    一道暗紫色流光倏然而至，抵达万寿山上空的无天阵营之中，化作陆川，大军自动让开一条路让陆川来到了最前。

    大军最前方是无天座下的巨蝎和赢妖，六灵将及金象等几大太乙境的妖王。

    “怎么样，开打了吗？”

    陆川快速问道：“战况如何了？”

    “黑莲，你来晚了。”

    赢妖不客气的说道，声音中带着不满。

    虽然她容貌不好看但在一众护法中她也称得上有些智谋，所以无天有事经常会和她商议，相当于一个军师的存在。

    陆川不以为意，笑道：“这不还没开打么，佛祖呢？”

    “在那个小世界中和真武之师谈话去了。”

    巨蝎无语的一指小世界，她实在不好意思说佛祖又去给人讲故事了。

    “谈话？”

    陆川面具下的神情有些古怪。

    这要是论法力打斗，那十个他师父加起来也绝不是无天的对手。

    可要是论嘴遁……

    这三界中他陆某人自称第二也就只有老申敢称第一了。

    他现在不为申公豹担心了，反而觉得这场三界浩劫……会不会最终结束在老申的嘴遁上啊！

    “什么时候开打？”陆川问道。

    巨蝎下巴一扬：“等佛祖回来再说。”

    陆川没有再做声，他自然懂得无天对万寿山只围不攻的意思，其目的不就是为了逼他出现要他身上的舍利子么？

    既然无天想让他出来那他就偏不出来。

    “对了，黑袍大护法呢！”

    陆川又诧异打量四周：“怎么不见他？”

    黑袍在无天的一众护法中法力也算是佼佼者了，相当于左膀右臂，无天也很倚重黑袍，会将一些很重要的事交给黑袍去办。

    巨蝎说道：“不清楚，佛祖说大护法另有重要的事去做。”

    陆川轻轻颔首，开始关注那个小世界。

    过了一会儿，突然，小世界的入口一黑一道两个身影出现，正是无天与申公豹。

    “大师，请留步，不用送了。”

    申公豹笑道：“大师放心，待我那徒儿出现我定当与他好好说说，劝他放下敌意，大家本来也没有什么太大的冲突矛盾点，对不对？”

    无天笑着拱手：“那就请道友费心了。”

    “这……”

    看到无天亲自将申公豹送出的一幕，不仅是无天的阵营，就是五庄观众仙神也都目瞪口呆，良久无言。

    里面到底发生了什么？

    短短一会儿的功夫为什么申公豹就和无天好的像是一个人似的出来了。

    还有弥勒佛呢，怎么就申公豹一人出来了？

    众人心中一时冒出很多问题，这之中或许能保持平静的也只有陆圣使了，毕竟，知师莫如图嘛！

    申公豹则在神妖双方阵营惊异的目光中拂尘一扫，神情淡然的回到了五庄观众人之间。

    “副山长你和那魔头谈了什么？”

    众人看着毫发无损被无天送出来的申公豹忙道。

    “谈天，说地，讨论三界人、神、魔、妖、鬼之间的关系，谈的可多了。”申公豹道。

    众人：“……”

    镇元子道：“申道友，东来佛祖呢？”

    “诸位有所不知，这位无天道友也是出自佛门之下，与东来佛祖还曾是师兄弟呢！”

    申公豹笑道：“今日他们师兄弟见面，物是人非定有许多心里话要讲，所以无天道友留东来佛祖再坐一会儿。”

    屁的在坐一会儿！

    众人心中无语，不过他们倒是没想到这传说中的魔界大天魔主竟然是出自佛门。

    当初无天被佛门逐出门下，就此决裂，一念成魔，对于此事当时佛门的做法是选择隐藏这个消息。

    毕竟这也算是丑闻了。

    想一想，号称度三界一切苦厄的堂堂佛门竟然走出了一尊大魔，此事一旦传出对佛门的影响将会如何，三界还有人信佛？

    当然这些年佛门一直没放弃想杀了无天，只是无天成魔之后魔力增长之快远超燃灯等人的想象，他们当初下的封印都被其冲破逃走。

    后来佛门对无天没办法了，不得不进入天庭寻求玉帝帮助。

    玉帝得知经过后虽不满佛门造就这样一个魔头，但也知道此魔是浩劫的关键，不除掉三界都要遭殃，所以也不得不配合佛门来一场西游。

    可惜引蛇出洞的西游计划也失败了，玉帝发出神通不敌天数的感叹，看着这场浩劫降临了三界。

    只是众仙神虽然遭了劫但说起来还是有点冤枉，因为他们对于无天的来历一无所知，要不是申公豹的话他们还真的被一直蒙在鼓里。

    此刻听闻此事，他们对视一眼面面相觑。

    “原来造成这场浩劫的罪魁祸首……是佛门，还让我们跟着倒霉。”

    忽然，人群中不知谁说了一句，顿时有血神仙不满的抱怨起来。

    实在让人忍不住啊！

    “嘿，底下开始内讧了！”

    巨蝎、赢妖看到底下后有些幸灾乐祸。

    “嗤！”

    无天抬手，那个小世界直接飞来没入他的掌心不见，而他身影一晃就出现在了大军众人之前。

    “参见佛祖！”陆川赶紧一礼。

    “黑莲，你来晚了。”

    无天注视着陆川沉声说道。

    陆川赶紧抱拳：“佛祖容禀，属下来的路上遭遇一场刺杀，故此耽搁了行程，还请佛祖恕罪。”

    “刺杀？”

    巨蝎和赢妖有些惊讶，无天也是眉头一挑。

    “正是，让属下奇怪的是截杀我的人竟然是之前去天庭救灵童的人之一。”

    陆川有些疑惑道：“只是不知怎么回事他就从天牢中逃脱了，而且法力大增，一手仙雷术法几乎不在属下的大自在天魔神功之下，他招来大罗劫想利用天劫杀了属下，属下拼死才逃了出来，乌金黑莲都受损了。”

    说着他心痛的拿出了出现许多裂纹的乌金黑莲。

    “雷法？”

    无天眼中闪过一抹精光，旋即轻轻闭目。

    陆川从天庭出发到半路被云游子追杀之后招来天劫的景象全都出现在他心中。

    “神霄御雷真经……”

    不一时无天睁开眼轻语说道，神情莫名。

    “佛祖，是谁要杀属下？”

    陆川故意问道，老大，赶紧给小弟报仇吧！

    “此事你先不用管了。”

    无天道：“本座心中自有计较，还是这边万寿山的事比较重要，等拿到了真武手中的舍利杀了如来的灵童再说。”

    巨蝎有些不耐道：“佛祖，难道真武一天不到，我们就得这么干等下去么？”

    “这么等下去渡过三十三年有什么不好么？”

    无天淡淡道：“等那天的子时一到，如来要是还回不来的话三界就将由我再统三十三年，所以，现在该急的不是我们，是他们才对。”

    “可是佛祖，就算如来回不来玉帝也依旧会回来。”陆川说道。

    无天冷冷道：“只要本座掌三界一天，大势所在，玉帝他怎么回来还得怎么回去。”

    陆川：“……”

    幸好如来的灵童被抓住了，不然这要是再耽搁三十三年估计他和白莲花儿子，不，孙子都有了。

    等等，他老丈人的转世是不是也拐跑了一个仙子？

    这要是再过三十三年他老丈人不得子孙成群啊！

    无天忽然道：“黑莲，你跟随本座有多久了。”

    陆川一怔，沉吟了一下道：“大概两百多年了吧，怎么了，佛祖？”

    “两百多年了么！”

    无天叹息，又道：“如今三界都在我们掌握中，你脸上的面具还不摘么？”

    旁边听到这话顿时，巨蝎、赢妖、金象、雪狼、六灵将等人来了精神。

    众所周知，黑袍和黑莲是无天座下的左膀右臂。

    两人的个性也完全不同，黑袍性格暴躁，而这位黑莲圣使则喜欢扮神秘，从以前到现在就没有一个人看过他的真容。

    这时间越久，大家心中的好奇心也就越来越重。

    今天无天佛祖发话他还能不摘么？

    “是！”

    陆川微怔后将手伸向脸上的面具，旁边众人屏息凝视眼睛都放光了。

    终于，终于要看到传说中最神秘的黑莲圣使真容了么？

    陆川拿下了脸上的面具。

    然后……

    众妖惊呆，连无天脸上也闪过一瞬的意外。

    “什么嘛，黑莲圣使长的也就……普普通通嘛！”

    大军中有小妖们吐槽，没办法，这位圣使的长相实在太普通了，就属于扔在人堆里找不出来的那种。

    平平无奇！

    没有丝毫的亮点！

    眼睛平平无奇，耳朵普通平平无奇，鼻子……

    最后这些都长在了一张普通的脸上凑成了一张平平无奇的脸。

    别说人族审美了，就黑莲圣使这模样放在他们妖怪的审美中都属于那种平平无奇的。

    巨蝎惊呆，这就是她撩了那么多次的黑莲真容？

    以前戴着狼头露出的下半脸皮肤白皙，上半边不是应该也……

    她的心中好像有万马奔腾，就算是胡子拉碴的黑袍也比他有男人味儿霸气些好吧！

