    “准备射击！”一名郎将高声一声，两千弩军士兵刷地举起了军弩，冷冷地瞄准对方。

    吐蕃骑兵也纷纷举起盾牌，手执短矛，加快了速度，俨如决堤的洪水向谷口汹涌奔来，渐渐接近了谷口。

    城堡上的重弩军率先发射了，他们的重弩射程远，一千支大箭呈抛物线向天空射去，又从天空如冰雹般落下，吐蕃士兵纷纷举盾抵挡，但他们的盾牌依旧挡不住重弩的强劲力量，盾牌纷纷被射穿，百余名士兵被箭矢射中，从战马上翻滚下来，瞬间被滚滚铁骑洪流吞没了。

    一轮重弩射击并没有对吐蕃军造成重大打击，吐蕃军瞬间杀到了两百步外。

    梆子声骤然响起，两千弩军第一排发射，密集的箭矢如暴风骤雨般射向吐蕃军骑兵，骑兵手执盾牌躲在战马后面，前面的战马纷纷中箭倒下，将骑兵甩出去，不少骑兵还来不及起身，便被后面的战马撞翻，乱马践踏，血肉模糊。

    吐蕃骑兵太近，无法使用仰射，只能用平射，但平射的杀伤范围就会大大缩小，前面的吐蕃骑兵成了后面骑兵的天然肉盾。

    但唐军也采用了分段射击，第一排射击结束，紧接着第二排发射，随即第三排、第四排发射，一轮又一轮箭射出，箭矢密集如雨，吐蕃骑兵不断坠马，伤亡渐渐加大，仅仅两轮箭的伤亡便达八百余人。

    这时，数千吐蕃骑兵已经冲到六十步外，已经能清晰看见吐蕃士兵狰狞的面容。

    “弩兵后撤，陌刀军上！”

    鼓声敲响，两千弩兵迅速后撤，露出了身后高大威猛，如一道铁墙般的重甲士兵，重甲步兵刷地将陌刀摆出，冷冷地形成刀林，为了迎接敌军骑兵的冲击，重甲步兵已经改变了阵型，前排士兵单膝跪在地上，双手紧握刀杆，用刀杆尾部顶在地上，锋利的陌刀呈四十五度斜角向上。

    骑兵将直接撞在锋利的刀刃上，而强大的冲击力最终传导到地上，而后排重甲步兵也一样半跪，锋利的陌刀朝上，两排陌刀形成了一片寒光闪耀的刀林。

    数千骑兵如风驰电掣般冲来，唐朝的陌刀军已经消失了二十余年，当它再次出现时，绝大部分吐蕃骑兵都没有见过，当他们冲近了刀林，才蓦然发现前方是寒光闪闪的长刀，想后退已经不可能了，后面千军万马在推着他们上前。

    瞬间，他们冲到陌刀阵前，吐蕃士兵凄厉惨叫起来，闭上眼睛，他们战马前蹄高高扬起，后面的骑兵却直接把他们撞上刀林，顿时鲜血喷射，血雾弥漫，空气中顿时充满了令人难以呼吸的血腥之气。

    一连串的撞击在死亡了数百人后，骑兵终于停了下来，康保大吼一声，一千陌刀士兵霍地站起身，开始挥舞着陌刀向敌军骑兵一步步杀去。

    长刀漫天飞舞，所过之处肢体横飞，人头翻滚，战马和人的肢体混在一起，血腥无比，吐蕃主将论利陀在后面急得大喊：“冲开敌军！冲出去！”

    可无论他怎么叫喊，吐蕃骑兵始终冲不破唐军的陌刀战线，战马也吓破了胆，稀溜溜乱叫。

    唐军陌刀军却心冷如铁，一步步向前推进，吐蕃士兵如麦子一般被一片片割倒。

    头顶上，唐军的重弩箭呼啸射来，令吐蕃军难以抵挡。

    吐蕃军的伤亡越来越大，伤亡已近半，士气渐渐崩溃，一名五百人长急声喊道：“将军，伤亡太大了，撤退吧！”

    论利陀无计可施，只得长叹一声下令道：“撤退！”

    吐蕃军如潮水一般撤退了，战机出现了，郭宋冷冷令道：“骑兵出击！”

    在谷口外，五千骑兵早已列队完毕，土牛堡上红旗挥舞，唐军骑兵的号角骤然吹响，‘呜——’

    陌刀军士兵纷纷让开通道，贴身站在山谷两边，五千骑兵汹涌杀了进来，风驰电掣般追杀进了大斗拔谷，吐蕃军没有准备防御，军心溃散，士气低迷，被唐军骑兵杀得大败而逃，唐军骑兵一口气追出三十里，追到一处极为狭窄的拐弯处，这才停止了追杀。

    一万吐蕃军只剩下不足三千人跟随主将逃走，其余七千余人全军覆灭，尸横遍地。

    郭宋率领大军进入了大斗拔谷深处，大斗拔谷内一片十几里宽的高山草原，草原一直延绵到两边的山上，再向上便是大片雪松，这里至少可容数万人驻。

    初夏时节的草原格外生机盎然，开满了各种各样的小花，姹紫绚丽，在风中摇曳，令人心旷神怡。

    “都督，这片草原是好地方，应该由我们控制。”姚锦忍不住赞道。

    郭宋点点头道：“不仅是这样，整条大斗拔谷都应该由我们控制，敌军已大败，对大斗拔谷的掌控能力已经大大削弱，这个任务我就交给你了，一个月内给我拿下大斗拔谷。”

    “卑职遵令！”

    郭宋令重甲步兵和重弩步兵跟随姚锦扫荡大斗拔谷，他自己则率三千骑兵返回了张掖。

    郭宋刚到张掖，潘辽和张谦逸就向他汇报了最新的谈判消息，沙陀可汗刚刚传来消息，同时郭宋提出的条件，要求尽快结束谈判，交换战俘。

    郭宋沉思片刻道：“在谈判条件中加上一条，如果沙陀不攻打庭州城，甘州军就承诺不攻打瓜州，也会放弃和葛逻禄的结盟。”

    潘辽着实有些惊讶，“都督，葛逻禄真的派人来了？”

    郭宋笑着摇摇头，“没有这回事，只是吓唬吓唬沙陀，我相信沙陀确实很害怕我们和葛逻禄结盟，南北夹击它，这就是凭空赚来的条件。”

    张谦逸叹息一声，“难怪朱邪金满答应得那么爽快，那么明天双方就可以草签协议了？”

    “可以，明天我会和他最后谈一谈，如果双方确认无误，我们就可以签署协议。”

    停一下，郭宋又道：“不过我们和吐蕃军大斗拔谷激战的消息必须封锁，不能让沙陀人知晓，这对我们收复沙州至关重要。”

    三人又商量片刻，最后郭宋觉得让张谦逸作为谈判特使出使沙陀，并监视沙陀将三十万只羊交割给庭州。

    .........

    次日一早，在都督府议事大堂内，郭宋亲自和沙陀特使朱邪金满敲定最后的谈判结果。

    议事堂正中摆放着一张宽大的桌子，郭宋和沙陀金满相对而坐，两边是他们的副手，都督府的官员和沙陀随从都坐在后面，气氛严肃而坦诚，谈判到了最后时刻，双方的底牌都掀开了，所以很多话都在明面上说出来，不再含蓄和隐晦。

    朱邪金满开诚布公道：“我们可汗最大的担心，就是郭都督能否代表朝廷，就怕今天我们达成了协议，等换了一任都督，又不承认了，那样谈判还有什么意义？”

    郭宋淡淡一笑，“看来你们可汗并没有明白这次谈判的实质是什么？这次谈判不过是战争的延续，双方都凭实力说话，如果没有葛逻禄在背后虎视眈眈，我想根本就不会有这次谈判，沙陀一定会倾兵杀来，同样，如果不是因为庭州让我投鼠忌器，我直接就率军收复瓜州和沙州了，双方都是有不得已的苦衷才坐下来谈，至于谈判结果，除了交换战俘和交割牛羊外，我想其他承诺大家都不会太当真，该出兵时还是会出兵，沙陀如此，我们也是如此。”

    郭宋坦率得让朱邪金满有点难以接受，他沉默半晌道：“郭都督的意思是说，唐军还是会和葛逻禄联手？”

    郭宋摇摇头道：“只是我个人的态度，只要沙陀不为难庭州，我郭宋就不会考虑和葛逻禄联手，至于朝廷会不会和葛逻禄达成某种协议，我不敢肯定，不过只要我郭宋一日还在甘州，我就不得不考虑庭州的安危，这一点你们心里应该有数。”

    朱邪金满叹口气道：“从郭都督肯把三十万只羊交割给庭州，我们就知道郭都督确实很在意庭州，就怕你们朝廷和葛逻禄达成某种妥协啊！”

    郭宋笑了笑又道：“大唐和葛逻禄有深仇，不是那么容易解开的，其实朝廷倒不会和葛逻禄有什么联系，这点你们可汗倒不用担心，最多是河西主政者会从战争角度上考虑与葛逻禄合作，叶护明白我的意思吗？”

    郭宋绕了一个弯，点明了是否与葛逻禄合作，主动权其实是掌握在他郭宋的手上，和朝廷无关。

    朱邪金满终于听懂了，他试探着确认道：“郭都督的意思就是说，唐军是否和葛逻禄合作，就在于庭州的处境？”

    “完全正确！”郭宋坦然承认了。

    朱邪金满点点头，“好吧！正如郭都督所言，我们双方现在还处于交战状态，双方都凭实力说话，我们先交换战俘的事宜敲定下来！”

    当天上午，双方达成交换战俘协议，沙陀将释放四千三百名唐军战俘和一万一千名掳掠的汉人，另外向庭州交割三十万只羊，而郭宋会释放六千四百名沙陀战俘，以及沙陀急于换回的朱邪胜律，双方各派使者监督对方是否履行协议。

    至于唐军占领了肃州以及是否会继续攻打瓜州，甚至唐军是否会与葛逻禄合作，在这份协议中丝毫没有提到，正如郭宋说的那句话，这次谈判不过是战争的延续，后续发展，双方都凭实力说话。

    沙陀掌握着庭州的生死，同样，唐军也捏着沙陀的软肋。

