    木叶，火影岩后的小树林中。

    大蛇丸双手结印，“秽土转生！”

    阵法中的四具白绝身体被尘土覆盖，在鸣人、佐助期待的目光中，这四具身体逐渐变成他们记忆中的模样，然后睁开眼睛。

    “我不是已经死了吗？”富岳恍惚失神。

    “富岳，这里是地狱吗？”美琴问道。

    “这里似乎不是雨之国？”弥彦疑惑道。

    “大蛇丸，是你用秽土转生将我们复活的？”自来也迅速反应过来。

    大蛇丸笑道，“别急着发火，我这次是应这两位的请求复活你们的！”

    鸣人激动的挥舞着手臂，“好色仙人！”

    自来也瞪着眼睛，“鸣人，怎么是你？”

    一旁的弥彦看向他，“自来也老师！连你都死了吗？”

    佐助则是情绪内敛的上前，“爸爸，妈妈！”

    富岳声音颤抖着，“佐助，是你！”

    美琴眼眶湿润，“你已经长这么大了吗？抱歉，让你受苦了！”

    富岳定了定神，“佐助，这到底是怎么回事？还有，鼬现在怎么样了？”

    佐助沉声说道，“我杀了他！也知晓了当时的一切！”

    “你……”富岳长叹一口气，“终究还是走到这一步了吗？”

    美琴更是黯然神伤，子杀父，弟杀兄，世间人伦惨剧莫过于此了吧！

    佐助沉默片刻，继续说道，“至于现在的情况，宇智波斑复活，意图毁灭世界，五大忍村联合起来对敌。鼬也被敌人转生了，我虽然不怕他，但知晓真相后也不好去对付他，所以，我想拜托爸爸妈妈去打他一顿！”

    富岳美琴先是被这一连串的震撼消息砸得晕晕乎乎的，听到最后，突然有种手痒的感觉！

    他们虽然是自愿被鼬杀死的，但内心深处怎么可能没有埋怨？

    在家族和村子之间，鼬选择了村子。

    而且，鼬真的选择了村子吗？

    难道宇智波上位，就一定会让村子陷入动乱？

    在他们看来，鼬纯粹是被高层洗脑了，与其说他选择了村子，倒不如说他选择了村子的高层。

    想到这里，富岳重重吐出一口浊气，“好，死后没那么多顾忌，的确可以放开手脚打一次了！”

    另一边。

    自来也和弥彦从大蛇丸口中得知了当前的形势。

    “没想到，在我死后竟然出现了这么多变故！”自来也叹道。

    弥彦则是神色复杂，“因为我的死，才让长门走上了复仇之路吗？这样的长门，让我感到陌生！”

    大蛇丸笑道，“怎么样？要不要去把他狠狠揍一顿？殴打曾经的首领这种事情，真是想想都觉得刺激！”

    弥彦没有理会他，沉声说道，“即便死了也活在憎恨中，这不是长门应该有的宿命！是我给他的压力太大，让他将我的理想背负在身上，现在，轮到我去开解他了！”

    ……

    夜晚。

    长门坐在石阶上，看着夜空静静出神。

    突然，草丛被踩动的窸窣声响自他身后传来。

    长门下意识回头看去，惊喜道，“小南，你……不对，你好像变年轻了许多！”

    小南捋了捋鬓角，“因为，我是平行时空的小南！”

    “平行时空？”长门疑惑道。

    “我今天来，只是想说一个故事。”小南认真说道，“关于另一个人生的故事！”

    “另一个人生？”

    小南点点头，将另一个时空的经历大致说了一遍。

    长门脸上满是震撼，“原来这就是你说的平行时空？这么说，那个打败我的人也是来自那个世界？”

    小南默默点头。

    “虽然那个时空的我的最终下场也没有多好，但他的确比我幸运多了！”长门感慨着叹息，旋即问道，“你说这些，是想让我放弃憎恨？”

    “我的确不希望你连死都不得安生！但无论你的想法如何，我都不会干预你的决定！”

    “果然，小南你永远都是这么温柔！”长门微微摇头，“只可惜，我并没有升天的解脱感……”

    这时，外界突然传来一阵打闹声。

    长门将目光投向外面，“似乎有敌人来了，在被那只老鼠控制之前，我还是稍微出些力吧！小南，你自己小心一点！”

    等长门的身影消失不见，小南才叹息道，“大叔让我开导这个世界的长门，但似乎是失败了！也不知道大叔那边进行得怎么样了，为什么突然让我来讲故事？”

    ……

    外界。

    鼬向来平静的面孔难得出现了无奈苦涩的表情，“父亲大人，母亲大人，你们这是要干什么？”

    “我听佐助说了，你竟然对十二岁的他用月读！”美琴拿着棍子，满脸寒霜。

    “我只是想让佐助快点成长！”鼬苦笑着，他也很无奈啊！

    佐助七岁时在死全族的刺激下才怒开一勾玉，十二岁开二勾玉，按这个进度，就是等他病入膏肓了，佐助都不一定能有三勾玉。

    这样的实力，怎么在乱世中自保？

    “所以，你就让他被某些恶心阴暗危险的杂碎盯上？”富岳说着看向一旁，“大蛇丸大人，你别在意，我不是说你啊。”

    话虽如此，可他那语气分明就是“有意冒犯，不服来干”的意思。

    大蛇丸嘴角一抽，心中暗道，“我不和死人计较！”

    毕竟，他是冲着人家儿子的身体去的，别人心里有点火气也很正常。

    “恶心阴暗是有，但危险应该谈不上吧？”鼬迟疑着看向大蛇丸说道。

    大蛇丸面容僵硬，果然，他们父子三人都很讨厌！

    “那‘守护木叶’呢？竟然打算将修改意志的幻术用在自己弟弟身上！”富岳继续质问道。

    “啊这……”

    就在鼬头痛不已的时候，长门的声音自远处传来，“鼬，看起来你似乎遇到麻烦了，要我帮忙吗？”

    不等鼬做出回应，弥彦便大声喊道，“长门，是我啊！”

    长门身体一僵，差点在树与树的跳跃间掉下来，“弥，弥彦？”

    看着形销骨立的长门，弥彦痛心道，“对不起，都是因为我让你背负了过重的压力，才让你变成如今这样！”

    长门疯狂摇头，“该说对不起的人是我，是我当时没保护好你！”

    “是我的错，如果我当时没有主动死在你手里，你也不会活在痛苦之中！”

    “是我的错，如果我能早些掌控轮回眼的能力，你就不用死了！”

    “是我的错……”

    “不，是我的错……”

    大蛇丸在一旁饶有兴致的看着两人互相道歉，“如果弥彦像富岳美琴那样一上来就指责，可能会让长门走入另一个极端，但他把所有责任都推到自己身上，反而让长门从憎恨的深渊中走出来！”

    “应该说，不愧是晓的真正首领吗？”

