    皇后被太后丝毫不客气的一番话，说的面红耳赤。

    而太后可不管她如何，看着行礼的众人，温和的说道：“都起来吧。”

    虽然太后语气温和，像个慈和的老人家，但能够将皇后气成这般模样，可见其手段。包括虞玦在内的众人，当下更为谨慎，连忙起身谢恩。

    太后着朱色朝服，扶着恒安王妃的手，坐在了主座上，替代了皇后的位置。曾经的太后不闻后宫之事，居于寿安宫，让人很容易忽视她的存在。

    而如今见太后着正品朝服，虽满头银发，但威严赫赫，将今日来此的诰命夫人心中敲醒了一个警钟！如今宫中，太后尚在，可不是皇后一家独大。

    皇后与太后斗了这么些年，哪里不知道太后是来立威的，脸色沉的要拧出水来了。

    她与景安帝夫妻不和，没有君恩，却有皇后之权。若手中这点可怜的权势再被太后分走，她这个皇后做的，有什么意思！

    在诡谲的气氛中，景安帝终于姗姗来迟。

    众人起身恭迎圣驾，虞玦感觉一道阴冷的视线盯着她，让人后背发凉。

    虞玦下意识的抬头，正好撞上贺兰枭那别有深意的目光中。

    她心神一凛，下意识的在景安帝身后寻找着什么。

    没有看见燕宸曦，虞玦不知为何，心中微微有些失望……

    景安帝今日看起来心情不佳，身边没有跟着美人，新进宫十分得宠的徐娘子不在，而那宠冠六宫的颖妃娘娘也没来，皇后阴沉的脸色，方才缓和了几分。

    虞玦心中胡思乱想着，却不妨虞诗薇手中一碗甜羹，不偏不倚的泼在了她的身上……

    看着虞诗薇幸灾乐祸的眼神，虞玦特别无语。

    这个招数，她们还得用多少次！

    但无论在后宅还是在宫中，往人身上泼甜汤/酒水、顺势陷害的招数，虽然老套，却是极管用的。

    下一刻，虞玦听到虞诗薇扬高了声音道：“四妹妹，不好意思，是姐姐无心之失，将酒水洒在了你衣服上。”

    等众人都看向她们的时候，皇后开口了。

    她吩咐宫人道：“带四小姐下去换身衣服，在使者面前，不可失礼仪。”

    就算虞玦再傻，也都看出了她们不怀好意，但今日她已经拒绝了皇后好几次，再推脱，怕是会落得个不知天高地厚的罪名……

    就在迟疑之间，未曾想到太后开口了，道：“这些侍女都毛手毛脚的，茯苓，你带四小姐下去换衣服吧。”

    比起对她抱着明显恶意、视之为眼中钉的皇后，虞玦当然更相信太后。

    虽然曾经燕宸曦也对她说过，在这宫中没有一个良善之人，包括太后。但如今她与太后并无明面上的利益冲突，上次在宫中皇后为难她的时候，还是太后帮忙解围，所以虞玦权衡了片刻，忽视了皇后派来的宫女，道：“烦劳茯苓姑姑了。”

    茯苓是太后身边的老人了，生的慈眉善目，比起皇后派来的尖酸刻薄的两个宫女，要顺眼许多。

    御花园旁边便有供女眷更换衣物的侧殿，虽然虞玦再三强调说只消擦衣服上的污渍就够了，谁曾想到茯苓道：“皇家宴席，最注重整洁颜面了，四小姐可不能失仪。”

    说着，便有宫人捧了一袭烟红色绣着金线梅花的锦裙来，服侍着她换上。

    “这是太后的一番好意，四小姐可不要辜负了。”

    茯苓笑着说道，语气依旧温温吞吞的，但动作十分麻利的为虞玦脱去了外衣，不容人拒绝。

    此时虞玦心中已经隐隐有些不安，或许选择太后身边的人，是个错误？

    但这个念头不过须臾之间被虞玦压了下去，毕竟这个锦裙虽然过于华丽了点，但却也没有什么异常的地方。当下按下心中不安，换好了衣裙。

    谁曾想到等虞玦换好衣物之后，茯苓又觉得虞玦梳的百合鬓过于稚气，与这长裙锦裳不搭，轻手轻脚的拆了虞玦的发髻，将前额的发束了起来，换上了高鬓，又在鬓边别了一只摇曳生辉的坠着流苏的蝴蝶金簪。

    一番折腾之后，茯苓亲自捧着镜子上来，道：“四小姐且看看，这妆容可还满意？”

    茯苓依旧带着温和的笑意，就算是虞玦，也在她敦厚的眉眼中，窥探不住她究竟藏着什么心思，下意识的便往镜子里看了一眼。

    见到镜子中的自己，心里也不由微微吃惊——在这样华丽的衣物下，她眉宇之间的稚嫩也掩住了不少，多了一丝灼灼其华的绮丽。

    不过短短几个月，不知是因为瘦了还是什么缘故，她的眉眼轮廓……似乎更加精致了！

    不止是虞玦自己，就连服侍虞玦更换衣物的宫人也都看呆了，轻声议论道：“这般模样，与承影宫那位……”

    未曾说完，便被年长的宫娥打了眼色，连忙悻悻住口。

    虞玦虽未曾听到那些议论，但莫名觉得有些不妥。

    她不喜欢这艳丽的颜色，方才想要开口道：“姑姑，不如我们换一件。”

    茯苓看着虞玦，却是满眼的惊艳，道：“奴婢瞧着您这一身极好，不必换了。”

    似乎只是单纯的赞赏虞玦的美貌，然后又道：“宫宴快开始了，四小姐莫要让太后等急了。”

    虞玦在心中惊疑不定中，便被茯苓半推着回了御花园。

    因着换衣服这一段时间的耽搁，御花园中已经开宴。

    虞玦的到来，竟引起了不少人的注意，惊艳有之，嫉妒亦有之！

    皇后见了盛装后的虞玦，眼中闪过了一丝阴郁；庞玉芝是将手中帕子都当成虞玦的脸，都快拧烂了；虞诗薇和金绮华二人相互对视一眼，神情都有些复杂。

    而坐在最上首的太后，将众人的神情收入眼底之后，方才看向虞玦，随即便是眼前一亮，仿佛是极其欢喜她这般打扮，连声道：“哀家年岁大了，就喜欢小姑娘穿的鲜艳的样子。”

    说着对虞玦招手，道：“快过来，让哀家好好瞧瞧。”

    虞玦再度环顾四周，依旧未曾找到那个人的踪影，压住心中不安，但依言走了前去。

    待她走近了，方才还是漫不经心喝着闷酒的景安帝才懒洋洋的抬了抬眼皮子，看了这个惹得他引以为傲的儿子，与他争执忤逆的祸水！

    但不过一眼，却让这位九五之尊，摔碎了手中的酒杯……

