    陈光化说到这里看了柳钰一眼，问道：“你已经突破四品了吧？”

    “用法力测试器测了一下，算是突破了。不过民用测试器不见得准，用天劫模拟机测过才算数。”柳钰微微一笑，说的固然谦虚，但脸上却带着自豪的表情。

    陈光化说：“不会有错的。人仙和地仙是不一样的，你现在气质和过去完全不同了，这是用肉眼就能看出来的。”

    说到这里，他忽然想起了什么似的，眯起眼睛，“齐鹜飞那小子还真叫人看不出深浅啊！你和他交过手，依你看，他到底有多强？”

    柳钰说：“他当时赢了我半招。那时候我离四品只差一步之遥。不过他能赢我并不是胜在法力，而是用了一种奇怪的术法，隐藏在刀气之中，我至今没有弄明白那是什么。从法力上看，应该比我当时弱一点，估计法力值在八千左右。后来在潜龙湾战海妖，他表现出来的能力也印证了这一点。”

    陈光化说：“不对呀，如果只有八千的法力，他在四安里和起蛟泽两场大战中是怎么活下来的？那种场合，没有四品以上实力，就只是炮灰而已。”

    “运气好吧。”柳钰说着露出羡慕的神色，“这小子运气一向好，几个月时间，就从临时工干到了副处级别的站长，别人努力几十年也未必能爬到那个位置。”

    陈光化摆手道：“不要总是羡慕人家的运气。一时的运气是运气，长期的运气就是实力。我仔细看了这几个月的内部文档，他参加的几次行动，每次都十分危险，每次都侥幸活下来，而且每次都立下大功。这恐怕不仅仅运气了。你说，他会不会是一直在隐藏实力？”

    柳钰摇头道：“不会。几次受伤都不是假的，潜龙湾战海妖的时候我也能看出来，他已经尽力了。而且，他刚参加完仙试，定了三品，这总不能作假。”

    陈光化笑问道：“如果现在你再遇上他，有把握赢吗？”

    柳钰说：“一力降十会，管他什么妖术，以我如今的法力，保证十招之内可取他性命。”

    禹经武插嘴道：“你还是小心点。这小子三剑杀了赵春，传闻赵春四品之内无敌，连游景辉对上他都没把握。”

    柳钰脸上略有点挂不住，辩驳道：“赵春是不是四品之内无敌，这都是传言，没人能证明。游景辉压根就没和他打过。依我看，他不过就是个四安里的混混。所以我说齐鹜飞这小子运气好，这次上面为了树立榜样，几位大佬都统一了口径，硬是把他抬上去了。”

    禹经武撇了撇嘴，不再说话。

    陈光化呵呵笑道：“行了，不谈这个了。柳钰突破地仙，这无论是对号山派还是对我们虹谷县城隍司来说，都是好事，值得庆贺。”

    禹经武说：“老柳有资历，如今又突破了，也该转正了。治安处的人都是你的老部下，说实话，你来当处长比我合适。”

    柳钰知道禹经武这是担心自己抢他的位置，在敲他。他并不怕禹经武，心里也有取而代之的想法。但他知道现在时机不成熟，禹经武刚来不久，屁股还没坐热，不可能挪窝。而且禹经武是陈光化为了挤掉甘鹏飞才特意调过来的，算起来大家是一个战壕的。

    “禹处开什么玩笑！”

    禹经武说：“我没开玩笑，这是真心话。”

    “禹处您这是自己想高升了吧？”柳钰哈哈笑道。

    禹经武也哈哈大笑。

    陈光化笑嘻嘻地看着两个手下的表演。他喜欢这种感觉，下属的明争暗斗让他有一种大权在握的快感。只要对外的时候团结一致，这种内部斗争也是必要的，竞争才能保证活力。

    “好啦！”陈光化大手一挥，“我这里还空着个副司长的位置，等这次事情一结束，你们就各升一级。前提是——事情办好！”

    禹经武和柳钰同时正色道：“保证完成任务！”

    陈光化说：“号山派这次来了五位地仙，五地五人，已经是顶格配置。加上柳钰的突破，实际上是六地四人。这次宗门大会，论实力，你们当属第一了。而且我听说，你师伯已经半步天仙的修为了？”

    听到半步天仙的修为，禹经武也不禁悚然动容。

    柳钰不无自豪地说：“的确如此。”

    陈光化点头道：“好，那我就预祝你们成功。不过话说回来，别忘了我们的真正目标，功德什么的不要太在意，宗门大会夺得魁首又如何？不过就是一枚人参果，能给几个人分来吃？”

    柳钰说：“放心吧，司长，我们心里有数。要是只为了在宗门大会上出彩，别说我师伯，便是掌门也不可能来。”

    ……

    齐鹜飞和张启月谈完以后，就去了谢必安办公室。

    办公室的门开着，里面却空无一人。

    大概是为了魔孚的事情去忙了吧。

    齐鹜飞知道谢必安对魔孚的心理阴影也够大的，那一仗，谢必安是他们队伍当中实力最强的，也是靠他的法宝才撑到了最后。现在听说魔孚有可能重来，谢必安一定很重视。

    不过三队那他们俩人，又能做什么呢？

    齐鹜飞正打算离开，忽然听见有人叫他：“喂，老齐，你鬼鬼祟祟的干什么？”

    齐鹜飞吓了一跳，回头看去，才发现角落的黑板前浮现出一个人影，正是范无咎。

    “你小子可以啊，隐身术大有长进，竟然连我都骗过了。”他惊讶地说。

    范无咎说：“我师父来过了，骂了我一顿，说我长得这么黑，却连个无常玄隐术都学不会，实在是笨蛋。我承认自己是笨蛋。师父就说，只能让你变得更黑一点了。所以……”

    齐鹜飞仔细看去，忍不住扑哧一声笑出来。之间范无咎果然比以前更黑了，比刚从矿井里出来矿工还要黑。因为连牙齿都是黑的，所以他说话的时候，你都只闻其声，不见其开口。

    “你师父呢？”

    “走了。”

    “把你变黑就走了？”

    “那还不走？难道还要我请他吃饭？”

    “你请你师父吃饭，有什么不对吗？”

    “我师父说了，革命不是请客吃饭。”

    “啥？”齐鹜飞觉得这话怎么这么耳熟。

    这时候谢必安回来了。

    谢必安一见齐鹜飞就说：“齐站长来了，正好，我正要找你。”

    齐鹜飞说：“你不是去布置防魔孚的任务去了吗？找我有事？”

    谢必安说：“屁的任务啊，我去办手续，我要调走了。”

    “啊？”尽管上次见面时提起过，但齐鹜飞还是感到吃惊，“怎么这么快？”

    “本来没那么快的，不过这次特殊情况。”谢必安说，“来吧，到办公室里坐着说。”

    齐鹜飞就跟着谢必安进了办公室。

    论级别，现在齐鹜飞比谢必安还高了半级，但他在谢必安面前可不敢托大，还是很谦虚的等着谢必安坐下来，才在客位上坐下。

    谢必安说：“我找你呢，有两件事要拜托你。”

    “谢队您有什么事尽管说，我一定尽力。”齐鹜飞说。

    “其实也不是什么难事。”谢必安说，“第一嘛，就是老范的事。我这次有特殊任务，不能带上他，本来他留在这儿也挺好的，新来的不管是谁，能当这个队长的，总还是和地府有关的人，我都能说上两句话，不会亏待他。可是他不愿意，非说要么跟着我，要么跟着你，别的人换谁他都不干。你说说，这人是不是死脑筋？……”

    范无咎抢话道：“换个人叫我受鸟气？我可不干！与其还不如回家卖红薯。”

    谢必安指着他说：“你看看，他就这样！”

    齐鹜飞笑道：“你不会真卖过红薯吧？”

    范无咎说：“没有。这话是我师父说的。我师父常说，当官不与民做主，不如回家卖红薯。所以他坚决不当官。”

    齐鹜飞说：“你师父知道的还真多。”

    谢必安说：“行了行了，别提你那个黑师父了。我正和齐站长说你的事儿呢，你别打岔。”

    范无咎就闭上了嘴。

    谢必安说：“齐站长，你看老范能不能去你那儿？”

    齐鹜飞说：“我当然希望他去，不过现在岭西镇没编制，我打算过阵子有点模样了，再向上面申请增加编制。”

    范无咎说：“我又不稀罕编制。”

    谢必安说：“没编制就没收入，你吃什么？”

    范无咎说：“饿不死。”

    齐鹜飞说：“钱倒不是问题，只要老范愿意去，吃饭问题我来解决。”

    谢必安说：“我有个提议，你们看看好不好。”

    齐鹜飞说：“谢队你说。”

    谢必安说：“你们黄花观不是要参加宗门大会吗，我知道你缺人手。老范既然闲着，又不当差了，可以以散修身份和你们组队。”

    齐鹜飞想了想，觉得可行。不说修为如何，至少范无咎靠得住。而且他这黑隐身术也的确独特，在狮驼岭那种地方说不定管用。

    “不过……”齐鹜飞提醒道，“我总觉得这次进狮驼岭有点危险……”

    谢必安说：“这就是我要跟你说的第二件事了。”

    “什么？”齐鹜飞问道。

    谢必安说：“有人在狮驼岭见到了地狱之花。”

    “地狱之花是什么？”

    “地狱灵根的花。”谢必安说，“地狱灵根是天地三大灵根之一，因为其是逆行往下长的，所以也叫逆木。它的果子叫逆幽果，传说效果比蟠桃更神奇。可惜它的枝叶深入黄泉冥河，没人见过它结的果子长什么样。在十八层地狱，人们只能见到开在黄泉岸边的花。”

    “有花就有果，既然花开在黄泉岸边，那么自然果也会结在黄泉岸边，为何会没人见过呢？”齐鹜飞好奇道。

    谢必安说：“地狱灵根的花粉传播需要特殊的介质，只能在黄泉或者冥河深处才能完成。”

    “原来如此。”齐鹜飞恍然，“那九幽束魂草又是什么？是地狱灵根的叶子吗？”

    “束魂草是寄生于地狱灵根旁的藤蔓，需要大量的魂气才能生长，所以常散布于地狱之中，并不少见。只有完全长成九片叶子的才叫九幽束魂草，十分珍贵。冥府几千年来也只收集了几十株，结果就在百年前，一下子被人偷走了七株。”

    “偷了？”齐鹜飞心头一跳，不知道为什么，脑海中浮现出了那个穿着补丁打补丁的旧袍子的老人。“什么人这么大胆，敢到地府偷东西？”

    “谁说不是呢！”谢必安叹了口气，“为了这个，好多人受到了责罚。要不是因为这事，阴处长早该升殿总了。”

    齐鹜飞对阴长生印象不错，也觉得可惜。

    他总觉得这事儿和师父有关。

    到天上偷照妖镜，在仙试院的系统里搞破坏，又去地府偷草，我擦，我到底是拜了个什么师父啊！

    他本想再问两句，但谢必安已经把话题转回来了。

    “这次在狮驼岭发现地狱之花的风声已经传出去了，可能会引来很多人，你要小心。”

    齐鹜飞却满脑子疑问：“地狱之花为什么会开在狮驼岭？是怎么发现的？又是怎么确定的？”

    谢必安说：“具体我也不清楚，但消息应该无误。”

    “这就是你要和我说的第二件事？”齐鹜飞觉得有点奇怪，“这和我也没什么关系吧？我又不贪那朵花，见到了也不见得会去采。”

    谢必安哈哈一笑说：“我就知道以你的性格，一定是保命第一，再美的花也打动不了你。不过你不动心，不代表别人不动心。而且别人也未必知道你不动心。一旦相遇，说不定就要争个你死我活。”

    齐鹜飞说：“这些人是不是傻，就为了一朵花，值得吗？”

    谢必安说：“修行界为了争夺异宝，也不知死过多少人。你可不要小看了这朵花。地狱之花能惑人心神，是心魔之花。有一种说法是它是万魔之源。心志不坚者受其迷惑，必然堕入魔道。”

    “那有什么用？只有坏处，不见好处啊！”

    “世间万物皆有两面性，这花还活着的时候的确如此。但如果能采摘下来，吃下去，或者炼成丹药，那就不一样了。”

    “有什么不一样？”

    “我问你，修行最难的是什么？”

    谢必安问了个深奥的问题，本以为齐鹜飞要好好想一想才能回答。因为这个问题涉及到对修行的理解，也能看出一个人的境界。

    而齐鹜飞却脱口而出：“钱！”

    谢必安愣住了，好半天才反应过来，这……特么的啥境界啊？

