    从上车开始，沈烟就一直坐在后面一声不发，闭着眼睛靠坐在那里什么也不想说的样子，面色清冷，车内的气压极低。

    洪野在前面开着车，后座的两位大佬一直都不说话，都会感觉到后背一丝丝的凉意的。

    时慕寒不说话，只是时不时的冷幽幽的盯着沈烟，这丫头倒是这会安静了，刚刚吵的那么起劲，

    就是这脑袋上面的白纱，一圈圈的这是伤了多大个口子。

    沈烟本来就只是假装罢了，就是想装装样子，可以不用和时慕寒说话，但是时慕寒这么直勾勾的盯着自己看，让她哪里还能装作什么没事，立马睁开了眼睛，语气相当不好的扫了他一眼。

    “时慕寒，你有什么想说的就直接说吧。”沈烟抬眸看着他问。

    沈烟的眸子黑亮清冷，让时慕寒看了一眼时有些微微怔了一下。

    “头上的伤，是不是很疼？”时慕寒稍微沉了一下才开口。

    “你破个口子看看疼不疼，反正也死不了，你不用这么假惺惺的关心。”沈烟到现在内心还是有气的，反正就是把时慕寒的一切关心当成是假的。

    “沈烟，你就觉得我是一个不会关心人的人？”时慕寒眉头微微拧了一下，沈烟对他的成见可不是一般的大。

    这个女人，是完全把他当成敌人了，还是怎么的。

    每次讲话都是带刺的，没有一个好态度，尤其是有了季琰川作对比之后，对季琰川笑得有多灿烂，对他就有多冷漠。

    真的是没有对比就没有伤害的。

    “你会关心人，但不会关心我。”沈烟无比冷静的说着。

    这一点，沈烟还是有自知之明的。

    只是说出来之后，时慕寒却不知道如何接话，只是眸子沉了又沉。

    “头上的伤，一会再让柳晔过来给你看看。”时慕寒犹豫了好一会才开口。

    “不需要，医生已经给我上过药，明天再换药。”沈烟直接拒绝。

    “沈烟，让柳晔给你看一下，不许拒绝。”时慕寒很是严肃的说着，命令式的口吻。

    沈烟真的很不爱听这样子的话，然后无所谓的应了一声。

    “随你。”

    反正不管她最后答不答应，结果都是一样的，时慕寒要做的事情，什么时候由别人拒绝过。

    所以，沈烟其实拒绝和答应，都是没有什么区别的。

    索性，闭嘴闭眼靠在那里，摆明了就是一副不想和他说话的样子。

    “沈烟，你就没有什么想和解释的？”时慕寒看她这一副不想搭理人的样子，心情相当的不爽，沈烟这人是真的很容易让人生气。

    薇薇以前哪里有让他这么生气过的，都是温柔主动的讨好他的。

    “解释什么，事实就是那样摆在那里，你还要让我怎么解释？反正我说什么，你也不相信，何必让我解释呢。”沈烟眼睛都不睁，冷冷的开口。

    “你不说，怎么就知道我不相信，在你心中就一直就是这么想的吗？”时慕寒向来就是一个不太在乎别人怎么看他的人，但是这个是沈烟，他是有些在意的。

    “那我说了，我头上这伤是徐丽梅弄的，你信吗？”沈烟豁的睁开眼睛，然后指着额头上的伤口问他，字字坚定，如石头一样的砸在时慕寒的心上。

    “我相信。”时慕寒完全就不犹豫，直接开口认下来了，语气格外的平静。

    时慕寒这么干脆的话，反倒是让沈烟微微沉了一下，很快就反应过来，时慕寒会相信人无非就是掌握了十足的证据，那肯定就是看过视频了，然后肯定不是她做的，才会这样子说的。

    想到这里，沈烟淡淡一笑也不想说太多的。

    “时慕寒，你不是应该站在徐丽梅那一边吗，毕竟她是沈薇的亲妈，你这样子做，沈薇会开心吗？”沈烟冷冷的开口，提到沈薇的名字更生气。

    沈薇是横在她和时慕寒之间的禁忌，是他们两人不能说的，但是沈烟就是忍不住的提了。

    沈烟说完之后，就安静的在那里等着他发火。

    不过，好一会都没有等来她预想中的火气，时慕寒的脸色复杂冷静的看着她。

    “薇薇……”

    “我知道，让我不要提沈薇的名字是吧，你以为我多想提，我不会跟一个死人过不去，是徐丽梅她非得要跟我这个活人过不去，一心想弄死我去给她女儿陪葬。”沈烟凶巴巴的打断他的话。

    时慕寒要说的并不是这个，但让沈烟这么硬生生的打断，也不知道要说什么好了。

    “沈烟，薇薇是薇薇，她妈妈是她妈妈，就事论事，这一次是她妈妈的错。”时慕寒语调降了不少，有些求和的意思。

    沈烟是没有听出来，但是洪野听出来了，时慕寒这声音都变得温柔不少了，要是别人，谁有这本事。

    “你真这样子觉得的？”沈烟一脸不相信的看着他问。

    真的表示太意外了，要知道她一直觉得时慕寒会无条件的护着沈薇的，包括沈薇有关的一切，尤其是她亲妈。

    这一次徐丽梅和她对上，沈烟肯定的认为时慕寒就会站在徐丽梅那一边的，所以才对他的态度这么不友好的。

    “不然，你真的当我是那种蛮不讲理的人？”时慕寒听她这话，忍不住的笑了一下。

    “本来就是。”沈烟低声的嘟喃了一句。

    时慕寒浑身上下就写着是一个不会讲道理的男人，只会做自己想做的事情，这种男人当然就是蛮不讲理的了。

    “既然你这么讲道理的话，那么这件事情你就不要插手管了，不然的话，你帮徐丽梅，我会一直跟你过不去的。”沈烟很冷静的说着。

    这不是威胁，她也没有打算威胁时慕寒，只是在说一个事实，这事情是她和徐丽梅之间的，她要靠自己来做。

    “这件事情，我不会干涉的，你照你的方法去处理就行了。”时慕寒语气极淡。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “有事你找洪野就行了，不需要去找季琰川。”时慕寒冷着声音叮嘱她。

    “季琰川是我朋友。”沈烟语气更是坚定。

