    第910章 战半步逍遥游境界的蜘蛛女王

    姜云峰和姜力金他们全部人听见苏辰说的话都是一脸震惊的再次看向了蜘蛛女王。

    半步逍遥游境界？！

    这么牛逼，一个蜘蛛女王！

    “我去，这蜘蛛女王彻底成精了，这都已经到半步逍遥游境界了！”姜力金他震惊的看着那蜘蛛女王说道。

    “这境界比我还高！”白芊这时候也看着那蜘蛛女王有点发酸说道。

    姜云峰皱着眉头看着那蜘蛛女王，担忧的说道：“那大家小心了，到时候看准时机以后，大家就一起上！”

    苏辰一众人点了点头，不过在她们说话的时候，蜘蛛女王再次朝他们大家发起了进攻。

    众人为了避免被蜘蛛女王伤害到，只能堪堪躲过去。

    姜云峰和姜力金，还有姜暮雪他们几个人对视一眼，就带领着姜家几名天骄往蜘蛛女王那边发起了进攻了。

    但是使他们现在无奈的是，这个蜘蛛女王吐丝的速度简直太快了，他们现在压根就是没有办法靠近蜘蛛女王的身体。

    “这可怎么办，这蜘蛛精吐丝速度太快了！”姜广松看着姜云峰他们皱着眉头说道。

    姜云峰现在也没有思绪，他们现在只能防守，但是这样下去可不是办法，他想了想看着姜广松他们说道：“我们先退下去，不要靠近它了，再想办法吧！”

    姜广松和姜靖杰他们点了点头，然后姜家的天骄又立马闪躲着往后面退。

    姜云峰带着他们又退回了苏辰他们这边来，找到可以躲避蜘蛛女王攻击的地方以后。

    姜云峰看着苏辰说道：“苏辰，这个蜘蛛女王我们压根就没有办法近它的身，它吐丝的速度实在是太快了！”

    “嗯，那我们先躲着，观察一下，这蜘蛛女王必定是有盲区的！”苏辰皱着眉头看着大家说道。

    “也只能这样了。”姜广松看着不远处还在四处吐丝的蜘蛛女王担忧的说道。

    苏辰观察了一会儿蜘蛛女王的攻击范围，他转过头看着姜云峰他们几个人说道：“云峰叔，待会我先打头阵，等我到达了那蜘蛛女王的头部的时候，你们到时候见机行事上！”

    “苏辰，这可以吗？我们刚刚可都近不了这蜘蛛女王的身的！”

    “嗯，我尝试一下，应该可以的。”苏辰看着姜云峰他说道。

    姜云峰点了点头看着苏辰说道：“苏辰，那要不我跟你一起上吧。”

    苏辰点了点头，没有拒绝，因为至少这样可以有两个人一起上分散那个蜘蛛女王的注意力。

    “好，那我点头我们就上！”苏辰看着姜云峰说道。

    姜云峰点了点头，苏辰看着那蜘蛛女王离他们越来越近，他先召唤出来自己的战戟，然后看着姜云峰点了点头，两个人就一同冲了出去。

    蜘蛛女王立马发现了苏辰和姜云峰两个人，然后就朝他们两个人发起了攻击，苏辰用自己的战戟挡，发现没有被腐蚀。

    “云峰叔，我先冲上去了！”苏辰发现这一点以后，然后他对着姜云峰大声喊了一声。

    姜云峰道：“好，我掩护你！”

    苏辰点了点头，然后动用神足通，开始飞快的朝蜘蛛女王那边飞奔过去，然后飞到了蜘蛛女王的头上，拿起自己的战戟就开始砍蜘蛛女王。

    蜘蛛女王一疼，便四周开始疯狂的吐丝，姜云峰和姜广松他们几个人更是堪堪受不住，更要命的是蜘蛛女王吐丝竟然加大了范围，有些直奔林婉雪和苏烨他们那边去了。

    白洛见状不妙，她直接一闪身挡在林婉雪他们前面，开始带着她们一边往后退，一边抵挡着蜘蛛女王的进攻。

    同时，白洛还得寻找起来让林婉雪她们的藏身之处，她一边躲一边观察四周，突然，她看见自己左侧有一大块石头。

    “雪儿，你们快点去左边那块大石头后面去，我掩护你们！”白洛对着林婉雪说道。

    林婉雪点了点头，然后带着苏烨朝那边快步走过去，白洛在前面给她们抵达着蜘蛛女王吐的丝，他们刚刚快要到达那个大石头那边的时候，突然蜘蛛女王把一根树弄倒打了下来。

    “雪儿，小心！”白洛看着那树要打在了林婉雪的身上，她急道。

    然后，白洛还立马朝林婉雪那边飞奔了过去，把林婉雪拉到自己的身后，那树直打下来就直接打到了白洛的身上，加上她刚刚强行发动力过来，她身体内的毒好像又在乱蹿了！

    “师父，你没事吧？！”林婉雪看见白洛被树打中了，她立马转过身看着白洛焦急的询问道。

    白洛把林婉雪带到了那块大石头后面看着她说道：“雪儿，我没事，你们先在这里躲着，不要随意乱跑！”

    “师父，刚刚肯定很疼的，你让我看看你的背后。”林婉雪看着白洛冒汗的额头焦急的询问道。

    白洛摇了摇头，然后看着林婉雪说道：“没事的雪儿，你们在这里乖乖的呆着啊，我得出去帮忙了。”

    “真的没事吗？师父！”林婉雪看着白洛不信的问道。

    白洛看向林婉雪摇了摇头，然后转身出去去帮姜云峰和苏辰他们了。

    现在的蜘蛛女王已经到了暴怒的状态了，苏辰在它的头上基本上站稳不了，而姜云峰和姜力金他们几个人多多少少都受了一点伤。

    白洛立刻过去，开始一起对付蜘蛛女王，同时她又担心这蜘蛛女王到时候再次伤害到林婉雪她们。

    “苏辰，你先带着雪儿和大家先撤，我来断后！”白洛看着苏辰他大声说道。

    旁边的姜力金听见了，说道：“对，我们现在不能跟这个蜘蛛女王硬拼了，肯定打不过它的，不过，白洛，你就别逞强了，我们来断后就好了，你带着大家走！”

    姜力金的话刚刚说完没有多久，就突然被蜘蛛女王一打，就打到了地上，随即伸出一只腿就要朝他刺过去。

    “力金！”姜云峰和姜暮雪看着姜力金大声焦急的喊道。

    苏辰见此情况一皱眉，他提着自己的战戟从蜘蛛女王的头上飞下去用战戟往蜘蛛女王腿上一砍。

    (本章完)

