    “异兽退了，我们打退异兽了！”

    “兽潮退了，我们赢了！！”

    一瞬间，整个北疆王府大军之中，兴奋的呼声此起彼伏，甲士们手中握着的长枪、战戟，都不自主的挥舞起来。

    战胜数以万计的山林异兽大军，这场胜利，是他们用无数兄弟的性命换来的。

    终于，他们赢了！

    “立刻清点伤亡，整顿军备，收拢战线，时刻严防虎天关守将借机而动！”

    在小王爷得知这个消息的时候，也终于轻轻的松了一口气，随后立刻传达出了一系列的命令。

    很快，伤亡情况就已经出现在了小王爷的面前。

    却让小王爷的眉头，再度紧促起来。

    三十万大军。

    山林间的五万大军全军覆没。

    进入虎天大峡谷的二十五万大军，异兽兽潮席卷之下，阵亡九万余人，伤者不下五万！

    也就意味着，二十五万大军，能再战的，只剩下了不到十一万！

    一个多时辰的异兽席卷，就让大军损失如此惨重！

    “殿下！”

    就在小王爷脸色沉沉之时，段惊雷快步登上战车，来到小王爷身边。

    小王爷只道一字：“说！”

    “斥候传来消息，发现天威军先遣部队，不下两万人，距离虎天关只有三十里！”

    “天威军？”

    听到这几个字，小王爷的眉头瞬间蹙了一下。

    发现天威军，也就意味着虎天关的援军来了，不到三十里，急行军之下，或许不到半天的时间就能开入虎天关！

    段惊雷沉声说道：“殿下，半天的时间太短暂了，再加上我们现在损失如此惨重，如果继续攻城，恐有覆灭之危……”

    “嗯？”

    还不等段惊雷说完，小王爷蓦然一道眼神就落入了段惊雷的眼中。

    这一刹那的冷冽，让段惊雷整个身体都狠狠的颤了一下。

    冰冷的话语，也随之从小王爷的口中传出：“退？你可知，这一战若退，我北疆王府大业，将至少推迟一年！”

    小王爷猛然起身，怒指段惊雷：“你是想让我北疆王府多年来的筹划，毁于一旦吗！”

    一句话，让段惊雷登时满面惶恐，瞬间单膝跪地，头也不敢抬：“属……属下不是这个意思！”

    “这……”

    周围的几名将领、谋士见状，原本也想劝小王爷退兵的话，瞬间被憋了回去，再不敢出口。

    环目众人，小王爷缓缓重新坐回座位。

    落座的那一刹，眼眸之中的锋芒，宛若一柄滔天利剑，直冲云霄：“传我令！三军整顿，集枪芒之军阵，继续攻打虎天关！”

    “一军先上，战至最后一人，二军上！”

    “二军战至最后一人三军上！”

    “直至攻克虎天关！”

    “胆敢后退一步者，杀无赦！率先攻破虎天关者，封官封爵！”

    刹那，小王爷数道命令传出，让在场的几个人，心神也狠狠的颤了颤。

    谁也没有想到，这等情况之下，不退也就算了，居然还下令，不退反进！

    但面对小王爷虎狼一般的眼神，谁也不敢犹豫，立刻将命令传达了下去。

    也就在军令传出之后。

    小王爷的表情和眼神，也渐渐恢复平静。

    就连话语，也变得缓和下来：“异兽兽潮，致使我军损失惨重，不只是你们以为我会退兵，虎天关的守军，也会这样以为，甚至得到消息的天威军也会这么以为！”

    “殿下，您的意思是，虎天关的守军会懈怠，致使守城之力薄弱？天威军的援军同样会懈怠，导致援兵速度放缓？”

    一名军师听到这话，立刻眼睛一亮。

    “原来如此！”

    众人一听，也纷纷恍然。

    “兵者，虚虚实实，诡道也！”

    小王爷道：“既然所有人都以为我会退，我偏要以退为进，杀他个措手不及！”

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    众人连连低呼，重新看着小王爷的目光，更多出了一份钦佩。

    ……

    “杀啊！！”

    “攻克虎天关，封官封爵！！”

    “冲啊！！”

    一瞬间，战场上才刚刚平息的喊杀声，再一次暴起。

    密密麻麻的北疆王府将士，绕过异兽尸体，踩过甲士尸体，踏过满地血水，一往无前的再一次朝着虎天关冲杀而来。

    而在这一刻的虎天关中。

    几乎所有的虎天关守将，几乎都放下了兵器，以为北疆王府叛军必然会退。

    甚至许多将士，都跑下城墙，与城中家人欢庆去了。

    莫说是他们，就连负责守城之事的罗安，也已经吩咐了后勤的将士。

    甚至已经开始烹羊宰牛，准备犒赏三军了。

    罗安想过主动出击，但是如今，虎天关的守军，数量只有不到四万人，且主要将领，都已经被楚然派了出去，只有守城之力，而无出击之能。

    因此，只好放弃。

    只待北疆王府叛军退去，进入早已经楚然早已经布置好的天罗地网圈套之中。

    届时，天下既定！

    可是，却万万没有想到，叛军会出其不意的不退反进！

    这突然的进攻，打得所有人都措手不及。

    就连罗安也有些傻眼。

    发现叛军进攻之后，连忙重新调遣将士，进行防护。

    几次都险些被叛军攻破城墙防御，虽防守了下来，却也伤亡比较惨重。

    莫说是他们。

    就连虚空之中与天青交战的楚然，在察觉到这一情况的时候，心神也不由得一惊！

    他也完全没有想到这种情况！

    大战之前，他考虑了多种结局。

    一种可能，是北疆王府叛军，完全被异兽兽潮所踏平，他们根本无需出手。

    另一种就是眼前，异兽兽潮中途退去，毕竟，他深知，北疆王府中有强者无数，击退兽王，制止兽潮也在预料之中。

    第二种，也是他认为最可能的情况。

    正是针对这种情况，他才让酒蒙子、天漠、影杀、断陵纷纷带兵出虎天关，于北疆王府退兵路上截杀，趁机一举歼灭叛军。

    可怎么也没有想到，北疆王府大军，竟会在死伤极其惨重的情况下，继续发动进攻。

    而他，却已经将虎天关中的大将和精锐，都调了出去。

    以至于，现在的虎天关，只剩下战斗力并不强的四万守军以及唯一的倚靠护关大阵！

    可就算再强的阵法，也抵抗不住几轮万人军阵的冲击。

    北疆王府剩下的十几万精锐，依旧有破虎天关之能。

    “轰！”

    在又一次与天青的对轰之后，天青灵力不支而减退的时候，楚然趁机接通了已然震动好一会的罗安传讯水晶。

    “老大，叛军攻势太猛，虎天关可能抗不了太多时间，让天漠、断陵将军他们回援吧！”

