    飓风袭来，沈玄面色凝重，手臂抬起，手指迅速在身前画出一道又一道阵法隔绝。

    放在这个世界，遇到强攻击，他们便会以强对强，这种并不是不对，但技术含量会低很多。

    尤其是面对修为高于自己的人，真的就成了待宰的羔羊。

    而像沈玄这般，就可以将对方力道卸掉一定程度，尽可能的阻挡对方。

    当然，面对无法抗衡的对手时，做任何手段都是徒劳的。

    对方的攻击，并没有致沈玄于死地，释放的能量也就大致相当于圣人中阶强者的攻击。

    在沈玄多次阵法卸力之下，真正近身的能量少了很多。

    全力阻挡之下，让沈玄的身体向后震退了数十米。

    但，被他接下来了，毫发无损。

    “果然有点东西。

    。”

    看着沈玄毫发无损的飘在空中，天上这道声音来了浓重的兴趣。

    “你胆子不小，敢抢走老夫的东西。”

    这声音问向沈玄，但不再发动攻击。

    刚才沈玄展现的实力，已经赢得了对方的尊重。

    “他本来便是我们斩杀的，何为前辈的东西？”

    沈玄面对着对方，并没有低三下四。

    当然，口头的尊称该有还是有的。

    毕竟在这个实力为尊的世界里，对方完全有能力覆灭整个羽化城。

    而他，还阻拦不了的那种。

    “有点意思，不知道多少年没人敢这么跟老夫说话了。”

    天上传来的声音依旧震撼人心，下方的羽化城百姓听到耳中的每一个字都震击心头，根本听不到他们在说什么。

    “小小的城内，有你们几个小家伙，倒也是神奇，罢了，既然如此，看来是老夫无理了。”

    这声音态度忽然转变，随后天上黑云如潮水般退去。

    之前那威势无双的巨型手臂，更是以一种肉眼可见的速度迅速分解消散。

    能量实质，运转可控，这至少也是散仙才有的能力。

    这人，是灵兽大陆上的地仙无疑。

    沈玄没有见过真身，光是这种感觉便是地仙。

    其真正的实力，与鬼院院长也不遑多让吧！    “你是七子之一？”

    沈玄忽然大声对着上空黑云说道。

    本来如潮水般退却的黑云，忽然停了下来。

    随后，这些黑云在空中迅速转变方位，慢慢凝聚成了一个巨型黑色人影。

    由黑云组合而成，看不清长相。

    但从整体身形来看，不像是个老人，而是个四五十岁的中年人。

    “你是谁？”

    随后这人影开口说话，重新审视沈玄。

    听到对方这么说，沈玄更加断定了自己的猜想。

    此人，就是七子之一。

    如果他猜的不错的话，此人应该就是他们要找的，也是院长使用阵法传送到目的地的人选。

    毕竟七子分散大陆七处，这片地域都是这一个人的地盘。

    “鬼院院长让我们来找你的。”

    沈玄这次传音没有大声说，而是声音直传对方，别的人是听不到的。

    果然，沈玄这句话说出来后，黑云组成的黑影，明显变的温和多了，连之前那种杀伐之气都小了很多。

    “老夫还在纳闷，在这里等了这么久，还没等到，原来在这里停下了，我在斜月七星洞内等你们，你们只有两天的时间。”

    黑影再次审视了一遍沈玄之后，整个黑云瞬间打散，消失于无形。

    羽化城上空，也变得明亮起来，仿佛之前的黑云压根没出现过一般。

    “斜月七星洞？

    这是哪里？”

    沈玄看着对方消失的地方，口里呢喃。

    这家伙看来是当世外高人当习惯了，说一句就跑，天知道斜月七星洞在什么地方。

    而现在天上什么都没有，再想问也不可能了。

    “唉！”

    沈玄叹息了一声，不过也不是没有收获，最起码他知道了对方的一些踪迹，再找就会容易很多。

    身体从天上轻飘飘的落下来，他落在倒在地上的任笑天跟前，看着此时的任笑天，手中一团灵魂元魄逐渐凝聚出来。

    “任兄啊！不知道对你是福还是祸。”

    沈玄摇摇头说道，也不知道自己这样做对不对。

    现在元魄融合进去之后，他自己都不确定会发生什么。

    毕竟此时的任笑天体内有两个灵魂体，一个元魄分两个灵魂体，不打起来才怪呢！    不过，他没有选择。

    不这样做的话，他就始终是别人的傀儡，对方让他生则生，让他死则死。

    更主要的是，他敢确定能操控任笑天的绝不止九长老一人，接下来其他人能不能操控还在两说之间。

    弯腰，蹲下，手中的元魄慢慢覆盖在任笑天的脑袋上。

    就如同水膜一般，慢慢融入到昏迷中的任笑天脑袋内。

    昏迷中的任笑天，大脑内渗透进元魄，立刻被内中的两团灵魂因子掠夺吸收，化为根本。

    很快，这些元魄便被吸收一空。

    吸收完元魄之后，任笑天的气息平稳了许多。

    现在的他，还处在虚弱昏迷状态，想要完全苏醒，得有个几天时间。

    大手一挥，将任笑天重新收入空间之内。

    缓步来到了九长老的尸体前，看着那少了一条胳膊，早已没了气息的九长老，沈玄在想着怎么处理掉对方。

    炼制傀儡吧，对方身体残缺，而且身体由邪异功法滋养，炼制的傀儡未必好。

    “生前你操控别人，死后连傀儡都做不到，不可谓不悲哀。”

    沈玄摇摇头，很是讽刺。

    “也罢，你也就配做个养料。”

    沈玄大笑一声，单手一甩，将这九长老的尸体也给收了起来。

    他要将这九长老体内的能量尽数提炼出来，然后融入到沈十一身上，增强沈十一的实力。

    如今的羽化城，虽然大部分人都在外面，但却出奇的安静。

    沈玄和沈炼两人就落在了这羽化城主街道上，距离最近的人群，仅有百余米。

    至于暗裔族的余孽，早已被沈炼清理干净，没有一个。

    如今的羽化城，又恢复了往昔的安全性。

    沈玄扫了一眼路人投来的艳羡目光，没有在意，而是缓步朝着沈家走去。

    沈炼跟在沈玄身旁，一同朝沈家走了过去。

    一前一后，两位刚才大显神威的少年，一同迈进了沈家的宅院。

    随着沈家宅院大门关闭发出一道响声，也让羽化城很多人醒了过来！    “沈！沈家要崛起了！”

    不知是谁大声说了这一句话，顿时引来了人群热议。

    

