    “哗啦……”

    地牢中，铁链牵动的声音再次响起。

    两名狱卒仿佛魔鬼一般出现在门口。

    八皇子努力将眼睛睁开一条缝，扫了对方一眼，嘴唇微微蠕动，却没有发出声音。

    这已经是第四天。

    寻常人三天滴水未进便已经是极限。

    八皇子能坚持四天，就已经算体质强悍了。

    何况他这些天还一直被剧痛折磨。

    两名狱卒面无表情，上前就准备拉起八皇子，将他最后一臂砸断。

    却在这时，一道鬼魅般的身影突兀出现在两人身后。

    庞大的灵力扩散，瞬间侵入两人身体。

    两名狱卒仅是锻体期存在，哪能承受这些恐怖灵气。

    连闷哼都没发出，就直接被震断心脉，气决而亡。

    “咣当！”

    尸体摔倒在地的声音响起。

    八皇子没有等到预料中的剧痛，有些疑惑的睁开眼睛。

    迷迷糊糊间，看见了那道熟悉的身影。

    “你……”

    “上仙……是你吗……”

    “我不是在做梦吧……”

    他像是呓语一般含糊开口，神智早就濒临极限，无法分清眼前属于现实还是幻觉。

    八皇子这凄惨的模样，瞧得沈炼胸中怒意更盛，脸色也变得越发冰冷。

    手腕一翻，取出曾经抽奖获得的疗伤丹。

    接着沈炼屈指一弹，便直接落进八皇子口中。

    此丹级别为地级上品，筑基期以下服用，不论内伤还是外伤，都能快速修复。

    八皇子不过凡俗之躯，治疗起来更是快捷。

    丹药入口即化，沈炼又虚空打出灵气，辅助药力融入四肢。

    八皇子只感觉自己在睡梦中，像是泡了个热水澡，全身暖洋洋的，极为舒爽。

    不过盏茶时间，其全身伤势便尽数修复，完好如初。

    沈炼灵气一震，将八皇子刺激得清醒过来。

    “上仙？”

    八皇子悠然醒转，平静了好一阵，大脑才恢复正常运转。

    看着沈炼冷峻的面容，还有地上两具狱卒尸体。

    八皇子眼神从茫然转变成了激动，“噗通”一声跪倒在地，带着哭腔喊道，“上仙，您终于来了，您是来救我的吗？”

    “站起来！”

    沈炼单手一拂，灵气涌动，将八皇子虚扶而起。

    “拿出你皇子的威严来，救你只是第一步。”

    沈炼寒声开口。

    八皇子不明所以，眼中露出疑惑。

    然而还没等他询问，沈炼就已经大手探出，抓住八皇子的肩膀，无定风极遁展开，两人瞬间自地牢消失。

    眼前光影闪烁。

    片刻后，当八皇子再看清周围景物时，发现自己已经处于一座富丽堂皇的宫殿当中。

    正前方金黄色的幔帐，覆盖着雕刻龙纹的木床。

    里面传出浓重的喘息，还有阵阵奢靡之音。

    “这里是……”

    八皇子大脑有些宕机。

    抬眼四顾，只感觉眼前的场景很是熟悉。

    “咣当！”

    这时沈炼忽然取出一把长剑，丢在地上。

    脆响传来，顿时惊动了大床中的身影。

    “什么人？”

    威严的怒喝声响起。

    “砰！”

    身后房门被轰然撞开，一列穿着甲胄的士兵闯入殿内。

    瞧见沈炼和八皇子，立刻惊怒吼道，“有刺客，护驾，保护殿下……”

    “哗啦啦……”

    这一声喊，仿佛引起了连锁反应。

    原本安静的殿外无数脚步声响起，向这边快速靠近。

    兵甲撞击的声音震得人心发慌。

    沈炼平静的站在原地，对这嘈杂的声音恍若未闻，甚至还微微闭上了双眼。

    他双手抱着肩膀，声音平淡无比的说道，“李裕，有些东西，需要你自己动手去抢。”

    “我……”

    八皇子神情一动，终于想了起来。

    这里是养心殿，燕国皇帝的寝宫，自己少时曾有几次踏入，聆听父皇训话。

    “唰！”

    这时，龙床上幔帐拉起。

    已经穿好内衬的二皇子走了出来，目光扫过八皇子，微微显得有些诧异。

    顿了一下，他声音沉稳的说道，“皇弟，为兄看在你我手足的份上，已经饶过你一次，没有直接将你斩杀。”

    “可你不知感恩就罢了，竟然又胆大包天的闯进皇宫，真以为身边有个修士辅助，就可以为所欲为了？”

    “感恩？”

    看到二皇子出现，李裕眼中顿时流露出无尽的仇恨之色。

    回想起自己这些天的遭遇，他神情逐渐变得狰狞，咬牙开口，“好一个顾及手足亲情，好一个感恩。”

    “你这么说，我还真应该谢谢你，就将二哥这几天的关照十倍奉还好了。”

    话音落下，李裕弯腰，捡起了脚边的长剑，迈步向二皇子走去。

    二皇子目光平静，看着双眼血红的李裕，叹息着摇了摇头。

    “拿下！”

    他轻轻摆手。

    “哗啦！”

    身后近百侍卫收到命令，立刻手持钢刀，快步向李裕冲去。

    “滚！”

    沈炼既然将李裕带到这里，便已经有所打算，怎可能让一众凡俗如愿。

    他身子都没动，只是淡漠的一个字出口。

    庞大灵气顿时宛若海浪一般扩散。

    “砰砰砰砰……”

    近百侍卫被那灵气一冲，全都双眼泛白，干脆无比的晕倒在地。

    霎时间，场中还能站立的仅剩沈炼几人。

    李裕手持长剑，一步步向二皇子靠近。

    然而二皇子脸上依然没有惊慌之色，甚至目光还流露出一丝讥讽。

    眼见李裕走到近前，抬起长剑，一剑向自己刺来。

    二皇子仍然停在原地，一副泰山崩于前而面不改色的沉稳模样。

    “唰！”

    便在这时，一道身影猛然自二皇子身边浮现，抬手攻向李裕。

    可惜才打出一半，那身影就顿住了。

    “砰！”

    轰鸣炸响，黑影仿佛被炮弹击中一般，连连后退。

    在其原来站立的位置，沈炼冷漠的身形浮现而出。

    “别人在处理家事，外人最好不要插手。”

    沈炼漠然开口。

    “咳咳……”

    远处，那黑影的模样也显露了出来，乃是一名头发花白的老者，身着青色长袍。

    他咳嗽着，吐出一口鲜血，面容苍白的看着沈炼。

    “沈炼，你这是打算和灵宝坊作对了吗？”

    老者厉声喝道。

    “是又如何？”

    沈炼冷眼与其对视，“擅杀我青云宗弟子，你以为灵宝坊还能继续留在燕国吗？”

    “哈哈哈哈……区区弹丸之地，沈炼，我听说过你的盛名，以金丹修为斩杀元婴，确实天才，可你未免也太过目空一切了……”

    “真以为自己天下无敌了吗？灵宝坊的实力，根本就是你无法想象的，我劝你趁早收手，立刻通告燕国，向灵宝坊道歉。”

    “否则青云宗覆灭，皆在弹指之间。”

    老者冷笑，神情高傲无比的威胁道。

