    一帮同学的目光都集中在了吃下“解毒小黄豆”的李响身上。

    不禁怀疑。

    那个什么黄豆真能解毒？

    再说江南真这么好心？

    毕竟昨天出的事，他们两个可不怎么对路！

    只见李响一阵青一会儿白的脸色几个呼吸的功夫就变得红润至极。

    一脸懵逼！

    啥情况？刚刚自己当着全班同学的面儿吐沫子了？

    还抽抽？

    老师关切问道：“李响，你感觉咋样？身体有什么不舒服的地方没？”

    李响抹了抹嘴角的沫子。一秒记住http：//

    “刚刚感觉一阵眩晕，肚子巨痛！现在……现在好了！”

    他不光好了，还感觉神清气爽！

    一袋大米扛几楼都不带喘的！

    甚至还有点儿想吃麻辣烫！

    这一下所有人看向江南的目光都变了！

    真的管用！

    这黄豆太牛了吧？

    效果立竿见影啊！

    “真没事儿了？”

    “嗯，感觉很好！刚刚……”

    老师一脸感慨：“刚刚多亏了江南同学，他用黄豆救了你！要不然后果不堪设想啊！”

    “是啊，刚刚要不是南神，响哥这会儿估计在医院躺着了！”

    李慕言一脸尴尬，谁知道这黄豆真有用？

    李响有点儿抹不开面子。

    自己这么对江南，谁能想到是他救了自己，以德报怨……

    “谢……谢谢哈！”

    江南一脸心虚！

    “啊……哈哈，没事儿！都是同学嘛！多照顾一下应该的！应该的！”

    卧槽？

    啥情况？

    副作用呢？这李响咋就跟没事儿人似的？

    难不成副作用也分人？

    “哎握草！我这肚子也有点儿疼！”

    “中午吃的豆角绝逼特么有毒！”

    “学校怎么说？中午豆角我可吃了不少！”

    “我也开始疼了……咋办？我不想吐沫子啊！”

    班级里一阵哀嚎！

    老师眼看事情不对，连忙道：“江南，你这黄豆……”

    江南一脸大方道：“老师尽管拿去用！都是同学！怎么能看着他们出事！”

    “肚子疼的吃一粒解毒！不疼的也吃一粒预防下吧！”

    老师：“那老师就先替全校师生谢谢你了！”

    “不得不说，还得是我南神！！！”

    “患难见真情啊！”

    “啥都不说了，我欠你一次！”

    同学们都是一脸感激，看江南的眼神都变了。

    这黄豆要是出去卖，也能换不少钱吧？江南家里这么困难，还慷慨解囊……

    结果老师就把黄豆分发下去，一人吃了一粒，有的还觉得不够，吃了三五粒！

    这时，老师接到了校长的电话，脸色一变。

    “不光是咱们班，其他班，整个学校都出现了食物中毒的情况！已经确定就是豆角的原因！”

    “江南，你看看……”

    江南义正言辞道：“发！挨个发！都是同学，我怎么能看着他们受苦？”

    老师都被说的一脸感动：“我这就去，现在像你这么有品德的学生不多了！同学们要以江南为榜样啊！”

    在同学们赞叹的目光下，老师拎着一斤黄豆就出去了。

    校长都慌了，学校出现食物中毒的情况，这可是捅破天的大事。

    一个不小心上了新闻，他这校长也就当不成了。

    谁知道听老师说江南贡献出的黄豆能解毒，效果奇佳！

    已经有学生吃了黄豆痊愈了，当时感激涕零！

    “好学生啊，回头给江南记个大功，这个月再给他发一颗灵珠！”

    一阵分发下去。

    结果全校师生都吃了一颗黄豆，果然不适感全部消散，一阵神清气爽。

    安然度过了这次危机！

    校长满头大汗的坐在办公室里，长长的舒了一口气！

    “呼……总算是压下来了！还得好好感谢感谢江南这小子才行！”

    教室里，数学课仍在继续！

    江南却眉头大皱。

    作为安慰奖的解毒小黄豆作用的确强大！

    效果立竿见影！

    可是副作用呢？

    难不成只有自己吃了才有副作用？

    这系统这么坑的么？

    不对啊！那郑伟喝了大力药水头也秃了啊？

    可李响屁事儿没有，江南还以为这玩意分人！

    现在全校师生都吃了解毒小黄豆……

    广撒网，总能看出效果的吧。

    可一阵风平浪静……

    江南感觉自己多虑了，可能就是没副作用的吧？这不是正好？就当做好人好事了！

    可就在这时，江南眼睛一常，李响这小子要干啥？

    只见李响面色一变。

    “咕噜噜！”

    肚子一阵叫唤，一开始还能忍住，可越憋越憋不住。

    左右看了看，发现没人注意自己，轻轻提臀。

    “噗~”

    声音很小，没人听到。

    可后排却炸了。

    小声对话。

    “我尼玛，这么臭？是不是你放屁了？”

    “滚！老子才没放！太特么臭了！”

    “生化武器啊！”

    李响装作一本正经的样子，可不能让人看出来是自己。

    镇定！

    镇定！

    要稳！

    任你狂风骤雨，我自不动如山！

    这个屁！

    他就不是老子放的！

    可突然间，这股“气”的来势是如此的汹涌！

    “砰！”

    “啪！”

    这股极力压制又没压制住！

    无奈放弃后尽情释放出来的双响炮是如此的澎湃！

    崩的凳子都轻颤了一下！

    刹那间，班级犹如死一般的安静，就连老师在黑板上写字的粉笔都戳断了！

    同学们的目光刹那间集中在了李响身上！

    这么响！

    堪比二踢脚！震天雷！的屁声再听不到就是聋了。

    一股独特的味道刹那在全班弥漫开来。

    那是一种酸酸甜甜，像是没洗的臭袜子在酸菜缸里腌了一年的味道。

    冲！

    老冲了！

    江南一闻，差点儿没吐出来！我尼玛，这家伙早上吃的酸菜猪肉的包子吧？

    这味道简直绝了！

    “这特么还没过年呢啊！谁放炮了？”

    “呕哇~！！！”

    “这……这响哥压力挺大啊！”

    “李响李响！真特么响！”

    “绝对上3兆帕了！”

    “凳子，你还好么？真是苦了你了！”

    只见李响正襟危坐，双手死死按住自己大腿！整个人都在抖，脸红的跟猴屁股似的。

    可怜坐在李响旁边的两个女孩儿，已经开始翻白眼干呕了……

    江南捂着鼻子，心中一阵发虚！

    卧槽！这解毒小黄豆的副作用不会是……

    不会是……

    这可不是我给你们吃的啊！

    这是老师让你们吃的啊！

    跟我江南没有半毛钱关系啊！

    

