    “好了，元始，镇元子师弟如何教导弟子，自有他的方法。你有意见就当着他面前提。”太清见情况不对，立马出来打圆场。“当前急需解决的是洪荒大陆崩塌问题，早点回自个道场参悟大道。”

    太清作为鸿钧门下几大弟子中的老油条，两句话就隐晦地告诉万参、蓝柔等人, 元始可是镇元子的师兄，他们的师伯，玄门一家亲，再胡闹也不能当着洪荒众生面前搞内讧。

    其外就是今天这件事就到此为止，当前先稳定好洪荒大陆，否则鸿钧出面，谁都不讨好。

    “是, 大师兄”元始心中一动, 明白此刻他们都是非法偷渡到洪荒大陆，而且面对万参等人的实力，他们处于劣势之中，便转身朝太清拱手行礼道。

    “洪荒大陆就无需各位师伯师叔操心，我等乃地道弟子，维护洪荒大陆稳定，调理地脉，镇压大地，我们自然责无旁贷。”镇元子这边，除了地道三道主燃灯，弟子中身份最高的万参慈眉目地一口回绝道。

    “哼，我可是天地圣人，上连天道、下接地道，调理阴阳，牧野洪荒同样是我等职责所在！”元始一脸不爽地对万参喝道。

    万参浅浅一笑，不再言语反驳，和蓝柔、紫薇等弟子将气机如无形的锁，从各个层面锁定三清、接引几人，有任何神意变化, 都会引动雷霆一击。

    元始眼中寒光不断闪动，由于恼羞成怒，脸色已经由通红变的铁青。上次三清联手却被紫墨打得落荒而逃，乃是三兄弟人生第一次的耻辱，如今居然又被万参、蓝柔几人包围不敢有其他动作，这简直是被人噼里啪啦地打脸。

    而太清眉头微皱，这片天地的排斥和万参几人气机封锁让他难以窥探天机，但敏锐神识还是查探到，似乎有种磅礴的力量在凝聚。

    下一刻，“轰”一声巨响从西方传来，一件淡蓝色，如小山一般的莲花状灵宝出现在众人的视线之中。

    那莲花一共有十二片蓝中带白晶莹璀璨的花瓣，流露着一股天地极限的玄妙气息，这是近千万年来，蓝柔的本体吞噬了大量的功德以及无数的先天灵材所孕育出的第二件先天至宝净世莲华。

    在莲花的顶端，隐隐约约坐着一个蓝光千丈眼似梦幻，星云变幻的女子, 身上一股股的清气在头顶上形成了五条气浪, 每一条气浪，都如滔滔长河，深入虚空之中，似乎是和那天庭弱水的长河一般，在那长河之中，漂浮着一朵朵的金花。正是蓝柔的大弟子，拥有准圣中期修为的莲笙。

    忽然，莲花宝座四周光影浮动，一个个佛子幻成千万重光影，绽放出了万千道七彩霞光，随之彩光大盛，一股磅礴的佛力如滚滚长江，似滔滔大河一般汹涌而出，如同的亿万匹龙象一般从虚空中奔腾而来，转眼间，整个西方都被这佛力笼罩起来。

    琉璃净世大阵。

    一座座因地龙翻身而支离破碎的散乱岛屿，在以莲笙为首，数万亿万小乘佛教弟子布置的大阵中快速挪移、融合在一起，形成一座新的大陆版块。

    而那些紊乱的法则在先天至宝净世莲华的梳理下，也逐渐有了稳定下俩的趋势。整个新大陆中虽然仍有大量毁灭性力量在肆掠，却透出一股新生的气息，聚拢无尽的生机和漫天的佛光。

    “此大陆名为琉璃。”莲笙霸道冰冷的声音掷地有声，数百万年与大乘佛教、天魔教明争暗斗，造就她的气势霸道绝伦，总有一种不服输的精神，

    几乎与净世莲华出现的同一瞬间，洪荒其他三个方向也显化出天地异象。

    北部修罗魔教的当代掌教天妃，十二亿九千六百名大罗金仙后期以上的教徒，以冥狱镰刀、修罗幽冥旗、魔罗伞三件上品先天灵宝为阵眼，布下幽冥弥天大阵，整个北方的天地之中都弥漫着一股暗红色血气，变得如蒙上了一层血色雾纱般。和小乘佛教一样，将北方星罗棋布的岛屿一一收拢成一片大陆，名为“修罗大陆“

    东部原属于人族的地盘，其镇族至宝人王城一直以来都镇守这东方大陆，因此之前的洪荒堪舆图被毁时，东方大陆的损毁程度最低。

    伏羲、帝俊两人直接往天空中投射一道亿万丈高的身影，静静地端坐在金黄色的王座上，伸手朝下方轻轻一按，东方大陆彻底稳定下来，四周的零散岛屿纷纷朝大陆板块靠拢。“此乃吾人族之领域，名为潜龙大陆”伏羲的投影双手放在王座的扶手上，抬头看向万寿山方向，雷霆般的声音，滚滚散开。

    说完，两人身影消散，一个乳白色的保护光罩顿时浮现，将东方潜龙大陆笼罩在内。

    南部则是一株冒着熊熊烈火的参天大树从内混沌中投影过来，伴随着一股无形的束缚之力将刚有动作的玄都、广成子、多宝等一众三清门下弟子全部镇压，动弹不得。

    而随后陆压、十大妖神和三千六百位亚圣境界的妖将散发着霸道绝伦的气势，围着妖族镇族至宝扶桑神树投影四周。

    三清、接引等人看向陆压和十大妖神时，神色变得异常凝重，对于被镇压的弟子也没有心思去理会。妖族中除了太一这个变态成就混沌境，女娲为天道圣人，鲲鹏为混元大罗金仙外，现在又一下子增多了十一个半步混元。

    如此一来，妖族不仅在高端战力方面碾压他们这些圣人，连二代弟子的实力也远胜于玄都、多宝他们。

    毫无意外，当扶桑神树投影释放出一个绿色的大阵覆盖南方大陆后，陆压直接宣布妖灵大陆的成立。

    可以说除了不周山、万寿山两个特殊之地，其他的都被蓝柔的小乘佛教、天妃的修罗魔教、伏羲的人族和陆压的妖族分割占据。

    而他们所占的每一块大陆，面积都不低于当年盘古开辟的洪荒大陆，里面不是有半步混元强者坐镇就是先天至宝威压，除非圣人亲自去抢夺，否则这重新划分势力的洪荒再也没有三清、接引他们的事。

    “好手段，看来你们准备得好充分，这是要将我等赶出洪荒的节奏！”被一群小辈狠狠算计一番的太清，脸色阴沉得几乎滴出水来。

    只要不是瞎子，都看得出来这是明月他们谋划一场局，一场针对三清、接引、准提等势力的惊心大局。

