    第九百一十章 符合她的审美   

    中午，阮星晚出了办公室，正准备去接水的时候，裴杉杉去拉住她，朝江初宁那边看了一眼：“她怎么了呀，一上午都心不在焉的？”

    

    收银台前，江初宁耷拉着个脑袋，十分机械性的结着账，完全没有往日的工作热情。

    

    隔一会儿，叹一口气。

    

    阮星晚摇了摇头：“不知道，她从昨晚就开始这样了。”

    

    裴杉杉摸着下巴分析道：“她这样，典型的感情遇到了挫折……”   

    说着，又猛地瞪大了眼睛：“她该不会是知道了小忱和许湾的事，所以才？”

    

    阮星晚道：“不能够吧，她这次回南城，都没有跟小忱见过面呢。

    而且她对小忱那个也不是喜欢，就是那种类似于，青春期时，对于同年龄段的异性，一刹那的好感？

    达不到这种程度。”

    

    裴杉杉觉得她说的有道理：“也是，谁不喜欢的帅哥呢。”

    

    刚才的疑惑，再次浮了上来。

    

    裴杉杉又道：“可如果不是因为小忱，那又是谁呢，她到南城后，每天都和我们待在工作呀，也没见她和别的男生有过接触。”

    

    顿了顿，裴杉杉再次震惊：“她该不会又对周辞深有什么想法了吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    她往茶水间走，放下杯子，转身对跟进来的裴杉杉道：“她现在见到周辞深跑得比兔子还快，巴不得从他面前消失。”

    

    裴杉杉百思不得其解：“那就怪了。”

    

    阮星晚回过头去接水：“一会儿问问就知道了。”

    

    果不其然，吃饭的时候，江初宁坐在她们中间，受着两道目光的洗礼，感觉越来越心虚。

    

    她试探着开口：“姐姐，杉杉姐，你们……”   

    裴杉杉率先开口：“你是不是有男朋友了？”

    

    江初宁讶然：“没有啊。”

    

    “那你今天怎么一上午都闷闷不乐的？”

    

    江初宁道：“这个啊……”   

    她神色里多了几分感伤：“江沅说，他过几天要回江州了，让我跟他一起回去。

    可我想回去看……我爸爸和太爷爷，又害怕他们不让我来了。”

    

    阮星晚愣了愣：“江沅要回江州了？

    是江州那边出了什么事吗？”

    

    “应该不是吧，他说他过几天还会来，可能就是回去看看家里人吧。”

    

    阮星晚唇角微抿，一时没说话。

    

    江沅才没来多久，又突然离开，只是看看家里人这么简单吗？

    

    还是说，是小家伙……   

    裴杉杉继续对江初宁道：“那你回去了再和他一起来呗，你爸爸和太爷爷那么疼你，你多和他们撒撒娇，肯定能行得通。”

    

    江初宁闻言，眼睛眨了眨，还是挺跃跃欲试的。

    

    紧接着，裴杉杉又凑过去，小声道：“你悄悄告诉我，到底有没有男朋友？”

    

    江初宁被她这么神秘兮兮充满暧昧性质的一问，脸红了红：“没……没有，真的没有。”

    

    裴杉杉观察着她的表情，隐隐得到了一个答案：“那就是有喜欢的人了？”

    

    江初宁脸更加红了，垂着脑袋，连耳尖都红的像是要滴血。

    

    裴杉杉咂舌，果然是情窦初开的小姑娘，脸皮这么薄。

    

    她进一步问道：“是谁啊，我们认识吗？”

    

    “就……就是……”江初宁组织着措辞，“杉杉姐你不认识，也没见过他，但、但他……”   

    见她这么欲言又止，阮星晚收回思绪，迟疑着出声：“该不会是江上寒吧？”

    

    江初宁：“……”   

    裴杉杉：“？”

    

    屋子里，瞬间陷入了一阵诡异的沉默。

    

    过了一会儿，江初宁才难为情的轻轻点了点头。

    

    阮星晚：“……”   

    这是什么曲折离奇的发展。

    

    裴杉杉也觉得匪夷所思：“就是那个……那个……”   

    她本来想说传闻中那个青面獠牙恐怖如斯的大魔王，话到嘴边又觉得不合适，仔细想了想，归纳道：“那个和周辞深长得很像，你……你要叫舅舅的江上寒？”

    

    江初宁严谨的纠正道：“只是按照礼貌和辈分该叫舅舅，其实我们没什么血缘关系的。”

    

    “对对对，当初你爸爸和太爷爷不也让你嫁给他吗，我记得你还很反对来着，为此还逃婚来了南城？”

    

    江初宁：“……”   

    她低头扣着手指，开始自我批评：“那个时候是我太任性了，也……也很无理取闹，他应该挺讨厌我的。”

    

    阮星晚道：“那你是怎么……突然喜欢他的？”

    

    阮星晚还记得，当初在江州时，江初宁对江上寒还有很大的偏见，情感上也是倾向于她二叔那边。

    

    这好像也没过几个月。

    

    而且，那之后他们应该就解除婚约了。

    

    裴杉杉也开始八卦：“对对对，事情是怎么发展的，说来听听？”

    

    在解除婚约了的那几天，江初宁是真的发自内心的开心，觉得终于不用再受这些陈旧的家规约束，也没了别人安排给她的婚姻，可以勇敢并自由的去寻找属于自己真正的爱情了。

    

    她和江上寒，以后也应该不会见面了。

    

    可没过多久，她和朋友去了餐厅吃饭，正好遇到他也在那里。

    

    江上寒从来没有在公众面前露过面，所以朋友并不知道他是谁，只是拉着江初宁兴奋尖叫说他长得好帅，好有魅力，并且试图上去要电话号码。

    

    江初宁之前一直在致力于抗争这段被安排的死死的婚姻，从而忽视了这点，也不知道她是被朋友的激动感染了，还是就那么突如其来的一瞬间，觉得他真的，很符合她的审美。

    

    朋友去要电话时，不出意料的被江上寒的手下拦住了。

    

    他听见声音看过来，目光先是在她身上停留了两秒，又才看向她朋友，对身旁的手下低声吩咐了一句，随即起身离开。

    

    再然后，她们去付账时，告知单已经被买过了。

    

    朋友再次发出了土拨鼠尖叫：“你看到没有，他刚才和我对视了，他一定对我有兴趣，不然也不会给我们买单了！”

    

    听到这句话的时候，江初宁心里的感觉怪怪的。

    

    具体是哪里怪，又说不上来。

    

    那晚上回去，她躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里满是他在餐厅里看向她的那一眼。

    

    平静，温淡，又透着几分距离。

    

    

    

