    　　托尼的海边豪华别墅中。

    　　客厅里，

    　　“贾维斯，登记一下，授权开放两个出入住宅的权限给我的两位朋友，洛麟跟伊森。”

    　　托尼坐在沙发上，喝着一杯八二年的拉菲。

    　　“好的，先生。洛麟先生跟伊森先生的权限录入完毕。”贾维斯用着电子机械音回答道。

    　　伊森：“好厉害，这就是人工智能吗？”

    　　“这就是你家吗？还蛮大的，够奢华。”

    　　洛麟说着走到了窗前，外面是海景，这环境可真令人感到舒适啊。

    　　“佩珀，为我的两位朋友安排合法的身份，目前暂时就先住我家吧。”

    　　托尼对着佩珀说道。

    　　“好的。”

    　　佩珀有些无奈，任性老板关闭了武器部门，外面可卷起了一阵大风波了，当事人却毫不在意的样子。

    　　她说着操控着平板：“托尼，我觉得你应该看看这个！”

    　　只见屏幕上，显示出一个电视节目。

    　　“看看，这就是一个不制造武器的武器公司。”

    　　一个浮夸的节目主持人说着，拿起一根棒球棍奋力砸碎了一个白色瓷杯，显得有些暴力。

    　　新闻发布会上，托尼突然决定关闭武器部门，震惊了社会，不知多少人受到了影响。

    　　各路媒体争相报道这个大新闻，斯塔克工业的股票一路大跌，股民们惨得一匹，就差要去跳楼了。

    　　斯塔克工业在美国军火市场常年占据第一位，现在却宣布不干了军火了，公司内部也是人心惶惶，不知所措。

    　　“托尼，我觉得你应该多考虑考虑，对公司更负责任一些才是。”佩珀劝解道。

    　　“斯塔克工业现在的处境很不好吗？那可太好了。”洛麟笑着道。

    　　众人：???

    　　只见他走到了空阔的地板处，将手一伸，将系统空间里的金银珠宝，古董宝玉全都一股脑地放了出来。

    　　众人一开始还被洛麟奇怪的论调所感到迷惑，但是眼前忽然被他变出了一堆金银珠宝小山，都惊呆了。

    　　只听洛麟接着说道：“我倒觉得现在是购入斯塔克工业股票最好的时机。”

    　　只要成为了斯塔克工业的股东，那么未来就能天天恰烂饭当咸鱼，有滋有味，爽得一匹了。

    　　“哇嗷，洛，你这是怎么做到的?这些你又是从哪儿来的？”

    　　虽然托尼是亿万富翁，但是看到眼前这一堆小金山，也是惊讶了。不过他更想弄清这是怎么做到的。

    　　洛麟摊着手，解释道：

    　　“额……这个你就当是某种生物体内储存空间技术，具体原理我也没法给你说明，算是能力之一。这些东西是我从十戒帮那儿得来的，我发现了一个密室，大概是他们劫掠多年的成果吧，只不过这成果最后都被我给采摘了。”

    　　“好吧！你可赚大了。”

    　　这一刻连托尼都感到有些酸了。

    　　毕竟你努力工作赚来的钱虽然多，但那是理所应得的。哪里比得上，天上掉了馅饼，白捡了大便宜那种白嫖的感觉爽呢。

    　　“等等，洛，我觉得这个成果应该也有我的一部分。”托尼忽然醒悟过来说道，他当初可是对付了不少恐怖分子的。

    　　“你?你想都不要想，你个狗大户钱都那么多了，还想抢我的?这堆我就跟伊森五五分成好了。”

    　　洛麟当然知道托尼只是在开玩笑，想起伊森也是啥都没有的白身，就说道。

    　　“不了，这些都是你拿到的，不用分给我。”

    　　耿直的老实人伊森选择了拒绝。

    　　“那就分成二八吧，我八你二，不用再说了，就这么决定了吧！就当是十戒帮给你的精神补偿。”

    　　洛麟一脸坚定，不容拒绝地说道。

    　　对待朋友洛麟一向很大方。而且钱这种东西只要拥有力量，想要实在是太容易了。

    　　大不了，晚上就去地狱厨房劫富济贫，伸张正义。

    　　“谢谢你，洛……”伊森心中感动，感激道。

    　　洛麟看向佩珀，问道：“佩珀小姐，我能请你帮我把这些兑换成纸币，然后购入斯塔克工业的股票吗？”

    　　佩珀点了点头，托尼新认识的这个朋友似乎有点不简单，毕竟刚才展现了像是超能力的东西。

    　　托尼抿了一口酒，悠悠地反问道：“洛，你难道不知道现在斯塔克工业股票一路暴跌吗？自从我关闭了武器部门。你还要坚持接盘吗？就这么相信我?”

    　　“呵呵，我不在乎。”

    　　洛麟笑了笑，然后说道：

    　　“在我看来，斯塔克工业的灵魂和头脑都在你的身上，只要你托尼?斯塔克还有着那份超越常人的天才智慧，那么斯塔克工业就永远不会倒下。所以重要的不是什么武器部门，而是你斯塔特。”

    　　“哈哈哈哈哈……不愧是你，洛，你可真了解我。”听了洛麟的吹捧，自恋的托尼不由得叉腰笑出了声来。

    　　嗯，果然出来混，享受的就是这种互相吹捧的感觉。

    　　“不过，托尼，我得提醒你一句，我能感觉到奥巴代亚对你怀有恶意，你小心一点。”洛麟插了一句。

    　　“……”

    　　托尼闻言沉默了。

    　　相处多年，被奥巴代亚照顾，他感情上对待奥巴代亚就像是自己的‘叔叔’一样。

    　　若是别人对他这么说，他肯定会嗤之以鼻。

    　　但是洛麟不同，他不仅是自己信任的朋友，更重要的是，在托尼所见证的经历中，洛麟多次‘第六感’的感觉都一一被现实所验证了。

    　　“嘛，你也不用紧张，小心点对待就是了。”

    　　“我知道了。”

    　　……

    　　托尼的地下工作实验室里，

    　　“挖喔！斯塔克，这就是你平常的工作实验室吗？棒极了。”

    　　伊森看了看四周整洁高端的环境，以及各种高科技设备，感叹道。

    　　“这可比我们当时干脏活的地方好太多了。”

    　　洛麟靠着墙，调侃道。

    　　“是的，以后我们就在这儿工作吧！”托尼笑道。

    　　“说起来，你说的大事是指?”洛麟明知故问道。

    　　托尼闻言，没有回话，而是喊道：贾维斯，你好了吗？”

    　　“随时待命，先生。”机械电子音回复。

    　　“我要建一个新的文件夹，登记为马克二号。”

    　　托尼说着，然后转过身对洛麟和伊森，郑重地说道：“你们是我值得信任的朋友，所以我邀请你们和我一起完成这件大事。”

    　　说起来在原来的电影宇宙，托尼曾经试图邀请罗德跟他一起打造装甲，但是罗德因为托尼关闭武器部的‘胡闹’行为，而拒绝了。

    　　而现在，因为有了洛麟，以及没有死去的伊森，托尼也有了更好的选择。

    　　毕竟马克一号也是当初三人通力合作打造出来的。

    　　托尼说到这儿，似乎不好意思地顿了顿，然后笑道：“伊森当时的教诲我可还记得，不要虚度年华，我们来试试做更好的事情吧！”

    　　伊森闻言，想起自己曾经的‘临终遗言’，也是尴尬一笑。

    　　洛麟期待地说道：“那么，还等什么呢，反正一起干活又不是第一次了。让我们开始吧！”

