    

    第196章 可怕的森林

    大家都很沉默，气氛有些压抑。有的人在打坐修行，有的人在原地疗伤，有的人朝林中深处探望，眼中带着忌惮与期盼。

    凌天看向森林的入口处，那里倒塌了一大排参天古树，周围的花草被可怕的力量炸成粉末，巨大的山石也碎成了渣子，景象很骇人。

    凌天注意到，那片地域有血迹，大片大片的，汇聚成河流，并未干涸，散发出刺鼻的血腥味。周围的一些树桩子上面零零散散的挂着一些残破的人体组织，地上亦有残肢碎肉堆积，像小山丘一样，非常的显眼，看的人头皮发麻。

    看来在他到来之前，这里曾遭遇过大战，而且看这场景，怕是死了不少人。

    轰！

    忽然，森林的深处有恐怖的爆炸声响起，震耳欲聋，让人连神魂都在跟着摇晃。有人承受不住这种可怕的声波，当场吐出一大口鲜血。

    唰的一下，所有修士都站了起来，大家目光凛然，全部祭出法器，在第一时间进入战斗状态，神色无比紧张的盯着远处的森林，心脏砰砰直跳。

    凌天见势不对，不敢托大，也立刻拔出了长剑，随时做好战斗的准备。他早就已经穿好了黑色斗篷，整个人被混沌之气包裹着，让人看不清他的底细。

    这件斗篷的来历很大，虽然他现在还不知道有什么功能，但是穿起来让他感觉很安心。

    在这波诡云谲的西风宝库中，能让所有人都放下对周围人的提防，一致对外。可想而知，这森林中的存在是有多恐怖。

    片刻后，周围地动山摇，仿佛有庞然大物从远处极速奔来。森林的入口处，有一大群人狼狈逃窜，脸上带着惊恐无比的神色，没有一点血色，玩了命的往外跑。

    “啊！”

    忽然，其中一个人发出凄厉的尖叫。在众人惊恐的目光中，这个人的胸膛被一道透明的光影贯穿，紧接着他的整个身躯直接炸碎，残肢碎肉散落一地，过程非常快，几乎来不及由人反应，死的非常凄惨。

    旁边的同伴被溅了满脸的血，顿时吓得亡魂皆冒，不顾一切的疯狂逃窜。

    噗嗤！

    轰！轰！轰！

    众人有心想救，却根本没有一人敢上前。接连有十几道光影从他们后方飞出，在阳光的照耀下呈流线型，似乎是长矛，锋锐无比，直接贯穿这群修士的肉身，让其炸裂。

    这一次没有一个修士逃出来，全死了，而且是死无全尸，死状惨不忍睹。

    刚刚的动静闹得非常大，结果大家连敌人长什么样都没看到。

    过了一段时间，这里恢复了平静，经过刚才的事情，现在没有一个人敢再往这座森林里面闯。不过众人也没有就此离去，依旧在等待机会。

    不少人都看出来了，此地应该是存在机缘的，不然不会有这么恐怖的怪物存在。也有一些人持反对意见，决定转身离去。他们认为西风魔尊为人诡计多端，这里多半就是一个坑，欲盖弥彰罢了。

    最终一部分人远去，这里一下子少了一半的修士。凌天方眼观察了一下，有不少远古世家的圣子还在这里，他们身旁有不少元婴境的修士跟随，很安全。

    时间渐渐流逝，天色一点一点的暗了下来。凌天看向远处的原始森林，心里隐隐升起一种不安的感觉。

    忽然，他看到森林的深处好像有诡异的红光一闪而过，像是某种怪物的眼神，非常的冷酷，充满了嗜血。

    这个怪物似乎是在监视他们，凌天感觉那个眼神就像一个猎人在看待猎物一样，让他感觉很不好。

    凌天有一种直觉，一旦黑暗降临，可能会有更可怕的事情发生。他猜测，白天的时候，森林深处的怪物没有追杀出来，可能是受到了某种束缚，如今黑暗即将来临，他们开始蠢蠢欲动了。

    凌天决定置之死地而后生，他打算进入原始森林。别人在这里活不下去，不代表他不可以。他的底气就是婆娑世界，不动明王法相佛光万丈，可灭一切邪祟。

    最终，凌天动身，在黑暗来临之前，带着最后的一丝余晖，他果断冲进了原始森林中。

    外面给他的感觉很不妙，有一种置身地狱的感觉，让他想要逃离。自从他修行了不动明王经，对冥冥之中潜在的一些危险就有着莫名的感知，不知道是佛法的高深，还是不动明王法相的缘故，总之，他觉得跟着自己的直觉走，不会有问题。

    周围的人看到凌天这种异常的举动，先是一阵惊愕，紧接着就露出了嘲讽的神色。大家觉得凌天多半是疯了，这种情况下不跟人群待在一起，反而朝森林里面跑，这不是疯了是什么。

    凌天很幸运，他的直觉为他躲过了最恐怖的黑夜血杀。但他也很倒霉，因为他一进入原始森林，就被看不见的怪物盯上了。

    此刻，他的婆娑世界铺展开来，笼罩方圆三千里的空间，这个范围里的所有的一切都在他的掌控之中。

    他能看清楚的看到，自己的婆娑世界中，有十几道透明的身影跟了上来，速度非常快，像是水流一般在茂密的森林中穿行。

    这些透明的身影很诡异，看不出来是什么物种，也无法辨别是哪一种修士，似乎是这片森林土生土长的怪物。

    他们的速度让凌天无比惊诧，在婆娑世界的压制下，居然还能与他不相上下，甚至隐隐约约有超过他的趋势。

    就在这时，其中一道透明身影忽然抬头，手中凭空捏出一把长矛来，朝着凌天的后心朝猛的投掷过来。

    “妈的，当真是给你脸了！”

    凌天十分恼火，要不是害怕战斗的动静太大，会引来黑暗中更可怕的怪物，他就直接动用不动明王法相劈死这些怪物了。

    凌天沉住了气，他的身影不断瞬移，躲过这致命的攻击。

    他在等候，等待外面爆发战斗。他敢肯定，这些怪物肯定要去猎杀外面的那些修士，一旦外面爆发战斗，就说明原始森林里面的怪物已经出去了，那时他就可以全力出手。

    但是在此之前，他还得隐忍一段时间。        

