    梦境之中。

    土屋外，阴气汇聚如实质，原本清晰的场面，蒙上了一层晦暗之色。

    地面、屋顶，皆已然凝结了一层寸厚的灰黑色冰霜。

    开阔的空地上，人头攒动。

    提刀武夫、执扇书生、拉着幼童的临盆孕妇、拄杖咳嗽的老者、身姿窈窕曼妙的提灯少女、手跨提篮面容慈爱的老妪、人皮鼓、绣花丝履、枯萎的树、人首蛇身的暗影……

    一名名形貌各异、恨意滔天的鬼物汇聚在此，咀嚼之声大盛。

    茅檐下原本悬挂着的一串串辣椒、茄子、大蒜……都已经被瓜分一空。

    见鬼物们的目光，开始朝屋顶尚未长成的丝瓜望去，高大的傅玄序语声晦涩阴沉的说道：“食物没有了，我再回屋拿点。”

    说着，他转过身，朝屋子里走去。

    一众鬼物闻言，这才收回视线，随意抹了抹嘴角淋漓的血渍，站在原地等待。

    “吱呀。”

    简陋的木门打开，傅玄序举步跨入土屋，他身影刚刚消失在门内，立时“砰”的一声，木门自动关上。

    很快，木门再次打开，从中走出一名傅玄序，然而两手空空，什么也没拿。

    这名傅玄序对着众多鬼物说道：“要再等等。”

    鬼物们没有反应，然而都耐心的等待着。

    土屋中。

    鬼物所化的傅玄序一进来，便见身后的木门忽然关上，他不禁眉头一皱，顿时感到哪里有些不对劲。

    傅玄序立时转身，想要打开木门。

    但很快，他发现，无论自己如何用力、如何施展手段、如何拳打脚踢……看似简陋单薄的木门，却始终纹丝不动！

    门打不开，他被关在了自己的屋舍之中！

    傅玄序立时退后几步，对着木门打出一道又一道的法诀，然而每一道法诀，都如泥牛入海，木门仍旧没有丝毫反应。

    就在这个时候，“吱呀”一声，木门忽然自发打开。

    尔后，又进来了一位傅玄序！

    刚刚走进来的这名傅玄序，看到屋子里已经有一名自己，顿时语声嘶哑的问道：“你是谁？”

    先进屋子的傅玄序顿时面目开始扭曲，没有任何废话，直接朝后进来的傅玄序扑了过去。

    轰！！！

    两座青山虚影狠狠对撞在一起，磅礴的冲击力霎时间朝着四面八方呼啸而去，只不过，土屋看似平平无奇，面对如此狂暴的气劲，却宛如清风拂面，丝毫不为所动。

    二人用的，皆是真正傅玄序的手段！

    只不过，先进来的傅玄序，速度明显更快，当即便取出一柄镂刻云鹤灵芝，尾坠五彩攒花琉璃珠宫绦的木如意，法诀掐动，一片连绵不绝、宛如波涛起伏的山峦，顿时自如意之中迅速升起，轰然朝后进来的傅玄序砸去。

    后进来的傅玄序，同样取出一柄一模一样的木如意，打出同样的法诀，但木如意中，却只升起了一半不到的山影……

    轰轰轰轰轰……

    不过数招，双方便已分出胜负！

    先进来的那名傅玄序气息沸腾、周身杀意萦绕的站在原地，而后进来的傅玄序，则已被打的支离破碎，断肢残臂散落了整个堂屋，无力的躺在地上，但其气息不绝，伤口没有半点血液流出，更丝毫没有死亡的迹象。

    见此情形，先进来的傅玄序继续催动木如意，正要将另一名自己碾为灰烬的时候，“吱呀”，简陋的木门再次打开。

    第三名傅玄序走了进来。

    见到屋子里已经有两名自己，这第三名傅玄序，顿时面色变得无比狰狞暴戾，没有半点迟疑，直接便加入了战场！

    木如意高悬半空，散发清光灼灼，万千光华如箭雨，咆哮着激射向前两名傅玄序。

    轰轰轰轰轰……

    开战不久，木门又一次打开，第四名傅玄序走了进来。

    跟上一名一样，发现屋子里已经有三名自己，第四名傅玄序眼神瞬间怨毒，二话不说，木如意悬浮面前，双臂张开，万重山峦轰然而现，群峰如聚，碧水如带，山水彼此绵延，似无穷无尽，以遮天蔽日之势，落向先进来的三名傅玄序头顶！

    接下来，木门不断打开、关闭。

    “吱呀。”

    “砰。”

    “吱呀。”

    “砰。”

    一位又一位傅玄序走了进来，屋子里的大战，顿时变得无比激烈。

    山影幢幢，水色连绵，万千清光当空，如星如月。

    狂暴的冲击力在整个土屋之中不断回荡，仿佛无休无止，种种术法、神通宛如疾风骤雨般沛然而落。

    随着时间的流逝，进入土屋的傅玄序，实力越来越强，越来越接近第一位本体。

    轰！！！

    倏忽一道宛如狮象成群而立的群山山影，猛然撞中了第一位傅玄序的胸口。

    傅玄序顿时倒飞出去，重重的砸在墙上，落地之后，挣扎了几下，一时间难以站起。

    这名傅玄序大口大口的喘息着，七窍之中，缓缓沁出血渍，他嗓音嘶哑晦涩的开口：“吾名‘众’，乃此地之主！”

    “入侵者，尔是谁？！”

    屋子里所有的傅玄序，此刻皆直勾勾的看着他，嗓音同样嘶哑晦涩，却更加森冷的道：“吾，才是真正的‘众’！”

    “吾等都是真的！”

    “尓是假的，却不知道自己是假的！”

    “尔等才是假的，吾是唯一的‘众’！”

    “吾为真，尔等皆假！”

    “不，吾才是真！”

    “一派胡言，真正的‘众’，是吾！！！”

    望着如此熟悉的一幕，“众”的面色越来越扭曲，他不知道哪里出了问题，此地受他执掌，已经有着千百年岁月，从来没有出过任何纰漏，这次也只是非常寻常的制作食物……为何会变成这样？

    是那一位，要从他手中收回此地？

    不！

    不可能的！

    那一位，还看不上此等荒僻之地！

    就在他这么想着的时候，“吱呀”一声，简陋的木门，又一次打开。

    这一次，没有新的傅玄序进来，只是门开的刹那，他与其他所有傅玄序，都在瞬间失去了法力与身体控制权。

    紧接着，一只巨大的手掌，从门外伸了进来……

