
　　卢克等人对埃德的尸体进行过检查，最后得出一个结论，埃德加是被他最擅长的魔法技能杀死，这让他很难以置信。

　　同样确定了对埃德加出手的人十分强大，埃德加的尸身被停放在他的家里面，周围有魔法阵守护。魔法阵不仅能守护埃德加的尸体，冰系魔法阵还能使得埃德加的尸体变得冰冷，不会坏掉。

　　之所以放在这里，是因为接下来学院会为埃德加举行葬礼仪式。

　　这里当然有人看守，不过人不多，就只有两个人看着大门，没有人会认为有人来抢夺尸体。23sk.Com

　　默文带着唐果走进埃德加的家，和看门的人说明来意，是想代替他的老师做一些事，比如在埃德加身体存留在这个世界的最后，守护他一个夜晚。

　　两个看门的人员都知道默文，也明白他们之间的关系，很爽快将默文和唐果放进去。

　　到深夜，二人见不会有人再来，唐果就开始进行召唤。关于召唤师的技能，她已经很熟悉了。这次面对是埃德加的尸体，她也有些期待，能不能将埃德加的亡魂召唤回来。

　　半个小时以后，埃德加的尸体上没有任何动静。

　　唐果停下继续施展召唤师技能，摇了摇头：“没有用。”

　　“不过我还是感觉到一点不同，怎么说呢，就是我觉得应该能成功，到最后不知道受到什么阻碍，没有能成功。”唐果说出自己的疑惑。

　　默文的眼睛亮了起来：“遭遇阻碍？难道埃德加院长的灵魂被人禁锢了？”

　　“会是莫林？”

　　“我认为不是。”唐果肯定的说，如果是莫林的话，对方也会将原主的灵魂拘禁，但之前他杀她的勇士们，也都没有管灵魂的事。

　　“我想可以换一个人试试。”唐果说道，“或许能将其他人的亡魂召唤出来。”

　　“不如去之前那个地方。”默文提议，“被辨识出来的尸体已经带走，剩余的都是没有辨识的，那边看守的人不会太多。”

　　“我也有这个意思。”

　　别看公爵表现得很重视，实际上如果不是这件事被人发现，还关系到林斯浮学院，他绝对会选择隐瞒这件事。

　　除去那些有身份的，剩余不知道身份的尸体，他并不那么在意，只要最后能将问题找到就可以。

　　二人来到那个有许多尸体的地方，果然这里还剩下很多的尸身，出乎默文预料的是，那些看守的人在很远的地方扎营，根本就没有过来看着的意思。

　　大晚上的，迎着月光，在这满山白骨的地方，确实很瘆人。

　　当然这样也是方便了唐果，能任意在这个地方施展召唤师技能。

　　唐果从系统空间里面摸出一个阵盘，将阵盘扔到周围，有这个阵盘在，即便有人过来查看，也没办法发现她在这里施展召唤师技能。

　　默文看到了只觉得奇怪，但也没多说。

　　默文听着唐果吟唱着生涩绕口的召唤师咒语，只觉得灵魂都在颤抖，这样的感觉，在之前他已经经历过。不知道是不是在这边唐果更是拿出了所有的实力，召唤师咒语的每一个字，都会让他头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5682章 魔法世界传说（31）免费阅读。https://www.23sk.com 