
　　坐在沙发上，看着电视里演讲的克里斯先生。

　　佩顿总觉得自家老爹有一股懂王的味道。

　　当年的懂王，也是借助着小儿子“亿万宝贝”的光环，赢得一片喝彩。

　　“不过，和我绑定太深，会不会弄巧成拙？”

　　“我可不是巴伦？”

　　佩顿微微皱眉。

　　和他这个出色的儿子持续绑定，难免会有人中伤、甚至是质疑克里斯先生的能力。天籁小说网

　　“爸爸的竞选团队应该考虑到了这个问题，也不知道他们会怎么解决？”

　　想了想，佩顿拨通了克里斯先生的电话，述说着自己的疑惑。

　　克里斯先生笑了笑，反问道：“难道我不提你，就没有人质疑？”

　　“你这家伙太出色了，自然而然让我感到压力明显。”

　　“从你写完第一本书，许多人对我的标签就是小克里斯的父亲，不管我提不提你，这个标签都不会消失，还不如大大方方一点，让民众对我的影响更加深刻。”

　　“至于说质疑？”

　　“稍后的一年时间，各种演讲、规划，拉票、拉人，这本身就是一个打破质疑的过程。”

　　“反正就目前的情况而言，所有的候选人之中，因为这一次的事件，我已经领先了一大步。”

　　佩顿挂掉电话，思索片刻，觉得克里斯先生说得也不错。

　　看来他的竞选团队已经分析了利弊，他也做出了选择。

　　“也罢，让我在为你添一把火。”

　　……

　　“怎么了，boss？”

　　“告诉兰登书屋，原罪系列第三部可以开始宣传了。”

　　“天啊，boss，你终于写完了。”

　　经纪人先生的语气无比激动，他实在是等得太久了，自从自家boss成了亿万富翁，就一天鸽一天。

　　原来的劳模彻底消失不见。

　　明明计划在六月中旬就发售的新书，先是拖到八月，现在更是拖到年末。

　　兰登书屋那边一直不止一次来催了，毕竟，今年的股市形式大好，更是需要一剂强心剂来安定所有股民的心。

　　“对了，boss，之前你一直保密，这一次写得是一个怎样的故事？”

　　佩顿笑了笑：“大概是一个政治家的奋斗历史吧。”

　　“政治家？”

　　经纪人先生有些意外，从伪钞造价贩、国际大毒枭，到政治家？

　　怎么看，画风也有些不对啊！

　　“不，应该是一个很纯粹的政治家，这可是原罪系列，哈哈。”佩顿笑道。

　　“纯粹？原罪系列？”

　　经纪人更是有些摸不清楚头脑，只得问道：“叫什么名字？”

　　“权力巅峰！”

　　——《权力巅峰》

　　主角名叫汉克斯，西部牛仔出身，后来参加军队，数次立下功勋，退伍之后，担任地区警察局局长，被称作罪恶克星，同时，还有一个出色的富豪儿子。

　　是不是很眼熟？

　　没错，完全是以克里斯先生为模板。

　　既然克里斯先生决心参与竞选，佩顿也帮他加把火，正好用《权力巅峰》这本书帮他预预热，扬扬名。

　　就如同之前《金钱帝国》帮助芝加哥联合银行扬了一次大名，佩顿的慈善机构由此还得到了一笔数额不小的善款。

　　当然，因为是原罪系列，所以这本书写了许多涉及到金钱与权力的肮脏、卑劣。

　　他收集了数十年之内的各国政坛丑闻，各个地区地区的权钱交易的密码，包括非洲政坛一些鬼斧神工的政坛故事，加以艺术加工，绝对能让所有的观众达到高潮！

　　这本书的主要线路则是，主角从一个退伍军人，步入政坛，从议员、市长、州长、联邦参议员道总统，一步步踏上权力的巅峰。

　　典型的网文结构，斗王、斗皇、斗宗……

　　过程之中，他发展地区经济、开展对外贸易，控制其余地区行政，甚至发动战争，掌控他国政治权利，构建全球同盟……

　　里面，佩顿借鉴了许多日后的国际发展形势，要是数十年之后，来看这本书，妥妥的预言家。

　　佩顿的设定还是比较纯粹的，主角并不是大家公认的正面人物，虽然是父亲模板但也没有强行洗白，毕竟是原罪系列嘛。

　　再说，别把观众当白痴，他们可不喜欢圣母文，要不然之前的毒枭传、金钱帝国也不会如此火爆！

　　自古黑化强无限，洗白弱三分，反派也有强大的魅力！

　　如，当年看小李飞刀的时候，他喜欢上官金虹更胜过李探花，也不知道是不是一个人的错觉。

　　佩顿设定的主角是一个纯粹的政治家，模板你可以参照“李达康书记”，因为地区的变化，甚至手段还要再狠辣、卑劣一些。

　　为了发展地区经济，带动GDP的增长，他可以不择手段，付出一切代价。

　　一个纯粹的人，肩负着各种特殊属性，虚伪、狠辣、果断……兼具极强的人格魅力。

　　居处简朴粗陋，每日粗茶淡饭。

　　财帛不能动其心，美色不能改其志，生死亦不能阻其行。

　　心中别无他欲，所求唯权欲尔。

　　用现代的话来说，这就是一个一心搞事业的强人。

　　各国历史上大多有这样的类似例子，例如俾斯麦、罗斯福、斯大林……

　　他们或许不太纯粹，但主角绝对纯粹到底！

　　佩顿对他们的形象加以融合，独创出一个风格强烈的铁腕政治家。

　　能力极强，手段更是出色，地区的经济在他手中发展十分迅速，政坛对手被他整得身败名裂。

　　一步一步的攀登，掌控越来越多的权势，渐渐开始通过对外的战争、经济贸易，渐渐建立霸权……

　　铁腕手段，见证巅峰。

　　同时，既然存在达康模板，佩顿自然也加载了“祁同伟”模板。

　　“胜天半子祁同伟”这样风格鲜明的人物，毫无疑问会让小说更加璀璨生辉。

　　其实某种程度上，祁同伟能得到的联邦民众支持率绝对要大于“李达康”，毕竟这样的“强惨悲”的人物实在太吸引眼球，尤其是在自由的联邦。

　　只是，克里斯先生前半生真没有受到什么挫折，佩顿都不好生搬硬套，只能给个达康书记模板。

　　而，祁同伟就设定成一个“一生之敌”的存在。

　　相爱相杀，满满的CP感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十六章新书免费阅读。https://xs.23sk.com 