    涅槃小说网生产大队群：

    猎国：“[龙王出来喷个水].JPG”

    猎国：“大佬们，这个月剩下最后两天的时间里，你们看我还有机会挤进阅读榜前三不？”

    人在江湖漂泊：“年轻人不讲武德，我劝你耗子尾汁！”

    生产队第一勤快：“刚打开群就被猎国巨巨的豪言壮语震伤了，瞧瞧这说的是人话吗。”

    洛伦丹的冬天：“我在第八，大佬轻点。”

    给我个推荐的机会：“洛佬你刚睡醒呢，第八早就成为过去式了，昨晚你就已经是第九了。”

    洛伦丹的冬天：“纳尼！？”

    ......

    不得不说周游的这番“豪言壮语”还是惊掉了交流群里作者们的下巴，能在这个时间段出现在作者交流群的作者，不是起来准备上班的社畜，就是早起准备码字的全职写手。

    时间放在一个多星期前，如果有新人写手放言说自己想要用半个月不到的时间完成进入阅读榜前三的壮举，百分百会被看作是一个玩笑。

    但现在不一样了！

    《黑灯瞎火》高居阅读榜第八，已然超越了群里99.9%的作者！

    如果是都在同一起跑线上，第八也不是什么无法接受的事情，但如果这件事情是发生了一个星期多点的时间里呢？

    除了惊叹之余，更多是感叹那触手怪般离谱的码字速度！

    工欲善其事必先利其器。

    在正式进入疯狂爆肝码字模式之前，一些必要的准备工作还是很有必要的。

    5L装怡宝矿泉水两桶

    吐司面包两袋

    提神醒脑薄荷味绿箭口香糖两个

    当然以上这些不过是有备无患，并不意味着就一定是在这两天要消耗殆尽，说不定爆更爆更着这榜上名次突然就进入到前三了呢。

    之前考虑到读者们追更不易，周游都是习惯性码完三万多字之后一次性全部上传的，方便读者们可以一口气看个痛快。

    现在不一样了，为了冲榜还是要稍微改变一下策略。

    以他每小时六千字上下的码字速度来计算的话，刚好一个小时能码出来两章，因此他决定每个小时码完就立马上传更新，中间顺带休息三到五分钟。

    8:11-9:13

    用时62分钟，完成字数：6239。阅读榜排名：第8！

    9:16-10:13

    用时57分钟，完成字数：6166。阅读榜排名：第8！

    ......

    17:22-18:27

    用时65分钟，完成字数：6331。阅读榜排名：第7！

    别的作者码字都是以“日”（“天”）为单位，但在周游这里则是彻底变成了以“小时”作为单位。

    就算是那些整日里吹嘘人工智障能取代一切，写出来的小说甚至比作者写出来的内容还要精彩的那种，看到他此时这种表现都会刹那间觉得惊为天人！

    总归人不能如机器一般不知疲劳为何物。

    随着一个又一个小时的过去，周游可以明显的察觉出自己码字的效率正在逐渐下滑，这是身体与精神的双重疲劳导致的正常现象。

    “这排名进入前十之后，想要前进一名都难度倍增啊！”

    在房间里前后左右来回走动活动一下身体僵硬关节的周游忍不住感叹出声，还在他的这种付出不是没有回答的。

    整整十个小时，每个小时六千多字更新的高强度码字，换来的是《黑灯瞎火》从阅读榜第八进步到了第七，再度击败一个竞争对手。

    临近月底，关注整个网站唯一榜单的人也就越多。

    往月的话，最后一两天的阅读榜基本上趋势平静，一个月拉开的差距正常来讲是很难在两天之内拉近的，偏偏这个月来了一个......

    不正常的！

    不同于其他原创小说网站的月票榜，不到最后一刻胜负都犹未可知，分分钟某个大佬的小说就有土豪读者豪掷千金在最后时刻一举反超。

    涅槃小说网的阅读榜看的就是作者更新了与看小说的读者数量，正是这种简单粗暴的规则，反而深受读者们的喜爱！

    排名越前意味着什么？

    看的人越多！

    既然看小说的人这么多，证明这本小说肯定有可取之处，还没看过的读者自然也就想要一睹为快，然后读者群体犹如滚雪球一般，越滚越大！

    《黑灯瞎火》这本小说在阅读榜上的排名从原本的第八悄悄摸到了第七的位置。

    继洛伦丹的冬天这位原第八现第九的受害者后，又出现了一位受害者。

    冲榜还未结束，仍在努力的周游并不知道自己成为了群里大佬们水群谈论的对象......

    几乎每隔一个小时有新章节更新的第一时间，就会有“热心”的群友将这个消息搬运到群里，同时榜单排名变成第七也不例外。

    不少之前还当作一个笑话来看的写手此时才惊恐地发现，对方正在用疯狂的爆肝更新一步步将玩笑话变成了现实。

    排名前几的作者也被这些消息逐渐从沉睡中唤醒，想在群里了解一些有用的信息，了解了解这到底是何方神圣！

    人在江湖漂泊：“这样这样...我开个章推预测盘！”

    人在江湖漂泊：“我赌猎国最终能够完成杀入前三的壮举，如果有跟我持不同意见的可以跟我对赌，赌注也很简单，就是一次章推，能接受的就私聊我一下就行。”

    本来就是开玩笑的漂泊巨也没想着能有多少人响应，结果他这两句话刚发出去没多久，电脑便开始“滴滴...滴滴...”持续响个不停，看来不看好周游能够逆袭而上的人还是占据了大多数。

    而此时远在鹏城某间高档公寓楼内，一名戴着厚厚眼镜的青年露出不屑的笑容，他正是群里的人在江湖漂泊。

    能够凭借着写网文在北上广深四座一线城市之一买上一套房，那都叫本事。

    漂泊比群里绝大多数只会叫唤的作者都要清楚，“网文”这碗饭远比他们想象的还要吃天分，而在他眼里......

    猎国这名作者无疑是十分有天分的那一个！

    比你有天分的人，还比你勤快，这也是他看好对方能完成逆袭的最重要原因。

    阅读榜排名：第六；

    开始有点慌，自我安慰还好还好，距离前三之列还有一段距离呢。

    阅读榜排名：第五；

    有点坐不住了，心想前面一定要稳住稳住，第四名这混蛋怎么还不更新啊！

    阅读榜排名：第四；

    场面开始有点掌控不住了，那些个风往那边吹就往那边倒的墙头草们开始反过来给猎国大大呐喊助威。

    风向开始变了......

    “你知道魔都凌晨四点钟是什么样子吗？”

    周游今天之前也不知道，但现在他知道了......

    魔都凌晨四点应该长着“打工人”的模样！

