    第326章还不开门？都死完了

    花漾忽然尴尬地看了眼那个孕妇，算了，自己总不能拿自己的标准去要求别人吧？而且这人只是一个没有觉醒异能的普通人罢了。

    这次就算自己发善心，帮她一把吧。于是花漾将她拖到一边的墙上让她靠着，张开一个厚实的水盾将她挡在墙里。她自己则是握着斧子继续跟剩下的孕妇丧尸和婴儿丧尸们战斗着。

    花漾浑身包裹着一层水盾，尤其是腹部，花漾更是加了三重水盾护着。

    楼上冲下来的丧尸们有三十几只，可是一旦她们腹中的胎儿冲出肚皮，那丧尸数量就是翻倍的。

    并且在她对付这些丧尸的途中，原本在一层的孕妇们也有好几个中了招。

    末世越久，丧尸病毒就越是厉害活跃。这些没有抵抗力的孕妇只要中招，才没几秒就变异成了新的丧尸。

    花漾自始至终只是用水系异能护着自己的全身，杀丧尸用的都是纯纯的武力，耗费了体力就用灵水偷偷补给然后继续杀。

    终于，孕妇隔离区一层会动的丧尸全死了，躺着七十几具尸体和七十几只婴儿丧尸的尸体。另外几个侥幸没受伤的孕妇此时也松了口气靠在墙边大气也不敢喘一下。

    会议室内，一群人看着视频里，一个怀孕的女人，一手提着斧子，正游走在地上的丧尸尸体之间，一步一斧子地劈开丧尸的头颅，翻搅着它们脑子里的脑浆。

    “啧啧啧，形成丧尸的时间太短了，还来不及长出晶核呢！真是可惜了。”

    众人大气不敢喘一声地看着视频里花漾用异能水洗了洗手。然后靠在墙边看着摄像头，就好像直视着他们几个人一样。

    “喂，看够了没有？全死光了，再不开门，又要多一具尸体了！”花漾踢了踢已经疼晕过去了的唐涟怡，忽然一旁的吕丝丝身下也流出了鲜血，并且痛苦地呼叫着。

    花漾无所谓地说了句，“哦，可能会是是两具！”

    唐庆看着大女儿唐涟怡心疼万分，冲着麦克风大喊，“开门，快开门！”

    而此时，尧天擎却忽然皱眉，“这个花漾身上已经沾了丧尸的血和脑浆，很可能也会被感染。大家应该知道，异能者被感染变异成的丧尸有多厉害吧？我不同意现在开门！”

    吴献民表示赞成。“我们京都基地好不容易得来的太平，我们必须谨慎！”

    “我，唉！”顾贺秋看着视频里吕丝丝满是鲜血的下半身，“不中用了，不中用了啊！”说完带着手下两个异能者直接离开了会议室。

    朱力涛叹息一声，“这个花漾确实厉害，可是，我认为她的异能等级一定很高，对丧尸病毒的抵抗力也很强。不会轻易被感染！我提议让他们出来吧！”

    顾仁彬坐在原本顾贺秋的位子上忽然发言，而他的话也让在场的人忽然安静了下来。

    “既然意见不统一，就举手投票表示吧。顾家就由我这个老家伙为代表表决。”

    顾家虽然顾贺秋是家主，可顾仁彬的名声却远在他之上。原因就是顾仁彬的医术。他身为基地医疗这一块的主要负责人，基地里的大大小小的病都会找他。

    而大多数人也都会卖他一个面子。并且有很多人在末世前都是收过他仁心济世，对他都十分敬重。

    “既然顾老这么说了，我们大家就给您一个面子。”

    就在投票前，顾小月讥诮万分地看着尧天擎道，“尧叔叔，有句话，我要是不说，我怕你以后会后悔。”

    尧天擎皱眉看向顾小月，碍于顾仁彬的面子，好脾气的问道，“哦？小月不妨直说。”

    “花漾肚子里的孩子，可是你尧家尧烈的，不知道你是不是还认为不该开石门将花漾放出来？”

    尧天擎一听之下，神情变的异常严肃，又极度兴奋，最后化为平淡。要不是全程注视着，顾小月都想不到一个人的脸上还能瞬间变换那么多的表情。

    “此话当真？”尧天擎眯着眼问道。

    “自然是真的！”

    尧天擎沉默少许，忽然眼眸里闪着不知名的光芒，“那么大家投票表决吧！”

    “同意让隔离区的仅剩下的孕妇出来的，举手。”

    朱力涛第一个举手表示同意，顾仁彬接着举手。

    唐庆举手并且着急地说道，“现在三比二了，还不放人？”

    尧天擎看了看无动于衷的吴献民，扯起嘴角，对着麦克风说道，“将石门打开吧。”

    唐庆带着两个异能者首先冲出会议室往孕妇隔离区跑去。顾小月拉着顾仁彬和吴天齐也立刻往那赶去，几名家主紧随其后，都对这个名叫花漾的女人充满了好奇。朱力涛留下一个异能者将朱青青送回朱家，然后也跟着过去。

    一个孕妇居然有这样的武力，着实难得。据朱青青的描述，她还是一个水系异能者，同时也能控制巨大的变异动物？这就让他们几个更加好奇。

    石门缓缓开启，花漾犹如一尊女战神提着斧子从里面走出来。

    还幸存着的孕妇见石门开了，都兴奋地冲了出来，在接受了外面守卫的检查后纷纷离开。

    “里面那三个孕妇，靠墙那个还有救，另外两个我就不知道了！”

    朱力涛在视频里是看到花漾用水遁将乔蜜护起来的动作的，连忙道谢后带着人进去将乔蜜抱出来。

    唐庆也冲了进去将大女儿抱了出来，走过花漾身边的时候满眼怨毒。“要是我女儿和外孙有什么三长两短，我唐家一定不会放过你！”

    剩下的吕丝丝，因为顾贺秋已经离开，没顾小月对于这个插足她父母婚姻的女人已经恨之入骨，最终无人理会。按照以往的惯例，伤患者都是送去京都基地的临时医院，负责人就是顾仁彬。

    “把人送去临时医院吧，注意隔离。”顾仁彬叫来人把吕丝丝抬走，然后走向花漾。

    “花漾小友，我是顾小月的爷爷顾仁彬，早就听小月提起有你这么个好友，不知道在京都可有落脚的地方。”

    花漾摇头，“顾爷爷客气了，正好我也没住的地方，也不知道会不会叨扰到您。”

    顾小月却丝毫不客气地挽住花漾的手臂，“哎呀爷爷别客气来客气去的了，漾漾不是外人，走了走了，咱回家了。”

    顾小月一手挽着花漾，一手拉着顾仁彬，见吴天齐还不挪动脚步，“吴哥你还愣着干啥，快跟我们一起走！”

    忽然，吴献民一脸和气地走过来站在三人面前，看着吴天齐，脸上忽变的严肃。

    “怎么？还不打算回家吗？”

    ?  ?今天本书成绩达到了花儿订的一个小目标啦，今晚加更一章。感谢从开书以来一直支持跟读的小伙伴们，因为人太多，我就不一一报名啦。你们的每一张推荐票，月票和打赏都是对我莫大的鼓励。

    ?      别看我每天只有两更，但是字数绝不少哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

