    简瑶没有抬头，她始终垂着脑袋，不敢去看厉司南：“我都是骗你的，没有一件事是真的，我说得每一句话，都是假的。”

    她话音刚落，一只有力的大手直接掐住她脖子。

    厉司南将她怼到了墙壁之上，墨色的眼睛死死盯着她苍白病态的小脸：“你，找，死。”

    “厉司南，我的行为都是设计好的，他们让我怎么做，我就怎么做，包括你会信任我也在他们的计划之内，虽然我不知道原因。”

    “闭嘴。”

    “是你要我说得，我的身份，我的性格，包括这次生病，我都是演的，我跟他们一直在单线联络，我并没有因为你杀了主人，就断绝和曼陀罗的联系，相反，我现在顶替了他的位置，但是我不明白，我到底哪里露出马脚了？”

    简瑶此时的态度，哪还像一个十九岁的女孩。

    她眼里没有一丝恐慌，只有疑惑。

    她根本就不畏惧被他掐着脖子，她只想死个明白。

    厉司南的薄唇微微颤抖，因为过于愤怒，手臂上的青筋已然浮现。

    砰——

    他一拳，擦着她的耳廓砸到了墙壁上。

    骨头断裂的声音，炸响在简瑶的耳边。

    她的眼里，终于有了别的情绪——畏惧。

    这一拳若是落在她身上，恐怕，她会去掉半条命吧。

    鲜血顺着厉司南的手臂一路往下，低落在床单上，他仰头，死死盯着她：“我对你，不够好？”

    他的嗓音，已经沙哑到极点。

    简瑶狠狠一愣，她用低头来掩饰自己的慌张和愧疚，还有一丝……惊恐。

    “他们杀了你的家人，你不想复仇？还帮他们来对付我？”厉司南骂了句脏话，“你傻么？”

    “他们已经是我的家人了。”

    “认贼作父？”

    简瑶顿时无言以对。

    她无法解释这些年来到底发生了什么，她只知道现在的她终于曼陀罗。

    “很好，那就滚，离开我的世界，你会知道对于他们来说，你连一条狗都不如。”

    说罢。

    厉司南扬长而去。

    他将门摔得震耳欲聋。

    简瑶一下跌坐在病床上，她心里很乱，不管怎么平复心情，都想哭。

    这一次，她没有演，她是真的想哭。

    ……

    厉司南走出病房。

    像丢了半条命，他失魂落魄的样子，苏星宇曾见过，那是他知道袁景背叛他的那天。

    而如今，苏星宇又见到了。

    “南哥……”苏星宇上前一步，想要搀扶他，看他的伤口。

    “把那女人，扔了。”厉司南呼吸有点抖。

    “南哥……”

    “执行命令。”

    “……是。”

    厉司南一个人漫无目的地走。

    直到在医院门口，被厉司爵的人和苏牧尘拦下，像是知道他会受伤一样，苏牧尘早早准备好了医疗箱，其他人也一起上来将他围住。

    厉司南并没有如他们所想得那样挣扎，任凭苏牧尘抓住他的手。

    半晌。

    他开了口——

    “牧尘。”

    那嗓音，哑得不成样子，都快听不出他原本的底音了。

    苏牧尘像是知道他要说什么，苦笑道：“三少，资料没有任何问题，大少爷说如果错一个字，他把自己的头……给您。”

