    “砰砰~！”

    风斩打在紫金狮子身上，疼的紫金狮子一顿惨嚎。

    就在李作乐长老抓住，这一瞬间的机会，向着紫金狮子左下跑去时，一只手拉住他的脚踝。

    “救……”

    没等那弟子说完，一刀直接斩了过去。

    “嗷！”

    紫金狮子忍着伤口，朝着李作乐长老狠狠咬去。

    凶猛的气息，带着血腥味，让李作乐立即反应过来，没等他起跳，又被一名弟子捧住双腿。

    “长老，救我呀！”那名弟子喊道。

    “都给我滚！”李作乐撕喊一声，长刀直接劈了过去。

    就在他刀落之时，紫金狮子已经咬向他，这时候的李作乐长老，前身后仰，双脚一踢，两名弟子直接飞了出去。

    紫金狮子瞬间闭上了大嘴，两名弟子没有丝毫反抗，直接被咬死。

    “谁在再敢阻止我离开，就是这个下场！”李作乐对着三名弟子说道。

    仅剩的三名弟子立即明白，什么长老，什么长辈，在死亡面前，大家都是一样。

    此时的罗烈也跑到了近前，他听的很清楚，他怒视李作乐，手里的长戟瞬间刺向紫金狮子。

    “噗~！”

    长戟犹如尖刺，一下就扎入紫金狮子的右眼。惨嚎声，伴随这血水的流出，让附近妖兽更加凶猛了起来。

    “李作乐，我给你一次机会，带着弟子走，我来断后！”罗烈怒道。

    “哼，要死你们去死，老子可没那时间奉陪！”李作乐说完，身影朝着林外冲去。

    三名弟子一听，想也不想，跟着李作乐长老冲向林外。

    “嘤~！”

    一声怪叫，一头金雕妖兽，朝着李作乐那里袭击过去。

    “M的，找死！”李作乐浑身气势瞬间迸发，长刀斩出阵阵风斩。

    只看那头金雕妖兽，长嘴立即改变方位，原本啄向他的嘴角，也低了很多。

    后面跟随的一名弟子，根本不知道什么情况，只见庞大的影子一落，他就消失了。

    原本抵挡妖兽的罗烈看到，怒火滔天，手握长戟，朝着李作乐杀去！

    “李作乐，你给我受死吧！”罗烈长戟爆发出庞大的灵气。

    李作乐见状，大吃一惊，立即躲闪，长刀一挥，长戟的灵气瞬间击穿长刀刀风。

    “噗呲~！”

    长戟重重的扎在李作乐的右臂只是，鲜血四溅，李作乐不敢相信的看向罗烈。

    就连他打算回击时，一头暗夜魔狼扑向两人。

    “要死，一起死！”李作乐狰狞一笑，立即握着长戟。

    罗烈只是微笑摇头，身影一晃，来到一名弟子面前，抓其他，用力朝着后面一甩，然后抓另一名弟子，朝着左侧一丢，自己贴着树丛，直接跑林外。

    “啊~！”阵阵的惨嚎声响起，罗烈轻蔑一笑，刚看到林外的景象时，他瞬间傻眼。

    刚要拿出武器，发现长戟已经不见！

    “天元！我诅咒你，不得好死！”罗烈怒喊一声，他的身体瞬间被一分为二。

    这一次的探查小队，无一生还！

    上界外面的弟子，只是听着几声兽吼和惨嚎声，他们也没在意，在他们心里，两位长老的本事，那都是通天手段。

    真武山下

    天元坐在一个凉亭中休息，他一口气飞到了这里，他炼化着体内丹药，刚要起身继续赶路时。

    一位老者飞了过来，天元一看，正是真武宗主。

    “想不到，我们这么有缘，又见面了。”真武宗主微笑说道。

    他其实早就在半山腰等候天元了，昨天接到暗影的谍报，就知道天元这几日要出来。所以在此等候。

    “哦，原来是真武前辈，晚辈还有些及时要做，就不能陪您说话了。”天元说完，就要离开。

    “莫非天元宗主，为了小叶秘境的事情？”真武宗主微笑说道。

    天元也是一愣，这老头怎么知道，难道他们宗门也出事了？

    “哈哈，天元宗主，您现在去，恐怖进不去，毕竟小叶秘境处于关闭状态。”真武宗主笑道。

    “哦，那真武宗主，有什么办法吗？”天元问道。

    “老夫给你一则消息，只求天元宗主几枚丹药，不知阁下是否愿意？”真武宗主微笑问道。

    天元原本迷惑的神情瞬间变冷，他有点不敢相信，这真武宗主，居然是血蝶的人。

    这血蝶也太恐怖了！居然这么多宗门高层，都被控制。

    “小友莫慌，我与暗影本是一根藤上的葫芦，与杀门不同，我们只是管理情报的。”真武宗主微笑说道。

    听到暗影的代号，天元第一个想到的人，就是陈长生。

    更想不到的是，一夜时间，他的情报就被传了出去，这血蝶工作效率也太高了。

    “不知您老要什么丹药，如果我有，我愿意换！”天元直言道。

    真武宗主微笑的点了点头，伸出三根手指：“一枚五品金丹，两枚六品灵丹。想必这个价格，您应该会同意。”

    天元也不啰嗦，拿出两枚六品金丹丢了过去，然后说道：“你要的，我没有，我这里就剩两枚六品金丹了，足够你炼化了。”

    看到两枚六品金丹，真武宗主更加确认，这位绝对是不可预测之人。

    或许转机的地方，就在此人身上。

    “天元宗主，这丹药还给您，老夫也只是试探一下，至于报酬，等你救出人后，我们在聊。”真武宗主说完，又将丹药还给天元。

    天元也是一愣，这是试探自己？还是觉得便宜了？

    “那就请真武宗主，告诉在下，如何能进入小叶秘境。”天元恭敬的问道。

    “你去前面的凤鸣山，看到后山有红色亮光的地方，就悄悄潜入进去，切记，修为不能超过金丹期，不然就要被秘境传送出来。”真武宗主说道。

    “你是说，这些事情，是魔族搞出来的？”天元问道。

    真武宗主只是点了点头，然后拿出一枚白色玉牌。

    天元接过玉牌，上面赫然写的辩机二字，他不明白，这是什么意思。

    “拿着他，出了秘境后，你自然明白，切记，不要说着玉牌是我给你的。”真武宗主说完，转身就飞向真武山。

    天元也不明白什么意思，反正对自己有利就行，至于什么后果，他现在也没有心情思考。

    天元打开系统，看了一眼任务追踪器，发现变成黄色，他也是郁闷，想把徒弟找到，反正已经知道进入办法，那就一步一步来。

    毕竟进去后，还不知道多久能出来呢，找到弟子也算完成半个任务。

