    巡察使的权限很大，虽无执法权，不过却可以监察平安镇各御妖司。

    一旦上禀，便是麻烦。

    袁少卿的身份太过贵重，他不仅仅只是巡察使，身后还有平江袁门，还有祭鬼宗。

    如此大势，自然就造就了他不可一世，霸道威凌的性子。

    砰……

    突然，内堂的大门猛地炸开。

    一道身影横飞了出来，重重地落在了地上。

    众人大惊失色，看了过去。

    “王清绾！？”周道愣住了。

    “以下犯上，你在找死！”袁少卿走了出来，神色漠然，眼中噙着一丝讥诮。

    他周身血气崩腾，隐隐有如雷鸣般的声响，分明已经是踏入炼境七变【叱咤惊雷】。

    如此年纪，便有了这般修为，的确称得上是天才，也难怪如此熬狂。

    “他为御妖司而死，凭什么不能进英灵堂！？”王清绾面色惨白，嘴角溢出鲜血。

    众人心头一惊，都猜测了出来。

    这位巡察使不仅仅要剥夺霍长恩的抚恤，竟然连英灵堂都不让他进？

    英灵堂，对于斩妖卫而言，有着特殊的意义。

    为了斩妖除魔而死，方才有资格进入英灵堂，那是一种荣誉，更被视为斩妖卫最神圣的归宿。

    连霍长恩死后的这点荣耀都要剥夺吗？

    霎时间，御妖司内的气氛降低到了冰点。

    所有人的眼中都透出一丝悲怆，甚至是愤怒。

    “你还敢质疑？从今天起，剥夺你的一切职务，你与御妖司再无任何瓜葛。”袁少卿冷笑道。

    他占据高位，生杀予夺，这些所谓的斩妖卫在他眼中不过是可以随意揉捏的玩偶。

    “怎么可以这样？”

    顿时，大堂内响起不同的声音。

    袁少卿一声冷哼，血气如惊雷浩荡，冰冷的目光扫过众人，顿时将反对的声音压了下去。

    “我乃巡察使，你们统统都要听我号令。”袁少卿沉声道：“我让你走，你就得走。”

    “袁少卿，我想你会错意了。”

    就在此时，一阵淡漠的声音传来。

    王玄之在三大都卫的簇拥下走了出来。

    “怎么？镇司想要保她？”袁少卿冷哼道：“她以下犯上，我就算杀了她都不为过。”

    此言一出，整个御妖司立刻躁动起来。

    太踏马霸道狂妄了。

    “袁少卿，这里是御妖司，不是祭鬼宗，更不是平江袁门，该怎么做，还轮不到你来插嘴。”王玄之瞥了一眼，淡漠道。

    “镇司牛逼。”王小乙忍不住低声叫道。

    面对巡察使，竟然还敢如此强硬，王玄之的态度表明了一切。

    这位镇司大人平日里不着四六，看着慵懒悠闲，没想到骨头这么硬。

    要知道，一般巡察使到了地方，那些镇司都要陪着小心，生怕得罪，人家回去说两句，说不定就官衔不保了。

    “王玄之，你敢这么跟我说话？”袁少卿的面色冷了下来。

    以他的身份地位，到了哪里不是众星拱月，被人巴结？

    “你是巡察使，又不是天王老子，最多回去说两句坏话？怎么着？你还要吃了我？”王玄之目光微凝。

    “别忘了，你不过是个炼境七变的小垃圾，也敢在我面前耀武扬威？”

    王玄之的声音平静如水，可是一字一句却让人血脉沸腾。

    炼境七变的小垃圾！？

    那么他们这些连炼境七变都没有达到的人算什么？可是即便听到这种话，每个人的脸上却都洋溢出兴奋的笑容。

    “镇司大人太帅了！”

    “牛逼！霸道！”

    “卧槽，镇司大人简直是百无禁忌啊，竟然敢当着巡察使的面这么说话？”

    所有人的内心都掀起了波澜，眸光激荡。

    就连周道都忍不住多看了王玄之两眼。

    这位不靠谱的镇司，没想到关键时刻这么强硬，面对上峰，也能不卑不亢，保护下属。

    的确是个人物。

    “王玄之，你知不知道自己在说什么？”袁少卿的眼中酝酿着滔天怒火。

    他没有想到，这位镇司的骨头这么硬，竟敢在大庭广众之下如此羞辱于他。

    如果对方不是血气真火的高手，他早就动手了。

    “袁少卿，我出道的时候，你还在你妈怀里喝奶呢。”王玄之面色慵懒，走到了袁少卿的身旁，拍了拍他的肩膀。

    “巡察使的名头也只够唬唬人而已，这年头不太平，妖物横行，保不齐就死在外面了，做人还是低调点好。”

    嗡……

    袁少卿瞳孔骤然收缩。

    这是在威胁！

    赤裸裸的威胁！

    这位看似不显山不露水的镇司，竟然敢用性命要挟一位巡察使？

    “这个疯子！”袁少卿咬着牙，将暴怒深藏，旋即露出一抹微笑：“很好，王玄之，希望你不要后悔。”

    说着话，袁少卿便带人离开了。

    “都散了吧！”王玄之一挥手，淡淡道。

    众人闻言，纷纷散去，可是对于刚刚的场景却意犹未尽。

    谁也没有想到，平日里几乎不怎么露面的镇司大人竟然还有如此一面。

    太刚了！

    “这才是真男人啊。”王小乙忍不住道。

    “倒是个人物。”周道点了点头，对于王玄之的好感倒是提升了不少。

    他最讨厌的就是那种有功他来领，黑锅你来背的领导。

    一旦出了事，就将下属退出去，自己摘得要多干净有多干净。

    “你看见没，袁少卿的嘴都气歪了。”王小乙大笑道。

    自从徐乾死了以后，他已经很久没有找到攻击对象了。

    “那小子是个眦睚必报的主，只怕不会就这么算了。”周道摇了摇头，径直走向了敛妖房。

    ……

    夜晚，圆月东升，平安镇渐入宁谧。

    “王玄之，你胆敢对我不敬，那就得死！”

    别院内，袁少卿显出深深的暴怒。

    他一抬手，旁边的大缸猛地掀开，里面竟然是一颗颗人头。

    只不过那一颗颗人头竟然还未彻底死去，全都挤在一起，脸上流露出惊恐的表情。

    嗡……

    袁少卿屈指一弹，阴风阵阵，刺入那一颗颗头颅之中。

    顿时，惨叫声此起彼伏。

    旁边的手下看得眼角抽搐，冷汗直流。

    他们知道，自己家的这位主人内心扭曲，这些人便是当年欺凌他的同门，后来袁少卿一朝得势，便想出了这个极度残忍的方法，叫做【颅锅】。

    仅剩头颅，却未曾死去，还有知觉，放在一起，日夜折磨。

    每当袁少卿气不顺的时候，他便会来招呼这些昔日同门。

    “师叔，还是要劳烦你出手。”袁少卿低沉着声音道。

    就在此时，一位老者走了出来。

    他的脖子上戴着一串白骨念珠，拄着森然的黑色拐杖，眼中透着一丝阴鹫之色，

    “杀了王玄之……还有袁青峰那个老东西，能够在黑市分一杯羹还不是因为我们袁家，三番五次不识抬举，也一并杀了。”

    “统统杀了！！”袁少卿如同妖魔，眼中唯有杀戮。

    “如你所愿！”白骨老者轻语，脸上没有丝毫的波动。

