    殷郊，如今的大商的天子、成汤的人皇。经过云中子的教导和子受各种天材地宝的推动，修为已经达到太乙金仙。

    只差一个契机，便能迈进大罗金仙的行列。

    上次子受将纣王尸身带回后，殷郊细思之后，并没有选择公布这个消息，而是将纣王选址安葬。

    这一日，殷郊坐在偏殿中翻阅奏章。

    身边站着一个美貌少妇，安静地看着殷郊。

    殷郊抬起头来，说道：“乌摩，你一直待在这里，你丈夫呢？”

    天妃乌摩道：“他啊！整天到血海修炼，我懒得理他。”

    殷郊和天妃乌摩到此时也只是私下里的关系，虽然殷郊屡次想要和她断绝了关系，但一来，如今阿修罗族成为大商臣民，如果和天妃乌摩断绝那一层关系，只怕会有影响，二来嘛，殷郊也是有些舍不得。

    毕竟，一时曹贼一时爽，一直曹贼一直爽。

    “哦。”殷郊沉吟道：“我母后伤心憔悴，我都不知如何安慰她……唉，我去母后那一趟。”

    天妃乌摩道：“那我陪你去。”

    殷郊点了点头，他跟天妃乌摩的关系表面上是君王与下属，自从阿修罗族入主西周后，天妃乌摩便总以向君王禀告要事的缘由来到朝歌找殷郊。

    两人的关系虽是私密下的，却也有不少人得知。

    当然，一来殷郊是大商的帝王，二来天妃乌摩怎么说也是准圣强者，谁也不敢乱嚼舌根子。

    就在殷郊往中宫行去时，身后的空间忽地蠕动起来，一只黑色的眼珠子从空中掉了下来！

    这只眼珠子尚有三四根血丝连着，周围环绕一层黑气，眼中闪烁着怨毒和复仇的光芒。

    “帝辛，我杀不了你，难道还杀不了你儿子你妻子吗？当日毁我肉身，今日我就夺了你儿子的肉身！”

    眼珠子化作一道黑光，朝殷郊而去。

    奇怪的是，作为准圣的天妃乌摩，竟然也没有察觉到身后已经多了一枚眼珠子。

    殷郊来到中宫，朗声道：“母后，我来了。”

    姜倩温柔的声音从里面传了出来：“郊儿，进来吧！”

    殷郊推门而入，见姜倩坐着饮茶，脸色虽然憔悴，却也比前些日子好看得多了。

    “母后，近些日子可好？”殷郊说道。

    “郊儿，我没什么事。”姜皇后微微一笑，仍是一副温柔的样子，殷郊心里却是一痛，从母后的笑容下他能看出她内心的伤痛，他心中暗道：“父皇啊父皇，哪怕你不是我的父皇，为何要说出来害我母后伤心呢？”

    身后的黑光一闪，一枚眼珠子已然进屋！

    天妃乌摩眉头一皱，心说怎么感觉有什么强者在暗中窥探？

    她悄悄将神识释放出去，将整个中宫都探查了一遍，可是却哪里有什么人？

    眼珠子藏于虚空之中，瞳中的怨毒之光越来越浓郁，他原本便是恶念所化，被毁去肉身后，又无善尸，执尸相制，怨恨已然浓郁到了极点。

    “殷郊这具肉身正当合适，我便抢占了殷郊的肉身，再将这帝辛这些大大小小的老婆儿子都给杀了，当日说灭你全家，今日我混沌道人说到做到！”

    便在这时，眼珠子瞧中了殷郊，用力朝殷郊弹射而去！

    殷郊正对着姜倩，并未知道身后有一眼珠子袭来，然而姜倩却看得一清二楚！

    “殷儿！”姜倩不知道扑击来的眼珠到底是什么怪物，但也知道绝不能让孩儿被眼珠碰到，她伸手抓住殷郊用力一推，挡在殷郊身前。

    也是姜倩是火莲化身，再加上混沌道人的确元气大伤，如若不然，便是一百个姜倩也救不了殷郊！

    那眼珠子来得极快，直接射在姜倩身体上，随后化作四五道黑光向她肉身中涌去。

    下一秒，姜倩一只右眼闪过一抹怨毒，残暴之色，伸出手来，惊怒交加：“该死！这该死的姜皇后！”

    他哪里知道在这关键时候竟然会功亏一篑，便要再次钻出姜倩肉身附到殷郊身体上时，天妃乌摩已经抢到殷郊身前，惊声道：“大王，小心！”

    准圣的意识化作巨网，将殷郊死死护住。

    混沌道人怒极，恶声道：“姜倩也行，都给我去死！”

    他双掌挥出，虽是借姜倩的肉身，然而这么一挥，却也爆发出一股极为猛烈的真元。

    天妃乌摩伸掌一挡，便觉对方之真元充满了狂暴和杀戮，真元强度甚至远在自己之上。

    胸口一痛，喉咙一甜，一口鲜血便已喷出！

    殷郊惊怒交加，伸手将天妃乌摩搂住，右手翻出番天印便要祭出，可是一看母亲的脸登时又是想到，倘若这一番天印砸出去，母亲就算是火莲化身也得死，竟然收住不敢出手。

    混沌道人一掌过后，知道自己虽然元气大伤，实力仅剩不到百分之一，但天妃乌摩同样不是自己对手。

    当下混沌道人狞笑一声，纵步上前，又是一掌拍出，意欲将殷郊毙于掌下！

    殷郊只觉狂风扑面而来，又带着一股炙热温度！

    面前这个人分明是母后，可眼里流露出来的光芒却是充满了怨毒，他吓得整个人都呆住了，别说是抵挡，便连躲闪也做不到。

    就在这电光石火的一刹那，只听身后有人喊道：“大王？快，快救大王！”

    这个声音殷郊很熟悉，知道是费仲的声音，然而费仲虽然喝人相救，但他身边能有什么高手能救得了自己？

    费仲旁边一人踏上前一步，知道此时相救殷郊已经迟了，干脆逼姜倩回守，一掌霍地拍出，真元澎湃无比，竟然也是准圣修为！

    混沌道人果然回身出掌抵挡，他并非担心肉身受损，而是下意识回头一掌拍去，指望将对方毙于掌下。

    然而这么一交掌，混沌道人便发现对方的实力竟然也不差！

    那人接过一掌，如遭重击，整个人往后连退七八步，猛地喷出一口鲜血。

    混沌道人冷哼一声，继续一掌向殷郊拍去。

    费仲叫道：“袁洪，千万不能让大王受伤，快出手！”

    袁洪咬着牙又是一掌拍出。

    混沌道人心中大怒，回头便是一掌化去袁洪的掌力，紧接着走上前两步，怒道：“我先杀了你们两个！”

    费仲吓得魂不附体，急忙后退，然而他哪里退得及，混沌道人一掌已经拍来！

    ……

