

　　陈默将那辆汽车收回后，再次换了一辆车，然后在车里转换了一下自己的容貌，就一脚油门朝着会所过去。
　　
　　在门口被拦住后，陈默就拿出那张金卡，对着门口的保安示意了一下，然后保安拿过来一刷卡，就对他点点头，然后放他进入！
　　
　　这种金卡，其实在以前的时候沈婷婷对他说过，是由于大客户消费到一定的程度后，就会赠送一些无记名的金卡，只要有人拿着这种金卡，来会所消费后，就有着五折优惠！
　　
　　当然，这其实也是一种促销手段罢了！但是却没有想到，周大老板正好到了一定消费额度后，就被赠送了一张金卡，所以陈默正好看到，自然要拿过来用的！
　　
　　至于说以后查到陈默是拿着谁名下的金卡进入会所，就和他陈默没有任何关系！本来现在的面容就不是自己的面容！
　　
　　等陈默走进会所以后，发现史家政还在吃饭！不过在神识一扫之后，才发现在包间中，不仅是史家政一个人在吃饭，还有几个会所的女子在陪酒陪吃！
　　
　　不过神识中，史家政上下其手大吃豆腐，也就明白了，吃个饭都快两个小时了还没有完结的原因！至于说到底是在吃饭还是在做其他的，陈默只能呵呵了！
　　
　　找了个同层没有人的包间，直接点了些饭菜吃了起来！
　　
　　今天，陈默算是跟着史家政走了一茬。早饭在酒楼内吃的，午饭在会所内吃的，还真的别说，这两个地方的食物，还都是不错的！
　　
　　虽然说在味道上，和港区饭店的味道差的远了，但是港区饭店主要是靠着陈默那里的蔬菜等产品在撑着，要不然绝对不可能和这里相媲美！
　　
　　除了没有这点以外，其他无论是色、香、味、搭配等等，都是顶尖的！怪不得能在西市成为最前列的会所之一。
　　
　　一边吃着饭一边用神识观察着周围！
　　
　　要说真正的一个人在这个会所中吃饭，陈默还是头一次，上次和沈婷婷过来，最后不欢而散，其实也没有吃什么，而且品尝的也是自己送的蔬菜罢了！
　　
　　这次，陈默倒是好好的观察了一番，倒也对沈博文做生意的手段，有些佩服！
　　
　　这家会所，有很多的楼宇，每个都是功能不同！吃喝玩乐样样都包括在内。不仅有ktv等等，还有酒吧、舞厅等等，还包括健身、游泳、高尔夫等等体育活动项目。
　　
　　此刻陈默吃饭的包间里，就有着各种的娱乐项目！
　　
　　陈默在一边吃饭一边观察，而会所的人也是有些奇怪的观察着他！
　　
　　“沈经理，这个人怎么一个人吃饭，还要了一间包房啊！大厅里这么多桌子不坐，是不是有问题啊！”一个服务员负责这里的沈经理问道。
　　
　　这里负责餐饮的沈经理，是沈博文沈家的一个亲戚，所以才会在此担任餐饮部的经理。
　　
　　“这个人是怎么进来的？”沈经理问道，对于沈博文不在的情况下，自然各个部门的负责人都要承担起一定的责任，好好替沈博文看好这里。
　　
　　“是用的那种打折金卡，其金卡的挂名，是在周老板的名下！”服务员在看出有些疑问后，就直接去了前台，自然就问了清楚。
　　
　　“哦！那就不要多说什么！既然这个人是正规进来的，不管是在大堂还是在包间，只要他付钱就成！另外，你去红姐，让她进去问问，需要不需要陪酒！”沈经理说道。
　　
　　“好的！”服务员也是点头，既然经理已经发话，那么和他就没有太多的关系。
　　
　　红姐，是会所中提供一些女子服务的妈咪，无论是陪聊天还是陪喝酒，或者说陪着运动等等，甚至一些其他要求，或者说古怪的、超出底线的要求等等，只要有钱，什么都好说！
　　
　　“当当当！”一阵敲门声。
　　
　　然后不等陈默说什么，红姐就推门进来！在包间中，一般情况下，只要客人没有特意交代不准打扰，那么有人想进包间的话，只要敲敲门，然后稍等片刻，就可以直接推门而入！
　　
　　这是为了放服务员好尽快服务客人，如果客人在包间谈事情或者说做其他的，就可以在包间门口挂上一个请勿打扰就好！
　　
　　陈默是在吃饭，又是一个人，自然也就没有挂什么东西，再说了监控史家政，有神识自然能够知道一切！
　　
　　“先生，……！”红姐虽然只有三十多岁，但是长相什么的也非常的不错，也会来事，所以在这里凡是认识她的，都还是能够聊上几句，给个面子的！
　　
　　但是没有想到，红姐刚刚进来，陈默就是一皱眉头，然后目光有些凌厉的看着这个女人，冷声说道：“出去！”
　　
　　因为这个女子一进来，就让陈默感觉到那种腐臭的味道，尤其是由于经历过多，造成她有严重的一些妇科疾病！陈默虽然不鄙视这些失足女子，但是靠近自己就有些不愿意了。
　　
　　又因为陈默的嗅觉很好，所以一旦接近自己后，就感觉有些熏人的臭味！而且，这种腐臭味道中，还夹杂着香水的味道，就如同屎粑粑上摸香水，然后发出混合的味道，这让陈默吃饭都没有办法吃下去。
　　
　　而且，香水的味道，还不是那种高档香水，而是工业香水配置出来的，对于这种香味，有种刺鼻的味道，也让他有些受不了。
　　
　　红姐一听到这话，就有些不可置信，没有想到在这里，还有人这么不给自己面子！
　　
　　但是这里是包间，如果闹起来，恐怕也不好收拾，因此红姐倒也有些架势，依然面不改色的说道：“先生，我是这里的妈咪，如果客人你需要什么其他服务，就对我说就好！”
　　
　　“我不需要！出去吧！”
　　
　　“这位先生……！”
　　
　　“我说了，让你出去没有听到么？”陈默脸色冷了下来，顿时也让红姐感觉，眼前这个人的神情有些可怕，如果自己不出去，可能会有不好预料的后果！
　　
　　“这位先生，既然不需要我的服务就算了，如果还有什么需要，只要叫服务员就好！”红姐有些讪讪！
　　
　　但是陈默依然盯着她，红姐只能转身走人！
　　
　　当然，在转过身来后，面色就有些黑潮！心中暗自狠声：‘狗屎，绝对是个玻璃！就算不是玻璃，也祝这个家伙是个玻璃！’
　　
　　红姐出来后，自然走到沈经理的面前，有些郁闷的说道：“沈经理，客人不要服务！”
　　
　　“哦？不需要？那么你到没有，这个人在包间里面做什么？”沈经理问道。
