    “你在追我？”

    “……”

    被那双眼睛盯得喉尖发痒，顾野喉结滑动了下，然后别开视线，按着白术的脑袋，把她推到了一边。

    顾野偏头看向埃米尔，“你可以走了。”

    “我不——”

    埃米尔抱着完全不杵顾野的心思，可是，刚刚一张口，就被顾野突如其来冷冽的眼神一盯，肃杀之气顿时将他笼罩，他不由得一个哆嗦，心想顾野没准就是被暗中聘请来暗杀自己的杀手。

    于是，埃米尔硬生生改口：“那我不打扰你们俩了。”

    小命要紧！

    虽然在场上表现得无所畏惧，但埃米尔可不希望自己这条年轻的生命葬送于赛场之外，所以埃米尔机智地选择了告辞。

    并且，离顾野远远的。

    埃米尔走后，被按着脑袋推开的白术，又凑上前来，眨着眼盯着顾野，问：“你在追我吗？”

    顾野斜了眼她脑袋上被他弄乱的头发，微顿，低声说：“你拒绝了。”

    “我没有。”

    没有个屁。

    “小孩子才一会儿一个主意。”顾野将视线一收，任由白术顶着那一头乱糟糟的碍眼头发。

    “你不害臊吗？”白术瞪他一眼。

    “不巧，我脸皮够厚。”

    “……”

    白术竟然不知道该怎么回他。

    罢了。

    反正她现在还无法给他一个肯定的未来。

    于是，白术就将这事暂且抛在脑后。而，花样滑轮比赛宣布开始，运动员们逐个上场。

    “滚下去！滚下去！”

    “嗑药的滚下去！”

    “别比了，回家喝奶吧！”

    ……

    观众席上，忽然开始骚动，一群早有准备的观众，扯着嗓子羞辱场上运动员，嘴上倒喝彩。同时，还展开了他们带来的横幅和灯牌，都不是支持的，而是羞辱的——生怕运动员听不懂、看不懂，他们还用了各种语言标注。

    保镖们对这场面已经习以为常了。

    他们上去镇压，但是，只是制止一些动作大的，以防他们做出危险举动。至于那些只会放嘴炮的，他们都置之不理。

    ——因为，管不住。

    现在这群观众，要么是真情实意追求过极限运动，结果看到运动员亵渎运动精神而反噬的，要么就是早就看极限运动不顺眼、亦或是利益相关的，他们都是有组织有规划的来闹事。

    对他们的制止如果过于强烈，难保就会被他们夸大事实控诉，到时候极限运动的处境更加难堪。

    白术是没代入情绪的，只是一个过客，但是那群吵吵嚷嚷的人，还是影响到她看比赛了。

    ——连她都被影响到了，何况是赛场上的运动员。

    白术全程见到运动员们消极参赛，少数几个努力摒除影响的，发挥都有失常，其中一个甚至摔了一跤狠的，半天没有爬起来，最后被医护人员用担架给抬走了。

    比赛接近尾声，但白术看不下去了。

    “我们走吧。”白术跟顾野说。

    顾野情绪平静地从赛场上脱离出来，微微颔首：“嗯。”

    他们转身离开。

    走之前，白术特地扫了一眼赛场，意外发现——埃米尔不见了。

    ——或许跟他们一样看不下去了。

    白术这么想着，没太当回事。

    二人没有直接回去，而是去了休息室。进休息室的路上，隔三差五就能遇到保安，白术每次都需要亮明“参赛漫画家”的身份，才能跟顾野往里走，而保安们哪怕是核实了他们的身份，眼神里都带有警惕。

    “有漫画家闹事？”顾野察觉出端倪。

    “嗯。”白术点点头，“一个哗众取宠的漫画助手，想借着‘黑极限运动’的风潮蹭热度，在直播里打了一个运动员。现在漫画助手被处理了，跟他合作的漫画家也被取消了参赛资格。”

    “哪个国家的？”

    “R国。”

    “R国是主办方，还没开始，就淘汰了俩。”顾野觉得有些滑稽。

    一个是被助手连累。

    一个是跟白术打赌。

    “无所谓，”白术耸了下肩，“反正他们也无法晋级。”

    顾野觑向她。

    她这自信到碾压一切的神态……真是既惹人注目，又实在可恨。

    又走几步，一个保安拦住他们，警惕地问：“你们找谁？”

    白术问：“刚刚受伤的运动员在哪儿？”

    “在休息室，前面左拐第二间。”保安指了指方向。他看了眼白术，把人认出来了，似乎有些困惑。

    白术和顾野顺着方向走过去。

    伤了好几个，现在都被抬到休息室里，由医护人员统一看管。

    白术和顾野抵达门口，门敞开着，他们还没来得及往里看，就听得一声怒骂，继而有一样物品被扔出来——那是一个玻璃杯，擦着白术的头皮飞过，“哐当”一声砸在墙面，化作一堆碎片落地。

    白术和顾野眸色一冷。

    但是，里面传出来的啜泣声，让他们对视一眼，眉目笼得冷意散了些。

    休息室被改成医务室，摆了好些床架，用白帘遮挡着。正对着门口的床位白帘被扯开，一个膝盖流血的运动员坐在上面，双眼通红、眉目紧锁、怒气冲冲，像是一只被激怒的饿狼。

    而——

    哭声是从隔壁床传来的。

    “这不是为了避开恶臭极限运动而选择漫画的圣人么？”运动员一抬眼，就见到白术和顾野，他认出白术后当即开嘲讽，“跑我们这儿来看笑话？”

    白术挑眉，反唇相讥，“无能狂怒？”

    “……”

    运动员被噎住。

    听到二人的对话，陆续有人拉开白帘，抬眼朝这边看过来。尔后，视线纷纷转移至白术身上，困惑又惊讶。

    现如今，整个极限运动圈，都被“兴奋剂事件”牵连。而，白术则是那一朵出淤泥而不染的白莲，成为事件里最受益之人。自然，白术的名字在极限运动圈里广为流传，这些运动员都知道了她的存在。

    她若不出现，他们不会有情绪。但是，她现在一出现，难免有些拉仇恨值，遭人迁怒。

    “你来这里做什么？”

    “给自己立‘心地善良’的人设吗？”

    “如果是来取材的话，这里不欢迎你。”

    ……

    他们纷纷对白术表现出敌意和抗拒。

    白术可不是受气包，不会平白无故地受他们的气。她眼一眯。

    只是，不待她发声，一侧的顾野就不疾不徐开了口：“知道你们为何没嗑药还会被牵连吗？”

    “……”

    众人顿时止了话头。

    顾野冷然一笑，不遗余力地讥讽：“因为你们不够优秀，做不到打破观众对‘极限运动运动员磕了药才能表现突出’的印象。”

    ！

    话音落地，几个健全的运动员，直接就朝顾野冲过来。

    但是，被人给拽住了。

    “妈的，有本事你来试试？！”

    “站着说话不腰疼！你知道我们有多努力，才站在世界舞台吗？！这一切现在全被毁了！”

    “我们站在这里，谁不是打败千万人才挤上来的！我们出现在这里，就证明我们的能耐！你算老几？！”

    ……

    “你们打败那些人站在这里，”顾野神情轻蔑，慢条斯理地反击回去，语气猖狂且轻蔑，“只能证明那些人比你们更废物。”

    “……”

    艹！

    是可忍孰不可忍！

    这事要不打一架，过不去了！

    当即，整个休息室的人都被顾野激怒，就连医护人员都没有拉架的心思，静静看着“顾野会怎么死”。

    然而——

    在几个人朝顾野逼近时，埃米尔倏然从对面休息室里走出来——他明显是听到动静的，于是在看了眼白术和顾野后，就径自来到门口，敲了敲门，不耐烦地看了一眼那些愤慨的运动员。

    “做什么？！”埃米尔冷着眉眼，吊儿郎当的举动里，透着一定的威慑力，“运动员不在赛场上较高下，光想着靠拳头说话？”

    众人见到埃米尔，皆是不自觉冷静下来。

    这一次事件里，埃米尔是受到冲击最大的，包揽了大部分的火力，也丢掉大部分代言。埃米尔各种作死的比赛，实际上是对他们的一种保护。

    何况，他们慕强，对埃米尔这样强大的运动员，都是心服口服的。

    埃米尔扭头看向白术和顾野，语气缓和不少：“你们俩来找我呀？”

    白术张口：“不——”

    “我事情已经处理完了，”埃米尔打断她的话，然后笑眯眯地说，“正好，一起走吧。”

    白术顿了顿，看了眼顾野。虽然顾野帮她怼回去了，但她一句都没怼，心气有些不顺。不过，又看着做调解员的埃米尔，思忖了下，“嗯”了声，就当是同意了。

    埃米尔赶紧将他们俩拉开。

    并且，主动关上休息室的门。

    “走吧走吧，”埃米尔说，“他们火气旺，真打起来，我都拦不住。”

    埃米尔倒不是怕惹事的人，可他跟这批运动员无冤无仇，并且跟他们处境一致，这时候对他们的情绪感同身受，没必要站他们的对立面。至于白术和顾野，所站立场确实有一定道理，而且作为他唯二欣赏的人，他也不希望他们俩惹上麻烦。

    “嘎吱——”

    倏地，对面休息室的门又打开了。

    三人一顿。

    回首看去，只见一个运动员拖着一条伤腿，站在门口。

    那是一个人气高的极限运动大神，白术和顾野都眼熟他。现在，他伤了一条腿，撑着拐杖，额头上缠着绷带，面无血色，虚弱模样可见显然。

    “埃米尔，我们就靠你了。”这人看着埃米尔，语气慎重，眼神真挚。

    他眼里像燃烧着一团火。

    当别人的火焰都在无止境的谩骂和贬低里渐渐微弱时，他眼里的光反而更加强烈，仅仅是目光就能传递能量。

    埃米尔粲然一笑，摆了摆手，“放心。”

    他见状，便也笑了笑。

    埃米尔拉着白术、顾野离开了。

    走出这一片区域，埃米尔才问：“你们俩怎么来了？”

    “看看。”白术实话实说，“背后有多惨。”

    “哈哈。”

    埃米尔哈哈大笑。

    白术问：“你还有比赛吗？”

    “没有。”埃米尔说，“我就只剩闭幕仪式了。”

    “他让你闭幕仪式加油？”

    “对。”埃米尔点了点头，尔后颇有深意地睇了顾野一眼，“虽然顾的话有些狠，但很有道理。事实上，我们都是这么想的。唯一能打破他们对极限运动偏见的，就是惊艳的表演和绝对的实力。”

    白术问：“所以你想在闭幕仪式上以身犯险？”

    “宝贝儿，极限运动不就是这样吗？”埃米尔笑眼看她。

    “你要失败了呢？”

    “……”

    “死在表演过程中，就证明了他们的想法：你们看，极限运动就是危险的，不能碰，该被禁了！”

    “……”

    “哪怕你成功了，”白术说，每句话都在埃米尔心口捅刀子，“你不是被怀疑嗑药吗？”

    “……”

    埃米尔被她这一套说辞弄得哑口无言。

    白术眯了眯眼，“我劝你现在打断一条腿，或者自断一只手，要么受点别的伤。躺在医院里避开落幕仪式，是最保险的方式。”

    “白！”埃米尔惊呼，“你是我见过的极限运动玩得最好的之一，你怎么能这么没有极限运动精神？！”

    “发扬精神也得考虑基本法。”白术耸肩。

    “你一点都不热血！”

    “我的命很值钱。”白术说，“我不拿它做无意义的事。”

    “……”

    埃米尔震惊地眨眼。

    他被白术这一番“缺乏热血和运动精神”的现实话语给惊住了，一时半会儿，竟是找不到反驳的理由。

    而——

    电光火石之间，倏地从拐角里冲出来一帮人，手里举着木棒和铁棍，径直朝埃米尔而来！

    白术和顾野是第一时间反应过来的，但是，他们人手有限，对面冲来的人太多了，等他们俩踢翻两个人的时候，悲剧已经发生——两个魁梧的男人，举着棍棒砸在了埃米尔的身上。

    其中一棍子抡到埃米尔手臂。

    他们听到“咔擦”一声，埃米尔的骨头碎裂了。

