    “你们知道之前发生的地震是怎么回事吗？”

    黄金球嘴里叼着棒棒糖，那根露在外面的塑料棍随着他说话的动作，一上一下。

    看起来有些流里流气。

    弹簧胡子走到房间中央，扫视了一圈，沉声道：“如果你们知道发生了什么，最好不要隐瞒，这不是一两个英雄能处理的情况。”

    听完弹簧胡子的话，吕言和杰诺斯对视了一眼，隐隐有些猜测。

    事实上，这事还真和他们有关。

    就在不久前，吕言和琦玉两人战斗所引起的动静，甚至惊动了英雄协会总部。

    突如其来的巨大震动，还有那隔着一座城市都清晰可见的冲天血气。

    不管那是自然灾害还是什么怪人造成的动静。

    这样从来没出现过的惊人情况，直接就被初步判定为龙级灾害。

    对于英雄协会来说，这样的情况必须重视起来。

    要知道，英雄协会对于灾害的评级，从低到高分别是狼、虎、鬼、龙、神这五个等级。

    从鬼级开始，就已经能够造成城市部分机能瘫痪乃至于毁掉一座城市的程度了。

    龙级则至少都可以毁灭数座城市。

    只有那种能够造成地球毁灭或者人类灭亡的灾害，才能被评为神级灾害。

    至今为止，碰到过最高级别的灾害，也就只有龙级而已。

    不算琦玉的话，以英雄协会的实力，最多只能处理龙级灾害。

    所以，对于这个被评为龙级的不明灾害，英雄协会的英雄们都是保持着高度警惕。

    只不过，当他们赶到现场的时候，吕言他们刚好已经离开了。

    除了那震撼的战斗场景外，根本找不到其他线索。

    当然，哪怕找不到线索，英雄协会的人也不敢置之不理。

    这才导致了现在这样，有英雄前来附近调查。

    吕言低着脑袋，玩着自己的手指头。

    果然和他想的一样。

    之前他和琦玉的战斗动静闹得太大，肯定吸引了不少的注意力。

    负责维持秩序的英雄协会，跑来调查是很正常的情况。

    想到这里，吕言暗自庆幸。

    还好他们溜得快，不然让英雄们缠上了，他还真不好解释自己的情况。

    至于说直接开无双，那也不现实。

    真要多来几个英雄，他肯定打不过。

    是的，吕言到现在都还认为这些英雄最差也有琦玉这么强。

    嘭！

    黄金球一巴掌拍在桌子上。

    略显不善的目光在吕言和琦玉身上来回游走。

    “你们两个，大概不是很清楚这个事件的严重性，我劝你们最好把自己知道的情况都说出来。”

    “否则……要是后面真出了什么大乱子，就你们两个小家伙可扛不住。”

    黄金球说话的时候没有将杰诺斯包含在内。

    虽然说他们这种老牌英雄，确实不怎么看得上杰诺斯这种初出茅庐的英雄。

    但是杰诺斯好歹在英雄考试中获得了满分成绩，又是传闻中摧毁了进化之家的英雄。

    所以黄金球还是愿意给予杰诺斯应有的尊重。

    可是面对这个C级末位的琦玉，还有这个连英雄都不是吕言，黄金球觉得自己完全用不着客气。

    吕言乖巧地坐在原地，尽量降低自己的存在感。

    他现在基本上可以断定，这个世界的英雄都很恐怖。

    琦玉已经可以和自己打得有来有回了，可是这个叫黄金球的A级英雄却一点面子都没给琦玉留。

    从正常的逻辑来推断，显然是黄金球比琦玉更强。

    念及此，吕言的坐姿显得越发乖巧。

    而琦玉呢。

    他本来就不是什么脾气恶劣的家伙，甚至大部分时候温顺得不像话。

    面对黄金球毫不客气地逼问，琦玉不好意思地挠了挠后脑勺。

    “我们今天真的没有看到怪人。”

    看着这一幕，杰诺斯都有点迷糊了。

    毕竟两人相处过一段时间了，琦玉这种反应，在他的意料之内。

    可是这位叫吕言的强者，居然也没有生气。

    难道只有保持这样平和的心态，才能成为真正的强者吗？

    吕言和琦玉这样的表现，让黄金球想发火都找不到借题发挥的机会。

    冷哼一声，率先转头离开。

    弹簧胡子姿态优雅地一笑，鞠了个躬：“如果你们有发现什么线索的话，请务必告知我们。”

    说完，弹簧胡子也跟着黄金球的身后离开。

    他们的任务是要调查清楚那场灾害的原因，可没时候跟浪费。

    看着两位A级英雄离去，杰诺斯这才关上房门，重新坐回自己的位置上。

    短暂地沉默之后，杰诺斯有些犹豫地开口道：“我觉得……他们可能是被您们二位的战斗引来的。”

    “啊？是嘛？”

    琦玉眼神呆滞地望着杰诺斯，作势就要起身：“那我得去跟他们说清楚。”

    吕言神色一命，明明都混过去了，怎么可以让琦玉再去把他的存在暴露出来。

    从琦玉的言行，还有现在住的地方。

    无一不说明了琦玉和自己一样是个穷鬼。

    他一把拽住琦玉的手腕，随口找了个借口阻止道。

    “我们弄坏了这么多房子，万一让我们赔偿建筑损失怎么办？”

    吕言这话，精准地击中了琦玉的软肋，效果显著。

    再加上琦玉本来就不是什么圣母心的人，日常生活中性格很散漫。

    不至于铁面无私地容不下任何沙子。

    听见吕言的话，他歪着脑袋：“啊，那还是算了。”

    吕言心里松了口气。

    虽然暴露的风险被扼杀了，但是现在的情况，还是让他有些头疼。

    在他眼里，这个世界的力量层次明显有些超标。

    完全可以说是强者遍地走！

    在这样恐怖的世界，想要对Z市造成破坏，那问题不大。

    可是要做到摧毁Z市的话，绝对会将大量的英雄吸引过来的。

    不用多，只要来四五个琦玉这种级别的英雄，自己就绝对很难脱身了。

    就算能用生命去磨，对付上千个这种级别的强者，也得累疯啊。

    而摧毁Z市还只是第二环节的任务，最后的任务还不知道有多难。

    吕言摩挲着自己的下巴，一筹莫展。

    还是得从长计议啊……

