    时间一天天流逝。

    整个昌风人族，开始进行空前改造，对整个族群的统治构架进行彻的重组。

    飞羽武院、升仙道院，将从真正意义上取代之前天下各方的一切宗门，成为‘大羽皇朝’时代新的修行圣地。

    与此同时。

    大羽皇朝、巡天殿共同统治整个昌风世界的格局，得到了正式确定。

    真要说起来，以云洪如今的实力威望，就算要令皇朝皇族彻底凌驾于各方之上，也是毫无问题的。

    但最终他选择放弃。

    他的目光已不再停留于昌风世界，他也不愿将来的云氏成为昌风人族的统治者，那和他的初心违背。

    大羽皇朝是皮，巡天殿才是核心，而最高统治机构则是巡天殿的‘最高议会’。

    如今，最高议会分为两个阶层，灵识境为尊主，真丹境为普通成员。

    而在云洪的期望中，随时间流逝。

    或许，将来参加最高会议的标准会越来越高，乃至将来普通成员都需要‘灵识境’。

    不过。

    云洪除了亲自出手建造‘悟道塔’‘灵宝楼’以及‘道藏阁’这三处外，其余的都是由巡天殿自行决议。

    他不会大包大揽。

    就如东方武所言，昌风人族的复兴崛起，需要所有人的努力才能真正做到。

    ……

    天羽城，皇城内。

    “云哥，你给我准备的这一火系法门，当真是不凡。”

    叶澜由衷感慨道：“我这数年修行感悟道法的许多疑惑，都解开了。”

    “那就好。”云洪笑道。

    这次回昌风世界，他为族群准备的各种宝物和修行秘典，都是较为常见和常规的。

    毕竟，培养一个人简单。

    但成百上千一起培养？即使短时间内的付出少，日积月累代价就大了。

    但为亲人们，云洪准备的就贵重多了。

    像妻子叶澜，云洪为其准备的数件宝物总价值都超过了‘五万灵晶’，足以令其在跨入灵识境乃至紫府境前都奠定极好的根基。

    甚至，云洪还特地耗费贡献值从宗门换取了一门比之‘风逍剑典’还要高深些的法门。

    “不过，云哥，你私下传我宗门法门，不要紧吗？”叶澜忍不住道。

    “没事，我身为护法，有十个亲眷名额，我已将你写入其中。”云洪笑道：“你虽不为宗门弟子，却有和‘正式弟子’同等权限。”

    叶澜这才松了口气。

    “而且，等你将来跨入紫府境，同样能成为宗门护法。”云洪笑道。

    “紫府境？”

    叶澜一怔，她略有些迟疑：“我能达到吗？”

    “有希望。”云洪无比肯定道：“你的天赋，即使放在落霄殿无数弟子中，都属一流的！”

    确实是第一流。

    昌风人族中，云洪的光芒实在太耀眼，掩盖了同时代的所有天才，令其余人黯然失色。

    但实际上。

    还有许多天才人物，东方武、阳楼等自不用多言，叶澜同样是一位。

    她和云洪类似，觉醒了特殊血脉‘青火源体’。

    云洪在落霄殿的典籍中进行过查询，青火源体虽不似他自己的‘天龙血脉’那般妖孽逆天，但放眼浩瀚大千界，也属于一较为强大的血脉，天生对‘火焰一道’感悟极高。

    叶澜。

    二十余岁跨入元海境，不到四十岁跨入真丹境，突破数年便达到了真丹境中期，虽有云洪帮助之缘故，但也不能掩盖她自身的努力和天赋。

    “澜儿。”云洪看着叶澜，低叹道：“对大哥大嫂，我只能尽力延长其寿元，但实际上，这是治标不治本。”

    代价会越来越高，效果却会越来越差。

    叶澜轻轻点头，这几天她和云洪交流，对大千界越来越了解，明白其中道理。

    不过，她清楚，将来云洪恐怕还会此事不惜代价。

    云渊段清，在云洪心中的地位太重太重，养育之恩终生难报，是谁都取代不了的。

    “澜儿，我只希望，你将来能修炼到极高层次，和我一起走下去。”云洪看着叶澜：“三千年、九千年，乃至更长久！”

    修行路。

    孤独、寂寞，慢慢求索。

    若能有人陪伴着一直走下去，那将是此生最大之幸福。

    “好。”叶澜感受到丈夫眼神的炽热，坚定道。

    她同样希望能永远陪伴云洪走下去。

    “云哥，对云浩、云梦他们，你是怎么计划安排的？”叶澜询问道。

    “包括旭儿在内，他们都先随我去宗门，以‘亲眷’身份潜修。”云洪也不隐瞒：“等他们跨入真丹境或神心境，再参加宗门外门弟子考验。”

    “我会给他们些帮助，但路，要他们自己走。”云洪道。

    叶澜轻轻点头。

    她心中虽有些担忧，但也知道云洪说得对。

    实际上。

    云洪对云浩、云梦，包括儿子云旭，都是只赐予了两件珍贵的保命秘宝。

    但平日修行的普通资源？都只赐予了数十灵晶，未来他们跨入第二境、第三境，也只会再赐予少许。

    和对待大哥大嫂和妻子不同。

    对云氏的第二代成员。

    云洪都会狠心让他们去接受各种残酷磨砺和考验，让他们进入‘落霄殿’，在成为外门弟子后，再独自去拼搏获取资源。

    如此。

    他们才有希望跨入灵识境乃至紫府境。

    昌风人族不能依靠他一人，云氏一族同样如此。

    云洪不希望，将来自己若不幸陨落，云氏一族就此衰颓乃至彻底没落。

    “以小梦的性格，恐怕会很痛苦。”叶澜忍不住道。

    “小梦性格疲懒，若她去往宗门后，依旧无意修行，在我庇护下，将来也能自在一生。”云洪轻声道：“路，给他们，能做到何种地步，就看他们自己！”

    夫妻两人交流着。

    ……

    就这样。

    云洪每天陪伴着家人，心血来潮时练剑修行。

    偶尔，指点来拜访的元海境真丹境修仙者，以他的境界，高屋建瓴下都足以令这些修仙者茅塞顿开。

    这样的日子，轻松、自在、安详。

    但云洪的道法感悟速度，却没有丝毫的减弱，反而隐隐快的更快了，对《九风源剑》中的第四门剑术也逐渐有了些眉目。

    这也代表着。

    第四种风之道意，云洪正在感悟入门。

    当然，距离真正悟透第四种风之道意，还非常的遥远。

    转眼。

    近两个月过去。

    ……

    巡天山上。

    “师尊，你真的决定了？不随我去大千界？”云洪看着面前之人。

    一身青袍潇洒无比的阳楼微笑，轻轻摇头道：“不去了，你难道还不了解我的性格？我就喜欢呆在一地悠闲修行，当初在东河县是这样，现在还是这样。”

    云洪微微点头。

    师尊阳楼确实是这样的性格。

    自当初为师祖‘阳辰玉’寻到延寿宝物后，阳楼大部分都是在宗门中静修，轻易都不会走动。

    “而且，按你所言，我的实际修行年龄太大，根本没希望进入落霄殿，最多以你的‘亲眷’身份修行。”阳楼笑道：“我还不如呆在家乡世界，有你给我法门和资源，想来也不会差，一样有希望开辟紫府。”

    “更何况。”

    “你和门主都走了。”阳楼看着云洪，又向一旁的黑袍男子，笑道：“我刚好守着家乡世界，岂不痛快？”

    “你啊！”黑袍男子摇头失笑。

    “东方师兄。”云洪看向黑袍男子：“你确定要进入‘仙军’中修行？”

    “嗯。”

    东方武点头，眼眸中有着一丝期待：“成为你的‘亲眷’在宗门中潜修？我不喜欢，我希望能重新找回年轻时的热血痛快。”

    “你说的仙军，征战四方，正和我意。”东方武郑重道：“而且，里面的待遇也非常不错，快和普通弟子相当了。”

    云洪微微点头，心中则是一叹。

    落霄殿麾下的‘血霄峰’负责镇压浩瀚疆土，最核心的‘宗门仙军’必须要宗门正式弟子，即使云洪也没办法强行塞人。

    但麾下各个地域，同样有着许多镇守军队。

    数量多，自然要求不太高，云洪还是有把握让东方武进入的。

    待遇也颇高，仅比宗门正式弟子略低。

    同时，若能在‘仙军’中修行跨入紫府境，一样能成为宗门护法。

    所以，许多没能加入宗门的散修，都会选择这一条路，但是必须听从号令‘三百年’，如此漫长的岁月，一次次征战厮杀。

    真正能活到最后离开的，仅仅五分之一。

    但云洪并没有阻拦东方武的选择。

    就如他对待自己侄儿侄女甚至儿子都是一样，路，自己去选，最终的结果也要自己去承担。

    “师尊。”云洪翻掌取出了一枚令符。

    “这令符，可掌控我昨日在山底所布置的阵法。”云洪嘱托道：“阵法内部便是传送阵，如今尚未开启，待将来开启，昌风世界的一端便由师尊你来掌控。”

    云洪准备在昌风世界内布置两座传送阵。

    一座，在将来连接昌风世界巡天山和封地，是半公开的，方便昌风人族进行两界往来，不过真正开启，还得等云洪真正掌控封地。

    另一座则在暗，只有他能掌控，谁都不会告知，便于危机时刻使用。

    ……

    安排好昌风人族之事，又确定了第一批随行前往大千界的人员。

    云洪悄然离开了天羽城。

    独自进入葬龙界。

    世界中央的巍峨壮阔的神殿，十二根神灵之躯铸就的神柱依旧，威严，又空空荡荡，仿佛亿永恒不变。

    “灵尊和龙使他们，依旧没有出现。”云洪站在神殿前的广场上，暗叹：“恐怕，只有等我跨入万物境时，才能再见他们。”

    到那时。

    便是决定他是否真正成为龙君亲传弟子。

    “去九道域吧。”云洪转身，迅速消失在了远处的云海道路。

    进入了独立的九道域空间。

    九道域。

    是龙君专为自己传人创造的九大独自空间，分别辅助参悟九条不同道，不过，以云洪记名弟子的身份，如今只有使用两大空间的资格。

    风、空间！

    “嗯，先去观摩下龙君壁画。”云洪一步迈出，飞入了其中的‘龙君壁画空间’。

    开始静心修炼。

    龙君壁画，是龙君以自身为蓝本，阐述风之本源的种种玄妙，虽不似真正的风之本源那般浩瀚宏大，但却更为适合如今的云洪。

    稍一感悟。

    云洪就完全沉浸了进去。

    这一年多，他在空间之道上的进步不大，但风之道上却有着极大进步，如今都已悟透了第三种道意。

    知道的越多，思考的越多，疑惑就越多。

    也令他这一次观摩‘龙君壁画’的效果极好，观摩壁画上的玄奥阐述，对风之道的诸多困惑迅速消散，道法感悟也在迅速提升着。

    时间流逝。

    足足二十天时间，云洪感悟‘龙君壁画’的效果方才趋近于无。

    “这一次感悟，堪称一场顿悟。”云洪兴奋无比：“果然和灵尊说的一样，先自身感悟、思考，再借助九道域空间解惑，效果最好！”

    就如凡俗们学习新知识。

    若学生课前先独自预习、思考，再接受老师教导，效果肯定比直接接受老师教导好得多！

    “空间之道，这一年多，我积累的还太少，观摩‘神山斧痕’效果还不大，且这次时间不够。”云洪暗道：“等到下一次来，再来观摩吧。”

    云洪迅速离开了九道域空间，尔后又沿着界道离开了葬龙界。

    回到了天羽城。

    距离云洪和齐风真君约定的三个月，很近了。

    所以。

    云洪没有耽误，直接向东方武传讯，同时又召集起了一直等待着的叶澜、云浩、云旭、云梦等家人。

    “大哥大嫂，过段时间，我会再回来。”云洪笑道。

    “爹、娘！”云浩、云梦则是恭敬行礼。

    他们两个和云洪不同，云洪修为高绝，行动自如，而他们两个是去落霄殿修行，又岂能三心二意？

    这一去，十年二十年不归都有可能。

    嗖！

    远处落下了数道身影，只有东方武、阳楼、阳辰玉等原极道门高层。

    云洪并没有通知昌风人族其他高层。

    “师兄，都安排好了？”云洪看向东方武。

    “嗯。”东方武微微一笑：“有你师尊在，还有你留下的后手，我有什么不放心的？我可是迫不及待要去大千界了。”

    “哈哈，放心。”云洪笑道：“师兄，大千界的精彩，不会让你失望的。”

    东方武点头，眼中颇为期待。

    “哗~”云洪挥手，将逍遥衍虚舟放出，扫过众人目光：“走，都进飞舟，很快就会到了。”

    舟门打开，一群人迅速飞入。

    旋即。

    “大哥大嫂、师尊、师祖，我们走了。”云洪再度恭敬行礼，旋即再不停留，在众人目光中，一步迈出消失不见。

    银色飞舟，同样消失融入空间中失去踪迹。

