    早饭过后，大家各忙各的起来。

    洛宇将挤牛奶和摸鱼的工作推给了两位小可爱，一下轻松了不少。

    夏季到了，真正适合户外工作的时间是清晨和傍晚，今天是夏季的第三天，中午已经有些热了。

    洛宇首先要做的事情，是把那枚大王章鱼的卵给孵化出来！

    捧着这枚卵走到小湖边，洛宇心中默念了一句后，果然有提示来了。

    【暴击成功，大王章鱼生长效率提升100倍！】

    手中的卵飞速的开始变化，洛宇急忙将掌心的小章鱼放在地上，下地的小章鱼亲昵的用触手蹭着洛宇的小腿，同时体型还在变化。

    【提示：大王章鱼生长过程超出常理，发生变异】

    【变异后的形态：黑魔章鱼（钻石级）】

    此刻的小章鱼已经涨到了一间屋子大小，而且还在不断的生长。

    片刻之后，看着眼前足足有两间屋子大小的黑色章鱼，洛宇眼中满是震撼。

    【黑魔章鱼（钻石级，幼年，中级智慧，雄性）：力量108，体质155，敏捷69，特殊技能：闪电鞭（快速拍打出手，造成威力强劲的杀伤）】

    此刻的黑魔章鱼一根触手轻轻卷着洛宇的小腿，好像很粘人的样子。

    的确，那吸盘够粘人的，洛宇废了一些力气才掰开。

    “你去水里吧，别晒伤了。”

    “有敌对单位的话看情况，能抓就抓，不能抓就抽他。”

    巨型章鱼点了点头，轰隆一下跳入了湖水中。

    洛宇心中还是非常震撼的，大黑鱼才白银级，这头大章鱼来到了钻石级，而且章鱼这种东西水陆两栖的，洛宇觉得北面的防御能够交给它。

    可惜是幼年期，要是成年期……

    想想都可怕，改天试试暴击，能不能催生。

    同时，洛宇也是心中暗自庆幸，幸好现在领地内的动物还没有算在评分中，要不然，自己家里这些动物的价值高的离谱，天知道会引来什么强度的袭击。

    站在原地思考了一下后，洛宇想到了一件事情。

    湖边的土地肥沃，但洛宇不敢在围墙外种植，但是现在有大章鱼的话，就两说了。

    种上大面积的棉花，敌人若是从这个方向袭击，肯定会对棉花地下手，届时隐藏在湖里的章鱼一套闪电鞭法……

    “妙啊！”

    洛宇哈哈大笑，直接招呼大公牛过来，在湖边一片地势比较高的地方耕地，棉花就决定种在这了！

    这里是上坡，湖水一时间是淹不到的，而且是在大章鱼的攻击范围之内。

    如此一来，北面的防御、棉花的种植基本解决了！

    “哗啦！”

    有水声响起，一条三四斤重的草鱼被抛上了岸，大章鱼在湖中对洛宇挥了挥触手，这是在讨好主人呢。

    是了，大章鱼每天能够提供水产呀，自己水产量提升了10%，正好可以利用大章鱼给自己抓鱼！

    洛宇连连点头，准备过几天有空就把水塘给填了，这放水、灌水的弄的一身泥浆会降低卫生标准，现在有大章鱼，不缺水产了！

    片刻之后，洛宇一边慢慢切着源源不断运过来的石块，一边操作起了建造界面。

    之前就已经决定要制作地砖了，但具体点开之后，却是发现地砖也有很多种类。

    有增加美观度的，增加娱乐值的，增加评分的，有一种地砖让洛宇意动。

    【严密的高级防御地砖：增加美观度、娱乐值、防御力】

    所谓的防御力，是指地面下的防御力，这地砖能够杜绝来自地底向上的挖掘，LV20以下的采矿技能无法挖动这种地砖。

    就算真的有人打地洞想挖进来，而他又是LV20以上的采矿技能，能够挖的动也不怕。

    防御地砖不同于别的，它能够修理。

    你挖一镐子，我修理一下，只要白银够，根本挖不穿。

    但是，这种地砖一平方米的造价需要石砖*30、铁矿*10、白银*10、黄金*1。

    洛宇目前围墙内的面积是一万平方，扣去菜地、果园的2000平方面积，那也需要石砖*240000，铁矿80000、白银80000、黄金8000。

    一比巨款，真正的巨款。

    而且真的要铺设这种地砖，那么就需要将菜地整体往外迁移，要新开辟出一片菜地，同时以围墙拦起来，这就涉及到基地扩建的问题了。

    洛宇思考了一会，还是决定要铺设这种防御地砖，不能贪图快、便宜，进而忽视了基地的防御。

    他专心开始切起了石块，无论什么时候，石砖总是需求量最大的。

    整整三天时间，洛宇都在切着石块，因为有四个俘虏，十一只掘地虫，石砖原材料的供应足够，洛宇还发动了石甲龟搬运石块，这让他整体的切石效率非常的高。

    这三天的暴击机会却是没有使用。

    这一日下午的时候，洛宇将石头切完一看，不知不觉间石砖已经来到了25W！

    防御地砖的原材料之一已经完毕了！

    另外这些天也挖到了铁矿有5000的铁矿，还算不错。

    喝了口水，洛宇看向了石门的位置，石甲龟和金甲虫还在源源不断的将石头给搬运过来，石砖多多益善，洛宇正准备就绪切，这会小蝶却是飞了过来。

    “主人，你吩咐做的衣服已经完成了。”

    这些天下来，小蝶基本适应了自己的角色，称呼洛宇主人的时候，也挺顺口的。

    洛宇来到地下室一看，十件【胸围】完工了，看起来还不错。

    他也不废话，上架拍卖行，价格来到了非常离谱的2000白银一件。

    世界，人族（匿名）：天道世界第一款手工缝纫的女士内衣上货了，各个型号大小都有，一共十件，先买先得！

    “什么！有女士内衣了！”

    “天呐，真的是！太好了，不用担心会下垂了！”

    “姐妹们，真的是我们想要的东西！”

    世界频道立刻哗然，十件女士内衣直接被抢夺一空。

    “我去，这么好卖吗？”

    洛宇明显低估了女士们购买贴身衣物的决心。

