
        刘长青的贼手乱动。

    李香君哼唧着挣扎，但也不是真的挣扎，而且还得压着声音，不能让外面可能经过的人听见。

    “香君姐，我好想你啊！”他在她耳边呢喃。

    “才不相信，你身边那么多美女，个个都比我漂亮。”

    “哪里有？是她们会打扮，你打扮一下比她们还漂亮。”

    “她们哪个是你的女人？”

    “你吃醋了呀？哪个都不是，就你是。”

    “我才不吃醋呢，你有多少女人，跟我有什么关系？我才不管，只要你现在是我的男人……啊别乱……现在，现在就做我男人！”

    然后，说话声消失，沙发发出了一种奇怪的声音。

    办公室一日游结束。

    刘长青意犹未尽的搂着李香君的大圆盘，道：“香君姐，你有什么发展建议要跟我商量的。”

    “啊——”

    李香君娇呼一声，伸手扎好自己很是散乱的头发，道：“都怪你，害我把正经事给忘记了。”

    刘长青笑道：“还怪我呢，刚才是谁喊着要别人做你的男人。”

    “是你，是你，是你，是你进来就压着我。”

    “我这不是想试试你的沙发吗？你敢说，你买这个沙发的时候，不是这个想法？”

    李香君脸色更红，刘长青说对了，她当初买这个沙发就是存着一些shao er bu yi的想法；因为上次是在仓库，那儿条件太差了，办公室……现在不都流行办公室暧昧吗？

    她这个厂长，其实等于是他的秘书。

    有事秘书干，没事干秘书，这个道道村花姐姐也是懂的！

    “说正事呢，又被你带到沟里去了。”李香君打了他一下，脸色通红，当然也可能是潮红，“是这样的，咱们最近不是一直在生产那种用来配药酒的酒吗，但是我跟宋经理核对了一下，药酒的产量不大，多了就是浪费；可是，青酒的销量不怎么好，成本和价格过高，普通人宁愿喝十瓶十块钱的烧刀子，也不愿意喝一瓶二十块钱的青酒？”

    刘长青点点头：“是这个理，大家都觉得喝青酒是浪费钱。”

    李香君道：“我想改一改方案，生产两种酒……”

    她的想法是，一种是比市面上还要便宜的普通酒，还有一种是专门往高价走的高档酒，专门送礼或者宴席上面用的。

    普通酒的生产很简单，在现有的工艺上减少几道工序就可以了，至于高档酒……其实也就是靠着以前一些酿酒技术，再加工成精品，但是成本会高很多。

    刘长青想了想，道：“香君姐，你觉得药酒能打开市场吗？”

    李香君道：“哪种药酒？”

    刘长青道：“像十全大补酒那种。”

    李香君道：“那其实没多大用，没有专门的针对性，十全大补酒的配方早就不是什么秘密，随便哪个药房都能买到，大家都是去药店配了中药回来，自己在家里泡。”

    刘长青想到自己的大伯好像就是这么干的。

    可是，针对性的药酒？

    天地根酒就是一种针对性的药酒。

    但那个不能走量，喝多了伤神，还伤精。

    酒这东西，喝多了都是伤身伤胃的，聚会喝到胃穿孔的人不在少数，直接喝死的都有。

    那么，有没有一种酒，喝多了不伤身呢？

    肯定没有啊，不然就不是酒了。

    “香君姐，普通酒的生产你现在就可以抓，高档酒这块我回去想想，看有什么合适的药酒能用，最多三天给你答复。”刘长青还是决定回去之后问夏青薇。

    从李香君办公室出来，已经十一点多了。

    索性叫上公司里的管理层一起去吃饭。

    宋晓茶道：“去天香楼吧，这王家村附近还真没有什么能下的餐馆。”

    刘长青点头：“行，那就去天香楼。”

    但是，一行人刚刚走到门口，就看到一个骑着电动车的男人过来。

    宋晓茶一看到那人的脸，表情立即冷冽了起来，道：“没想到，这个家伙还敢来。”

    刘长青道：“他是谁啊？”

    旁边周爱道：“还能有谁，就是之前想入股我们长青保健的家伙，居然想用两万块换我们长青保健百分之二十的股份，你说他是不是想钱想疯了？”

    刘长青冷笑：“我来会会他。”

    宋晓茶道：“我给你拍视频。”

    然后，那人把电动车直接大刺刺的放在大门口，看着刘长青和他身后的一群美女佳丽。

    这个人正是沈海峰，说真的，长的有点挫，年纪不大，发际线都快到头顶了，不过那看美女的眼神当真是非常让人恶心，一米六出头点的身高，真不知道他是有什么底气跑来这里。

    “他肯定还没有得到信息吧！”李香君说道。

    “喂，你们考虑好了没有，一句话，给不给我入股？”沈海峰看着宋晓茶说道，因为他认为宋晓茶就是能说得上话的人。

    刘长青上前一本正经道：“真抱歉，你长的不合格，所以不能给你入股，除非你去变性，变成个女人，或许还能有机会……知道为什么吗？因为这个公司的股东除了我这个美男子，不允许有别的男人成为股东。”

    一句话，就把身后几个女人给逗乐了。

    周爱更是捧着肚子，自己的这个老板太可爱了。

    沈海峰如果不知道刘长青在耍他，他就不是挫了，而是疯了。

    “你特么比，你是谁啊？”沈海峰怒道，已经快失控了，但是入股才重要……他可是听说长青保健这个公司日赚一百万的；他不是不知道自己的要求很过分，但是谁让他们是酒厂啊，那不就是要看自己的脸色生存吗？

    刘长青道：“你连我是谁都不知道，就跑来这里要入股？你是不是没睡醒啊？”

    沈海峰强压怒火：“你死开，我不要跟你说话，宋小姐，我的能力你应该见识过了吧？你可不要敬酒不吃吃罚酒，到时候整个厂都开不下去，损失的是你自己。”

    宋晓茶拿着手机，本来是偷tou pai的，但是现在不想tou pai了，直接拿着对准沈海峰的脸，笑眯眯道：“沈先生，这位小哥哥才是我们的老板哦，你耳朵没有聋的话应该能听见啊，你现在马上去泰国，对着下面割一刀，回来让我们姐妹们检查一遍，确认没把了之后，就让你入股……快去吧，速度要快！”

    “你……”沈海峰差点被气吐血，这完全把他当傻子耍啊，“好，很好，你们好样的，等着倒闭吧！”

    然后，呯的一脚，宋晓茶突然动粗，一脚把沈海峰踢得滚在地上，她满脸煞气：“玛德，老娘早就想踢你了，我们公司不会倒闭，要倒霉的是你，还有你爹……保安，把他绑了，送派出所。”

    “你，你敢对我动手。”沈海峰又惊又怒。

    “我没动手，我动的是脚……哦，我也没动脚，是你自己摔的，还摔到了脸。”宋晓茶说着，一脚踢在他脸上。
  