    第105章放榜

    李世民其实已经是在准备着手进行军事改制了。

    历史上，贞观九年十二月，李世民就会下达军事改制的圣旨，全部称为府，也就是唐朝后期藩镇割据的来源。

    府，是道和州的第三方独立军事划分，唐朝时期的行政区域划分是道州县，而府则是唯一独立的军事控制。

    李世民皱着眉头，看了这一篇回答，他内心之中有些犹疑不定，既然如此的话，府兵制还要继续推行吗？

    他又是不自觉看向赵尘的回答里，这试卷上其实也给出了另外一种回答，那就是募兵制，专业的蓄养军队士兵。

    不过赵先生的回答里，并没有说太详细，只是简略地说了一下。

    这种募兵制有一个很大的问题，那就是对财政的消耗，需要去供养这些士兵，对财政支出可不小，目前唐朝的财政，可供养不起。

    李世民有些左右为难，不由叹了口气：“赵先生，这又是给朕出了一道难题啊。”

    李靖当即说道：“陛下，府兵制既有如此危害，断然不可再继续执行。”

    “朕知道，但赵先生给的募兵制不算太完善，还需要到时候再去问问赵先生，不过——”

    李世民重新出现笑容，“赵先生的这招士兵复原，真是绝了，朕怎么就没想到呢。”

    士兵复原，下派到各个地方，成为三老之一，重新打乱自秦朝已来的乡村三老制，真正做到将权利的触角下达到地方。

    这一招，对那些世家来说，就是釜底抽薪。

    “妙啊，朕还记得当时问赵先生，若要消弭世家的影响，需要从哪些方面入手，赵先生的回答是文化、土地、权利。

    文化赵先生说的是高考，说是科举的进阶版，想必这个士兵复原制，那就是权利了。”

    长孙无忌也是说道：“陛下，这士兵复原还有一个极大的好处，军队里的士兵在打完仗之后，往往没有地方去，如果有了复原这一途径，必然对士兵极有好处。”

    “赵先生在试卷里称为退役，这退役措施倒是写了，可以给予退役奖励，转回地方，立功的校尉，可以退役成为地方三老。”

    李世民脸上喜笑颜开：“甚善，药师，你们对着这个去研究一下，到时候弄一道折子出来。”

    “是，陛下。”

    李世民又是查看起赵尘的其余回答，当看到吏治的时候，眼睛又是亮了。

    “赵先生之才，无人能及！”

    “这个所谓的绩效考核，比起吏部的考核而言，的的确确是要高明太多，将官员的绩效和地方百姓的方方面面挂钩，妙啊。”

    每一年根据绩效打分，绩效达到哪一个阶段，就有相应的奖惩措施，如果想要升迁，就必须得为百姓做好事。

    这个绩效，简直是再好不过。

    而且还有一点，绩效考核，也可以给予奖励，如若官员的绩效考核达到优异层次，还可以酌情给予奖励。

    这也是非常重要的，另外如何考察绩效，赵尘也是在里面列出了一些方法。

    简单而言，第一种是微服私访，考核人员不得透露身份，悄然前往，探寻地方百姓，亲自走访，看下百姓的口碑。

    第二种则是巡查官吏，突击检查，检查账本和厘清地方衙门和地方的关系。

    李世民看得直点头：“如此对策，当真是有实效而又有针对，善啊，去，取酒来。”

    旁边的太监连忙是去取酒，这是李世民看得爽了，想要喝酒了。

    酒来了，李世民直接喝了一口，结果一喝，不由就是喷了出来。

    “这是什么？”

    李世民皱眉问道。

    那太监都吓傻了，连忙跪下来：“陛下，这是酒啊。”

    “酒？寡淡无味，你说这是酒？”

    李世民皱着眉头。

    “陛下恕罪，陛下恕罪。”

    李世民这才回想起来，不由拍了拍脑袋：“起来吧，和你没什么关系，是朕的嘴，被赵先生养刁了。”

    旁边的长孙无忌等人，都是一阵好奇。

    “哎，诸位爱卿有所不知啊，普天之下的酿酒技术，都没有赵先生来得好，他酿出来的酒，又香又醇，酒劲又绵长，好喝至极。”

    李世民感慨着：“不行，赶明我得让赵先生再送些酒来。”

    其实这几日，李世民很不习惯，一个是酒，第二个就是菜，皇宫御膳房做出来的饭菜，当真难以下咽。

    明明是山珍海味，可偏偏比不上在赵先生那里吃的简单家常菜。

    李世民继续看文章，兴农富国更不用说，看得李世民毛孔舒畅。

    “赵先生，这第一名副其实。”

    房玄龄说道：“那陛下，这就定名放榜？”

    “可以。”

    ......

    数日后，便是放榜的时候了。

    无数人都在等着这一天，翘首以待，尤其是《长安日报》上更是提前说明今天放榜，所以许多长安士子和百姓，都在期待。

    这还没放榜，贡院附近，已经是挤满了人。

    “楚兄，你来了？”

    “方兄，能不来么，这可是放榜啊。”

    “楚兄，你可有把握吗？”

    “哎，今年的题目，当真是太难了，我答得也没底，不知到底合不合意。”

    “是啊，今年的题目很难，那赵尘肯定不能夺得状元。”

    正在这时，人群有些熙熙攘攘起来，旁边有人说道：“崔炯元来了。”

    “卢承也来了。”

    “清河崔氏和范阳卢氏，这两人据说也是家族里的天骄，这次状元，肯定在他们中间。”

    “是啊，他们从小就开始学这些，教授的都是族中宰相之流。”

    这些世家大族，几百年来，出过太多人物了，比如说清河崔氏，甚至出过几十个宰相。

    这种积淀的底蕴，教导出来的后辈，优秀自然毋庸置疑。

    崔炯元来到贡院前方，四周的士子都是让开。

    他看了一下四周：“赵尘没来？”

    那些士子都是愣了一下，崔炯元为何要关心赵尘？

    卢承笑道：“炯元，何必关心他？这一次放榜，指不定那赵尘是没有脸来了，我曾听闻，此人进入考场之后，做的第一件事，竟然是睡觉？”

    哗！

    旁边的那些士子，都是震惊了。

    “不会吧，进入考场第一件事，竟然是睡觉？”

    

