    史蒂文斯少校的公开身份是英国驻荷兰海牙办公室的工作人员，贝斯特上尉长期住在荷兰，自己开办了一家“大陆”贸易进出口公司，算是情报活动的掩护，两人都是英国情报局军情五处的特工人员，对德国的情报活动都由史蒂文斯统一负责。

    英国人早就听说在德军内部有一个名为“黑色乐队”的秘密反**组织，成员包括一些老资格的将军和军官，他们的领导人是曾任德军总参谋长的贝克将军，这些人深信希特勒的军事冒险将会给德国带来一场灾难，一直密谋推翻**政权。史蒂文斯知道伦敦非常关注这方面的情况，因此他对这名突然出现的不速之客表现出很大兴趣，希望通过费希尔与那些密谋者建立联系，进而协助他们组织推翻希特勒的政变，至少也能获取许多有价值的情报。

    英国人对于周云马上变脸了，一副小学生的样子。

    “先生，能否告诉我真实的原因！我愿出五千美元！”

    周云笑了笑。没有回话。

    “一万美元如何？”

    周云说：“看在你爱国的份上，我只要两万美元。”

    英国人马上掏出两叠美元递给周云。

    周云收到了钱后，说道：“史蒂文斯应该没想到，他和同事贝斯特已经落入了德国情报部门精心设置的一个陷阱。弗兰茨·费希尔并不是什么普通的德国人，他是德国党卫军帝国保安局的一名特工人员，代号F479，而那个所谓的舍梅尔上尉其实是保安局情报处国外情报科科长、党卫军一级突击队大队长沃尔特·施伦堡，整个行动是保安局局长莱因哈特·海德里希一手策划的阴谋，目的是了解英国人与德军内部反**组织的联系情况，从而将这个组织一网打尽，并破坏英国在欧洲大陆的整个情报网。”

    英国人慌了，站了起来：“先生，谢谢你！对了，你手上的情报比这情报是轻还是重？”

    周云说：“二次世界大战的导火索，就是我这情报。”

    英国人马上掏出身上所有的东西和钱：“我只有这些钱了。”

    周云估了一下，这些有一万五六千美元。也不错的。

    “行吧！我就便宜卖给你了。毕竟你之前花了两万美元。”

    周云拿出了一个胶卷交给了英国人。

    英国人接过，看到了上面的苏联、德国与捷克三国文字的“闪电计划”。他的脸上露出了激动的神色。写下了波段与密码本，交给周云。“先生，如果今后有什么重要情报，请给我发报，我们继续交易。”

    英国人走后，老板进来了。

    周云依然给了老板一千美元作为报酬。

    “还要吗？”老板殷切地问。

    周云点头。

    接下来，周云用一万二千美元卖给了法国人。又用二万一千美元，卖给了美国人。

    至此，周云一共收了十万美元，付给了老板五千美元。

    老板两头吃，一共收了一万美元。这咖啡店，一年的利润也不过五百美元。

    所以，老板对周云，那是特别的热情。这可是他的财神爷。

    周云是用老板的特殊通道离进黑皇咖啡馆的。

    出来时，周云看到了大批的日军宪兵包围了黑皇，但是租界的人不允许日军进入搜查。最后，日军、法国人一起进入黑皇。

    他们已经马后炮了，当然是什么也搜不到！

    但是，周云感到了一危险存在。皮德就是危险的根源。日本人肯定会收到德国的通知，那么，自己与皮德一起，不用猜，日本人就知道，那卖情报的就是周云。相貌不一样？笑话，特工技能是干什么的？

    想到这，周云全身打了一个冷颤。有漏洞了！

    周云马上上了一辆黄包车回到了安全屋，卸了妆后，周云便开车去了伊藤精杰的办公室。

    看到周云急匆匆地进来，伊藤精杰问：“又是不好的事？”

    周云老实地点头：“我救了一个人，是捷克的情报官，他给了我一份情报，让我去卖掉。今天我去了黑皇，卖了那份情报。”

    “什么情报？”

    周云拿出那个胶卷，放在伊藤精杰的办公桌上。

    伊藤精杰拿过放大镜，看了起来。还没看完，他手上的放大镜掉地上了。

    “伊藤武志，这么大的事，为什么不向我汇报。你知道吗？这对于伊藤家族来说，是一个好机会。我们可以呈给天皇，就是我们伊藤家族的功劳。你拿出去卖了，等于是泄密，那就会牵连伊藤家族。”

    周云说：“这是德国人的事，不是中日的事。”

    “愚蠢！情报无国界！你闯大祸了！你说的那个皮德，必须消除干净。”

    周云忙说：“那皮德今后我还要用。那人不错！”

    伊藤精杰盯了周云几秒，最后说：“那就马上将他送走！乘德国人的通知没到上海，早走早安全。”

    周云说：“他受了伤！”

    “受伤也得走，否则会影响到你。对了，今天晚上有一班美国邮轮停靠上海三十分钟。你将他送上邮轮。那邮轮上有医护室，他的伤，那医护室能解决的。”

    周云同意了：“三伯，你得派人去医院抓皮德，然后送他到邮轮上来。”

    伊藤精杰答应了，伸出了手：“卖了多少钱？拿出一半来。”

    九万五千，给皮德三万，还剩六万五千，周云心疼地拿出了两万美元递给伊藤精杰。

    随后，周云赶到了医院，见到了皮德。

    皮德对于马上送他走很高兴，接过了三万美元后，皮德说：“记住我的波段和密码本，经常同我联系。我会记你这个可信赖的朋友的。”

    到了晚上，一队日军士兵进了医院，他们带走了皮德。

    在三岔路口，押皮德的军车调了头，向着码头驶去。

    码头上，皮德看到了周云，但是周云不能上前面谈。只是远远地向他招手告别。

    当邮轮离开后，皮德站在甲板上，看着岸上的周云，大声地喊着：“你永远是我的朋友！兄弟！”

    由于距离远，岸上的人听不清他的喊话。但是周云听到了！

