    “啧啧，殴打亲王，这放在外界，恐怕他们就得性命不保了吧。”

    贾岩淡淡然的看着眼前一幕。

    “啊啊！你们好大的胆子。”

    亲王在吼着，可他居然并没做出逃跑之类行径，而是扑上前去，将小童抱在怀里，死死守卫着。

    “哦，这亲王，倒是个妙人，纵使身为高位者，也出淤泥而不染？不对，应该说，人性的复杂的，恶贯满盈的人，也有可能做出保护幼童的举动。”

    贾岩继续看着。

    随后，亲王浑身伤痕累累。

    “好了，这老家伙已经不行了，抓起来，卖给那些商贾，哪怕他们已经不能当奴仆，可释放掉能量，变成那些商人的商品还是可以做到的。”

    几位男子停下了手，冷笑着要去抓老者。

    “你们不要打老爷爷，坏人！”

    小童大叫起来。

    贾岩继续看着，没动手的意思。

    “哈哈，这孩子也挺有趣的，刚来到地府的人都是如此，心高气傲，没用多久就会被环境改变，不过……你这孩子，怕是也等不到那天了，刚来到地府的人，是力量最浓郁的时候，你们今天都得被我们抓了卖。”

    几位男子哈哈大笑，随后去抓男童的手臂。

    噗。

    突然之间，男童就像换了个人。

    他狞笑起来，仿佛恶鬼厉魂，爪子悠长，一爪就将抓捕他的男子切成了两半。

    “什？什么？”

    “这孩子不是刚来到地府者吗？”

    众人大吃一惊，连连后退。

    贾岩则是并没太多的意外。

    他赶到这里的时候，就感觉到，这个小孩子有问题。

    能量比起其他的地府内孤魂野鬼，要强太多了。

    “桀桀桀，你们真傻，孤魂野鬼之间，互相吞噬的手法，几乎都是欺骗，你们居然还能上当，哪有孩子在如此偏僻之地出现的？”

    这孩童般的恶魂眼睛血红着，扑上前去，几招过后，将抓捕他们的几名男子都切成两半，随后鲸鱼似的张大嘴巴，嘴巴放大到五六倍，将刚才杀死的几个男子化成的黑色光点，吞噬到嘴里。

    这些黑色的光点，正是属于贾岩的‘黑神力量’。

    在这个只属于贾岩创造的地方，能量也只有黑神的力量，也就是他的能量。

    “唔唔唔……”

    老亲王捂着额头，从地面上爬了起来。

    只见身边什么都没有，只有男童在睁大眼睛看着他。

    “你……是你啊，怎么回事，刚才那些攻击我们的人呢。”

    “老爷爷，你醒了，刚才来了个高手，把他们打跑，我们获救啦。”小男童可怜楚楚的说道。

    “高手……这，这里到底是什么地方……咦，你笑什么？”

    亲王先是惊奇此地究竟何地，再看小男童时，只觉他在诡谲的笑着。

    吧唧。

    吧唧。

    小男童不知从哪里取根苍老的腿来，直接咬下一口：“因为很好吃啊，吃到好吃的东西，老爷爷你不高兴吗？”

    老亲王只觉寒气从脑门汩汩而下，他吓得用手猛的撑地，想从原地跳开。

    打只撑了个寂寞。

    他惊恐无比的发现，自己的下半身已经消失了。

    孩子握在手里的那根苍老腿部，不正是自己的吗？

    “你你你！”

    “呜哇，太好吃了，老爷爷，你们刚死亡初来乍到者的灵体是最好吃的呢，我还想吃，老爷爷，你把你脑袋给我吃吧！”

    小男童狞笑着扑了上来。

    老爷子大吼着抱着自己脑袋。

    噗。

    但诡异的事情发生了。

    只见一只苍劲有力大手，轻描淡写将小男童的脖颈掐住，将他直接掐在地面上，胡乱嘶吼着，却又动弹不得。

    老亲王只觉自己应该是获救了，连忙是抬起头来。

    “多谢阁下救命之……恩？！贾岩元帅大人！？这……”

    老亲王又不是傻子。

    他大致猜到自己来到的是何地了。

    毕竟先前病的那么严重，随后又诡谲到达此地，说明他应该是死了。

    这应该是死亡的世界。

    但如果是死亡的世界，为什么见到了这张无比熟悉的面容？

    贾岩元帅？

    信黑国那位无敌最强者？

    他……莫非也死亡了？

    “大林国亲王对吧。”

    贾岩笑着看了看他，态度还算不错。

    不论从任何角度看，这位亲王貌似都不是坏人。

    而且他愿意来到信黑国投降，说明他肯定还是忧国忧民的。

    那便是个命不该绝之人。

    救一翻也就没什么了。

    “吼吼吼吼！”

    那位被贾岩掐着的小男童，在地面上化为了黑色的鬼雾，无比瘆人的尖叫着。

    但不管他如何尖叫，又如何的嘶吼，就是没办法挣脱那只牢牢抓着他脖颈的手臂。

    “是的，我是大林国亲王，承蒙元帅大人还能认识我，不过……元帅大人，这里到底是哪里？”

    老亲王颤颤巍巍的支撑起自己的身体，呆若木鸡的看着被贾岩控制的男童。

    “这里？这里是……算了，你别管这里是什么，总之我问你一句，你想不想活？”

    贾岩本想解释两句的，但想想还是不用。

    这种事情，解释了恐怕也很难令人相信，不如不说，醒后当成是梦就好了。

    “活？我……我还能活吗？愿意，贾岩元帅，我愿意的，我还没完成我国对信黑国的投降大任，我还想活下去。”

    “那就好。”

    贾岩淡淡然的手指头用力，只见地面上的男童黑色身影噗的消失，化为了斑斑点点，成为了这个世界的一部分。

    “我们……如何做？”

    亲王没有了下半身，有些不知所措。

    “那边……那边两个都是刚来的新人！”

    “抓！”

    “吃掉他们的血肉，说不定我们会有不差的收获，哈哈哈。”

    此时此刻，正当贾岩欲要回答什么的时候，远处有大量的普通地府民众样子的人，提着各种武器，向着他们跃来。

    对这里的魂魄般的人士而言，新来的魂魄，就像大补美食。

    反而是那些站稳脚跟的魂魄，你别认为他们就好对付，活得下去的都有自己的活下去技巧，反而不好对付。

    这样新来的魂魄，有大部分都是被当地的魂魄给抢食掉的。

    “啊……这些家伙又来了。”

    “不用担心。”

    贾岩摇摇头。

    看来自己这个创造者，太过于对此地疏于管理了，未来，需要对此地多上点心。

    因为不管怎么说，这些居住在此地的民众之类，也算是他的子民。

    嗡。

    以贾岩为中心，一道庞大的力量波散开来。

    纯正无比的黑色力量，将这片地区整个都填充了，就像是久旱逢甘雨，这片广袤的地区，力量的浓度都上升了几个度。

    不过那些来临的地府魂魄居民，却也没享受到多好的力量。

    因为一点点的力量是食物，但力量到达了某种程度，那就是武器，而非是什么好吃的东西了。

    噗。

    就如天女散花，大片的力量波及到他们的时候，这些魂魄连惨叫都来不及发出，直接消散在空中。

    不过这些魂魄般的居民死亡的时候，是笑着的。因为来到地府这么久，首次感受到了吃撑的感觉，对他们而言，这也算是饱死鬼，幸福无比。

    很快，周围变成了一片的真空，连地域上的树木啊，房屋啊，以及大量的土地等，都消失了一大片。

    贾岩他们站在了空无一物的地方。

    “这……”

    亲王已经不知道，现在看到的是什么了，像是作梦般。

    “好了，亲王大人，我们回去吧，你，还不能死。”

    贾岩笑了笑，轻轻拂了拂手臂，一道黑色的力量将亲王包裹了，随后他朝前方踏出一步。

    乒。

    仿佛打破了什么的声音，这片大地上出现了一道裂痕，随后贾岩带着亲王走了出去，裂痕就像迫不及待，在他与亲王离去的不到瞬间，就愈合了起来。

    对这个世界而言，两个世界就像是生与死的世界，隔阂就只有神灵能够打破。

    自然是贾岩离开后，这世界便自动将两界隔开。

    嗡。

    在元帅府内。

    贾岩浑身一个激荡。

    随后他淡淡然的睁开了眼睛。

    “老亲王，回来吧。”

    他漠然的把自己手掌心对准了地面上的老亲王，一巴掌拍了过去。

    旋即，这老亲王的身体，散发出些许的光彩，白芒笼罩。

    “还要帮他治疗心脏病，真麻烦。”

    贾岩无可奈何的摇摇头，手掌悬空放在老亲王的身体上空，能量不断的倾泻而下。

    黑神的力量，代表了破坏，但与此同时，破坏也代表了新生。

    贾岩干脆利落，用自己的能量在老亲王的身上进行着手术，动完手术的地方，马上用力量将其修复。

    也就是说，贾岩这是又司职起了治疗神灵的作用。

    起死回生。

    怕是这个世界就算真的诞生了神灵体系，恐怕也没哪个神灵能做到这点吧。

    当然了，贾岩只能在自己参与创造的世界做到此事，去到外界，死了可就是死了。

    天知道正常的世界里，是否存在着死后的空间。

    过了片刻，贾岩收回手掌。

    噗嗵。

    噗嗵。

    地面上早已僵硬死去的老亲王，整个身体渐渐的温热起来，心脏也时不时的跳动一下。

    再过去不久，他的身体变成了正常人的体温，并且各项生命指数也直接到达了普通人状态。

    噗嗵噗嗵。

    贾岩修补过的大心脏，开始源源不断的给身体机能输送新鲜的血液。

    “咳咳……”

    老亲王突然轻轻的咳嗽一声，随后蓦然的睁开了双眼。

    他疑窦无比的看了看四周，其后看到了坐回椅子上，古井不波望着他的贾岩。

    ？！

    “贾……贾岩元帅？！感谢岩元帅救命之恩！”

    这位老亲王发现自己手脚又有了，连忙是起身来，对着贾岩连连鞠躬。

    “哦？我不过是稍微施展点救援手段罢了，区区小事，不足挂齿。”

    “救援手段？您不是去……”

    老亲王有些惊疑不定的，抬起头来，看了看贾岩。

    发现贾岩好像对自己说的，去‘那种地方’，并没有丝毫的感觉后，他连忙闭上了嘴。

    此事太过蹊跷了。他哪敢当着贾岩的面说出口来。

    再说了，就算刚才的画面，不过是黄粱一梦，或者是死亡后的幻觉，他也绝对是贾岩救的。

    人家说了，这是自己施展了救援手段，可堂堂贾岩元帅施展的手段，哪可能普通，说不定非同小可。

    而那‘死后世界’，也可能是贾岩用了某种独特的办法，帮他脱身的，只是贾岩元帅自己也不懂罢了。

    总之，自己是贾岩大人救的，这点铁板钉钉。

    “无论如何，都要感谢贾岩元帅大人，大林国亲王，在此对您拜谢，另外，我大林国愿意接受信黑国更多条件……”

    这位老元帅，直接说出了自己国家投降的底限来。

    岂料，贾岩竖起了手掌来。

    “不用，你很不错，我认为，你来管理大林国就好，我很满意你的做人，知道我的意思吗？”

    管理？

    我来？

    这句话的意思是……

    听到此话

    【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】【又差三百字，过几分钟正版刷新就有了，谢谢大家正版支持！！】

