    随后的几天里，百丈村起运在牛背山缴获的财物。

     来的时候，百丈村人手中拿着的是刀，是武器。走的时候，牛车，马车，驴车，大大小小的车就有十几辆。

     而五叔李林一路上如同跟屁虫一般的在李逵的周围打转，一边转悠一边蛊惑着：“逵娃子，听你五叔一句话，做了梁山这一票，咱们百丈村就都发达了。”

     “这回不用你打头阵，你五叔要是有担当的爷们，头阵就让你五叔来。”

     “二十万贯啊！这是多大一座钱山啊！逵娃子，你就不动心？”

     “再说了，逵娃子，你也不用有负担，梁山这群贼子早晚是个死，落在我们手里，也不算辱没了他们。咱们这是惩恶扬善，是正义之举！”

     李逵被追的百般无奈，扭头盯着李林的脸颊，突然笑起来。一只很粗狂的鞋印子，印在了李林的脸上，显然他这位倒霉的族叔被人打了。

     不用说，动手的是谁。

     全村能够打了李林让他一句抱怨打回去的，就只有三叔公了。可见，五叔先去磨的三叔公，最后被忍无可忍的三叔公用鞋底子抽了脸。不过，李林有一点很值得人学习，他那锲而不舍的劲头，确实很让人鼓舞。

     “五叔，三叔公都不同意，我答应你也没用啊！”李逵拿三叔公做推脱，反正李林恐怕最近不敢往三叔公跟前凑了，只能来李逵这里敲敲边鼓。

     李林的眸子贼亮，还以为等到了机会，顿时嬉笑道：“你知道三叔他老人家最听你的话，只要你去说了，他老人家没有不答应的道理。我倒是真想和你一起做这趟大买卖。不过梁山不比牛背山，他们人多，我们俩个恐怕真做不下来。”

     李逵没好气的冷哼一声，他也烦了，质问道：“五叔，你就没想过万一，万一要是拿不下梁山，反而被人杀了，怎么办？”

     “有你在，不太可能吧？”李林略有担心。

     但是他知道，自己想吞了梁山也没用，只要李逵不动心，他也就是空想。他从俘虏中得知，李逵这厮竟然一个人追着牛背山的大当家上百山贼打，将整个山寨的山贼都杀的丢盔弃甲。尤其是最后，含怒一击，将一座偌大的屋宇瞬间劈倒，有他在，这梁山岂不是手到擒来？

     李逵继续恶心李林：“五叔，你可想好了，五嫂是村子里最漂亮的媳妇，你真要是有什么不测，你的老婆就是别人的了，一个平日里你最看不上的男人睡了你的老婆，还打你孩子，这你都能忍？”

     可惜，李林根本就不上当，他心思活络着呢，哪里看不出是李逵故意拿话堵他？恶狠狠地啐口道：“呸，我最看不上就是大郎了，他还能做出这等丑事？全村人还不削死他！”

     就连李林这等信心十足的家伙，都觉得黑吃黑也有被杀的风险。不过看在收益上，他决定赌一把：“逵娃子，你听我说。就做这一次。成事之后咱们就金盆洗手。”

     “他老人家又怎么得罪你了？”李逵好奇道。

     “因为功劳都是你的，三叔公说了，每家每户发五十贯，其他的存在族里。这点钱，吃一吃，喝一喝，耍一耍，玩一玩就没了，不经用的很。”

     李逵确认五叔李林彻底飘了，他这辈子挣的最大一笔钱，竟然敢说不经用？还要耍一耍，他准备去哪里耍？

     在村子里，李林作为村子里的反对派，经常受到族长三叔公的残忍镇压。可如今百丈村第一仗旗开得胜之际，老头心气也高了，眼界也宽了，同时百丈村没有了经济上的困顿之后，他的宏图霸业也将提上日程了。

     总之，三叔公很忙，忙着做各种美梦，根本就没功夫搭理李林。

     李林气道：“逵娃子，你说说看，我们百丈村虽然脾气耿直点，不喜欢绕弯子，但说起来都是本分人吧？”

     李逵沉默了，本分人这顶帽子落在百丈村的村民头上，似乎不太合适吧？

     他们可是刚刚打下了一个山寨。

     把山贼给抢了。

     这能是本分人干得出来的事？

     尤其是说这话的家伙还一个劲的蛊惑李逵继续黑吃黑的买卖，争取干一票大的，把梁山给剿了，就算是贼子也没这么大的野心啊！

     李林叹气道：“我也知道，咱们有时候太耿直了，可问题是，村子里的男人以前没有杀过人吧？”

     “这话在理？”李逵刚要点头，可突然间发现，自己好像破戒了。牛背山的山贼死在他手下的恐怕有十几个吧？

     打残的也不少，只是他不在意，根本就没去关心而已。

     李林哪里看不出李逵阴沉下来的脸色，心说：坏了，我这么把这茬给忘了。李逵可是顶着山贼的主力一个人杀上去的，他手底下死的没有半百，也有三十。

     懊恼之余，李林觉得自己应该和李逵同仇敌忾，道：“逵娃子，你不用有负担，这牛背山的山贼有不少都是死有余辜，打家劫舍还要给他们一条活路，这像话吗？不瞒你说，昨天，你五叔就宰了一个山贼。”

     李逵心头一紧，山寨都已经打下来了，五叔这么精明的人怎么可能会胡乱杀人？

     “说说，到底怎么回事？”

     “还不是三叔他老人家说什么练胆，说机会难得，我们是神策军的后人，不杀人怎么练胆？于是将山寨里有人命的山贼都挑出来了，让大伙一人一个，练胆。你是没看见，你七叔李洪，原先是多厚道的一人，也不知道是被他爹灌了什么迷魂药，竟然第一个白刀子进去红刀子出来，当场就杀了一个。”

     “村子里的后生喝了酒，不知道天高地厚，也跟着去了。”李林到最后，有点气馁，他觉得自己又中了他三叔的圈套，也没落后，杀了一个。

     不过他的本意不是说这些，而是让李逵觉得羞辱：“逵娃子，你是没有看到，你大哥，大郎。拿着刀子吓得尿都出来了，哭了一宿，也没敢下手。”

     李大郎的事李逵也知道，战阵是根本就不会要这等怂包。于是李大郎就成了百丈村军中唯一的一个火头军，主要任务就是烧火做饭。

     可没想到，自己还有如此一个劫难。

     李逵脸色突变，抓住李林的手臂问：“为什么不叫我？”

     “你还用得上练胆吗？”李林不屑道，认为李逵这话是多此一举，不仅李逵，李全也没有被叫去。不过李林却突然得意起来：“你是不知道，杀了三十来个山贼之后，淮阳军的人遇到我们连眼皮子都在抖，哈哈哈，笑死我了。”

     这话他真相信，淮阳军这种七十年没打过仗的禁军，军队的传统都丢了个干净。说是乌合之众，也不为过。见到百丈村这等杀神一般的存在，不害怕，真不可能。

     李逵丢下了李林。

     走到车队中间，来到了三叔公的赶路的车前，深深一躬，道：“三叔公，小子不知天高地厚，犯下错事，让长者违心下令，小子万死。”

     他多少已经料到，三叔公这么做的用意，维护他的意思很浓。虽然剿灭山贼，对大家来说不用承担多少心里负担。但杀人就不一样了，一旦手上沾染了人命，整个村子就真没有一个干净的了。可是三叔公却不为意，拍拍车边的木板道：“上来说话。”

     车辚辚，摇晃着在大路上行进。

     三叔公却闭着眼睛，似乎内心挣扎着无法平静，良久，才长叹道：“李逵你记住，将来李氏族人需要你去带领，一味的给钱，给好处，无法让族人拧成一股绳。人心不足蛇吞象，你无法满足每一个人的时候，就该让他们敬畏起来，于是就有了雷霆手段。”

     “当然，雷霆手段也不能常用，但必须要有。我这么做，也不是为你，而是为了家族的未来。李氏家族不能散了，手上有了人命，他们就该知道自己的弱小。再说了，族人所杀之人都是死有余辜。手上有人命的山贼，就算是活着都是祸害，死了才好。再说了，我们先祖是军中厮杀汉，真要是杀个人就吃不下饭，睡不着觉，也太小看了我李氏族人。”

     顿了顿，三叔公抬起脸皮，脸上浮现嫌弃的模样，似乎被恶心到了：“你大哥除外！”

     显然，李大郎被吓出屎尿的场面，还是把三叔公恶心到了。

     李逵默然。

     他没想到三叔公看的如此之远，开始让他背负李氏家族，他能做到吗？

     可以做好吗？

     李逵的心情沉甸甸的，不过很快他就将此时忘记了，他将再一次迎来老师周元考核的日子。