    说实话，徐老怪的《千年僵尸王》并不是拍给国人看的，是为了打开外埠市场，所以弄了个四不像。

    不过不妨碍里面这个僵尸王够厉害，王宗要是拿下的话又是一枚好丹药。

    别看王宗吃了不少丹药现在才到半步化劲，王宗敢说同阶武师里面，他的身体素质绝对是最好的。

    若是内视的话从上到下沿着脊椎这条大龙，筋骨无比强健，肉身强度堪比铜甲尸，而且受伤后恢复速度超快。

    眼下他已经半步化劲，储存的丹药除了已经没用的和进阶化劲时才能用的，没有任何一个对他现在有用。

    所以碰到剧情肯定要切入进去的。

    这个僵尸王牛逼之处是可以飞，且可以隔空吸血而且断了脑袋都可以重生，但隔空吸血有个蓄力的过程，它防护弱可能还比不过铜甲尸，法剑就能破防，普通炸药都能炸死它。

    因此对于能控制全身气血和毛孔的王宗来说这个僵尸远比不上银甲尸来的威胁更大。

    当天王宗直接在姜家隔壁租了一间宅子，反正姜家传闻闹僵尸，周围宅子都没什么人住，租一个非常容易。

    晚上，董小玉又被迫出来巡视，她实在不想见曹芳菲哼哼唧唧的样子。

    刚刚出来就发现一伙送花轿的匆匆忙忙将花轿送了姜家，媒婆把新娘送入姜家后又匆忙带着轿夫们往村外跑。

    而后一道黑影从姜家飞出追着轿夫们去了。

    “僵尸！”

    董小玉一眼认出这是一具僵尸，忙追了过去，黑影扑入花轿队伍后也就几下队伍被残忍分尸，僵尸只是一吸，血液全被吸了僵尸口鼻。

    而后僵尸开始原本破烂的身躯也开始变的完整起来。

    得尽快通知王宗！

    但等赤膊的王宗操刀来到现场时僵尸王已经不见踪影，就剩下一些残躯。

    “小玉，你去探一下这僵尸王是否藏在姜家？”

    电影里僵尸王晚上到处做祸，而白日却是躲在姜家的，说不得这会能找到僵尸。

    半响后董小玉出来说道：“除了几十具干尸，没有僵尸。”

    王宗气恼，光顾着保持纯情处男之身了，没想到剧情发展这么快，今晚没有捉到的话，到了明天晚上就会有湘西赶尸王过来将姜家所有的腊尸换醒，然后各方人物出场，开始大乱斗。

    王宗也不想等什么剧情了，打算明日白天寻找到僵尸王直接动手。

    不同于尸甲宗炼制的僵尸等，这千年僵尸王在白日是不活动的，找到位置王宗就有把握得手。

    回去后王宗也不回屋，开始继续练武，他二十四门后天功夫已经收集完全，只要全都练到炉火纯青，天人功法就要到手，若不是二姨太这两天纠缠，他也是勤练不辍的。

    倚在门口的二姨太看着王宗专心练武，根本没有把目光放在她身上，摇摇头很是无奈，她倒是真想把王宗给拿下，但问题是她倒贴到这种程度，王宗该练武练武，也未给她考虑承诺过，所以气馁了。

    王宗这边天妒的武学资质真不是盖的，一门新得的功法练习一天就能到融汇贯通，到炉火纯青也只需要一周时间，快的很。

    练武完成后照例是哼哈音、鼓音和牛莽声淬炼身体和内脏，而后王宗才洗澡睡去。

    今天耽搁了收拾僵尸王，王宗说什么也不让二姨太进自己房间了。

    第二日，王宗起床，晨练洗漱后，董小玉现身。

    “公子，僵尸王天亮前回来，已经躲入了姜家。”

    既然又回来就好说，王宗也不管什么私闯民宅，拿起斩首刀，在六米高的墙点两下就翻了进去。

    但没选对时间，刚刚进来就发现两人正在持剑打斗。

    其中一个中年男子清瘦眉眼凶恶，另外一个满脸胡须倒是没那么凶恶。

    王宗一看就知道一个是土匪头子唐龙，另外一个是姜老爷。

    姜老爷一把长剑耍的非常精妙，唐龙明显处于下风好几次都差点被刺中，要不是他身手好早就完蛋。

    二人一看王宗来了，纷纷后退，都怕王宗是对付请来的帮手。

    王宗一摊手道：“你们继续，我是来找僵尸的。”

    姜老爷一怒：“又是来找僵尸的，是觊觎我家金子吧！”

    多疑的姜老爷直接向王宗刺剑，把王宗也圈了进来，王宗无奈，只能持刀还击。

    “叮，系统任务，击败姜老爷，奖励后天功法《两仪剑》。”

    唐龙这会就做壁上观了，并没有与王宗一起进攻姜老爷，他以为王宗与他一样是来谋夺姜家金子的，准备两人对拼后坐收渔翁之利。

    王宗要留心唐龙偷袭，所以留了五分注意力，剩下五分注意力对阵姜老爷倒也绰绰有余。

    他现在炉鼎巨强，与姜老爷刀剑相击之时都是姜老爷被打退，姜老爷也就是仗着剑招精妙才没有立刻落败。

    刷的一刀姜老爷半边胡子被王宗给斩断，姜老爷脖子一凉，眼看王宗出刀越来越快，朝唐龙喊道：“这人太强，你要不想金子落到他手里就跟我一起对付他！”

    “叮，系统任务，击败唐龙，奖励后天功法太祖长拳。”

    姜老爷话落，唐龙直接加入了战圈。

    王宗现在确定这唐龙就是之前那黑店旅馆老板说的唐老大，对他自然不会留手。

    三分力气防守姜老爷，七分力气对付唐龙。

    唐龙这些苦了，没想到他进来成为了王宗的集火对象，防守的很是狼狈。

    锵！

    王宗一刀砍断唐龙手里的长剑，唐龙一个打滚才躲过了王宗第二刀，这下他啥也不说了赶紧逃，以为姜老爷怎么也将王宗拖一下。

    但王宗为了击杀他，直接以后背硬抗姜老爷的长剑，两把刀同时甩出，唐龙惨叫一声，背后插着长刀惨叫着倒地。

    而王宗身后的姜老爷一看自己长剑刺在王宗背上都开始了打弯却不见流血，心里大惊，赶紧抽剑重新刺向王宗的脖子。

    王宗反身抡拳砸开姜老爷的长剑，姜老爷脚下失衡一个踉跄，王宗直接一个鸳鸯玉环步在姜老爷胸口点了两下，姜老爷跌坐在地上，开始喘气。

    “你就这里坐着吧，不要耽搁我收拾僵尸！”

    王宗虽然没有废了他，但就这一下也够他喘好几天的。

    在姜老爷惊疑不定的目光中，王宗踹开一个偏方的门后直接持刀冲了进去，里面响起了凄厉的兽吼声！

