    晴空万里，蔚蓝天空下，B72天坑世界景色旖旎。

    在仙寿殖民地附近，一条绿草微黄的矮山道旁，这一日迎来了一座形似小型飞行舰的银色飞行器。

    飞行器抵达黄草枯树半山的矮山后，装载的侦测设备便迅速对矮山进行了及其严密的扫描侦测。

    “摩斯侦测到地平面以下五百米深度2000*2000M范围，平均每100平方米能量含量低于200，存在卡能晶矿脉几率低于0.001%。”

    “摩斯侦测到地表2000*2000M范围内不存在紫色1星以下的阵法结界类卡牌，不排除23.2%几率可能存在紫色1星以上阵法结界卡牌......”

    “摩斯侦测到下方地表2000*2000M范围不存在任务指定目标痕迹，不排除14.5%的几率目标进入高级匿踪状态避开摩斯侦测......”

    一项项分析报告自飞行器内部的通知屏幕内传出。

    很快飞行器便迅速缓缓下降，在一阵气汞声中，舱门打开，从中鱼贯走出四人。

    三名身穿着制式卡修作战服佩戴战术眼镜的男女，拱卫着一名相貌年轻而妩媚的少女，严肃皱眉观察已是灵媒气息淡薄的矮山。

    其中两名男子迅速催动了各自度仪内的卡牌，闪身冲向了矮山。

    没多久二人又全都返回，在妩媚年轻少女身前恭敬汇报。

    “宗传，看来这座矮山下的卡能晶矿脉已是损耗一空了，剩余的矿脉卡能晶含量已处于适宜开采的最低指数以下。”

    “不错，我已进入到矿洞内探测，矿洞内的灵媒气息及其稀薄，与外界正常状态无疑，所有卡能晶矿都已失去能量。”

    年轻妩媚女子身旁身材高挑神色冰冷的女人皱眉道，“还发现什么?“

    一名男子道，“在洞内发现有残余的体液化物和少许人类的体毛，经卡牌分析是一男一女，年龄都不超过25岁，应该离开这处矿洞超过了七天时间。“

    ”一男一女？“闫琪妩媚的眉梢轻轻翘起。

    ”宗传，经情报分析，唐剑很可能是与其现在的女伴孙艺莹一起伪装易容，消失在众人视线，而后来到这处卡能晶矿脉内一起修炼。

    京华学校那边，这个孙艺莹已很久都没出现过。

    不过就在七天前，这个孙艺莹出现在了奇迹公司。

    同样也是那天，唐剑在魁岸制卡师协会内购买了一批超级营养液。”

    “孙艺莹?我看过资料，就是这个唐剑之前的高中班主任?哼，一男一女共处一洞修炼，还留下体液与体毛痕迹，能做出什么好事?”

    闫琪明眸带着不悦和不甘冷冷扫过矮山，话说到最后俏脸也不禁微红。

    三名护卫者闻言都面面相觑。

    这似乎不是很正常的事情吗？

    都是二十岁的青年了，真要发生点儿什么那也没什么，大小姐这还是太年轻了啊。

    “这么说我们这次好不容易确定了唐剑的真实目的和去处，结果又扑了一个空？“

    闫琪皱眉。

    她们早就从吴世雄那里得知唐剑在闭关修炼。

    又通过情报网，调查到唐剑通过魁岸基地市的制卡师协会购买了大批的超级营养液。

    进一步自然就调查到了在魁岸基地市的B72天坑内，唐剑拥有着两座卡能晶矿脉的。

    因此便顺藤摸瓜的调查了过来，但现在看却似乎是迟了一步。

    身旁高挑女子守护者道，“也不算扑空，既然孙艺莹已经出现在了奇迹公司，说明唐剑很可能也处于外界，我们可以通过孙艺莹确定唐剑的行踪。

    而且这处天坑里还有唐剑的另外一处矿脉，七天前现身的只有孙艺莹，没有唐剑，唐剑那时购买了一批超级营养液，说不准他会独自在那处矿脉修炼。”

    闫琪果断道，“走，这次必须找到唐剑，本宗传亲自出马，就算是绑也要把他绑到我们神道，让龙虎道和唐剑那个老师知道我们神道的厉害!“

    ...

    虎牢关监狱，由联邦顶尖保密制卡技术制作的特殊加密结界卡牌被催动，笼罩了监狱八方的结界顿时开出一个临时受监控的出口，而后监狱铁闸门才在机括声下缓缓打开。

    耶律东手里拿着催动后的特制密码卡，被两名狱警从受监控的出口送出，特制密码卡里的密码讯息与结界的密码能量回路对上，耶律东成功得到减刑，刑满释放。

    “我，自由了......提前一年被释放。”

    耶律东转身，看着敬礼后含笑离去的两名狱警，看着缓缓关闭上的铁闸门和重新恢复正常封闭状态的结界，一时怔怔然。

    突然他有所觉转身，看向身后。

    一名身穿宽大黑色风衣，戴着一顶黑色礼帽，气质沉稳显得很神秘的中年人含笑走近。

    “耶律东。”

    “就是你为我减刑救出我的？”耶律东目光一闪，警惕盯着中年人。

    “不，我可没那么大能耐救你。救你的是老板，走吧，我带你去见他。”周莫问道。

    “老板是谁？我为什么要见他？他把我提前从监狱捞出来有什么目的？”耶律东不为所动道。

    “得，老板都已经料到你出来后会问这终极三问。”周莫问无语。

    唐剑吩咐他来接耶律东时，就已料到耶律东可能会问这些问题，因此提前准备了答案让周莫问届时传话。

    结果耶律东还真问了。

    “老板是奇迹公司的创始人唐剑，这一届新人王制卡赛的新人王，卡神万大人的学生，江北制卡师协会执事，宗门界的美女杀手，联邦制卡界未来的希望之星......”

    周莫问一口气将外界对唐剑的评价说出了一大半，基本全都是真实情况，但也有最后几条他觉得很假的没好意思说。

    例如星空下最帅的男人。

    这不是很皮吗？

    最多只能算全江北最帅的男人。

    耶律东听得有些呆，第一反应是遇见了骗子或者傻子？

    周莫问继续回答接下来的两个问题。

    “你刚出监狱，一无所有，老板看中你的商业才华将你捞出来，想请你替他管理他的制卡公司，担任CEO的职责。

    如果你同意今天就可以上任，不同意你就不用见他，你自由了。

    不过老板说了，你如果要走，记得以后偿还他救你时所花费的5000联邦贡献点。

    其他人情就不需要还了。“

    一口气将话全说完，周莫问自己都觉得唐剑是疯了。

    请一个古求全出来，就让人家直接担任COO也就罢了。

    至少古求全声名在外，有两把刷子。

    这个耶律东听说就是一个传播动作片的贩子，锒铛入狱声名狼藉。

    结果唐剑竟要请这位去现在如日中天的奇迹公司担任CEO，新闻媒体届时估计都得爆炸。

    耶律东不由更是呆若木鸡。

    监狱可不是完全讯息封闭的，他是知道奇迹公司的分量的。

    把他从监狱里捞出来去奇迹公司担任CEO？

    这唐剑是家里有矿啊？