
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　看着开始驶出站台的样车，整个实验轨道长度为60公里，样车将会在轨道上重复行驶，直至速度突破1000公里。

　　由于是实验样车，因此在车头后只有一节挂载车厢，也没有做满载实验。

　　赵玄以及相关部门的领导都来到了中控室，列车行驶至700公里以上时与空气摩擦的所产生的噪音是非常大的。

　　监控视频里，列车开始启动，由于是无人驾驶，也不需要担心车上司机的安全。

　　在众人的注视下，列车开始加速，100，300，500，700，900，1000，1050，1200。

　　最终列车的速度维持在了1200km/h，当然这只是空载速度，如果商用之后，是不可能跑这么快的。

　　就像现在的高铁动车组一样可以跑到500公里，但商业速度最快为350km/h。

　　毕竟列车使用环境会发生变化，从平原、丘陵、高原都会跑。

　　不过及时如此，也让国家铁路公司的领导两样放光。

　　这样的超高速磁悬浮列车当然能够满足他们的需求，每年春运无论是客运还是货运都很紧张。

　　尤其是南方城市的铁路运载，还得需要北方腾出车厢以及机车车头去支援。ŴŴŴ.23sk.com

　　可如果有能达到民航客机速度的磁悬浮列车可以乘坐的话，乘客如何选择自然不成问题。

　　航空运输受空勤管制、天气因素的影响太大，经常会延误。

　　地面列车就不会这样，除非极端恶劣天气，否则普通雨雪天都可以正常行驶。

　　最最重要的一点就是建设成本，如果超高速磁悬浮列车的建设成本真按王杰所讲的只有高铁三分之一的话，那不用讲，肯定很多城市都会选择采购。

　　尤其是一线城市之间，都在发展卫星城市，转移人口集聚所带来的问题。

　　有了超高速磁悬浮列车，去上班和坐地铁没什么区别，即使你居住在远离城市的地方。

　　“除了这待会CCXF-A的款超高速磁悬浮列车以外，我们还有一款低速磁悬浮列车产品，可以替代地铁列车。”

　　超越隔壁出云国JR-Maglev超导磁悬浮列车603km/h的记录之后，王杰的内心相当兴奋，恨不得马上在全国推广。

　　但看到面前这些领导时，还是淡定了一些。

　　“将来这款型号的列车怎么安排商业化？”

　　赵玄站在原地，悄咪咪的凑到孙怡耳边问着。

　　“额，车头的部分由咱们公司生产，车体以及其他配套设备，包括座椅，车窗玻璃、车门、电力供应系统等等由中车公司负责。”

　　了解清楚之后，赵玄也明白，这么庞大的项目，自然不可能一家公司就能完成，就像一个蛋糕，要有奶油、面包、面粉鸡蛋等等材料组合而成一样。

　　“大学这边希望能请你下午留下给同学们开一个讲座，老板你的意思？”

　　“下次吧，核动力实验室那边的工作比较重要。”

　　孙怡听到之后赶忙去安排，至于核动力实验室什么事情，就不是她的权限所能知道的了。

　　…………………………………………

　　不知道什么时候开始，长安市开始下起了雨，春雨贵如油，很多人才想起这个时间，好像清明节气就要到了。

　　娴雅的气氛伴随着春雨弥漫着每个人的心头。

　　但孙京这个时候却完全没有这种心境，而是紧张的要死。

　　作为火种核动力开发实验室的总负责人，当初之所以能以33的年龄担任这么重要的岗位，就是凭借自己的能力。

　　他身上当然压力大，尤其是最近整宿整宿的睡不着，脑袋里都是那台已经安装完毕的托卡马克装置。

　　而赵玄的到来，更是将这种感觉推到了顶点。

　　“平常你也得多注意身体，没听医疗机器人的建议吧，今天下午什么都不用干，给你半天假。”

　　看着孙京两眼黑眼圈，赵玄就知道这家伙太拼了。

　　“老板，这样不好，这么关键的时间，大家都在岗位上，我不好离开。”

　　“没事，我替你盯着，去吧。”

　　“老板，你就让我留下吧，现在回去我根本睡不着。”

　　“你啊。”

　　无奈，赵玄也拗不过他。

　　在孙京看来，现在正是改变人类历史的时刻，他怎么能错过一分一秒呢。

　　现在的托卡马克设备在他手上，就像瓦特手里的蒸汽机，卡尔本茨手上的发动机，约翰·冯·诺依曼的计算机。

　　这可是推动第四次工业革命的标准，这种身处历史时刻的感觉不是每一个人都能体会得到的。

　　“老板，目前所有设备均已调试完毕，经过下午的检测，明天上午，我们就可以开始进行点火试验。”

　　“嗯，一定要再三检查，里面放着的可是一个上亿摄氏度的太阳如果出什么意外，别说咱们，附近几十公里都不好说。”

　　“是，大家都懂，安全是第一位的。不过老板，好像中核那边也在搞托卡马克，不知道他们的进度怎么样了。”

　　核聚变受控那就是发电机，不受控那就是蘑菇蛋，威力什么样，自然不用多想。

　　但赵玄所说的只是极端情况，现实世界发生的可能性与火星撞地球相差无几。

　　比起核裂变以来，核聚变反应堆无疑安全的多。

　　“估计和咱们差不多，不过他们采用的是氘氚反应，难度比咱们低。”

　　就在赵玄看着面前像甜甜圈一样的托卡马克设备与孙京聊着的时候，冷锋在工作人员的带领下缓缓走了进来。

　　“你今天迟到了哦。”

　　“谁像你啊，有私人飞机，几十分钟就过来了。”

　　这么重要的试验，冷锋当然要代表军科院来参加。

　　除了安全因素，控制现场也是第一位的，这么大威力的东西如果不受监管才是怪事。

　　毕竟火种实验室不是国家实验室，里面人员的成分没那么绝对干净。

　　看着工作人员以及智能机器人在不断的调试设备，时间过去的很快。

　　赵玄也发挥了一下自己的能力，对这台托卡马克装置进行了全方位的检查。

　　终于，第二天上午9时整，开始在赵玄的见证下安装存放有氦3元素以及相关催化剂的燃料棒。

　　孙京的研究项目就是纯氦-3聚变，理论就是通过μ子来做催化剂来催化氦3进行聚变反应。

　　两个负μ子附着在同一个氦3原子的两个质子上，那原子内部的电荷会被中和，从而会使核力强作用力占据主导地位，从而发生聚变反应。

　　两个氦3原子发生聚变反应，会产生两个质子和氦-4，不产生中子，不会有中子轰击和活化问题，也不会有放射性产物。

　　之前点火实验，孙京已经尝试过几次，理论上完全可行，现在就看实际体验如何。

　　“老板。”

　　“开始吧。”

　　“开始。”

　　一身白色抗静电服的孙京带着耳麦准确的下达了指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇八章 太空电梯的构想免费阅读。https://xs.23sk.com 