    .kuwenxue.    酷文学    .kuwenxu.

    

    第595章兵临城下

    鞠文泰心乱了。

    此前的豪言壮语要大败唐兵，这一刻却是直接慌了。

    没了西突厥的帮助，他高昌，拿头去打大唐？

    虽然鞠文泰这一辈诡诈无比，口头不将大唐放在眼里，但大唐士兵真的兵临城下，他比谁都慌。

    见到鞠文泰已经慌乱了，那几个武将倒是还算好。

    “陛下，当今之际，唯有死守，我高昌占尽地利，而且以逸待劳，兵力充足，他大唐不可能打得过我们，只要我们和他们耗下去，到时候大唐没粮草没水，自然会退走。”

    “对！就跟他们这样打！”

    鞠文泰恍若溺水的人抓住最后的稻草，当即下令。

    很快，高昌国也是开始行动起来。

    另外一边。

    侯君集在与上官怀仁等将领研究了高昌的地图之后，得出了作战决定。

    那就是其余城池都不用管，直接瞄准高昌国都，直接一路杀过去就行了。

    在次日整顿好之后，侯君集与上官怀仁，率着大军，就是再度出发了。

    随着大唐军队进攻，挡在前面的城池，几乎没有任何抵抗之力，更何况这一次大唐军队还带了山东的工匠，沿途一路制造攻城工具，就算是有护城河的城池，都直接给它填平了。

    一路稳扎稳打，几乎是稳定推进，高昌不能阻止大唐丝毫。

    而高昌城池不断沦陷的消息，也是传到了高昌国都。

    “报，陛下，三文城沦陷了！”

    “报，陛下，共飞城沦陷了！”

    “报，陛下，克沁城沦陷了。”

    接连几日，鞠文泰接到的最多的就是这个消息，一个个城池不断沦陷。

    鞠文泰脸上惊恐不已，却更加大发脾气。

    “废物！统统都是废物！朕要你们干什么吃的，唐兵都抵挡不住，朕要你们何用！”

    鞠文泰在宫殿内大肆掀翻桌子，气喘吁吁。

    其余臣子也是没有任何办法，就连距问题啊的儿子鞠智盛，也是一脸担忧地站在那里。

    “陛下，大唐军队马上就要抵达田地城了，不日就会发起进攻，等打完田地城，大唐，大唐就会兵临城下了啊。”

    一个臣子，颤颤巍巍说道。

    “兵临城下，兵临城下。”

    鞠文泰念念叨叨，脸上满是惊惧。

    “父皇，不如我们投降吧。”

    “对，陛下，我们投降吧，我们挡不住大唐军队。”

    鞠文泰惊惧的眼神之中好像重新有了光，但想到了什么，连忙否决：“不行！朕绝对不能投降，大唐对我恨之入骨，我投降了，他们一定会将朕杀了的，不行，朕绝对不能投降，不能！！！”

    鞠文泰有些状若疯狂，甚至疯疯癫癫。

    鞠智盛说道：“父皇，既然如此，那咱们就坚守到底，父皇应当亲自前往田地城坐镇，决不能让大唐打下田地城，否则我们高昌国就危险了。”

    鞠文泰脸上又满是惊恐：“不行！朕不能去！”

    此刻的鞠文泰，精神状态已经有些不对劲了。

    鞠智盛叹了口气：“父皇。”

    见到鞠文泰脸上的恐惧之色，其余朝臣也没办法，只能是先想方设法挡住唐军的脚步。

    第二日。

    看着不远处较为雄伟的城池，侯君集直接下令进攻。

    那些大唐士兵，全部都是眼神通红，悍不畏死地朝城池冲去！

    侯君集就如此看着攻城战，这一座城池，最多两天时间就能拿下。

    而时间比侯君集料想得更早，两天都不到，只用了一天时间就直接拿下。

    在山东工匠造出来的攻城器械掩护之下，大唐士兵进攻方便了很多，高昌国的士兵，根本守不住。

    “田地城拿下，那么接下来，就是高昌国都！”

    侯君集眼中有着光芒。

    另外一边，士兵急匆匆的进入宫殿。

    “报！陛下，田地城，沦陷了。”

    鞠文泰此刻已经是惊惧无比，听到这个消息，更是瞳孔睁大。

    其余朝臣更是一片慌乱。

    “什么？大唐军队，真的，真的要打过来了？”

    “完了，大唐军队真的打来了。”

    朝堂之上，一片慌乱，喧哗不已。

    而鞠文泰坐在王位之上，猛然哈哈大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    所有臣子看向鞠文泰。

    “陛下，可是有对策？”

    “哈哈哈！！”

    鞠文泰就是在狂笑。

    然后，在所有臣子的注视之下，癫笑之中，脸上恐惧之色浮现。

    “完了，大唐，会杀了朕的，会杀了朕的！”

    话音一落，鞠文泰一动不动。

    “陛下？”

    一个臣子喊了一句。

    然后，所有人的注视之下，鞠文泰笔直地朝后倒下。

    “陛下！”

    所有臣子都是吃了一惊，连忙上前查看。

    鞠智盛也是上前查看，见到鞠文泰闭上了眼睛，没了任何动静。

    他不由伸出手，在鞠文泰的鼻子前探了一下。

    没有任何气息。

    “父皇！”

    “陛下死了！”

    旁边的臣子也是大吃一惊。

    “什么？”

    朝野之上更为混乱了。

    那些臣子张大了眼睛，一个个人都傻了。

    谁都没有想到，鞠文泰竟然直接死了！

    “如何是好，如何是好啊。”

    臣子慌了。

    鞠智盛深吸了口气，站了起来：“父皇死了，暂时就先由我来代替国王之位，我先率领军队，前去抵挡大唐军队。”

    其余臣子自然全部同意。

    与此同时，侯君集的大军再度开拔，前往高昌。

    “将军，前方有高昌国军队。”

    侯君集淡淡说道：“中郎将辛獠儿何在？”

    “末将在！”

    “你前去迎战。”

    “是。”

    中郎将辛獠儿直接率军前去交战，直接遇到了鞠智盛率领的高昌士兵。

    双方接触，也没有任何废话，直接就是打了起来，然后鞠智盛的高昌士兵，节节败退。

    不得已之下，鞠智盛只能选择撤退。

    如此一来，没有任何人能阻挡大唐军队，抵达高昌国都！

    没有多久，侯君集看着高昌国的国都，前方这座宏伟的城池，眼中出现了征服欲望。

    终于，走到这一步了！

    耗时如此之久，几乎有小半年，终于抵达高昌国都了！

    这一次，不灭了你高昌，我不姓侯！

    

    .lanxicy.  更新快  兰溪.lanxicy.

