    随着龙腾的小轿车发生了刹车失灵这一重大安全生产事故，加上某些隐藏的黑手推波助澜，哪怕陈昂单方面做出了合理解释，但还是淹没在了各种讨伐的声音中，注定显得苍白无力。

    特别是出了车祸的家属，更是在一些势力的鼓动下，上门闹事儿，拉横批，鬼哭狼嚎，这打也不是，不打也是，着实棘手。

    另一面，出了这么大的事儿，相关部门也开始插手介入。

    主要人物王守忠被拉走提审，始作俑者杜博明遭到全国通缉。

    至于王文宣和陈昂，作为主要领导人，附带监管不严的责任。

    其实这个事儿对陈昂来说，说大不大，说小不小。

    在小轿车这个领域，可以说仗着自己的技术，玩的一手垄断，业内恨不得他早点死！

    但好在陈昂因为研发了国产发动机，大大推动了国家汽车领域的发展，受到高层的接见，属于有功之人。

    加上刹车失灵这么荒唐的制造失误，明眼人一看就是遭到小人算计了，所以只是口头上批评了两句，并要求龙腾整改半年，做好所有善后的工作。

    这之后，在王文宣呃主持下，他们把这批车一点点的全部召回，好在第二批次的车数量也不多，不过一千五百辆，一点点还顾得过来。

    虽然事情闹得很大，但各方面都沟通好了，这件事儿也就算被勉强压下去了。

    不过陈昂还是听了王文宣和其他主管的意思，回老家复县呆一段时间。

    主要是旅大出事儿的家属放出话，看到陈昂的话，就要弄死他！

    虽然陈昂不怕这种威胁，但手底下的人害怕啊！

    而且他们担心，想要弄死陈昂的人，不一定真正就是受害人的家属，搞不好就是有人趁乱入局，毁掉陈昂，解放市场……

    为了稳妥起见，陈昂和老婆张翠翠，一起回到了复县，先平稳过渡，权当在老家安心的休息一段时间，陪着老婆养胎了。

    也就在龙腾被要求开始整顿的这个过程中，其他车企的春天来了！

    他们已经按照规定，通过各种渠道，在自己的车子上按照了ABS抱死系统和安全气囊，完全附和出厂安全化，对外的售价也因为陈昂的介入大幅度缩水。

    由从前的十几万，统一都回落了七万上下浮动。

    而且有些车企更是不要脸的打出这样的标语：

    我们无法满足你们所有的高端配置，但至少我们的刹车不会失灵，让你安全回家！

    这就是借着龙腾的事故自我营销，标榜自己，贬低龙腾，关键是，有些人还真就买账。

    与此同时，上海桑塔纳也因为龙腾的出现打造出了他们自己的一款车型。

    桑塔纳豪华版！

    这款车是在历史上，从来没有出现过的存在。

    他们的车身造型也不在愣头愣脑，十分圆润。仔细看，就跟近代的帕萨特很相似。

    同样庄重大气，让人看了就喜欢。

    另外，他们的车子也都安全了真破座椅，电动车窗，还附加了座椅调动的这样新功能！

    按道理来说，这么短的时间内，即便他们有德国大后方的技术支持，也没办法在国内短期内，完成这样的技术改革和突破。

    但是，如果说有人掌握了龙腾生产技术的流程，照搬而来呢？

    没错，他们就是完全掌握了龙腾方面，对钢材的处理，电动车窗等等这样的核心技术设计。

    究其原因，就是杜博明这个专门抓生产的大叛徒把自己完全掌握的这套技术体系告诉了杜千里，然后杜千里借花献佛。

    当然，这里面他肯定是有好处的，具体是什么好处，那就不是外人能知道的了。

    这样的车，上市后，标价变更为19.8万，比龙腾H4少一千，其目的就是为了恶心龙腾H4。

    然后，在大力的宣传下，新版的神车桑塔纳，再次焕发了过去的盛世荣光。只是这一次，配置多了，售价降下来了，利润也压到了最低……

    上海。

    外滩。

    一个路边摊上，刘忠诚和王德龙以及一个叫小刀的兄弟正坐在一起吃东西。

    这个叫小刀的，是王德龙手底下的的一个兄弟，很精明的一个人，平时没少帮王德龙摆事儿。

    别看他瘦瘦小小的，但却是个实打实的练家子，玩过散打，真要动起手，连王德龙也拿他没办法。

    “我说诚哥，即便咱们知道这个杜博明逃到上海来了，可这城市也太大了，比旅大大太多了，咱们找他无异于大海捞针啊！”王德龙有些蛋疼道。

    “捞针也得找，妈个巴子！喂不熟的狼崽子，差点那咱们龙腾毁了！我跟你说，要不是咱们陈哥做出点贡献，搞不好还得背上刑事责任呢。对了，到那个时候，你老婆估计也跑不了！”刘忠诚怒气冲冲。

    “要是让我看到了这孙子，我一定上去就弄死他！”王德龙掰着手指骨节嘎嘎作响，说话的语气也是信誓旦旦，就连眼神，都透着一股杀气。

    “别说胡话？你弄死他，你就能好过了？伤敌一千自损八百的昏招儿要不得，而且你现在也是有家室的人，干什么想想自己的老婆孩子！”刘忠诚怼道。

    “诚哥说的是，我就是这副虎出儿，过过嘴瘾，说说而已，说说而已！”王德龙态度一软，立刻憨笑道。

    “你的脾气我还能不知道？还说说而已？我告诉你，做事儿用点子智慧，我可不想回去，被你家那口子撕烂了！”

    “嘿嘿！放心诚哥，我比以前成熟多了！我还没跟文宣造娃娃呢，咋能说出事儿就出事儿？”

    挠头说完这话，王德龙突然话锋一转道。

    “诶？诚哥，我之前听你们说，那个卑鄙小人杜千里的总部也在上海对吧？你说这个杜博明坏咱们，是不是这个杜千里暗中指使的？毕竟他们都姓杜，指不定是一家子咧！”

    “对！杜千里对咱们怀恨在心，早想弄咱们了，现在又出了杜博明，他们肯定是串通好的！”王德龙一副笃定的语气。

