    第3357章番外强悍的姐姐12

    此时马场内外人声鼎沸，马车和马直接将外面的大道堵住。

    今天是京城各大书院举办结业之游的日子。

    尤其是国子监入学考试已经结束，名单公布，有学生考进国子监的书院更要大办特办，正好可以宣传一波，为接下来的招生做准备。。

    明学也有八名学子考进国子监，所以特别财大气粗的花钱请今年的毕业生出来玩儿。

    今年的马场就被各大书院给包圆了，外人根本进不去。

    巧的是，白若瑜也是今年入学国子监，算是他们书院的毕业生，所以他也能进马场。

    白若瑜就带着夏牧和白长松进马场，马场的伙计盯着他身后的夏牧和白长松看，很想把两个明显看着年纪小的郎君拦下来。

    白若瑜就一挥手，一脸嚣张的道：“这是我的书童。”

    伙计：……骗谁呢，不说那身上的衣裳配饰，就这脸这气质便知道不是书童啊。

    但白若瑜算马场的常客，伙计认得他，因此不敢招惹，睁一只眼闭一只眼的放他们进去了。

    白若瑜有自己的马，所以不用马场的马。

    他把夏牧和白长松拉到一边，“你们要骑马吗？我爹给我的月钱少，你姐姐考上了国子学，我给她买礼物把积蓄都花光了，你们要玩儿只能自己出钱。”

    夏牧大方的挥手道：“我有钱，大宝哥，你要有想吃的，想喝的，只管点，记我账上。”

    白长松立即看向他哥，“哥，还有我，还有我呢。”

    “行行行，有你，有你。”夏牧左右看看，问道：“我姐在哪儿？”

    白若瑜带他们去找，路上碰到一个他们书院的人，他就拉住问，“可有见到明学六级的学生？”

    “六级？六级的没见到，不过十二级的在那头。”

    谁找十二级的呀？

    那学生正要走，认出了白若瑜，停下脚步，“你是要找栎阳郡主家的白景行吧？”

    “是啊，是啊，”白若瑜立即回头，高兴的问，“你看见了？”

    那学生就指了一个方向道：“看见了，刚才在那边打马球呢。”

    白若瑜谢过他，立即拉着夏牧和白长松找过去。

    马场很大，东家圈了一块地方给人打马球，白若瑜他们到的时候，比赛刚开始，三人踮起脚尖仰着脖子看了许久也没发现白景行，便拉了旁边的人问，“明学的白景行呢？”

    “白景行？她刚拿了彩头下场，这是明学十二级的比赛。”

    白若瑜他们这才发现场中比赛的人年纪有点儿大，于是左右张望了一下，“奇怪，也没见她观战呀，她到底去哪儿了？”

    半晌没人回应他，他低头一看，这才发现夏牧和白长松早就挤到了前面，正激动的给场中的人鼓掌欢呼。

    白若瑜气得够呛，也挤进去拽住俩人，“你们怎么不找了？”

    “哎呀还找什么，我们都进来了，找不到就自己玩呗。”夏牧挣脱开白若瑜的手，还催促他，“大宝哥，你也快去玩吧，我们自己就行。”

    白若瑜，“……你们不找白景行了？”

    “不找了，不找了，有缘自会相见。”他姐姐都不愿意带他们出来，所以没有缘分其实也没什么。

    “你们不是说要来庆祝她考进国子学，给她一个惊喜吗？”

    那只是一个借口而已，当然，夏牧和白长松不敢这么和他说，只能把手放在胸口道：“大宝哥，我们家人都有心灵感应，你放心，我们肯定有缘，总会遇见的。”

    白若瑜：“……我也是白家人，我怎么不知道我们家有这个东西？”

    “哎呀，那是你没试过，有本事你把你弟弟丢在人群里，看你能不能找到他。”

    白若瑜默默地盯着他看，半晌转过身吩咐跟着他们的护卫，“看好你们家主子。”

    护卫们应下。

    白若瑜这才不再管俩人，甩着手离开。

    但出了马球场，他还是忍不住好奇，白景行到底去哪儿了？

    他左右看了看，反正闲着没事儿，他便一路问一路找过去。

    白景行是个风云人物，还是很受关注的，所以他一路问着都能得到些消息。

    要说今年京城最出名的是谁，那非白景行莫属不可。

    国子监招收学生，下限是十三岁，因此各书院的学生一满十三岁就会试探性的去报考，嗯，当然是要通过县衙的初试，拿到考试资格的了。

    只是这个年纪能拿到考试资格的不多，能考进去的更少。

    即便是明学的教育资源不错，也没有十三岁便能考进国子监的，多是八级九级的学生往上，已经十五、十六岁以上的考入国子监。

    剩余入学的则是恩荫。

    今年白景行也报考了，然后她还以考试成绩第三名的成绩考入了国子监，直接被编入国子学就学。

    她才十三岁！

    在读书上，她一点儿也不逊色于她父亲。

    因为她考中国子学，和她同级的学生，本计划迟两年再入学国子监的，也纷纷在今年选择恩荫进入国子监，而本来没有恩荫名额的，她们也回家撒娇打滚和家中的兄弟争夺恩荫名额。

    一时间，国子监中的女学生激增，是数年来入学人数最多的一年。

    所以白景行成为了今年京城最耀眼的一颗星星。

    最要紧的是，今年年初，杨相因与皇帝争执，主持的会通河开凿又出现了问题，于是被贬黜出京，户部尚书白善接任宰相，现在白家在京城可是炙手可热的人物，此时他的长女又凭一己之力考入国子学，想要不出名都难。

    也是因为白家的热度太热了，白善才限制夏牧和白长松出门，免得他们在外面惹出事来。

    只不过两个孩子不是那么听话就是了。

    当然，白善也预料到了这一点儿，不过想着他们到底是偷跑出去的，多少会收敛一些。

    夏牧和白长松还真不敢惹事，到底是偷跑出来的，他们虽然在马场里哇哇的大叫，却不敢主动惹事，生怕事后被父亲严惩。

    看完一场比赛，俩人喉咙也喊哑了，夏牧左右看看，牵着白长松的手道：“也不知道大宝哥找到姐姐了没，我们要不要去找找？”

    白长松摸了摸自己的喉咙道：“好，我想喝糖水了，姐姐那里肯定有好喝的糖水。”

    (本章完)

