    “我看还是算了吧，反正我刚提拔当科长时间不长，这次竞聘不上不是还有下次吗？”程大伟不同意。

    唐晓丽冲他抬起一只手做了一个暂停的手势，一脸怒其不争看着他埋怨道：

    “你能不能别说话了？跟你在一块都把我的智商给拉低了好几个档次，我警告你不许再说丧气话，我还指望你竞聘上普安子公司主任的职位后把我带过去当个副主任呢。”

    “你相当普安子公司副主任？”

    “当然啦，谁不想当官啊？当官不仅收入高还能指着下属的鼻子骂娘，那感觉想想都他么爽。”

    程大伟皱眉：“你一个姑娘家别张口闭口说脏话。”

    “行行行不说脏话，但是拉票的事咱们可说好了，你要是不答应我就去帮刘志坚拉票，气死你！”

    程大伟一想到万一刘志坚竞聘成功必定会是一副小人得志的嘴脸在公司里四处炫耀心里顿觉恶心。

    他沉思片刻对唐晓丽说：“你还是帮我拉票吧，真要让刘志坚那种小人上了位我担心咱们公司一大把人被气的吃不下饭。”

    唐晓丽见他终于答应让自己拉票高兴的捧着程大伟的额头重重亲了一口，高兴道：“这才是我们伟大的程科长做出的英明决策嘛。”

    程大伟一脸宠溺看着她开心的笑颜如花。

    两人又聊了一会，程大伟把唐晓丽送回家后才返回自己的住处。

    他没想到大半夜的丁凤珍居然在家门口等着自己？

    自从上次在丁凤珍家里被“逼婚”后，程大伟这段时间刻意不接她的电话，避开她所有相关信息，连每周会陪妞妞去公园玩的安排也取消了。

    此时在家门口看见丁凤珍，他觉的有点尴尬。

    “嫂子，大晚上你怎么来了？”

    程大伟站在门口，手里捏着钥匙问。

    丁凤珍脸色平静。

    她冲程大伟淡淡一笑道：“怎么？现在连家门都不让嫂子进了？”

    程大伟连忙拿起钥匙开门：“哪能呢？嫂子以后要是有空可以经常带妞妞来家里玩我欢迎还来不及呢。”

    丁凤珍听出来了，程大伟话里的言外之意是“带妞妞来家里玩”他是欢迎的，“一个人单独过来不合适。”

    女人脸上露出一抹深不可测的笑容。

    丁凤珍跟在程大伟身后进门。

    打开灯。

    屋里一下子明亮照人。

    程大伟一个单身汉家里的凌乱可想而知，丁凤珍一进门就忍不住抬手收拾，把沙发上乱七八糟的东西收拾妥当又烧了一壶水。

    程大伟见她忙碌想拦，“嫂子你别弄了，等我有空的时候自己收拾。”

    丁凤珍笑道：“收拾屋子这种事本来就不是你们男人的强项，我三两分钟干的事够你忙乎半天的，你还是安心在那坐着吧，别添乱就行。”

    无奈，程大伟只好老老实实坐下来。

    若是外人此时进屋，估摸以为丁凤珍才是这家的女主人，坐在沙发上的程大伟倒像是事不关己的外人。

    丁凤珍做事干脆利落，她很快收拾好客厅，又把刚烧好的水沏了两杯茶放在茶几上，指着其中一杯对程大伟说：

    “二道茶，你喝喝看味道怎么样？”

    丁凤珍结婚后曾学过一段时间茶道，她亲手泡出来的茶程大伟以前很喜欢喝，这一回他也没多想，伸手端起水杯轻轻啜了一口。

    “好喝！”程大伟赞道，“清香扑鼻入味三分，嫂子泡茶的功夫果然了得。”

    丁凤珍闻言脸上带着几分得意冲程大伟举了举手里一小罐茶叶，“这是我今晚特意送过来给你尝鲜的今年新茶，我就知道你喜欢这口味。”

    看到丁凤珍手里举起的茶叶程大伟心里不觉生出愧意，“原来丁凤珍大老晚过来是特意给自己送茶叶？都怪自己想多了。”

    手里捧着人家精心烹制的绿茶，心里却想着用什么法子把人家尽快从家里赶出去，这哪像个男人办的事？

    程大伟对丁凤珍说话口气不知不觉和气了不少。

    “嫂子，你怎么没把妞妞带过来？”

    “还说呢，这两周你没陪妞妞玩，孩子都不高兴了，天天在我耳边说程叔叔说话不算话，说好了陪她做游戏却没来。”

    程大伟不好意思挠头，“最近工作有点忙，不过您放心，这个周末我一准去你家带妞妞出去玩。”

    丁凤珍眼神复杂盯着程大伟那张俊脸看着。

    程大伟喝了茶不一会便觉的浑身燥热难耐，两腿中间的物件突然蓬勃变大，那种突如其来的火热感觉让他脸色通红全身热的厉害。

    他生怕当着丁凤珍的面失态，连忙冲沙发上站起来对丁凤珍说，“嫂子我去卧室拿个东西您先坐着。”

    说完不等丁凤珍说话立刻转身逃也似的进了卧室。

    不行！

    心里像是有无数只蚂蚁再爬浑身燥热难受。

    卧室里很安静，程大伟能清晰听到自己的浓重喘息声，他脑子里忽的一下想起什么？怎么突然浑身**难耐？

    难道是刚才那杯茶？

    他难受的扒了扒头发，重重呼出一口气。

    尽管早知道丁凤珍对自己存了那方面的心思但他万万没想到这女人会跑到他家里来给他茶里下药？

    片刻后。

    程大伟双目猩红拉拢好衣服走出卧室，他的两只手根本不够，体内四处乱蹿的烈火逼的他现在必须要一个女人。

    立刻！

    马上！

    卧室门刚一打开，丁凤珍一脸得意堵在那。

    程大伟想控制的，但是他的喘息声越来越急促，眼前的丁凤珍似乎也变的千娇百媚无比勾人。

    他一把将丁凤珍揽进怀里，尚未完全失去理智的声音问她：

    “你给我下药了？”

    丁凤珍不说话，伸出一只手往下探动作熟练抓住……，程大伟只觉脑子里白光一闪再也控制不住勃发的欲望…….

    …..

    等程大伟醒来的时候，清晨的阳光透过窗帘照进卧室，床上却只剩下他一个人。

    若不是看到被折腾的不成样子的床单和扔落满地的衣裳，他真怀疑昨晚的一切是不是一场梦。

    下午快要下班的时候，程大伟接到黄老板电话。

    这家伙带着几分洋洋得意说：“程科长，我找你报恩来了。”

    程大伟听他这么一说脑子里倏然想起自己帮黄老板出主意加入投资湖大广场项目投资商阵营的事。

    他对着电话笑道：“黄老板您太客气了。”

