    第309章 SKT要好起来了？

    米勒：“这对LGD来说不是好事啊，他们这个阵容，控制都比较软，皇子旳EQ二连，牛头的WQ二连，都没法限制妖姬。”

    “如果妖姬太肥的话，打团会非常难受的。”

    原本已经开始乐观的娃娃和米勒，再一次紧张起来。

    不仅仅是因为对面玩的是妖姬，还因为对面这个ID！

    比赛时间来到十五分钟，陈歌在上路拿下一塔，开始换线来到下路推进。

    双人组则是来到中路，而韦神的亚索被放到上路。

    韦神已经只能在一塔下等兵线了，现在他和妖姬的装备差距拉开，完全不是对手。

    面对这种发育的妖姬，想要对线，最少要先出饮魔刀。

    但是亚索如果这样出装备，伤害就太低了，而这一场LGD的野辅都是带击飞的，目的就是为了团战能打出配合。

    如果出这种装备，就算皇子和牛头开团完美，也会出现伤害不够的情况。

    所以韦神选择硬抗妖姬的压力，选择先把输出叠起来，至少要有电刀无尽，才能靠近防御装的问题。

    与此同时，淘宝权的皇子在下半野区掩护陈歌推塔。

    现在对LGD来说，最不能死的就是陈歌的瑞兹。

    所以淘宝权甚至不选择保护双人路，而是来保护陈歌。

    而SKT这边，marin的鳄鱼非常猥琐，躲在防御塔下不肯出来。

    陈歌见状把兵线带进来开始推塔。

    结果刚摸到塔，上路就传来噩耗，对面盲僧再一次帮妖姬完成对亚索的击杀！

    “我们也来！”看到盲僧的位置之后，淘宝权二话不说说，直接给到对面鳄鱼一个击杀标记。

    “啊？”陈歌见状犹豫了，对面一个满血鳄鱼，有大招而且还有闪现。

    陈歌虽然不记闪现的时间，但鳄鱼上一次交闪现已经是很久之前的事情了, CD肯定是转好了的。

    虽然自己装备很好, 但是操作不熟练啊, 陈歌担心会出岔子。

    这万一在防御塔下被鳄鱼秀死两个，那之前的优势就全送回去了。

    然而，这波淘宝权已经往塔下走了, 看上去非常有信心。

    陈歌见状也只能选择跟了，总不能把皇子给卖了。

    而SKT这边, marin正在塔下补刀, 突然发现皇子从身后走出来。

    看到皇子的瞬间, 他就意识到自己死定了。

    以瑞兹的装备，皇子只要稍微帮忙控一下, 他就必死无疑，于是选择放弃挣扎，把技能都用来清兵。

    看到鳄鱼把技能都用了, 淘宝权知道这波鳄鱼已经放弃挣扎。

    于是他直接靠***A起手, 在瑞兹把鳄鱼控制之后跟上EQ。

    这波鳄鱼几乎没法动弹, 直接被秒了, 同时也没交大招和闪现。

    “这么简单？”击杀这鳄鱼之后，陈歌感觉有点不可思议。

    他还想着会不会出现意外, 没想到事情如此顺利。

    拿下鳄鱼的人头之后，淘宝权配合陈歌把SKT这下路一塔拿了。

    另外一边，SKT的中野也拿下了LGD的上路一塔。

    娃娃：“这一场双方的节奏都非常明了了, SKT这边就是保着妖姬发育，把妖姬强行养起来。”

    “而LGD这边, 就是养瑞兹，让他打团的时候可以打出爆炸伤害。”

    米勒：“所以, 这一场打到后面，估计就是瑞兹和妖姬的对决。”

    “虽然这英雄不在一个位置, 但这一场已经变成他们的正面对决。”

    很快, 比赛时间来到二十二分钟，场面上的局势有点僵住了。

    两边的中路一塔都还在, 所以视野方面都是防守视野，不好深入野区做进攻视野。

    前期SKT下路有点劣势, 但是靠着个人能力也算是稳住了, 发育没有落下。

    而两条单人线，LGD和SKT各有一条是优势，LGD这边是上路, SKT是中路。

    现在大龙已然刷新, 双方都开始围绕这大龙做文章。

    陈歌此时还在下路带线，已经把兵线压到SKT下路二塔。

    因为大龙已经刷新的关系, 淘宝权也不能继续在下路帮忙站岗, 否则被SKT发现的话，这大龙就危险了。

    而SKT这边，五个人都在观察瑞兹的动向。

    地图上虽然看不到皇子的身影，但是，他们根据这瑞兹的动向，可以大概知道皇子在哪。

    在SKT众人的注视中，这波瑞兹把兵线带到了下路二塔前，然后开始疯狂点塔。

    这波marin的鳄鱼在防御塔下防守，虽然他已经有水银鞋，但还是顶不住瑞兹的伤害。

    眼看着防御塔被一下下点要被点没了，marin开始往前走，想要给陈歌压力。

    按道理，现在大龙刷新，皇子应该不在下路，marin心想着, 他利用走位, 假装打野来了，陈歌应该要怂才对。

    然而，陈歌完全就不带怂的。

    这波陈歌看到鳄鱼竟然还敢走上来, 见面就是一顿撸。

    之前对线的时候，他有一点优势，还是不敢在marin面前嚣张。

    但是现在优势要大多了，加上一直压着marin打陈歌的自信也起来了。

    所以不再选择避让，而是迎面痛击。

    “这么刚的吗？”这波marin被撸掉半管血，然后灰溜溜往回撤。

    “下路需要支援。”没办法，他感觉自己扛不住了，只能选择向队友求救。

    这波faker在上路带线，把兵线带过去之后，他选择走进河道草丛，消失在地图上。

    这波faker是想要利用自己消失在地图上，给陈歌压力。

    如果这波他直接去下路抓人，陈歌肯定会后撤，这样就是白跑一趟。

    所以，他直接消失在地图上，达到的效果也是一样的，可以给下路减压。

    然而，很快，faker就意识到自己想太多了。

    在他消失了半分钟之后，瑞兹又带着一波兵线来到下路二塔前推塔了。

    打法依旧是非常激进，只要鳄鱼刚上前来，必定要被他消耗。

    “他不怕我的？”faker见状闷逼了，他都在地图上消失这么久，这瑞兹竟然不怕？

    瑞兹这英雄没有位移，而鳄鱼配上妖姬，一个稳定控制一个单点爆发，想要秒他一个瑞兹太简单了。

    但凡有点意识的人，这个时候也知道要后撤。

    但结合之前陈歌的表现，faker自然不认为他是一个没有意识的人。

    (本章完)

