    用阴阳分身修炼本体不能修行的功法计划失败，李乘风心中开始期待见到张三丰的本体。

    不过，张三丰的本体在三十年前就已经离开了神州大阵，而他目前估计离不开，所以想见张三丰本体，估计要到神州大阵解封之后才行了。

    收回思绪，李乘风开始考虑下一步的计划，不过在那之前，他准备先看看在自己闭关的这几个月，江湖上都有没有发生什么有趣的事情。

    回到灵鹫宫，李乘风便亲自下了一趟缥缈峰，从守在山下的天风洞的武者手中取来了丐帮这几个月送来的情报。

    从丐帮送来的情报中看来，这段时间江湖上发生的最大的事情，当属他把龙虎山夷为平地这件事了。

    当时龙虎山被天雷地火笼罩，最后整座龙虎山直接被削平了三分之一，从那天之后，天师府也消声灭迹，好像彻底从江湖上消失了一般。

    有人说，龙虎山被天雷地火夷平，是因为山上的道士做了什么天怒人怨的事情，所以才会被上天降下‘天罚’，整个天师府也是因此遭受了灭顶之灾，鸡犬不留。

    李乘风知道，当时龙虎山虽然被毁，但天师府的弟子在张亮和张道陵的救援下，损伤并不大，而他们之所以不再现身，恐怕是借着这次事件，彻底由明转暗，躲到暗地里算计什么东西去了。

    除了龙虎山的是之外，神州大地上最大的事情，还是四大帝国之间的混战，其中还夹杂着一些江湖上天才辈出的消息。

    “浪翻云、庞斑、铁中棠、谢晓峰、叶孤城、丁鹏……”

    李乘风看着这些耳熟能详的的名字，心中还是忍不住泛起了一丝丝的波澜。

    还有一件事，那就是他三师姐李秋水为无崖子生了个女儿，不过李秋水因为怨恨无崖子花心，所以并没有让自己的女儿跟着无崖子姓，而是让她跟着自己姓李，想要借此来气一气无崖子这个渣男。

    不过，让李秋水失望的是，无崖子并不在乎女儿跟谁姓，反而亲自为女儿取了个名字，叫做李青萝。

    “李青萝……”

    看到这个名字的时候，李乘风一脸古怪，并准备亲自下山去为师兄师姐道贺。

    在下山之前，李乘风先去了一趟天山北麓，见了袁士霄一面，袁士霄开心的告诉李乘风，最多还有半年，他就能神功大成，破封而出，并扬言等他破封而出之后，要再和李乘风大战三百回合。

    李乘风想了想，没忍心告诉他自己现在的修为，只是将这几年江湖上发生的事情都告诉了他，然后，袁士霄就自闭了……

    满意的离开天池峰，李乘风来到无崖子和李秋水居住的地方，为他们喜得爱女送上贺礼，顺便看了一眼他们那个未来有可能生出‘神仙姐姐’的女儿李青萝，可惜的是，小孩子还没长开，根本看不出什么。

    李乘风在两人的住处小住了几日，离开时，他很想告诉无崖子，让他在收徒弟的时候，一定不要收姓丁的弟子，否则他肯定会后悔。

    更想告诉李秋水，让她好好照顾李青萝，等她长大之后，一定要小心姓段男人，最好是见一个杀一个。

    三李乘风犹豫了很久，到最后也没能把这些话说出口。

    告别无崖子和李秋水之后，李乘风又见了汪剑通一面，汪剑通告诉他一件很有意思的事情。

    南少林寺的玄慈和尚，突然召集了数十位道宋武林人士，说是要做一件大事。

    汪剑通也接到了邀请，他向李乘风请示，问自己需要需要参与这件事。

    李乘风一听，感觉有点熟悉，仔细一想，才想起来，这件事不就是天龙八部剧情开始的三十年前，影响了乔峰一生的那次事件吗？

    李乘风想了想，没让汪剑通参与，也没说不准他参与，只是让他自己决定。

    见过汪剑通之后，李乘风就离开了道宋帝国，来到了武明帝国。

    李乘风来到武明帝国之后，本想去武当山见一见张三丰的‘阳’分身，但刚到武明帝国境内，就听说武当山发生一件大事。

    张三丰的入室弟子张翠山跟明教四大法王之一的白眉鹰王的女儿相恋，两人因为害怕双方家长反对，竟然私奔了！

    李乘风听到这件事的时候，马上就想到了‘张无忌’这个名字，只不过，这个世界没有屠龙刀和倚天剑，不知道张翠山和殷素素的儿子，还会不会成长为一代明教教主。

    带着看热闹的心思，李乘风悄咪咪的登上了武当山。

    不过，当李乘风来到武当山上的时候，发现张三丰分身正在和人交手，便马上赶了过去。

    李乘风赶到时，正好看到张三丰分身一掌将一名番僧打扮的和尚打的口吐鲜血。

    张三丰分身并没有打杀对方的打算，但后者却大笑一声，对着张三丰分身说了一句‘我要这神功有何用’，然后转身跳下了悬崖。

    这操作，简直惊呆了刚刚到来的李乘风。

    “这是……什么情况？”

    李乘风身形一闪，来到张三丰分身旁边，指了指前方的山崖，问道：“那是什么人，为什么要跳崖？”

    张三丰分身意外的看了一眼突然出现的李乘风，说道：“那人自称是西域「金刚门」的开山老祖，说是打遍西域无敌手，想来中原找一个能打败他的对手，第一战就找上了老道我，结果……你也看到了。”

    李乘风听完，也是一脸感叹的摇摇头，道：“啧啧，第一个就找上你，也是够头铁的。”

    刚才跳下去的那家伙，修为已经是绝世大宗师的境界，如果找上别人，估计还能扬名立万，但他第一个就找上了老张，这就不得不佩服他的运气和勇气了。

    不过，就武当山后山这山崖的高度，想要摔死以为绝世大宗师怕是有点难，而且，西域「金刚门」的开山老祖，怎么听上去有点耳熟？

    “那家伙，不会是叫火工头陀吧？”李乘风突然问道。

    “火工头陀？”

    张三丰分身闻言，愣了一下，道：“不清楚，他只说自己是西域「金刚门」的开山老祖，并未说自己叫什么。”

    “怎么，那‘火工头陀’有什么特殊吗？”张三丰分身问道。

    “没什么。”

    李乘风摇摇头，心中暗道：‘难道我会告诉你，这家伙会是你以后的徒孙的第一个外挂？有些事情，说出来就不好玩了。’

    张三丰分身看到李乘风的样子，就知道他有所隐瞒，不过李乘风不说，他也不想多问，只是笑着说道：“小友数月前在龙虎山的举动，可是让老道我大吃一惊，此时怎么有空来老道我这做客？”

    “心血来潮，下山走走，正好路过这里，就来看看前辈。”李乘风看着他，笑道：“怎么，前辈不欢迎？”

    “哈哈，小友说笑了。”

    张三丰分身闻言，朗笑一声，道：“走，去真武殿，老道亲自为你烹茶。”

    李乘风在真武殿和张三丰的分身聊了半日，便离开了武当山。

    下山时，李乘风遇到一个慕名前来武当山拜师的年轻人。

    李乘风之所以会注意到这个年轻人，是因为他的身上缭绕着淡淡的‘气运’。

    被‘气运’所钟之人，必定经历不凡，所以李乘风心血来潮之下，便隐去身形，跟在了这人的身后，一路看着他拜入武当山的山门。

    这年轻人拜入武当山一名以《两仪神剑》闻名的道长门下后，被赐下道号‘一木’，李乘风才对他的身份隐隐有了猜测。

    离开武当山，李乘风准备去一趟顺天府。

    刘伯温还欠他一本《原始指玄经》的下部，不出意外的话，那本经书中应该也会有至少是能修炼打到三品境界的武学功法，李乘风准备找他要账。

    虽说就算是《原始指玄经》中真的有三品功法，也不一定能让他晋升三品法相境，但至少能增加一波底蕴不是？

    在前往顺天府的路上，李乘风在一处山路上，遇到一伙盗贼正在掠劫一支车队。

    这种事情，正好被他遇到，肯定要行侠仗义啊。

    但李乘风没想到的是，就在他刚想好要以什么姿态登场，准备出手的时候，却被人给抢先了一步。

    出手之人是一名身高八尺的彪形大汉，他背上挂着一柄生锈的铁剑，但他不用剑，只凭一手凌厉的拳法三两下就解决了那伙山贼，就下了车队。

    李乘风听到那山贼头头临死前喊了一声「南天神拳」，就知道彪形大汉的身份。

    好家伙，这不就是后来有着「天下第一大侠」和「天下第一神剑」等诸多称号的江湖豪侠，燕南天！

    有意思的是，被这大汉救下的车队，主人家姓江，做主的人年岁不大，长相更是堪比李乘风的小徒弟沈浪，英俊帅气的程度只比他差了那么一点点，他叫做江枫。

    江枫最初看到燕南天的时候，口称大叔，差点没给燕南天气死。

    一番了解之下，江枫知道，眼前这身高八尺，胡子邋遢的彪形大汉竟然只有十五岁，只比他大两岁而已。

    江枫与燕南天一见如故，燕南天也看江枫很是顺眼，然后，两人就原地成……啊呸，原地结拜成了异性兄弟。

    见证了一段荒唐‘基情’的李乘风微微摇头，然后便继续前行，路上，他经过一个叫做‘李园’的地方，又停了下来。

    此时，‘李园’的主人在不久前的恩科中考中‘探花’，正在大宴宾朋。

    李乘风听到‘李园’这个名字后，心中有些感兴趣，便凑上前去看了看，期间，他遇到一名身怀‘气运’的女子。

    这女子一副江湖人的打扮，修为不过二流，而且看上去很穷的样子，一看就是来蹭饭的。

    不过，李家今日大宴，来者是客，只要是送上一句吉祥话，就能入席吃宴。

    李乘风被这女子身上的‘气运’吸引，就不着痕迹的跟在了她的身旁，却不想，还误打误撞的见证了一桩爱情故事的诞生。

    故事很老套，李乘风跟着的这位姑娘，在李家的宴席上从中午一直吃到晚上，期间，她在换桌觅食的时候，恰好遇到‘李园’李家那位探花郎醉酒失足落水，差点被淹死，就顺手把人捞了上来。

    没成想到，李家公子对这姑娘一见钟情，就热情的邀请她住下。

    这姑娘可能是觉得吃了李家一天的饭，有点不好意思，就留了下来，然后……姑娘就彻底留下了。

    李乘风在一旁看着这姑娘只不过是吃了一顿饭，还救了主人家一命，最后竟然连自己都搭上了，这买卖做的，亏死个人。

    李乘风感觉有意思，就特意留下来待了几天，关注着他们。

    期间，李乘风发现这姑娘跟李家公子好上之后，李乘风发现她身上的气运竟然隐隐在增长，更有意思的话，这期间李乘风发现，姑娘的看家本领，是一手百发百中的‘飞刀’绝技。

    李乘风这才确认，这两人百分百是后来那位‘小李探花’的父母了。

    这些事情，也让李乘风意识到，当初张角放出的气运，不仅第二波已经开始爆发，似乎第三波也在积攒中。

    李乘风在那姑娘身上的发现，让他心中隐隐有了一些猜测，然后他也不着急办事，反而慢悠悠的开始在江湖上行走，寻找那些被‘气运’所钟的人。

    可惜的是，李乘风从李园一路走到顺天府，期间也发现了几个身怀‘气运’的人，嗯，这些人都有着让人耳熟能详的名字。

    但李乘风在他们身上浪费了好几天的功夫，也没发现这些人身上的‘气运’有所变化。

    “难道，李寻欢他妈身上有什么不同之处，只是我没发现？”

    李乘风这般想着，又回了一趟李园，又暗中观察了李寻欢他妈两天，却发现她身上的‘气运’似乎也停止增长了。

    “究竟是怎么回事？”

    李乘风带着一肚子的疑惑，正准备离开时，却发现有一伙人正悄悄的潜入到了这李园之中。

    李乘风好奇的隐藏身形，跟在这伙人身后，发现这伙人的目标，赫然正是那身怀‘气运’的小姑娘。

