    凶悍的杀气，在云端之上不断蔓延。

    甚至就连那随风而动的云层，都因为这二者之间宛若实体的杀气，而如同浪潮一般不断涌动着。

    下一刻。

    一阵气爆之声传来。

    轰！

    紧接着，是一阵空间碎裂的声音，六耳猕猴眼中，根本没有王炸天的身影，能够看到的，只有迅速蔓延而来的空间裂缝。

    一瞬之间，就到了眼前。

    对方的动作根本难以用双眼捕捉，但六耳猕猴，却没有丝毫慌张。

    只是耳朵微微动了动，然后双膝一沉，一拳悍然挥出！

    砰！

    一声闷响。

    王炸天的身影，出现在六耳猕猴面前，那一拳，重重轰击在了王炸天的胸口。

    而六耳猕猴的拳头，则是擦着六耳猕猴的脸，飞了过去。

    终究是偏了半寸。

    紧接着，第二声闷响传来。

    王炸天身躯倒飞而出，胸口衣衫炸裂，连带着胸腔一同炸裂，露出森然白骨。

    王炸天抹了一把嘴角的血迹，脸色并没有因为自己的伤势而变得难看，反而是露出了嗜血的笑容：“难怪你敢满世界的追杀虫族，果然是有点本事的。”

    话音落。

    王炸天胸口的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复着。

    不仅如此。

    王炸天的身躯，也开始迅速膨胀起来。

    转眼之间，再无半点人样，俨然一只人形大小的虫子。

    这虫子虽然不大，但气息，却比刚才那只如山一般大小的虫族，还要强悍许多。

    六耳猕猴看到王炸天的模样，先是一愣，随即脸色一沉，阴冷的笑道：“你要是不变成这样的话，可能我还会留几手……”

    话音刚落。

    云层之上，又是几声震耳欲聋的碰撞声。

    一时间风起云涌。

    站在地面上的众人，看的是一个比一个揪心。

    但谁也不知道，云层之上到底发生了什么，只能暗自捏一把汗。

    “真人，您的那位大徒弟，真的能收拾了那东西吗？要不还是您亲自出手吧？”

    苍龙真人同样是捏了一把汗。

    听到村长这么说，他这才尴尬的笑了笑，回复道：“诸位放心，区区一介小妖，还用不着本座出手。”

    实际上。

    就连苍龙真人也没底。

    他不过一介金丹修士，云层之上究竟发生了什么，他同样一无所知。

    他只知道的是，如果连王炸天都干不过那个东西的话，自己上去，也只是给那怪物多添一口肉而已。

    王炸天与六耳猕猴的战斗，并没有那些花里胡哨的神通，完完全全是二者之间蛮横无比的对轰，只是一瞬之间，双方就各自中了十几拳。

    王炸天鲜血四溅。

    身上的伤势，在出现之后的一瞬间，也就开始复原了。

    而且它的躯体，也随着这一次次的重生，而越发强悍，从一开始被六耳猕猴所压制，到后来，甚至隐隐有了平分秋色的实力。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的轰响。

    王炸天一拳，重重轰击在六耳猕猴的脑袋上。

    六耳猕猴身躯瞬间暴退数十里，饶是这一副铜皮铁骨，脑袋上，也出现了一道淤青。

    挨了这一下，六耳猕猴的脑袋，一阵阵的眩晕。

    踉跄了几下方才站稳。

    六耳猕猴晃了晃脑袋，猛地一咬舌尖，利用痛觉的刺激将这恍惚感驱散。

    经过这么一番对轰，哪怕是六耳猕猴这一身铜皮铁骨，也有些顶不住。

    但，这却依旧没有让六耳猕猴产生惧意。

    这种兴奋的感觉，它已经许久没有感受过了，其他虫族太过于弱小，对于六耳猕猴来说，根本不够看的。

    “我倒要看看，你能复原多少次！”

    二者再度碰撞在一起。

    王炸天的身躯在不断强化，六耳猕猴又何尝不是？

    遇强则强，这便是六耳猕猴。

    除非能一巴掌把它打死，否则的话……

    “我能这样和你打一整天！”

    王炸天与六耳猕猴就这么打了一天一夜。

    地面上的大荒村村民，从一开始的担忧，再到后来，便开始该做饭的做饭，该干活的干活。

    唯有苍龙真人，还在担心着天上的战况。

    他虽然不知道云层之上发生了什么，但毕竟是个修士，从灵力波动上可以看出来，上面的战斗仍未结束。

    突然。

    云层破碎。

    一道身影，从云层之上跌落，仿佛受到一股巨力一般，重重的轰击在地面上。

    砸出一个深坑。

    好在是此处距离大荒村还有十几里距离，否则的话，整个大荒村都要遭殃。

    饶是如此。

    远在十几里之外的大荒村，也被这巨大的动静，弄得有些轻微地震。

    灰尘也蔓延到了此处。

    苍龙真人思索再三，还是决定，赶过去看一眼，到底是怎么一回事。

    当苍龙真人到达这深坑之后，却发现，在这深坑之中空无一人，只有一道血迹，从深坑底部蔓延到了深坑外。

    显然，这个跌落云端的家伙，已经逃了。

    就在此时。

    王炸天同样从云端落下，浑身都是血迹，脸色更是难看无比。

    若是换成个寻常修士，受了这么重的伤，早就死的不能再死了，王炸天还能活到现在，简直就是个奇迹。

    “炸天，你没事吧，那只大虫子呢？”

    “那只虫子早就死了，和我打的是一只猴子，你看到他了吗？”

    苍龙真人连忙摇了摇头。

    要是自己看到了，估计也不可能活到现在。

    王炸天吐了一口血沫。

    刚才，六耳猕猴可是差点把它活活弄死。

    如果不是关键时刻，母虫那个抠门鬼分了一点力量给自己，王炸天根本不可能反败为胜。

    这猴子就像个疯子一样，受伤越重，实力也越发强悍！

    再回想起来，王炸天竟是有些恐惧。

    恐惧六耳猕猴那堪称疯子一般的战法！

    王炸天道：“走吧，我要些时间疗伤。”

    “哦……”

    苍龙真人快步跟上，一句话也不敢问。

    强大修士之间的战斗，苍龙真人倒也见过，但像这么惨烈的，却是见所未见。

    这至少得是仙人水平了吧？

    当然了，苍龙真人也不敢多问，王炸天显然还在气头上，这时候多嘴无疑是找打。

    哪怕是这种状态之下的王炸天，也能随随便便把自己弄死。

    “下次在遇到，你可就没有那么好的运气了！”

    虽然在六耳猕猴的手里丢了半条命，但这并不意味着它就怕了六耳猕猴！

    王炸天受了重伤，它六耳猕猴又何尝不是？

