    “谭姐姐真厉害呢，我听说姐姐以前是卖酒的，竟然能找到傅英泽这般的男朋友，真是让人羡慕啊。”

    姬萱妍半开玩笑的说着，只不过他这一句突兀的话，立马引起了其他人的侧目。

    谭子欣本就是有些自卑，再加上她之前和傅英泽分开过，又白白错过了这么多年的时间。

    如今他们好不容易在一起了，她很珍惜这来之不易的感情。

    她心中不是没有恐惧，一直都觉得自己配不上傅英泽。

    然而姬萱妍的话，激起了她心中最大的恐惧。

    只见她眉头紧皱，立马站了起来。

    但是从紧握的双手可以看出，她内心有多么愤怒。

    “是，我是个卖酒的，可我和傅英泽之间的事儿碍着你了吗？”

    谭子欣说话有些冲，她最看不得姬萱妍这样的人了。

    姬萱妍见她情绪如此容易被挑动，也就更加没把她放到眼里。

    暂时拿捏不住苏安

    他心中忍不住得意，但是表现出来却是欲哭还泣。

    “姐姐，我只是随口说说表示羡慕而已，并没有别的意思，你误会我了。”

    说完，眼圈就红了。

    谭子欣见他一副白莲花的样子就更加生气了。

    “装什么装？你以为我看不出来你到底安的是什么心啊？。”

    面对谭子欣的强势，姬萱妍只能装作一副柔弱的样子，扑向一旁的汤迦豪怀里。

    汤迦豪身子一僵，忍住把她扔出去的冲动。

    这女人剂量一贯如此，她已经见怪不怪了。

    至于她为什么突然针对起傅英泽来，那自然是因为傅英泽在他们几个里面身，世算是最差的人嘛，总是容易拿脸拿软柿子捏。

    这样既可以博得观众的同情又能吸引更多的镜头，何乐而不为呢？这也是姬萱妍一贯使用的伎俩。

    张葡卓见状，自然是不能不管。

    作为朋友，她自然也知道谭子欣和傅英泽之间的事情，所以无论是从什么角度来讲，他还是站在傅英泽他们这一边。

    她虽然总是没心没肺的，但是毕竟也是大家族出身，见惯了这种软刀子的活，也知道姬萱妍不是什么省油的灯。

    以谭子欣直来直往的脾气，肯定不是姬萱妍的对手，与其白白给她增加热度，不如就此罢手。

    她走上前去拉住谭子欣的手，冲他摇了摇头。

    “好啦，本就不是什么大事儿，再说了，感情的事情只有双方知道，其他人即使说再多都没有用，是不是，姬萱妍？”

    看着张葡卓无比灿烂的笑脸，姬萱妍心中一紧，她知道这是遇到对手了。

    “是，也怪我这张嘴说话老得罪人，今天这个事情算是我不对了，对不起了，谭姐姐。”

    姬萱妍顺利的台阶就下了，自然已经得到想要的节目效果，其他的事情日后再说。

    听不得她这样阴阳怪气的话，谭子欣刚要说些什么，却被张葡卓制止了。

    她紧紧地攥了一下谭子欣的手，冲她使了个颜色，她的火立马下去了，他自然知道张葡卓是站在她这一边的。

    一场女人之间的纷争就这样平息了。

    而在镜头后的导演，看到这样的场景，却格外的开心。

    “对，就是这样，等后期的时候，这段剧情一个镜头都不要剪。”

    看着如此激动的导演，一旁的助理有些忍不住的劝说道。

    “可是他们这样起冲突，如果播出去了会不会影响到节目的效果？”

    导演转头瞪了他一眼。

    “就是要这种冲突和矛盾，一旦冲突矛盾出来了，热度就有了，你呀，还是看的太浅。”

    好不容易结束一天的拍摄，众人又下水的，又往森林的，一群人累得够呛，都出了一身臭汗，恨不得立马回去好好洗个澡。

    坐上回去的大巴，一群人终于回到了宾馆。

    关上门，莫瞿就忍不住开始抱怨起来。

    他一下子躺在那张巨大的双人床上。放松身体，目光呆滞的看着天花板。

    “你知不知道那个女人有多可恶？他以为我看不出来他的演戏。”

    苏静安收拾衣服的时候停顿了一下，然后了然的点点头。

    “我也看不惯他，毕竟这是咱们自己投资的节目总不能搞砸了，是吧？”

    莫瞿一下子坐起来，从苏静安背后紧紧抱着她下巴。搭上他的肩膀。

    “都怪你，害我背了那个女人好长时间，你说的要补偿我。”

    苏静安紧紧的抓住他从背后抱过来的手，笑了笑。

    很难见到莫瞿如此放松的模样，简直就像是一个大男孩一样。

    “你今天受累了，答应你的，我晚上会兑现。”

    莫瞿忍不住蹭了蹭他的脸颊。

    “希望晚上快点到来。”

    苏静安轻轻推开它，把已经准备好的衣物塞到他手里。

    “好啦，赶紧去洗个澡，你这一身汗臭的。”

    闻言莫瞿乖乖的抱起衣物，去洗澡了。

    他们住的这所旅馆就在海边不远处，就能看到大海和沙滩景色十分优美，人待在这里仿佛心灵都被净化了一样。

    苏静安静静的看着窗外的美景，心中却想着今天发生的这些事情。

    姬萱妍做的事情确实有些过了，虽然她表现的有些隐晦，但是苏静安能看得出来，这女人不仅觊觎莫瞿，甚至还有些挑拨离间。

    不知道谭子欣和傅英泽有没有受到影响，他们两个人好不容易在一起，上这个节目也是为了度假，若是因为其他不相干的人。出现任何意外那就不好了。

    虽然这个节目是由他们投资的，但是所有的权利都在导演手中，如果贸然的去针对姬萱妍，恐怕导演那一关就不会过去。

    苏静安忍不住叹了一口气，看来还是大意了，当时邀请人的时候应该多查一些，这样就不会陷入两难的局面了。

    但愿他们今天没有受到影响吧。

    “想什么呢？这么入迷。”

    莫瞿一出来，就看着苏静安对着窗外发呆。

    在他面前站了快一分钟了，她都没有反应过来。

    苏静安转身，一下子惊呆了，她瞪了他一眼。

    “你……你怎么就围了个浴巾就出来了。”

    “我在等我的补偿啊，你不会赖账吧？”

    苏静安一下子想到了什么，脸立马红了，他一抬头就对上了莫瞿那双满含欲望的眼神。

