    “我叫青青，是四目道长的邻居，一休大师的徒弟！”那女孩脆生生的说道。

    “我们还真是有缘分呢，你叫苏青，我叫青青，我们两个是同名诶！”那青青接着说道。

    “哦！”苏青此刻十分的简短的回答道。

    看到他有些冷淡的态度，那青青顿时感觉有些尴尬，正在手足无措的时候，家乐急急忙忙的从房间里面跑了出来。

    他是看到苏青和青青在这里说话，心中顿时产生了危机感。

    毕竟这苏青长得还是挺帅的，这一点他是承认的。

    而他对青青早就已经是一见钟情了。

    只不过青青对他一直都比较的冷淡，让他有些患得患失的。

    这个时候，要是这青青对苏青产生了什么感觉，那他岂不是彻底的没戏了，白忙一场么！

    所以他要赶紧出来制止，不能让他们有过多的接触。

    “苏青，你怎么在这啊，我师父他找你呢，说是有重要的事情！”家乐一边跑一边大声的说道。

    看到他的这个样子，苏青一眼就知道他这是撒谎呢！不过他也正好不知道怎么应对女孩子，趁机溜走也正合了他的意。

    于是他点点头，转身就走了。

    青青看着他的背影，连失落的样子，而家乐则是围在了她的身边，各种献殷勤。

    傍晚的时候，四目和苏青他们正准备吃晚饭！

    只见门口，一个老和尚带着那青青姑娘走了进来。

    看到他们之后，苏青猜测，这个老和尚应该就是四目的邻居，那个叫做一休大师的人了。

    之前听到四目的语气，他们两个关系好像不是很好啊，这个时候他来做什么呢？

    果然，四目道长看到他们之后，生气的说道。

    “这个老秃驴又来做什么，刚刚回家他就来给我添堵！”

    “家乐，赶紧将门关上锁好，不要让他们进来！”

    “师父！人家一休大师好心好意的好看你，你这么做多不好啊！”家乐劝说道。

    “俗话说得好，这远亲不如近邻，这么大的山里面，就只有我们两家人，我们更加应该要好好的相处，互相的帮助了啊！”

    那家乐为了青青，此刻是穷尽了自己三寸不烂之舌的力量。

    四目正欲说些什么，那一休大师已经带着青青走了进来。

    只见一休大师面容长的还挺和善的，脸上一副笑呵呵的模样。

    “四目，听青青说，你回来了，作为你的好邻居我过来看看你！”一休大师说道。

    “哼！我看你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”四目道长毫不领情的说道。

    “哦！四目道长，那你这意思就是说你是鸡咯！”一休大师笑着说道。

    这话一出，那家乐没有忍住，扑哧一声笑了出来。

    看到他笑，四目道长顿时一个眼神杀了过去，家乐见状紧紧捂住了自己的嘴，勉强将这笑声憋了回去。

    “有话就快说，就屁就快放，没事你就赶紧离开！没看到我们这要吃饭了么！”

    “在人家要吃饭的时候，赖在人家家中不走，这是很不礼貌的行为！”四目道长气冲冲的说道。

    听到他的话，一休大师笑了笑说道。

    “青青啊，看来人家不欢迎我们，我们还是走吧！”

    说完，他看了看四目的后方，看到了苏青，眼神顿时一变。

    思索了一下，他才问道。

    “这位小兄弟是谁啊，以前从来没有见到过嘛！”

    “师父，这就是我和您说的，苏青！”青青抢着回答道。

    “哼，你没见过的人多了，我们家来了什么人，是不是要和你汇报一下啊！”四目道长火药味十足的说道。

    “好，好，那你们吃饭吧，我们就先回去了！”一休大师好好的看了苏青一眼，然后才转身离开。

    看到他们就这么走了，家乐在后面一脸不舍的说道。

    “一休大师，青青，你们就这么走了啊！”

    “要不然留下来吃饭吧！”

    “吃你妹的饭啊，我有说要留他们下来吃饭吗？这家里的饭都是我辛辛苦苦赚来的，你有什么权利擅自请他们！”

    四目从背后给了家乐一脚，说道。

    被踢又被骂的家乐，顿时有些悻悻的说道。

    “哦，我知道了师父，我这就去做饭！”

    而此刻，苏青看着一休大师他们离开的背影，若有所思！

    刚刚一休大师的那个眼神，包含深意。

    他好像是看出来了什么！

    不过就算是他看出来也没有什么关系！这一休大师虽然修为不低，但也不是自己的对手！

    最最重要的是，虽然只见了一面，但是苏青肯定这一休大师不是什么坏人。

    只要他知道自己没有恶意，不会害人，应该就不会为自己为敌！

    ……

    夜晚，苏青在四目道长家的客房中沉睡！

    突然，他睁开了眼睛。

    因为他感觉到了，窗外有一个人影在晃动。

    他在黑夜之中，睁着眼睛，看着那窗外的人影。

    同时，感受着这股气息。

    片刻之后，他已经大概猜到了，这来人是谁！

    “一休大师，既然已经来了，何不进来坐走呢！”

    苏青从床上翻身坐起，冲着外面说道。

    话音落下，只见外面那个人影似乎是愣了一下。

    然后一休大师从窗户翻了进来。

    “哈哈，苏青小兄弟果然机警，我以为自己做的已经是很隐秘了，竟然还是被你发现了！”

    一休大师笑着说道。

    “一休大师深夜来此，不会是同我闲聊的吧！”苏青直接的说道。

    “没错！既然你这么直接，那我也就直说了！你究竟是什么人？”一休大师的表情变得严肃，冷冷的说道。

    面对他的态度的转变和质问，苏青却是一脸的泰然自若！

    只见他调整了一下坐姿，让自己坐的更舒服一些，然后说道。

    “一休大师既然这么问，那么肯定是看出了一些什么，您觉得我又是什么人呢？”

    同时，他的心中不免的有些震惊！

    九叔和四目道长也是道法高深的人，他们都没有看出自己任何的不妥！

    这一休大师的修为，难道还在他们两个之上。

    竟然白天匆匆见了自己一面，就看出什么端倪来了？

