    第271章眼光如此深远吾不如也

    蜂窝煤？

    李世民和房玄龄等人，都是一愣？

    “赵先生，这蜂窝煤，是何物？”

    “燃料，比木炭要稳定得多的燃料，而且燃烧时间长，最重要的是量大、便宜。”

    赵尘笑眯眯的说道：“以后这种煤将会代替木炭，成为我大唐能源供暖的主流。”

    “这煤真的能用？”

    “现在就可以试验一番。”

    羽毛球比赛也是结束，薛仁贵他们都是凑了过来，就看着赵尘指挥那些家丁，将炉子给抬了上来。

    “这个铁炉是专门制作出来放置这种蜂窝煤，蜂窝煤有很多好处，可以最充分地燃烧煤炭。”

    赵尘一边介绍，一边让人将火炕烧的煤取出来了一块，放入煤炉最下方，又是放入了两块煤下去。

    房玄龄伸长着脖子，好奇看着这煤。

    “这个炉子，配合这煤，能够一夜不灭，就算是没有改造火炕，差不多一个冬天也是勉强能过。”

    李世民几人，就是团团围着炉子，看着最下面燃烧的蜂窝煤，开始缓慢燃烧，这个过程很慢。

    “赵先生，这个煤，有毒吗？”

    柳子询忍不住问道。

    赵尘笑道：“柳大人，这个你还真问对了，这种煤，燃烧起来，的确是会释放一些有毒气体。”

    “啊？”

    旁边房玄龄等人一愣。

    “不过可以放心，在冬季之前，我已经是让庄典他们抓紧时间研发出了无烟煤，最大程度减少了煤燃烧释放出的固体颗粒物，而且，只要燃烧的时候注意保持房内通风透气，就会没事。”

    “你们也看到了，我这房间里也有烟囱，就是要将燃烧后的气体排出去，否则房子密不透风，所有人都会晕倒。”

    程咬金他们听得一愣一愣的：“那如此说来，这还需要谨慎使用。”

    “只要学会，基本没危险，而且和冬天的寒冷比起来，这又算得了什么？”

    周围臣子也都是颇为认同，在这个冬天面前，取暖是最主要的目标了。

    李世民观看了好一会，这才发现中间的煤已经是变红了，要开始燃烧了，这才悬着的内心放下。

    “赵先生，这煤的确是能用来过冬，但还有一个问题就是，这煤有多少？全国各地如何能够覆盖？”

    一说到这个，大唐群臣又是看向了赵尘。

    这个问题，才是关键啊。

    赵尘哈哈一笑：“陛下，还记得之前，臣在长安附近发现的新的矿场吗？”

    李世民点头。

    “这个矿场里，就有几个煤矿，除此之外，在颍川平顶山庄园，也是挖掘出了巨量的煤矿，在还没入冬之前，臣已经下令，对这些煤矿进行挖掘和开发，到目前为止，长安城附近已经储存了足够多的煤，只要等第一场雪停，就可以开仓售卖。”

    入冬之前？

    柳子询眼睛瞪得老大：“等等，驸马，我没记错的话，好像平顶山庄园是夏季才开始建设，那个时候你就布局开挖煤矿了？”

    “对啊，要不然到现在，可是临时抱佛脚，哪来得急？”

    “嘶！驸马，难道你已经预料到了，今年的寒冬，将会极为难过？”

    柳子询已经是不可置信，足足预料到半年之后的事情，这驸马，怎么做到的？？

    周围的长孙无忌他们也是一愣，转念一想，心中竟然都是有了震惊和后怕，震惊的是赵尘如此深谋远虑，后怕的是如果赵尘没有开采出足够的煤矿，恐怕大唐这个寒冬真要出问题。

    而李世民眼中有了惊喜，如果是在过冬之前挖掘，那么这个煤矿应该是完全足够的。

    赵尘淡然无比：“这也不是什么难事，只不过是有备无患而已，毕竟煤矿的用途很多。”

    早在这之前，甚至是单车研发时，对煤矿的运用就开始了，毕竟煤炭炼钢法，煤炭是必不可少的物品，不然怎么可能制作出自行车？

    长孙无忌沉吟了一会：“驸马，还有一个问题。长安城附近的煤矿储量足够，可是，大唐其余地方呢？”

    所有人目光又是看向赵尘。

    赵尘一笑：“放心吧，长安城附近的矿场，储量是满足长安和关内道；至于关外道，陛下可还记得臣之前成立的商会？”

    李世民点点头，眼中有些疑惑：“朕自然记得，可是和他们有什么关系？”

    “当然有关系了，那个时候大唐邮政还没成立，煤矿的运输只能通过他们，臣让他们早早就联络了江南和鲁东的一些商人，划分好了煤矿运输，在冬季之前，便是将足够量的煤矿运到了大部分各道。”

    嘶！

    李世民倒也是被震住了，赵先生竟然，如此早就做准备了？

    其余大臣也是你看看我，我看看你。

    柳子询已经是完全佩服了，抱拳说道：“如若为真，大唐百姓，都要谢谢驸马。”

    “老臣一直以为赵先生是天人，现在才知道，赵先生真是天人，眼光如此深远，吾不如也。”

    长孙无忌也是喟然。

    赵尘这一手真的是惊到他们了，足足半年之前就开始为过冬做准备。

    赵尘笑眯眯的：“行了，别拍我马匹，要拍也是拍陛下的马匹，不过供暖体系方面，也是需要成立个相应的部门，最好是将煤矿纳入进去，这方面我就不管了，老房，你们自己拿章程。”

    “放心吧。”

    房玄龄等人极为高兴，赵先生轻轻松松一句，又是直接化解了冬季即将到来的最大灾难。

    李世民也是喟然：“朕得赵先生，真如周文王得姜子牙也。”

    ......

    长安城内。

    崔府。

    “老爷，这是之前的账单，请过目。”

    账房将账单交给了崔纶，崔纶看了一下，点了点头：“一共收购两千担煤炭？”

    “是的老爷，按您的吩咐，我们崔府收购了两千担，这个冬天我们崔府应该是够用了。”

    崔纶笑道：“不仅仅是够我们自己用，这个冬天比往年更冷，少不得到时候转手卖出去，还能赚一点。”

    “今年我崔家大出血，老夫都没脸回去见宗族了，这冬季，能赚一点是一点吧。”

    那账房先生有些犹豫：“老爷，这个采购木炭，真不要紧吗？”

    “怕什么，又不止我们一家，主要还是长安城内的商家。”崔纶淡淡说道：“等着吧，这个冬天，木炭之价，将会堪比黄金。”

    

