    第3章 不一样，天梦冰蚕

    五年后，霍雨浩十一岁了，魂力依旧是十级，但却无比凝实，而且查克拉也提炼成功，量已经达到了标准的中忍。

    身体也因为不断牵引自然能量进入其中，而被改造成了仙人体，不过只是最初级的。

    精瘦的身体，但却隐藏着强大的力量，深蓝的眼睛像是一个漩涡，仿佛要把人的魂儿都吸引进去。

    衣服已经洗得有些发白了，但奇怪的是，胸口还绣有一只兔子。

    脸上则是带着一个黑色金属制的面具，遮挡住了半张脸。

    魂力修为没有进步，但是那份传承却是几乎吃透了。

    同时写轮眼的瞳力也已经到达了顶峰，只需要一个契机便能蜕变成为万花筒。

    根据已知的情报，剧情的开始应该就在这几天了，虽然霍雨浩并不喜欢这种被牵着鼻子走的人生。

    但是该争取的力量还是要争取的，同时也是为了减少变数。

    情报这种东西是要时时更新的，就像做作业有答案，抄与不抄随自己，答案是正确的话做对多少也是可以掌控的。

    霍雨浩从他修建的木屋中拿出白虎匕，他该去狩猎补充库存了。

    不知道怎么回事，地窖里他处理好的熟食总会莫名其妙地少了一部分。

    想着又走到了离木屋有点远的地窖里看了看，解开了用来隐藏的幻术和结界，不出所料地又少了。

    只不过留下了证据“半条烤羊腿”，应该是“凶手”遗留下来的，从牙印来看应该是犬科。

    霍雨浩曾经也试过抓住这个“凶手”，但却连它的毛都没见到，就放弃了，想到这里，霍雨浩叹了口气，关上门走了。

    但他没想到的是地窖里的一个身影却是松了一口气。

    可能是大意了，也可能是ta隐藏的太好了，让作为刺客的霍雨浩都没有察觉到。

    察觉到霍雨浩走了，ta叼起剩下的半条烤羊腿悠哉悠哉吃了起来……

    霍雨浩来到了小溪边，本来就想来弄点水的，奈何鱼实在是太多了，便决定今天就吃鱼了。

    用白虎匕将随手从树上掰下来的树杈的前端削尖，将白虎匕插回后腰，拿着“鱼叉”就光着脚走进了小溪里。

    作为一名刺客，捕鱼并不是一件难事，不需要开启武魂，也无需动用魂力，只需要用肉身的力量就行了。

    要是连鱼都抓不到的话，他还是自尽算了。

    突然霍雨浩手中的“鱼叉”闪电般地向小溪插去，一翻手，一条鱼便被霍雨浩甩上了岸。

    不过一条鱼也不够吃，而且还要补充库存，霍雨浩不断的重复着相同的动作。

    叉鱼，甩鱼，动作一气呵成，不一会儿就捕上了几十条鱼。

    以他现在的实力，只要不招惹一些极其强大，或者拥有特殊天赋的魂兽，那便能全身而退。

    霍雨浩蹲在小溪旁边用白虎匕将扑上来的鱼全部去鳞开膛破肚。

    作为一个刺客，霍雨浩能熟练使用各种武器并用以各种用途，不一会儿便将鱼全部处理好了。

    用粗树枝搭了一个简易的烤架，将已经处理好的鱼放在洗干净的大树叶上。

    又找了些干树枝当柴火，结了四个印，霍雨浩便喷出一个火球点燃了树枝，火便燃了起来。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子并让新生的树叶发芽，哈。”

    霍雨浩用极低的声音，说出了那个世界的火之意志，随后又不知道为什么轻笑了下。

    随后便开启了灵眸，他要用灵眸来辅助烤鱼，毕竟要同时烤很多鱼，同时也是为了让鱼的味道更好。

    将盐巴抹在鱼的肚子里，也将在树林里采的紫苏撕碎也放进鱼的肚子里。

    作为一个刺客，辨别植物不是一件难事。

    将用细树枝串起来的鱼放到烤架上开始烤起来。

    有着灵眸强化观察力，霍雨浩可以让鱼肉恰到好处的受热。

    随着鱼慢慢的被烤成了金黄色，一股浓郁的香味散发出来。

    “真香啊！”

    就在这个时候，一声带着惊喜的娇呼响起，清脆悦耳，带着少女的活泼。

    霍雨浩抬头看了一眼，一名十五六岁的少女，沿着小溪走向他，眼神却一直在盯着烤架上的烤鱼。

    而她的后面跟着一名看着很儒雅阳光的少年，目光却是看向了霍雨浩。

    其实霍雨浩早就感觉到了他们的存在，但是他没有在意，他并没有感受到恶意。

    这个时候，那名少女，迅速走了过来，垂涎欲滴的看着烤鱼，转过头，双眼带着渴求。

    “小弟弟，你这烤鱼卖不卖？好香啊！”

    陶醉的吸了下空气中弥漫的烤鱼味，眯起了眼睛，少女很美，虽然并不是那种绝色，但是很钟灵清秀，纯真美好。

    霍雨浩重新将目光放在了烤鱼上。

    “几条鱼而已不值什么钱，想吃就吃吧，不过还没好，再等一会儿。”

    “那我就不客气了，谢谢你啊。”

    得到了肯定的答复，少女笑得很开心。

    看着烤的差不多了，霍雨浩撒上了孜然，顿时香气扑鼻，霍雨浩将烤好的鱼，放在了早就准备好的树叶上。

    “这边是烤好了的，随便吃，但是绝对不许浪费。”

    说完便将其他还没烤的鱼放上了烧烤架烤，闻见香味快控制不住自己的少女立马拿起了一条鱼，很没形象的吃着。

    边喊“烫”边小心翼翼的啃，还时不时的吹气。

    这个时候与少女同行的那名儒雅少年看见少女这个样子，气不打一处来。

    “小雅你呀，倒还真不客气，这位小兄弟还没吃呢。”

    我得先把鱼全部烤好了再吃，霍雨浩腹谤了一句，他知道不应该在这个时候插嘴。

    那名被称为小雅的少女立刻停止啃鱼，美目圆瞪，嗔怒道“贝贝，你叫我什么！”

    而那名被称为贝贝的少年举起双手做投降状并说道“好好好，小雅老师。”

    “切，真敷衍，不过这还差不多，要记住你的身份，哼！”

    小雅把头扭向别处表达不满，然后又立刻转过来白了他一眼，开始啃烤鱼。

    少女年纪不大，但这一眼便是风情万种，让贝贝看呆了。

    小雅啃完了一条鱼，抬眼看了下贝贝，结果看见贝贝一直盯着他，直接脸红了，然后抓起一条烤鱼就往贝贝嘴里塞。

    “啊，有什么好看的，这么好吃的烤鱼不吃就可惜了，赶紧吃。”

    然后又拿起一条烤鱼开始啃，还处于呆滞的贝贝机械性的开始吃烤鱼，咬下去一口，贝贝眼睛一亮，加快了进食速度。

    但吃相却比小雅好多了，而霍雨浩把剩下的鱼全部烤好之后，并没有直接开始吃，而是将一部分鱼打包好放起来，然后才将面具摘下来开始吃。

    “烤鱼真好吃，从来没吃过这么好吃的烤鱼，要不聘请你当我的厨师吧，对了，小弟弟，你叫什么名字啊？”

    小雅很没形象的躺在草地上，贝贝看着挠头，却是无可奈何，直接给小雅泼了一盆冷水。

    “小雅老师，你有钱吗？”

    “嗯……现在没有，以后会有的，小弟弟，我可是唐门的门主，我叫唐雅，那个人叫贝贝，虽然现在唐门没落了，但是唐门的绝技还在，要不要加入唐门呢？你考虑一下。”

    小雅又白了一眼贝贝，似乎很不满贝贝的拆台。

    霍雨浩顿时明白了他俩的身份，根据现有的情报，剧情应该是要开始了，便开口答道。

    “我叫霍雨浩，加入唐门的事还请给我一点考虑时间。”

    霍雨浩将火堆熄灭，把烤好的鱼全部打包带走，在唐雅惊讶的眼神中然后走向星斗大森林。

    在路上，霍雨浩的感知中出现了一只魂兽再向他逼近，不过他并没有在意，就在靠近霍雨浩身后一米的时候，他扑向了霍雨浩。

    “活着不好吗？”

    霍雨浩将身子向左倾了一下，将右手白虎匕抬起，白虎匕突然放出了尺长光芒。

    而那只魂兽因为在空中无法借力，只能被白虎匕的刀芒切割，几乎被砍成了两半，随着惯性倒在了霍雨浩面前。

    霍雨浩垂眸看了一眼。

    “只不过是一只十年的风狒狒罢了，竟然还想把我当成猎物？呵……”

    随后淡淡的白光出现在风狒狒的身上然后缓缓地变成一个白色的魂环。

    突然一个温和的女声出现在他脑海里

    “不错嘛，人类的幼崽，好不容易碰上一个精神属性的，可惜姐不会流眼泪，不然此时一定会哭的稀里哗啦的，就决定是你了，人类的幼崽！”

    霍雨浩皱了下眉头，他竟然没有感知到。

    (本章完)

