    凤卿尘赤着上半身坐在浴池中，听到动静，抬眸看了来人。

    是安易，她身上只穿了一件长裙，琵琶扣从下颌一直扣到了腰下，细细的衣袖，宽宽的裙摆，婀娜多姿的风情扑面而来，曲线玲珑的站在凤卿尘的面前。

    凤卿尘刚刚压制下去的身体的炽热瞬间又燃烧起来，他迅速的别开眼，正想找点话题将安易刺激走，却见安易径直走到了他的面前，在池子边上蹲下来，伸出小手来，钳住了凤卿尘的下颌，轻轻一扳，将他的脸整个抬起，笑吟吟的看着他。

    望着安易那笑容，凤卿尘绝情的话就梗在了喉咙里。

    半个多月不见，他真的好想念这个女人，想要好好的抱着她亲吻，想要将她揉进自己的身体里。

    可是……

    凤卿尘忍了下颌那灼热的气息，淡声问道，“你怎么知道我在这里？”

    安易冷冷的将他的小脸丢开，将两只雪白的小脚放下来，坐在池边不悦的盯着他：“你就这么不愿意见到我？上次回来也是偷偷摸摸的！”

    凤卿尘忍住逃离的冲动，运功抵抗住安易浑身散发出来的灼热感来，低声说道：“你想到哪里去了，本王是因为忙正事，时间来不及，所以……”

    安易皱眉：“事情再忙，与我说几句话总可以吧？”

    凤卿尘听出安易口中的不满来，他缓缓垂下眼帘，低声说道：“是本王的错！”

    男人虽然认错，但是这疏离的口气……安易皱眉，突然伸出手来，落在男人的肩胛上，“你的金龙相如何了？可还难受？”

    肩胛旁是细细的锁骨，白皙的肌肤被烛光熏出了淡淡的粉色，万种风情凝一线白玉倾城。

    安易的手指顺着他的锁骨慢慢的向下……

    凤卿尘感觉宛如一个热烙铁贴在了自己身上似的，他迅速地向后退了一步，挪到了池子中间，“娘子，本王很好，多谢娘子关心。陈城那边的事情还没有解决，本王先告辞了！”

    安易一怔，没有想到他说走就走，立刻起身说道：“你先过来我给你把把脉！”

    凤卿尘摇头，“薛灵乔已经为本王瞧过了，一切都好，等本王解决陈城的事情，再与娘子好好的叙旧！”

    凤卿尘说完，迅速的起身，披上衣裳，迅速的破窗而出，跳上白虎的脊背，疾驰而去。

    安易皱眉，凤卿尘的确是在躲着她，到底发生了什么事情？

    “凤卿尘你别走！”安易恼怒起来，立刻追了出去。

    可惜白虎早已经跑得不见踪影了。

    “凤卿尘，你给我等着，这一次我非问清楚不可！”安易气得跺跺脚。

    秦城离着陈城不过几百里路，按照白虎的脚程，一晚上能来回。

    躲在自己的房间，凤卿尘怔怔的坐在床榻上，内心一阵绞痛，说不出的感觉。

    他必须尽快解开金龙相！

    “准备今晚总攻！”凤卿尘沉声说道，“明日傍晚之前，要拿下陈城！”

    冷九赶紧应着。

    天还没有亮，凤卿尘就带领将士们开始了总攻。

    那些士族子弟在听闻凤卿尘亲自带兵前来，早已经吓得屁滚尿流，不能开打就从后门溜走了，原先跟随七皇子的那些兵士，还算是有点血性，一直拼死抵抗。

