
    怡和公主容颜如画，皮肤如凝脂白玉，可以称之为美女，但此时狡黠一笑，在苏浩靠近后，狠狠一掌打来，有风声浩荡，用的力气绝对不小。

    她心中得意，得罪本公主，要你好看，从来没有人能在我手下占便宜的。

    只是，那一掌打下，小丫头颜色却是一变，随即痛叫一声，感觉手掌剧痛无比，这家伙的身体，是金刚打造的吗？这么坚硬？

    苏浩摇头，随后瞪眼，露出恼怒状态，道：“我决定惩罚你，下去吧。”

    他身躯一步踏下，便是登上了怡和公主的头顶，在那个小脑袋上，故意的用力踩了一下。

    “哎呦，混蛋。”怡和夸张的痛叫一声，随后身躯急速坠落，她发现这般坠落，让她竟然无法止住那股下降趋势。

    最后小丫头彻底坠落到底，显然她是没力气再走一遍之前的路了，气呼呼的走出了黑雾所在。

    随后抬头望着高空，看着苏浩向上的身影，咬牙道：“敢踩本公主的脑地啊，你给我等着！”

    周皇走来，拉了她一把，严肃道：“丫头，不要玩闹，苏浩也不是你可以胡闹的。”

    “父皇啊，我被欺负了，你不替我出头就算了，还帮着那个混蛋说话？”怡和公主委屈道。

    “唉，丫头，日和你会知道父皇的用意的，走吧，登上六十三层楼，已经不错了。”周皇拉着她远去。

    苏浩登上了六十七层楼，到这里，他已经和那玄炎神门第五人持平，后者在他不远处。

    随着苏浩到来，那人目中寒光一闪，随后靠近道：“我师父为七长老，他要你下去，最好摔个半死。”

    “嘭！”

    话音才落，苏浩一拳头砸了下去，那人果断的没影了，比之怡和的速度可要快得多，片刻，地面传来轰的一声大响。

    苏浩摇头：“此地可是压制一切，实力强，压制强，换句话说，大家修为一样，你还敢在我面前嘚瑟？”

    随手解决那碍眼的家伙，让得下方的七长老脸色难看到了极致，对苏浩的恨，更加暴烈。

    同时他也是冷笑，有两人同时悬浮在了苏浩的头顶。

    玄炎神门第四，张一剑，第三，司徒成空！

    司徒成空可是天道榜排名第三十九的存在，强大之处，让人震惊，这个人未来必成大业。

    苏浩登高，达到了第六十八层之地，那两人靠近而来，神色不善。

    “苏浩，天道榜第九十九，我张一剑来会会你。”第四人到来，拳头轰隆砸下，有寒冰之气扩散。

    即便是此地压制一切，能在玄炎神门排在第四，此人的战斗力还是相当恐怖。

    玄炎神门的高层注意此地，却不曾多说什么，在九十九重楼上，并非不可出手，这也是考验的一个环节。

    七长老笑道：“止步于此了。”

    “咚！”

    他声音才落，苏浩的拳头如之前打落第五人一般，再次挥舞出去，稍后，地面响起震动之声。

    一拳解决。

    七长老神色大变，猛地凝起双目，这少年厉害啊！

    玄炎神门其余长老与门主，颜色都是凝重下来，苏浩的潜力，似乎超越了他们的想象啊。

    苏浩再度登高，身边一人伴随登高，在六十九层上，第三人司徒成空冷目望来。

    “已经来了两个了，我现在很不爽，你成为第三个，可不会那么简单下去，想好了？”苏浩看着他，语气冷漠道，他的确是有些不爽了。

    “你很狂，但不该对我，你该知道，我为第三，也是天道榜第三十九人，比起张一剑强大了太多。”

    “事实上，如张一剑那样的家伙，我若是要去解决，一根手指足以。”他继续靠近，无惧苏浩威胁。

    “我同境可镇压大圣。”苏浩道。

    司徒云空一愣，随后嗤笑，道：“你在逗我？”

    “我说真的，所以，不要惹我了。”苏浩一本正经道，绝对不是胡说。

    司徒云空咧嘴一笑，同境镇压大圣，他想到的只是可笑，这小子当他是三岁顽童吗？

    他步伐再度靠近，且气息浩瀚而出，拳头打出，一道银色的雷光汇聚于拳头之上，狠狠的轰击而去。

    苏浩摇头，好言难劝该死的鬼！

    在雷光拳打来后，苏浩步伐一踏，手掌按下去，一股无边大力笼罩，银色雷光，似乎被控制在有限范围内，无法喷薄出去。

    司徒成空一愣，察觉到巨大压力，他急速运转体内法力，像是滔滔洪水，汇聚向右拳之上，要打破苏浩的镇压。

    但他骇然的发现，他的法力全部调转，苏浩的力量也是增大，将其再度狠狠的压制了下去。

    雷电无法喷薄，也无法收回，汇聚在他的拳头之上，能量越来越多，最后他自己都感觉拳头出现剧痛，无法承受了。

    “炸！”

    随后，苏浩低喝一声，便听轰的一声，雷光爆炸而开，其中带着鲜血与碎肉，司徒成空惨嚎。

    他的拳头，被自己的法力炸了！

    在苏浩面前，他连出手的机会都没有。

    下方七长老等，面色大变，甚至有长老直接站起，此时他们方才是从心中震撼苏浩，超强！

    但这不是结束，苏浩上前，掌印再度按下，犹如那吸盘一般，按在司徒成空的头顶，随后大步向上。

    第七十层，此地压力巨大，对司徒成空而言，已经是困难。

    但苏浩还是不曾停止，抵达第七十一层，司徒成空咬牙，发出痛苦的闷哼，苏浩道：“我告诉你不要惹我了吗？”

    声音落下，苏浩登上七十二层，再度问了同样的话，司徒成空惨嚎，此地为他的极限了。

    苏浩仍然不止住，登上了七十三层，此地为昔日江林的极限，而如今他已经超越，此地为第二人，段天穹所在。

    段天穹望向苏浩。

    “你也有意见？”苏浩冷声道。

    段天穹看了一眼司徒成空，那凄惨的样子，让他面皮都是一抖，他和司徒成空同境平局，而司徒成空在苏浩手下毫无还手之力。

    他有意见？敢吗？
