
姜沫竟然真的能考满分？

这是他万万没想到的。

但是他也不愿意为了一个不相干的人逼迫自己做那种事，所以云晓刚下意识就选择了逃避，他清空了自己以往的所有微博，然后果断下线。

做完这一切后，云晓刚的舍友突然很激动地拍了下桌子，“淦！竟然真的有这种神人，高考能考满分。这个姜沫也太牛逼了吧？”

闻言，云晓刚烦躁地皱眉，双手捂住耳朵。

但无奈舍友的嗓门太大，那些声音还是一字不落地钻进了他耳朵里：“对了，之前那个说要倒立吃屎的人呢？我倒想看看，他能不能真的实现诺言。”

另一个舍友也立马附和：“对对对，我也超想看。”

云晓刚视线垂下，双手已经紧紧握成了拳头。

“卧槽，什么人啊？竟然跑路了，男子汉大丈夫做人竟然这么没有担当！”很快，舍友不满的声音传来，云晓刚再也克制不住。

“天天就知道上网看八卦，你们看看你们还有点大学生的样子吗？再说了，人家不跑路难道还等着你们去强逼吗？屎那种玩意儿是人吃的吗？不跑的才是傻逼！”

舍友扭头奇怪地看着云晓刚：“你TM做实验做傻逼了吧？老子上老子的网关你什么事？你反应这么大，该不会你就是那个要倒立吃屎的人吧？”

云晓刚一愣，然后暴怒：“你TM胡说什么？再乱说信不信老子撕烂你的嘴！”

说完，他就摔门又回了实验室。

舍友也被整得挺不高兴的，冲着门喊了一句：“神经病啊！”

施涵菲看见云晓刚跑路还挺失望的，发微信跟姜沫吐槽：“真是气死我了，那个倒立吃屎的竟然跑路了，害得我白期待了那么久。”

姜沫看了眼手机，没回，意料之中的事。

她正在跟孟焦下棋，一子还未落下，手机就又震动起来，还是施涵菲发来的消息：“我现在越想越气，他之前那么针对你，害得你被那么多人嘲讽，现在事情反转，他拍拍屁股就跑路了，也太便宜他了。”

孟焦暼到这条消息，皱眉：“我听说了这事，听说在网上闹得沸沸扬扬的，姜小姐，你就真的一点都不生气？”

姜沫抬头看他，轻笑：“你同时被那么多人嘲讽，心里怎么可能没有感觉，不过我懒。”

懒得跟他们计较。

孟焦将棋子落下，笑道：“这个好办，查个人对我来说，就是动动手指头而已。”

一局棋下完，云晓刚的信息也被挂在了网上。

姜沫抬眸看了他一眼，提醒了句：“人肉这种行为，在华国其实是犯法的。”

孟焦一愣，轻笑：“犯法就犯法吧，就我做的那些事，估计早就把你们华国的法律触犯了个遍。”

京大。

云晓刚从实验室里出来，还不知道发生了什么，但他能明显感觉到，周围的人看他的眼神不对劲，有的还明目张胆地指指点点起来。

他心里顿时一慌，心里有了种不好的预感。

加快脚步回到了寝室，结果几个舍友更是直接对他冷笑：“哟，我们的吃屎英雄回来了？我说前几天怎么看我们哪哪都不顺眼呢，原来是戳到你的痛处了啊！”

“云晓刚没看出来啊，你这么有魄力，竟然敢吃屎，你什么时候吃啊？吃完后记得告诉我们是什么味道的。”

听到这些话，云晓刚的脸色倏地一变。

他嘴唇哆嗦了下，企图装傻：“你们在说什么？我听不懂。”

其中一个舍友直接走到云晓刚面前，伸手推了他一把：“还跟我们这儿装呢？云晓刚你的账号信息都被人挂到网上去了知道吗？”

听到这话，云晓刚只觉得有道惊雷在他脑子里闪过。

大脑茫然一片，仿佛什么都不知道了。

还是另一个舍友的声音拉回了他的理智：“一天天的瞧不起我们，我看你也没好到哪里去，闹出这种事简直是给我们京大招黑！”

云晓刚就愣愣地站在原地，丝毫不知道接下来该怎么办。

他要是真吃了，那就真的社死了。

可是不吃，依然会被人戳着脊梁骨骂。

等到舍友吃完饭回来，他还失魂落魄地坐在椅子上，一脸的茫然无措。

几个舍友你看看我，我看看你，最后重重叹了口气，“云晓刚你平时在寝室里口嗨就算了，到网上怎么也管不住嘴？看在我们是舍友的份上，兄弟们劝你一句，好好跟姜沫道个歉，态度诚恳一点，这事就大事化小小事化了。”

听到这话，云晓刚的双手猛然收紧。

其实他心里很不服气，至于跟姜沫道歉，他更不愿意。

几个舍友看他这样子，语重心长地拍了下他的肩：“这事现在闹得全网皆知，你躲是躲不过去的。而且我们也打听了下姜沫的为人，她其实挺大度，对很多事情都不太在意，你去道歉，她肯定会接受的。”

云晓刚突然抬头，冷笑：“说到底，你们还是来帮姜沫当说客的吧？她不在意？她不在意的话就不会主动把高考成绩贴出来了，后来我的信息暴露到网上，估计也是她干的吧！”

几个舍友见他这样，也生气了：“我们哥几个好心好意给你出主意，你什么态度？既然这样，那你就吃屎去吧！你以为我们愿意理你，我们只是不想跟一个吃过屎的人做舍友而已！”

云晓刚气得想摔门而出，刚起身，又想起外面有更多的人看他热闹，想了想，他又坐了回去。

反正他不吃屎，也没有人能按着他的脑袋硬逼着他吃。

他就不吃怎么了？

骂就骂吧，挨骂总比吃屎好受。

赵东宇公寓。

顾棂月捧着平板，看着满屏都是姜沫高考满分的新闻，心里恨得直痒痒。

如果不是姜沫，那么现在这一切的荣光就都是她的，但是现在，姜沫被万人恭贺，而她，却成了赵东宇的贴身保姆。

没错，是保姆。

自从上次她想坑姜沫没坑成，反倒把赵氏坑了之后，赵东宇对她的态度就更变得格外恶劣，那日子，可以说就不是人过的。

正出神间，门口指纹锁的声音响了，顾棂月下意识地浑身一哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67577216"  chaptername="第三百六十四章  进退两难">加入书签</a>
</div>
