 “喻叔叔，若若她就是有点别扭，给她点时间，她心里其实已经接受你了。”

喻远不以为意的笑了笑，“她这口是心非的性子，倒是像她妈妈，我知道她是担心我的，这几天麻烦你们了。”

“别说你和若若有血缘关系，就算没有，喻叔叔也是我的叔叔，我们照顾你是理所当然的。”

喻远对慕锦那是一百个满意的，长相家世学识完全没得挑，“好孩子，你和若若在一起，我真心为你们开心。”

女儿嫁进慕家，一定会幸福的。

父母的爱情对孩子完全是言传身教。

慕锦有那么恩爱的父母，相信也不会差。

“我也很开心。”

“你们是怎么认识的？”

“拍戏认识的，刚开始她只是一个群众演员，专门在影视城溜达，那种日结的工作，干一天可能就80块，包点盒饭，最先引起我注意的是她的笑容，拿到工资的时候，笑得跟什么似的，还会朝着人鞠躬。”

“大概是那样的笑容吸引了我的注意力，我发现她每次当群演的时候都特别的尽心尽力，有时候因为长得太漂亮了，压住了其它主要角色，导演后期还会给她打马赛克。”

喻远吸了吸鼻子，“她还有这样的经历啊。”

“因为这样，很多导演都知道影视城有一个漂亮的小群演，后来自然是有经纪公司注意到她了，就和她签约了，她也就正式踏入娱乐圈了。”

“那你和她是怎么相爱的？”

“你可以去看一下我和她当年演过的一个电视剧，她因为太漂亮，身上的气息太干净，导演让他演我初恋，就是那个时候有了正式的交集，我才知道她是我粉丝。

后来才知道，之所以我经常看到她，是因为她专门挑我待的剧组当群演，不过她只敢偷偷看我，从来不敢舞到我面前来。”

言若走了出来，气鼓鼓的道：“慕锦，我肯定不是为了你专门去的，我是去挣钱的。”

“等你自己想起来再说，你现在说什么都是狡辩，就是你追的我，死缠烂打的那种。”

“胡说八道。”

她绝对不可能做那样的事情。

“我还胡说九道呢。”

“你们在说什么？

若若忘记什么了吗？”

慕锦解释道：“她之前从舞台上摔下去，摔了脑子，失去了大概三年的记忆，当然也忘记我了。”

“还没想起来吗？”

“没。”

言若立马道。

慕锦看了一眼言若，不知道是不是他敏感了，总觉得她回答的语速快了那么一点点。

言若把汤递到了喻远的跟前，“你喝汤吧。

有点烫，小心一点。”

“哦。”

喻远端着碗喝汤，只是手有些发抖，额头也隐隐约约在冒冷汗。

刚做完大手术，身体确实是有些虚弱。

“你怎么了？”

“没事，就是高兴。”

眼见他碗中的汤都快溢出来了，言若接了过来，“算了，我喂你吧，你这样会洒出来的。”

喻远受宠若惊，眉眼间一喜，“好。”

言若接过来的时候，就有些后悔了，刚才也只是嘴巴比脑子快，喂人吃东西这种事情她还真的没有干过。

不由得看向慕锦，慕锦朝着她挑挑眉，心里也是醋的很。

不过谁让对方是岳父大人，只能装大度，忍着了。

言若稍微放松了一些，小心翼翼的把汤吹凉了，这才递到了喻远的嘴边。

喻远喝了几口，眼睛就染上了雾气，言若微微有些慌乱，“又要哭啊，我都喂你了，你还想怎么样啊。”

“爸爸是开心，这还是我的宝贝女儿第一次喂我。”

之前喻可欣也没这么对待过他。

当然他的身体还算可以，这些年也没做过什么大手术，这是第一次。

“我还没承认你是我爸爸，少往自己脸上贴金了。”

“你之前说的话我可都听到了，一字不漏，是你说只要我醒来就认我当爸的。”

“我还说……”让你想死就去死呢。

后面的话言若没有说出口，“你一定是听错了，我没说过这样的话。”

“当时有很多医生在的，我想他们可以作证。”

“谁给你做这种证啊，无聊，快喝。”

“这么说你自个也承认了。”

“诶，你话有点多啊，喝东西的时候能不能安静一点？”

“不能，想多和你说说话。”

“等你身体恢复了想怎么说就怎么说。”

喻远突然抬手抓住了言若的手腕，“孩子，这么多年，是爸爸对不起你。”

言若故意不去看他的目光，压下鼻尖的酸涩，“说这些做什么，说了也不管用了，我反正从小到大都没爸没妈，这个事实已经改变不了了。”

“以后不会了，以后你是有爸爸的孩子了，爸爸的命就是你的。”

“谁要你的命啊。”

“爸爸会保护你的，不会再让人欺负你了。”

言若闷闷的道：“知道了。”

喻远抬手揉了一下言若的头发，言若也没觉得有什么不适，任凭他去。

“是不是也恨你妈妈？”

言若叹了一口气，“其实也没有。

小时侯她是我的偶像，我其实一直很喜欢很喜欢她的。”

又怎么可能真正恨得起来。

红姐说的对，一个女人经历了那样的事情，一定是一个巨大的打击。

她内心肯定也饱受煎熬。

他们三个人之间，其实也没隔着什么血海深仇，一切都是该死的误会。

可以说，都是在误解的情况下做出的选择，也不是主动的伤害。

“我也是，我一直都是她的粉丝，也算是追星最成功的那个人了，竟然和她有了一个孩子。

而且，她是爱我的，一直都是爱我的。

这对我来说，真的是最大的安慰了。”

那些年，真的不是他的错觉，也不是他一个人自作多情，他们从来都是双箭头的。

“你喜欢她什么？

她私底下脾气应该不是很好。”

“喜欢如果真的能说出理由来，那可能就真的能慢慢释怀了。

她脾气确实不好，总是喜欢无怨无顾的生闷气，心里想什么，也不会说出来。

你看，她连爱我这件事，都可以隐瞒这么多年。”

言若翻了个白眼，“那不然你以为她影后的头衔是天上掉下来的啊。”

“是啊，所以我，我才是最傻的那个。”

“就还好吧，谁还没有个被猪油蒙了心的时候。”

 