    他带着兰姐出了江家大院。

    “呼！”

    兰姐拍了拍胸脯，“我还是第一次进来这里，太紧张了！”

    “可能，以后你会还有机会的。”陈浩笑了笑，发动了车子。

    兰姐愣了一秒，紧接着笑了。

    这话的意味，不言而喻！

    此时，陈浩没有过多的在意这事，而是在想那黑手就算是许晴的死对头！

    但也不至于这么报复啊！

    大势力之间争斗不休，根本不是一般人能理解的！

    既然是势力之间的问题，尤其是江家这种，他也不好在过问什么，也许知道的太多也不是什么好事。

    所以，他决定还是暂避。

    这黑手绑架许晴，动机到现在都不清楚，接下来就看许晴这边什么结果了。

    陈浩开车和兰姐来到了一处小别墅区，这里是兰姐买的房子。

    兰姐下了车笑着,“浩哥，要不要进去坐坐？”

    陈浩很清楚，索性直接点头答应。

    两人进了屋，大厅里的空间少说也有一百六七十平，这还没算二层楼，陈设都是一个字，贵！

    “你要去洗个澡吗？”

    “行吧。”

    陈浩去了浴室，兰姐随后送来了一件浴袍，而且还是男士的！

    看着手中的浴袍，他不禁感到疑惑。

    “你这经常有男人来？”

    “你乱想什么呢？”兰姐给了个白眼，“这里连我手下知道的都不超过五个，平时除了保镖就是你这个男人来过，这浴袍是我前天买的，就是想等你来休息穿。”

    陈浩笑了笑没说话，走进了浴室。

    而兰姐也跟着走了进来！

    两个人洗完澡，挥汗如雨后，终于平静了下来，陈浩斜靠在枕头上抽着烟。

    怀中抱着的兰姐，此时如同一只乖巧的猫咪，小脑袋枕在他的胳膊上，闭着眼睛。

    脸上带着慵懒而又妩媚的笑意。

    也不知道睡梦中梦到了什么，居然还发出噗嗤的笑声。

    陈浩不得不承认，在这样一个女人面前，他自己是真的没有任何的抵抗力。

    女人该有的成熟、妩媚、温柔、懂事，都集成在了兰姐的身上。

    他的这些女人中，长的漂亮的，长的身材高挑堪比那些模特的有的是，但兰姐，却是比较另类的一个。

    只是，两个人的关系还是有些模糊。

    兰姐对他的依赖陈浩是知道的，可有时候这种感情本来都带着一定的模糊界限。

    毕竟，经过刚才的一番激情接触，他也能看的出来，兰姐在这方面很厉害，手段和花漾都很多。

    就连他都会沉浸其中，甚至迷恋，更不用说其他的男人了。

    这样的女人，见过大风大浪，看过世界上的绝大多数风光，单纯的以为靠上一两次床就能把对方给征服，显然是不可能的，最后受伤的肯定是自己，而在对方眼中，你只不过是一个可有可无的影子罢了。

    过客！

    一个因为肉体的空虚，而短暂寄存在她身边的顾客。

    这样的人如何去谈感情？

    雨，不期而至！

    陈浩打开了电视看了一会儿，觉得无聊又关掉，听着雨声，又点燃了一根烟。

    这个时候，怀里的兰姐扭动了一下身体，咛嘤了一声从睡梦中醒来，缓缓的睁开了眼睛，抬头看了眼男人，露出一副甜美的笑容：“你在干什么？”

    “想一些事情！”

    陈浩的另一只手抚摸着兰姐的下巴，笑呵呵的回道。

    “想我？”

    这一次，陈浩不置可否，没有回答。

    “你在想什么我清楚。”

    兰姐的笑容消失，取而代之的是几分失落和伤感。

    “其实，我并不是你想的那种女人。”

    陈浩没有回应，只是静静的听着听着。

    “我在别人眼中就是个人尽可夫的女人，什么为了利益将自己送给别人什么的，但实际上，我不过是个中间人而已。”

    “中间人？”陈浩疑惑的问道。

    兰姐缓缓仰起头，眼中含着一抹水光，也不知道是眼泪还是别的什么。

    看起来，楚楚可怜！

    陈浩心中有些不忍，怎么说也是有过关系的。

    “别难过，随便别人怎么说，你活你自己的。”

    闻言，兰姐苦涩一笑，“有些人想要用一些非常规的手段从其他人那里得到消息，当金钱无法达到目的的时候，只能靠女人来解决，恰好，那些老板有钱，我手底下有人。”

    “你不用这样看着我，那些女人都是心甘情愿的，有农村来的，也有孤儿，还有被其他男人伤害和抛弃的，他们在这个世界让如同行尸走肉一般的生活，没钱，也没有未来。而我，虽然没有办法给她们足够的尊严，可我给了她们足够多的钱，她们可以用这些钱去做一些自己想做的事情。”

    “离开我这里，谁又知道她们曾经做过什么？”

    陈浩这才明白，原来兰姐的背景是这样的。

    “而且。”

    兰姐忽然面带红润，看着陈浩，笑着说：“你算是我活了三十年第二个男人！”

    “第二个？”陈浩不由得瞪大了眼睛。

    “没错，第一个是我在大学的时候谈的，但是我们相恋不到两个月，他抛弃了我，也就是从那起我变成了道上混的，得到了孟家的财力帮助。”

    陈浩越听越感觉魔幻，“这怎么又跟孟家有关系了？”

    “说关系，其实也不大，但是没有他们我肯定要多走很多弯路，也许就没有今天的地位，我那时候要钱没钱要实力没实力，一个女人自然是道上人看不起，还被觊觎美色。”

    说到这，兰姐叹了叹气，“所以，孟家老大找到我说是跟我交易，让我帮他获取情报，他们暗中支持我发展壮大。”

    “可是我并没有发现你跟他们有联系啊？”

    “一年前就断了，但是我们两边有约定不能说出去，而且他们也时不时的找我买情报。”

    听完了这一番话，陈浩不禁感慨，这样一个女人要不是心思缜密，如何能活到今天，而且还有这样的地位？

    啪！

    他笑着拍了一下兰姐的翘臀，“行了，我该回去酒店了。”

    “就不能留下来吗？”

    兰姐一脸不舍，但是她很清楚，陈浩回去酒店是因为还有个女人在等着。

    “下次吧。”

    随即，陈浩穿好了衣服回去了酒店。

    这会已经是晚上的十一点多，回去后发现曲婉淑已经休息了。

    “唔？”曲婉淑揉了揉眼睛，“小浩，你回来啦？”

    陈浩摸了下她的脸颊，“睡吧，我去换好衣服就过来。”

    “哦。”

    一觉睡到大天亮，人还没醒，手机响了起来。

    陈浩迷迷糊糊的从床头柜拿了手机，看到上面的电话立刻就没了睡意。

    大姐的电话！

    “喂，小浩，决定了反击！”

    电话中，许晴坚定的语气说道。

    陈浩皱了皱眉，挂断了电话二话不说开车去了江家。

    “大姐。”

    “小浩，你来啦，快进来坐。”看到陈浩到来，许晴很是开心，但眼神中却带着一抹不自然。

