    他来了，身后也跟着两条队，手中端着菜盘，此时终于一一上菜。

    庄元心道，这城主也真不够意思，人不来菜也不上。好歹将菜上齐了他们再等他就是了。

    魏天起身道：“城主姗姗来迟。”

    林运成很不好意思，擦了擦额头的汗，道：“城中之事，不好处理，所以耽搁了。老朽在这里以酒赔罪。”

    说着，取过边上餐盘中的酒壶斟了满满一杯，一饮而尽。

    酒香浓郁，火辣辣的。

    他道：“诸位请坐请坐。都是老朽的不是，来迟了。”

    吴渊等得早就不耐烦了，道：“你知道就好。”

    林运成平日里享受的是众星捧月的待遇，哪里人对他明目张胆的不满，当即脸色有些不好看，但还是及时收敛住了：“仙人恕罪，老朽的错，老朽道歉。”	殷南华给了他一个眼神，吴渊虽然不高兴，倒是也不说了。

    这般低声下气，卑躬屈膝，庄元觉得稀奇。

    想起对血罗的态度，当真一个天上一个地下。

    众人落座，每人面前终于摆满了美酒佳肴，数量繁多，菜色丰富，卖相精致。

    “哗啦啦——”

    身边众多女仆人斟满酒后，便袅袅地退去了。

    “诸位久等了，此番守卫扬城的行动，多亏了诸位法力高强，英勇正义的仙人，我扬城泱泱百姓，才摆脱了那艰辛处境。那魔头的诡计最终也没得逞，真是死得大快人心！大快人心呐！来，让我们痛快饮上一杯！”

    庄元听着他正义凛然的话语，忍不住回想起，他对着血罗跪拜求饶，满地血液的场景，那时的情真意切，幡然悔悟，诚心忏悔，如过眼云烟，消失得太快，如同梦一样。

    其他几人也是眼见着他跪地求饶的场景，此时仍旧历历在目似的，可当时落魄凄惨的人早已不在，此刻他们面对的是，一身剪裁得体，绣工精湛华服的林运成。

    林城主。

    血罗一去，他摇身一变，又是原来的林城主，再不见任何悔意。

    林运成本人也知道，他们师兄弟四人都看见了他那时的模样，可丝毫不觉尴尬，仍旧坦荡，仍旧风光。

    而血罗，仍旧是人人喊打的妖怪，魔头。

    众人一饮而尽，心中情绪不必多说，吃饭就是。

    一顿饭，林运成努力没话找话，维持着气氛，表面上倒是也不太尴尬。

    魏天和林运成从前便认识，在林运成不断说着场面话，不断称赞他们之时，偶尔给予回应。

    但谈起血罗之时，魏天毫不掩饰自己的不满：“你骗了我。”

    他的面色不太好看，林运成当即大为害怕，当即跪下，道：“魏仙人，我也是被逼无奈啊。那毕竟是个妖怪啊，我怎么可能将女儿嫁给他。这是绝对绝对不行的啊，我女儿就算是死，也绝不能做出如此丢脸之事！”

    庄元的脑子里飘过两个大字——“迂腐”。

    要寻求这人的同意，恐怕比登天还难，倒是不如放弃这老人家的想法。

    至少庄元觉得，为掩盖这事把自己女儿镇压在水井中八年，绝对不是一般人能做出来的事情。

    不过当事人，男女主双方都已经去世了，再多追究也无益了。

    而且，界别之差，各方面的差距，确实要跨越确实有点难度。

    魏天叹了口气：“人都死了。你女儿也好，血罗也好，都死了。我也不想再追究了，追究无益。”

    跪地的林运成这才慢慢起身了。

    又是一阵推杯换盏，邀请喝酒动筷的声音，其实，他们一直都在吃。

    一顿饭下来，庄元吃得很饱。

    城主府的厨子手艺着实不错。庄元吃得还挺开心的。至于其他的夸赞，只是略微听了听，反正是客套话。偶尔应答几声，简单回几句。

    只是，他还惦记着《万草集》，理论上，他今日还能看许多的，如果不出来干饭的话。

    不过，既然来了，总得不虚此行，最起码不能亏待了肚皮。

    庄元饱了，肚子填的差不多了。

    饭后，城主邀请他们逛院子，并且请他们在府内住下来，他们都拒绝了。

    比起城主府，他们还是觉得客栈自在，当然，明面上是说，在客栈休息了几日，就快离开扬城了，就不再叨扰城主府了。

    知道了众人的拒绝之意，城主也不勉强，最后备了许多金银细软，道：“诸位仙人，请莫要嫌弃，我扬城遭此一劫，元气大伤，但好歹保住了，只要还有人，就有修复的可能。这一切，都是托诸位的福气，只是一点薄礼，请笑纳，莫要推辞。”

    吴渊说了一句话，声若蚊蝇，微不可察，林运成大概没有听清，道：“这位仙人，您方才是在说什么嘛？”

    吴渊摇头：“没说话。”

    但修行之人，都听得一清二楚，他说的是‘本来就没打算推辞’。

    殷南华收了银钱，一瞬间金银财宝皆不在银盘之上。

    林运成以为大概是使了什么仙法，赞叹道：“好法术，好法术。”

    吴渊嗤笑了一声，并不多言。

    后来，逛了一圈，大家还算是配合，赏赏美景，吴渊直接哈欠不断，一脸了无生趣看也不想看的样子，萧妙音踢了他一脚，哼道：

    “平日里精神那么好，这时候一出来就哈欠连天。”

    对上萧妙音，吴渊的脸色似乎永远都不错。

    他笑眯眯道：“师妹这说的哪里话，这不是累了吗，这绝对是我们最累的一次请愿台任务。”

    萧妙音哼道：“五年一轮，我们这才做第三次罢了。”

    吴渊道：“是这么说没错，可真的就是很累啊，以前的两次加起来都没法比。而且最后得胜还有点运气的成分。”

    萧妙音道：“魏前辈还有大招没放呢。”

    殷南华点点头：“确实如此。”

    魏天咳道：“想着，若是不耗损那么多的力量就能拿下更好。”

    庄元心道，好家伙，原来还有所保留呢。也是，血罗是很强，但这种修为的强者，实力可以和八宗门之一中的长老媲美的修行者，料想也有诸多手段。

    只是，苦了那些死去的人了。

    这个世道，弱者的生死存亡竟只能仰仗强者的怜悯，可强者未必真能怜悯你。

    芸芸众生，似乎就是该被踩在脚底的生物。

