    “没错！这些记者都是我找来的！”

    没想到姜天恒很坦然地承认了，同时一脸嘚瑟的说道：“我就是要让你知道，林阳那小子根本救不了苏家！”

    “你......”

    “本来我弟还想多给你百分之十的股份，不过现在，我一根毛都不会给你！”

    姜天恒冷哼一声，紧接着给旁边的西装男使了个眼色，淡淡地说道：“秦律师，麻烦你把我们的对赌协议给记者们看看吧！”

    “好的，姜总！”

    男人说完将对赌协议的合同掏出来，现场顿时闪光灯一片！

    苏雪见状瞬间脸色惨白，记者只会根据眼前的事实写报道，哪会去深究这里面的水有多深啊，换句话说苏家的名誉算是彻底的毁了！

    “苏雪，别以为我不知道，你们早在半年前就开始秘密研制这款美容霜。”

    “想着靠美容霜翻身是吧，我不会让你得偿所愿的！”姜天恒冷笑。

    “你，你到底想怎么样？”苏雪绝望的问道。

    “很简单，交出美容霜的配方，然后所有苏家人滚出公司！放心，那百分之十的分红，我还是不会少给你们的！”

    “休想！”

    苏雪恨恨地瞪了姜天恒一眼，这款霜只要换个商标，改个名字就可以支撑苏家再创辉煌，她当然不会交出来！

    “嘿嘿，那就别怪我了！得不到的东西，我宁愿毁掉！”姜泽华满脸狞笑道。

    “......”

    苏雪一听愣了愣，虽然她不知道姜天恒要做什么，但敢肯定对方没憋什么好屁！

    果然，这头律师刚展示完对赌协议，证明苏家不讲信用，一旁的女秘书和一个身穿白大褂的男人也走到了话筒前面。

    “唐娟，赵博士，你们要干嘛？”苏雪见状秀眉微蹙。

    “苏总，作为这款霜的研发人，我觉得您刚才夸大其词了，我觉得有必要向记者朋友说清楚，这款美容霜并没那么神奇！”

    被称作‘赵博士’的男人，扶了扶眼镜义正辞严道。

    此言一出，现场再次轰动！

    研发美容霜的人居然说出这种话，难道他就不怕打自己脸吗？

    “你什么意思？”

    苏雪惊呆了，这款美容霜她亲自试过确实很好，而且当初赵博士自己也将美容霜吹得天花乱坠，怎么这会就跟变了个人似的呢？

    “是你，姜天恒，是你收买了赵博士对不对！？”苏雪气得紧咬银牙，指着姜天恒浑身止不住地颤抖。

    “不不不！”

    姜天恒冷冷一笑，说道：“赵博士只是看不惯你的所作所为，说了句公道话而已！”

    话音刚落，唐娟站出来对着台下的记者说道：“各位，我是苏小姐的私人秘书唐娟！这两年苏家确实没有用心经营，而且苏小姐也确实找了个有权有势的人给金泽资本施压，这些我都可以证明！”

    “唐娟，你，你为什么要背叛我？”

    苏雪一听，感觉整个天都要塌了，没想到自己最信任的秘书，关键时刻居然会出卖自己？

    “苏总，您也别怪我！谁让您这么没有商业道德，我现在正式宣布，从今往后不再帮苏家做事！”唐娟说完将工作牌从脖子上取下，重重地摔在了地上。

    “我也辞职！”

    赵博士二话不说，同样取下工作证砸在了地上！

    “你们......”

    苏雪见状感觉天旋地转，脚下一个趔趄直挺挺地倒了下去。

    可就在这时一只强有力的臂膀搂住了苏雪的小蔓延，苏雪顷刻间被人搂进了怀里，她抬头一看不是林阳还是谁！

    “林阳，你，你来了？”苏雪瞬间泪目，委屈的泪水顺着她的眼角悄然滑落。

    “小雪，你先坐一会，等着看好戏吧！”

    林阳嘴角上扬，双手在苏雪的太阳穴上轻轻一点，顿时一道真气灌入，苏雪瞬间恢复了精气神。

    “哼！姓林的，没想到你还敢露面？”姜天恒冷哼一声，狠狠瞪了林阳一眼。

    “姜天恒，你现在跪下请求小雪的饶恕，或许金泽资本还有一线生机，不然我保证你会后悔的！”

    林阳抬起头冷冷的看着姜天恒等人，而台下的记者也趁机看清楚了林阳的脸，大部分都认识他，这位天南省的传奇人物怎么会突然出现？

    “吓唬谁呢！”

    姜天恒不以为然，直接给唐娟使了个眼色。

    唐娟看到林阳，说实话心里也有点打怵，但事已至此她也豁出去了，当即指着林阳厉声谴责道：

    “各位记者朋友，苏总找的人就是这位林阳先生，他仗着自己在宁城有权有势，一直威胁金泽资本将股权还给苏家，简直是道貌岸然的伪君子！”

    林阳冷冷地瞥了唐娟一眼，随即冷声道：“你是小雪的私人秘书吧，姜天恒给了你多少钱，居然还学会咬主人了？”

    “你，你敢骂我？”

    唐娟一听气得半死，林阳就差骂她是狗了。

    “骂你？你也配？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，在他眼中唐娟与蝼蚁无异，不值一提。

    “搞错了吧，林先生可是我们宁城的骄傲！”

    “你们太肤浅了，林先生好几次为国争光，我儿子都视他为偶像呢！”

    “......”

    让人始料未及的是，记者们根本不听唐娟的话，反而为林阳说起了话。

    姜天恒也是一愣，他万万没想到林阳的口碑居然这么好，气急之下他只能看向赵博士。

    赵博士咬了咬牙，大声说道：“各位，这款美容霜其实并没有美白祛斑的功效，苏总是骗你们的！”

    “什么？”

    “不会吧，林先生都肯帮苏家，怎么会砸自己招牌？”

    “该不会是苏总真的用了美人计，林先生一时糊涂吧？”

    “......”

    这次来的记者大多是女性，她们对化妆品格外敏感，听到赵博士这个研发人都说话了，不禁在心里打了个深深的问号。

    林阳见状淡淡一笑，看到桌上摆放着美容霜的样品，随手拿起来一瓶，对记者们说道：

    “现在美容霜就在我手里，诸位，你们谁愿意来试试？”

