    中年人姓谢，全名谢渊，来自于建康府，不需要隆重的介绍，杨浩已经想到了那首诗所说，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    　　谢渊就是来自于那个江左望族谢家，曾经的陈郡谢家，现在的江南霸主。

    　　最是佩服这些门阀氏族，无孔不入，到处都有他们的人，不管是政治，还是经济，但凡是能看到利益的，能壮大家族的，他们都会掺一脚。

    　　看着崔博和谢渊在一起，杨浩面上没什么表情，心里却已经翻腾了起来，一个是北方五姓七望的代表人物，一个是江南的江左望族，这算是代表了现如今的天下门阀了吗？

    　　江山代有人才出，每一个朝代里都有一些门阀的出现，唐初有关陇士族，宋初有西北门阀，然而这些家族都没有五姓七望和江南王谢坚挺的时间久。

    　　谢渊的到来是杨浩没想到的，但是崔博说起了船队的事情，杨浩才明白了，唐宋时期，海上丝路十分的繁盛，谢家早就已经拥有了庞大的船队，其规模比之崔家还要大上许多，这也是人家得益于地利，江南之地，不玩水运玩啥。

    　　从打进了这间书房，谢渊也在打量这个杨浩，对于这位汴京城有名的二世祖，他是早有耳闻的，之前也知道这个货在汴京城里胡作非为的，但不知道怎么就天纵之才了，又是作诗填词，又是出书开店的，甚至一跃成为了镇北侯，据说打的辽朝屁滚尿流的。

    　　不过坊间也有传闻，说是这杨浩原本就是天上文曲下届，之前是蒙昧了心智，被那罗汉转世的鲁智深一棒子敲醒了，这才成就了如此之多的事情。

    　　至于是不是文曲下届，谢渊是不信的，不过作为谢家在汴京城的话事人，还是对这个杨浩起了兴趣，当崔博寻到他，说杨浩想要谈谈船队的事情，自然也就有了一个接近的机会。

    　　当然，他也是好奇，现如今大宋出海的船队很多，无非就是将一些海外的稀有之物带回来，卖个高价，做的就是倒买倒卖的买卖，但其中的利润很大，大的可怕，说宋人有钱，这也是其中的一环。

    　　在西方世界还没到大航海时代的这段时间里，汉人就是这大海的霸主，整个南洋一带，都要臣服。

    　　那些小船队或许还好一些，大家族养的船队，这船上绝对不简单只是来做买卖的那么简单的。

    　　所以他在想，这杨浩想用船队，莫非他还有什么新鲜的主意不成？

    　　寒暄过后，三人落座，杨浩开门见山：“崔先生，其实事情很简单，只是令郎拿不定主意，本侯呢，只是想要借助船队，和倭国做一些生意而已。”

    　　“和倭国做生意？”

    　　崔博和谢渊对视一眼，倭国什么样子，他们清楚的很，在这些眼高于顶的人眼里，倭国还是个没开化的地方，虽然说那些倭人从大唐大宋这里学了不少的知识和技术回去，但现在的倭国，还真的是很差劲的，不管是人口，还是社会层面，都差得很。

    　　很明显，对倭国他们并没有太大的兴趣，从利益角度来讲，船队走一趟南洋，带回来的香料的利润更大。

    　　不过崔博心里也有想法，西门庆和藤原花子打的火热这件事他是知道的，私底下也调查过，知道西门庆是杨浩的人，犹豫了一下，也没隐藏什么，直接问道：“侯爷，可是和那倭国来的藤原家有关系？”

    　　“呵呵。”杨浩一笑，倒是不会生气崔博知道这些事：“崔先生果然明见，不过……这藤原家只不过是个引子，藤原家在倭国已经日渐式微，想要寻求我大宋的帮助，既然如此，我们为何不帮一下呢。”

    　　话说到这个份上，崔博和谢渊都明白这其中意思，到是谢渊开口问道：“侯爷意思在下明白，只是这……我们能得到什么好处呢？”

    　　杨浩看了看这两人，没回答，反问道：“二位先生，你们说生意的根本是什么呢？”

    　　“呃……”二人犹豫了一下，崔博笑着说道：“生意嘛，不外乎就是利润，能赚钱，就是好的。”

    　　很直白，也很明了，杨浩点头笑道：“崔先生说的不错，不过本侯以为，生意的本质就是掠夺，将大多数的财富掠夺到少数人的手里，这就是生意。”

    　　这话一出，二人眼睛一亮，尤其是谢渊，似乎对杨浩的兴趣更浓了一些。

    　　“侯爷高见，在下佩服，只是说到底，那倭国之地有何利益可谈呢？”

    　　“哈哈。”杨浩笑着让春喜儿拿来了一副早就准备好的倭国地图，招呼二人凑到一起，点着几个地方：“这些地方，都是银矿，倭国之人没有技术，更别提开矿了，不要怀疑，这是经过藤原家的人和本侯的人确认过的，这么样，二位先生可有兴趣了？”

    　　“嘶……”

    　　这一次，崔博和谢渊的眼睛里都透露出了惊喜，如果只是藤原家的人说的，这未必可信，或许是藤原家的人想要得到帮助才这么下的套，但是杨浩说他的人去确认过，那这就可信了。

    　　银矿啊，这可不是别的，这是实打实的财富，是多少家族都梦寐以求的东西。

    　　其实杨浩哪里派过人确认过，这只不过是自己和藤原花子问过之后确定的，因为他知道，倭国的银矿十分的丰富，此时不拿，更待何时？

    　　“侯爷说的可是真的？”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

