    “世界网络的重启，让设置在车站里的备用电源启动。

    但【车站】运作根本是依靠「镒矿」。

    由亥博龙公司独占的「镒矿压缩技术」，将大量镒矿进行提纯、压缩制造出的镒电池，才能驱动列车进行空间跳跃。

    现在看来，这群家伙在撤资前将所有车站的镒电池都给回收了，真是恶心。”

    小黄由列车尾部的配电室滑出。

    双臂下搭，摄像头也垂向下端，相当沮丧。

    由于镒电池的缺失，只能依靠最常规的赶路方式前往亥博龙，整体路程大约还有一千四百多公里，光是向着就让小黄很难受。

    韩东则站在纯白列车的前段，沿着铁路，对车站进行检查。

    “运行原理，如果我没猜错的话。

    应该是以【列车】作为转移载具。

    乘客与货物装载于列车内，形成一个整体……当列车加速到一定程度时，由镒电池供能，撕开通往其它车站的【空间隧道】。

    从而实现整体的空间跳跃，瞬间进站，大概是这个意思吧？”

    “Bingo！

    列车相当于一个转移容器，确保载客与活物在空间跳跃时不会承受空间压力，同时依靠着纯电力与磁场进行初期加速，以便更平滑地进行跳跃。

    镒电池作为核心，用于开启、建立车站间的【空间隧道】。

    而轨道上规则排布的小型镒矿结晶则用于稳定整个过程。”

    “很不错的技术，不知道我拥有的空间能量，能否与镒电池能达到相同的作用。

    小黄，你能不能制造出等同于镒电池的电容器？”

    “容器简单，交给我！”

    小黄瞬间抽出一道机械工作台，快速制造。

    韩东这头立马传音给体内，『玛丽小姐，可能需要抽取一些你的空间能量。』

    『嗯。』

    这趟远行，自然得将玛丽带在体内，提供额外的空间属性。

    谁知道，这一抽差点将玛丽缇丝抽晕过去，直接瘫倒在大脑实验室里……换来的则是电池能量完全充满。

    小黄盯着能量满意的电池组件，兴奋地原地打圈！

    “芜湖！还真的能行！

    我脑袋里还储存有亥博龙公司的车站坐标，十分钟内必定调试好！”

    小黄开工的同时，韩东这头立马返回一趟【大脑实验室】。

    虽然有点当玛丽是工具人的意思，韩东本质上还是挺关心的……抱上几乎晕过去的玛丽缇丝，将她沉进提前准备好的营养浴缸内，能有效刺激她的身体在短时间内逐步恢复。

    “叮咚！搞定啦~大家快上车，下一站【亥博龙公司总部】。

    我小黄将带领你们参加潘多拉星球上最宏伟、最顶尖的公司遗迹。”

    机器人小黄不知从哪找来一顶乘务员的帽子为自己戴上。

    随着列车逐步提速，配电房释放出一股空间能量笼罩在列车表面。

    〔空间坐标-对接成功〕

    嗡！

    转眼间。

    列车已驶停于一处残破、阴沉，发生过严重坍塌的车站区。

    仅以少许电灯还在照明，甚至因电压不稳而闪烁，整体氛围让人感觉十分诡异。

    透过车窗，韩东甚至还窥见到了一种漂浮于空气中，拖拽着尾部的小型颗粒物，整体又覆有一层金属光泽。

    “这是什么东西……金属孢子？”

    韩东正打算抽取空气，对这种孢子稍作调查时。

    格林已下车。

    金属孢子似乎存在着一种「生物趋向性」，感受到活物的存在，立即贴附上去。

    “嗯？这是什么？”

    格林也感觉到一丝不对劲，

    或者说他提前就察觉到金属孢子，只是不认为能对他的身体产生影响。

    谁知。

    刚接触空气不过两秒，格林的肉体立即出现变异反应。

    全身血管凸起并呈现出诡异的金属色泽，整体行动甚至变得僵直起来。

    “这是什么东西！居然能对我产生影响？”

    就在格林惊讶时，由黄沙构建的手掌一把将其拉会列车。

    “格林，当前这具肉身能不能拿给我研究？”

    “拿去吧。”

    说罢，遭到感染的格林，两眼失神。

    下巴如同脱臼般整块下掉，让口腔最大化张开。

    一具全身粘连着唾液的新生格林，由口腔间爬出，保持着与一模一样的人类形态并穿着半黑半白的西装。

    韩东当即对舍弃掉的肉体解剖研究。

    金属孢子已在体内大量繁杂，

    血管约有80%以上以化作一种金属软管、

    全身器脏也呈现出金属纤维化、

    最重要的是，一部分孢子在格林的主意识舍弃肉体后，快速占据大脑，于大脑表面长出一根根类似于蘑菇的金属结构。

    嗒！

    由格林舍去的肉体，手指居然动了一下。

    “丧尸？”

    赶在肉体进一步异化前。

    韩东贴上不死者手臂，一股股死亡能量灌注其中，化作一滩黑沙。

    “小黄，这是怎么一回事？”

    小黄在硬盘里搜索着相关数据，连忙回答：

    “内设于亥博龙总部的【有机研究所】，主要负责属于后期扩展出来的新项目，这些项目大多与肉团相关。

    自从研究所建立以来，每日都会有大量违反公司规定的肉团被送往其中，没见过有肉团能活着出来。

    有机研究所的一切均属于机密，我了解的情况也很少。

    大概知道，原亥博龙的高层对于有机研究所的项目很感兴趣，后期投入的研究经费甚至一举超过车站系统，近乎快要于军火研发齐平。

    对了，似乎军火研发部与他们也有合作。”

    ………

    然而，关注着【亥博龙】总部遗迹的外来者并不止是韩东。

    外来的母体（Matrix）在发现世界网络无法获得这些巨头公司的访问权时，也派出精锐部队前去探查情况，试图清除掉霸占公司遗迹的土著居民，从内部获得访问权。

    就在韩东等人来到亥博龙车站的前六个小时。

    一支拥有着六位开门水准成员的秘密小队，在抵达亥博龙总部不久后，声称遭遇土著袭击，还没等到汇报相关情况就断去联系。

    这件事让母体产生出一种不安感。

    以她最初的看法，黑塔之所以将战争区域选在这颗星球，是为了让他们【四个世界】掌握本土的地理优势，获得绝对主导权。

    但现在看来。

    这颗名为【潘多拉】的星球，即便还有不到一个月就将彻底崩塌，但本体却藏着很多秘密。

    甚至有一部分秘密会威胁到他们，影响整场战局。

