    到了向阳村，胡婶子抹着泪，抱着儿子，对庄云黛千恩万谢后走了。

    瘸子郑听了全程，忍不住感慨：“黛丫头可真是个心善的。”

    庄云黛抿唇一笑，给瘸子郑付了剩下的银钱，同他道：“郑叔，这几日可能我还要租用你的马车，到时候我会来提前同你说的。这几日您喝酒可悠着点啊。”

    瘸子郑拍了拍胸膛：“害，我赶车，你放心，就从来没误过事！”

    庄云黛牵着庄云彤的手便往家里走。

    今儿回来的早，庄云黛盘算着一会儿给弟弟妹妹做些什么好吃的，好好补一补。

    只是还未走到小院门口，只拐了个街口，庄云黛就见着有个妇人，手里拎着个篮子，在门口徘徊。

    庄云黛先是一愣，继而神色冷了下来。

    她认出了这个妇人的背影。

    似是心有所感般，那妇人回过身来，在姐姐身边蹦蹦跳跳的庄云彤一下子愣住了。

    她有些惊喜，下意识的开口叫道：“娘！”

    妇人面容姣好的脸上露出一抹笑来：“彤彤！”

    这正是在庄世农死讯传回来后，火速抛弃了庄云黛姐弟三人，卷了抚恤金离开庄家的黎氏。

    黎氏拎着篮子快步迎了上来，庄云彤犹豫了下，到底没比得过母女天性，她还是扑到了黎氏的怀里，泪眼朦胧：“娘，彤彤好想你。”

    黎氏摸着庄云彤的头发，但眼神却一直在有意无意的打量着庄云黛。

    庄云黛脚下不动，就站在那儿，神色冷冷的任由黎氏打量她。

    黎氏心里没底，脸上有些勉强的笑了下，主动跟庄云黛打起了招呼：“黛姐儿……”

    庄云彤从黎氏怀里露出个小脑袋来，像是终于想起了什么。她推了推黎氏，有些挣扎的往后退了几步，又仰头看向庄云黛。

    庄云黛心下一酸软。

    彤彤还不到六岁，对亲娘还是渴望的时候，但黎氏先前的所作所为，还是让彤彤有些伤心。

    庄云黛抿了抿唇，见村子里有人在往这边看了，她声音有些淡的出了声：“这儿也不是说话的地方，进院子再说吧。”

    黎氏见庄云黛说话这般有条不紊，显然跟先前痴傻的模样完全不一样了。

    果然就如传闻说的，她这个傻了好些年的大女儿不傻了。

    但不管是不是傻的，都还算认她这个娘。

    黎氏心里稍稍放下了心，挎着篮子跟着庄云黛庄云彤迈进了院子。

    黎氏一进院子，就四下打量。

    老宅虽说重新修葺过，但也只是能住人罢了，四下里还是破旧不堪的。

    黎氏忍不住撇了撇嘴。

    她见庄云黛往灶房走，原本以为庄云黛是要给她烧水的，但还未来得笑，就又见着庄云黛把手里推着的小板车板板正正的靠着灶房一角放好。

    庄云黛空着手回来，抱着手臂，直接问黎氏：“你来有什么事吗？”

    黎氏被庄云黛这态度给梗了一下。

    她心头火起，但想起这次来的目地，还是压了压心头火，尽量让自己带上了几分笑意：“黛姐儿，你这孩子……果真是如传闻中说的那样，不傻了？”

    庄云黛轻笑一声：“您消息可真是灵通。”

    庄云黛不傻的事，早就传出去个把月了，黎氏这会儿才来问，也真是够“关心”的。

    黎氏哪里听不出这个先前痴傻，带给她无尽耻辱的大女儿话里的讥讽。

    她差点没崩住，脸色差点就变了。

    庄云彤察觉到气氛有些不太对，她有些害怕的叫了声：“大姐……娘……”

    黎氏见庄云彤还是对她带着几分一如既往的依赖，她心下一软，又唤了声：“乖彤彤，来娘这，看娘给你带了什么好吃的？”

    黎氏打开了她一直拎着的篮子，露出了里头放着的几块红枣蒸糕。

    庄云彤先前在县城吃了一肚子好吃的，路上又把见喜塞给她的一包糕点吃了好几块，小肚子饱的不行，见着这篮子糕点，并没有像黎氏期望中那样欢欣跳跃。

    她只是很有礼貌的说了声：“谢谢娘。”

    黎氏脸上的笑一僵。

    她只能干巴巴的找话说：“彤彤，你哥呢，怎么没看到你哥？”

    提起庄云期，庄云彤颇与有荣焉的挺了挺胸膛：“哥哥上学去啦！”

    果真去上学了！

    黎氏心头一片火热！

    上学……上学可不是一笔小数目！

    黎氏态度更热切了几分，她舔了舔有些干的嘴唇，试探道：“我先前就来家里门口等着了，有水吗？”

    庄云黛原本懒得理她，但见着庄云彤这小丫头憨憨的就要往灶房跑，去给黎氏烧水，她一把拉住庄云彤，叹了口气：“你在这儿，我去烧水。”

    庄云彤乖巧的“哦”了一声。

    庄云黛进灶房烧水去了。

    黎氏见庄云黛还愿意给她烧水，心下稍定，这当娘的款便又摆起来了。

    庄云黛拎着壶拿着碗出来的时候，黎氏甚至已经把庄云彤这小丫头支使去了屋子里，拿出了平日里庄云黛给庄云彤做的小零嘴儿。

    黎氏津津有味的吃着那腌渍的山果子，同庄云黛道：“你这糖渍果子做的不错。”

    庄云彤眼睛亮晶晶的，在为庄云黛得了娘的夸奖高兴。

    庄云黛看着庄云彤这软乎乎傻乎乎的样子，再次心下叹了口气。

    傻妹妹哦。

    这黎氏这次找上门来，满脸都写着“我别有居心”，这傻妹妹难不成还以为黎氏是良心发现，来找她们重续母女前缘了？

    黎氏见庄云黛不怎么搭理她，她脸上的笑僵了僵，眉头微微的皱了起来，眼睛也迅速的红了起来：“黛姐儿，你是不是在怨娘？”

    她从怀里掏出块帕子，轻轻拭着泪：“娘当时也不想啊，娘……娘也是有苦衷的啊。”

    黎氏以为自个儿哭着说完这话，最起码庄云黛会有所动容。

    结果庄云黛神色平静的看向她，那眼神太过幽深了，深到甚至黎氏这个当亲娘的，心里都咯噔一下。

    她下意识住了口。

    气氛一时又僵硬起来。

    正在此时，外头传来了庄云期的声音：“大姐，彤彤，我回来了。”

