
　　不久之后，混沌之气散去，帝绝向光门走去。

　　轮回圣王突然道：“绝，帝混沌告诉你，你将来会死吗？”

　　帝绝停步，道：“他不用说我也知道。倘若我没死，你们便不用回到过去召我前来。你们无人可用，只有求我出手。”

　　轮回圣王饶有趣味道：“你知道你会死，你会做出什么样的抉择？倘若你没有按照帝混沌所说的那样做，说不定你会活下来。”

　　帝绝回头看他一眼，继续动身前行，第一个走入光门中。

　　幽潮生和苏云取下身上的宝物，幽潮生没有多少武器，但苏云身上的宝物那就多了，脑后光晕中便有多达七座紫府，还有玄铁钟，以及大金链子、五色船等物。

　　苏云取下这些武器，向那座嵌在北冕长城上的光门走去，先后进入其中。

　　轮回圣王没有从帝绝身上得到自己想要的东西，向帝混沌笑道：“我知道你对他说的内容，你就算用混沌之气屏蔽，我也可以猜出。”

　　帝混沌笑道：“轮回圣王乃是生而道神的存在，怎么会不知道我的小算盘小九九呢？”

　　轮回圣王道：“你无非是让帝绝竭尽所能保全苏某人，你甚至还会告诉他，他会因此受伤，因此死亡，因此遭到弟子和妻子的背叛。你还会告诉他，苏某人是过去他认识的那个看客，你试图感化他。”

　　帝混沌赞叹道：“圣王洞悉人性，已经把我看得透透的，我在你面前再无秘密可言。”

　　轮回圣王道：“你不用阴阳怪气。道兄，我的确洞悉人性，所以我在帝绝进入光门之前告诉他，他不去保苏某人，便可能存活下来。这句话会不断在他的脑海中回荡，影响他的判断，最终让他做出我预想的选择。”

　　帝混沌悠悠道：“圣王，我还告诉他，将来他死亡之后，尸体成妖，继承他的执念。那个叫苏云的看客，会拜尸妖为义父。”

　　轮回圣王冷笑：“那又如何？帝绝这样的人，不会被亲情所绊住，更不会因为自己尸体的义子便感情用事！”

　　帝混沌道：“圣王，倘若他没有做出你预想的选择，会怎样？”

　　轮回圣王昂首挺胸，微笑道：“那更在我的意料之中。他竭尽所能救护苏云，身受道伤，回到一万年前。天后察觉到他的虚弱，将此事吐露给帝丰，两人一拍即合，暗算帝绝，推翻暴君。帝丰登基称帝。一切都在轮回之中，未曾变过。”

　　他笑得很是愉快：“道兄，我从前会觉得进入混沌之中便会跳出轮回，不染因果，现在看来，无论怎么跳出去，最终都要回来，继续这场轮回之旅。便比如从前，我不知帝绝会经历今日之事，但帝绝即便经历今日之事，也不会改变他的结局。这便是例证。”

　　帝混沌悠然的向后躺下，缓缓闭上眼睛：“道友，帝绝无论保不保苏云，都是你赢。既然如此，你又何必忙前忙后呢？像我这样做个死人，岂不是好？”

　　轮回圣王哼了一声，目光看向光门。光门后，苏云、幽潮生和帝绝三人正踩着锁链小心翼翼前行，前往那块巨大的宇宙残骸。

　　“我将获胜，这毋庸置疑，只可惜从前的那些道友都被你和你的前世杀掉了，无人欣赏我战胜你的过程。”他走向光门，低声道。

　　光门后，粗大无比的锁链上，苏云回头看去，只见轮回圣王站在光门前，应该是为了观战。

　　那座光门瑰丽无比，像是由光组成，但可以看到光中的点点灵光，不知是何物所铸。

　　“是灵根。”

　　幽潮生向他道：“那座门是用灵根炼制而成。先天不灭灵根是宇宙的根触，它们就像是宇宙扎根在混沌海的根须。”

　　苏云道：“我们仙道宇宙因为是帝混沌开辟出来的缘故，并没有这样的灵根。”

　　门户的四周是浮动的混沌海，正在翻涌翻腾，形成各种奇特诡异的形状，如天斗，如魔神的脸，如腐烂的肉块，如有无数生灵的面孔。天籁小说网

　　苏云收回目光。

　　他们三人尽管神通广大，是举世少有的人物，但行走在混沌海的下方，都显得极为渺小，微不足道。

　　前方的宇宙残骸是连接坟的中转站，走近看时，只见这里到处都是混沌海侵蚀留下的痕迹，混沌海像是一个消化不良的大蟒蛇，把宇宙吞下去，剩下一些无法消化的东西，这便是宇宙的残骸。

　　这里任何东西都极为锋利，山峦被混沌海打磨的如同一根根横七竖八的利剑，有的还如同锯齿。

　　碎石也无比锋利，能够轻易割开他们的皮肤。

　　这里还有一股异常的衰败气息，给人一种极不舒服的感觉，仿佛自己的肉身性灵燃起了劫火，在不断的燃烧，明明能感觉到火焰的刺痛，却看不到任何火焰。

　　苏云登上一座山的顶峰，看到另外几条锁链，连接着另一个宇宙的残骸。

　　那里也有一座光门，正在混沌海中飘来荡去。

　　苏云遥遥看去，只见那座光门中也有三道锁链，正拴着三个白骨神人。

　　那三人纵身一跃，带着锁链跳入混沌海中，四下里摸索，想来是在混沌中搜寻其他宇宙残骸。

　　他向另一个方向看去，也看到类似的布置。

　　想来，坟就像是一个长满触手的怪物，在黑暗的混沌海中四下摸索，寻找猎物。

　　只要它的触手抓到猎物，便会飞上前去，扑到猎物的身上吸血，直到将对方吸干位置。

　　这时，苏云看到那奇形怪状的坟宇宙中，有三个白骨神人来到锁链上，想来便是尧庐天尊所说的天君。

　　坟宇宙选拔出三位天君，只是这三位天君没有血肉，只是骨头。

　　幽潮生道：“没有肉身的话，其人实力无法发挥到极致，这一战我们胜算颇大。”

　　他刚刚说到这里，却见坟宇宙中又有一人走出，那人却是有血有肉，应该是坟中的道君，取出一口罐，罐中飞泉，从那三位天君身上绕过。

　　便见那三人身上血肉滋生，很快血肉饱满，肉身强横。

　　那三位天君肉身恢复之后，便展现他们的元神。他们的元神也已经枯萎，但那罐中飞泉在滋润下飞速变得饱满起来。

　　顿时，一股股厚重无比的道威远远扑面而来，那三位天君的法力在节节暴涨，很快提升到道境九重天的程度！

　　然而，他们的修为依旧在暴涨之中，不断向更高更远的地方冲去！

　　一丰，二丰，三丰，四丰……

　　苏云掌心里都是冷汗，额头上也冒出了汗珠，他以帝丰的法力来计算那三位天君的修为，却只觉那三位天君的修为在短短时间便提升到百倍于帝丰的程度！

　　要知道，除去幽潮生和轮回圣王，帝丰便是当今世上已知的最强大的存在！

　　帝忽在没有合体的情况下，也不是他的对手！

　　他是距离道境的第十重天最近的那个人，而且修炼两种大道，一起达到九重天！

　　百倍于帝丰的程度，那就意味着其人必然修炼了两百种不同的大道，一起修炼到九重天的程度！

　　“这一战，选任何人都会输，选我也是如此……”苏云捏紧拳头。

　　而今的帝倏、帝忽，统统不行！

　　面对如此强大的敌人，只有一个下场，那就是被对方打杀！

　　这是一场残酷的战斗，没有三战两胜，要么全输，要么全胜，绝对没有第三种结局！

　　苏云头一次面对这样强大的对手，心中头一次没有了底气，他猛然发现，他在这一战中几乎没有用武之地！

　　他的修为与对方有着两百倍的差距，这就意味着他有可能在第一招便被对方解决，直接死亡，帮不上任何忙！

　　对面，那三位天君的修为实力还在提升。

　　他们平时是白骨形态，白骨形态下，自身的一切机能消耗都降到最低，但那罐中泉水是他们复苏的关键。

　　罐中泉水，只是让他们恢复到自身的巅峰状态！

　　而今，那三位天君已经达到数百倍于帝丰的程度！

　　苏云有些眩晕，他的身边，幽潮生从自己头顶拔下一些头发握在手中，夹在指风之间，放在嘴边念念有词。

　　帝绝则站在那里，身姿挺拔，孤傲不群，看着向他们走来的三大天君，显得胸有成竹。

　　苏云头一次发现道法神通和智慧，在绝对的力量面前全然无用，任由你有着通天彻地的道行，没有与之匹配的实力，也是枉然！

　　“不要慌张。”

　　苏云微微一怔，这才察觉是帝绝在与自己说话。

　　帝绝没有去看他，依旧站在那里，轻声道：“你的心有些慌了。这种心态对敌，很容易被对方击败击杀。你觉得我修为如何？”

　　苏云张了张嘴，却发现咽喉中的水分被蒸发，干涸得说不出话来。

　　“我的修为，其实比你高明不了多少。”

　　帝绝面色温和，转头向他看来，竟然露出一丝笑容，不见适才与帝混沌、帝倏等人对峙的霸气，道：“我是诸帝之中，修为最弱的人之一。我的太一天都摩轮并非是将修为提升到极致的功法。”

　　苏云怔然，点了点头。

　　修炼太一天都摩轮经的确法力不怎么雄浑，但是这门功法强大之处在于打造太一天都这个地方，借过去未来的自己的光阴，与自己协同作战！

　　巅峰时期的帝绝，可以借来过去未来共计长达四千八百万年的自我，为自己所用！

　　“其实，我在很早很早以前，便已经知道未来的我死了。”

　　帝绝声音浑厚，笑道：“因为我发现，我无法借到未来的光阴，无法借未来的我为我作战。那时我便知道，未来的我一定是死了。”

　　他看了苏云一眼，轻声道：“我知道我未来会遇到一个无比可怕的敌人，耗尽我的性命，于是自从我知道这一点时，我便在努力的把过去的时光借给未来的自己。”

　　苏云不解：“借给未来的自己？”

　　帝绝笑道：“很简单。我多闭关几次，把这段光阴封闭，寄托在太一天都之中。我想与未来的敌人一战，战胜他，战胜他们！”

　　他的言语和笑容间藏着狂妄的自信，就像是帝昭那样，有一种鼓舞人心的力量：“因为，我从未输过！我可以做到，你做不到吗？”

　　苏云涩然道：“我的功法与你不一样，我们走的道路不同，战斗方式不一样……”

　　“我教你。”帝绝目光温润。

　　“好的义父。”苏云说到这里，突然呆了呆，他竟在无形之中把帝绝当成帝昭。

　　帝绝突然爆发，将自己的气势刹那间提升到极致：“太一天都！”

　　太一天都摩轮轰然出现，刹那间，过去两千四百万年积累的时光，在这一刻化作一个个帝绝，从过去杀来，席卷着苏云，带着苏云一起，向那三大天君杀去！

　　这一刻，无数只手掌从过去时代的尘埃中飞出，与为首的第一尊天君碰撞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十三章 时代的绝响免费阅读。https://xs.23sk.com 