    第34章 九尾灵狐，胡列娜的第三魂环

    “劳烦小友了。小友，能不能再劳烦你一次，能不能把圣女抱到她自己的营帐？”灰袍老者尴尬的笑道。

    傅玉书摇了摇头道，“这恐怕不行，她刚刚解毒，身上的热汗还未干，吹不得冷风。”

    另一灰袍老者道，“唉，既然如此，就叨扰小友了。”

    傅玉书转身又回到了帐篷内，算算时间，胡列娜再有半个小时就要醒了，得给她穿好衣服才行。

    谁知，刚刚给胡列娜穿好内衣，胡列娜竟然迷迷糊糊的醒了过来。

    “身体好无力，这是怎么回事？”胡列娜呢喃道。

    不对啊，按照脉相来看，胡列娜不应该醒的这么早啊。

    莫非是的天生魅体，体质特殊的原因？

    醒来的胡列娜瞬间发现了身体只着单衣，又有一个的男性再旁，顿时戒备了起来，“你，你怎么会在这？”

    傅玉书丝毫没有紧张，淡然自若道，“你误食毒蘑菇，是我给你解了毒，放心，我并没有对你做什么，你应该能够感受得到吧。”

    “这衣服是因为你中的乃是淫毒，需要脱去身上的衣饰，散去余热，避免淫毒留体。既然你醒了，就自己穿好衣服吧。”

    说罢，傅玉书将衣服放到胡列娜身旁，直接走出了帐篷。

    胡列娜看着身旁的衣服，一时间却是没有任何动作。

    虽然她长的妖媚，武魂也是妖狐，但是她本身却是一个极为保守的人，平日里跟在她身边的焱连她的手都没摸过。

    现在，却是……

    一时间，胡列娜心里百感交集。

    “那女孩怎么样了？”看到傅玉书刚进去又出来，水云烟有些好奇的问道。

    傅玉书摆了摆手道，“已经醒过来了，一会儿就能出来了。”

    “小舞呢？”见小舞没在帐篷外，傅玉书连忙问道。

    水云烟指了指不远处的帐篷，“小舞早就等累了，睡在了刚才那女孩的帐篷里呢。”

    傅玉书点了点头，意识沉入到了系统空间内。

    【叮，宿主为胡列娜解除淫毒，致使主角焱心态破防，获得反派点1000。焱主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主为胡列娜解除淫毒，致使主角焱心态破防，获得反派点1000。焱主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主为胡列娜解除淫毒，致使主角焱心态失衡，获得反派点500。焱主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主为胡列娜解除淫毒，致使主角焱心态失衡，获得反派点500。焱主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    嗯？居然刷了这么多反派点，不过，按照焱的这个心态应该一直产生反派点才对，怎么才四条消息。

    傅玉书微微一抬头，这才看到了晕死过去的焱，心道原来是昏过去了。

    又获得了3000反派点，之前还有点剩下的，先把九阳神功升满级吧。

    【叮，是否消耗3000反派点升级九阳神功？】

    “是。”

    反派点消耗之后，傅玉书顿时感觉自己体内生出了一些燥热，虽然身处在冰天雪地，但却丝毫没有感到寒冷，反而觉得十分清爽。

    好一阵儿后，傅玉书才彻底的控制好这股热力，让自己恢复到了之前的状态，只是在这冰封森林再也不会感到寒冷了。

    这时，胡列娜也穿好了衣服，从帐篷内走了出来。

    虽未经人事，但是那面脸的潮红，看起来却是比以往更诱人了。

    突然，一只白色狐狸骤然从森林外蹿了出来，让众人惊异戒备的同时，也是让胡列娜刚准备开口要说的话，咽了下去。

    水云烟第一时间就看出了眼前魂兽的不凡，惊叹道，“千年修为的灵狐，而且还是极品中的九尾灵狐！”

    嗯？

    傅玉书略微思索，也是想明白了胡列娜一个妖狐武魂的魂师为何会来冰封森林，这个盛产风雪魂兽的地方。

    原来是为了这精神属性逆天的灵狐。

    灵狐，乃是冰封森林中产出的特殊魂兽，本身几乎毫无攻击力，但是它的速度极快，精神力也是远超同等魂兽，能够施展幻术，具有极强的迷惑性。

    而且，尾巴越多的灵狐，代表着它的血脉越高，精神力也就越强。

    胡列娜本身就是控制系魂师，又是妖狐武魂，想必来此就是为了寻找这特殊的灵狐魂兽。

    两位武魂殿魂兽手疾眼快，在发现这是他们寻找了多日的魂兽之后，瞬间释放出了自己的武魂，攻向了九尾灵狐。

    但是，九尾灵狐猛然一跃，化作了一道白光，灵巧的避开了两人的包围。

    九条雪白的尾巴闪烁起耀眼的白光，分出了两道光束，直冲两人面庞。

    刹那间，这两位魂圣如同喝了老酒一般，摇摇晃晃的呆在原地，显然是受到了不弱的精神攻击，陷入到了幻境之内。

    胡列娜见到自己梦寐以求的极品魂兽，也是暂时放下了心里的一些烦恼，向水云烟请求道，“冕下大人，能不能帮我擒下这头魂兽，日后我定会有厚报？”

    水云烟自然不可能平白无故的帮助这么一个陌生人，而是将目光看向傅玉书，询问他的意思。

    “烟儿姐，你就帮帮她吧，难得遇到这么一个极品的魂兽。”傅玉书没有犹豫，直接开口道。

    水云烟似笑非笑的点了点头，脚尖轻轻一点，几乎瞬间就来到了九尾灵狐身后，一把抓住那灵狐条尾巴，猛然拽起，用力的向地面一甩而去。

    嘭的一声，在寒冰覆盖的地面砸出了一圈圈裂纹，九尾灵狐没有任何的反抗之力，直接晕死了过去。

    到底是封号斗罗，一头千年级别的魂兽，就算是再逆天，也是难以逾越等级的天堑。

    胡列娜感激的看了一眼傅玉书，若不是他刚才出口帮助，这九尾灵狐她也只能是眼睁睁的看着其逃走了。

    【叮，女主之一胡列娜对宿主的好感度+20，双方当前好感度为20。（非常友善。）】

    傅玉书道，“赶紧杀了那头魂兽，在那周围扎个帐篷，准备吸收魂环吧，这冰封森林的夜晚不比别处，若是空旷之地吸收魂环，恐怕不用到第二天早上，你就变成个冰人了。”

    (本章完)

