    

    可让我意外的是接下来好几天，一切都很平静。

    而我和饶夜炀之间陷入了冷战，他每晚都会搂着我睡觉，但我们却很少说话。

    想到这里，我忍不住苦笑，谁能想到我竟然会跟一只鬼冷战。

    姜玲玲看我心情不好，就说一起出去玩，谁知道让杜涛听见了，最后就演变成我们俩和杜涛宿舍的人一起去石河子度假村。

    让我不舒服的是吴立阳这次也去了，还带着女友高冉。

    不过这次见到高冉，我发现她变了，现在她看向吴立阳的眼睛里带着温暖。

    我们刚到石河子景区，周轩就给我打电话，“晓晓，地下来人了，你要小心，这次他们就是奔着你来的。”

    我心里咯噔一下，觉得要完了。

    我越想越忐忑，连门都不敢出。

    “晓晓，咱们去后山看花田呗，我看网上好多人说石河子度假村后山的花田拍照很美。”姜玲玲兴高采烈的问。

    我不太想去，瞧着外头天也快黑了，大晚上去山上不好，可耐不住姜玲玲磨我，“去看一眼就回来”

    姜玲玲笑着应了。

    我和姜玲玲出门的时候，正好碰见杜涛几人，他以前来过石河子度假区，对这里很了解，听我们要去花田，他叮嘱说：“千万不要翻过山头，据说山那头不干净，以前山头上围着栅栏，后来山上着了次火，栅栏烧光就没再弄，你们要注意点。”

    他这么一说高冉来了劲头，挽着吴立阳的胳膊，娇笑着说：“我就喜欢去那种地方，还记得吗？咱们两个能在一起，还是因为那次打赌去老图书馆录像，今天再去录一次像？”

    她踮脚跟吴立阳说了句悄悄话，脸上泛出红霞，眼中的娇媚别提多勾人了。

    我看着吴立阳本来没啥兴趣，听完她那句悄悄话后，就来了精神。

    高冉这么一闹，看花田就变成了去山头那边录像。

    往山上走的时候，杜涛的舍友赵传生和徐明伟都跟在我身边。

    经过胡石村的事，他们都知道我会看脏。

    于是，队伍不知不觉的就演变成吴立阳和高冉兴致高昂的在前头走，我和姜玲玲并排在后，身后跟了三个小弟。

    为了追求仪式感，高冉还特地让我们在花田熬到十点多才翻过山头。

    让我诧异的是，我们翻过山头后看见的并不是荒地，而是一个农家院子，院子里张灯结彩，摆着桌椅板凳，许多人坐在上头喝酒划拳。

    “山上还有人住？”姜玲玲嘀咕说。

    我看着那些人僵硬的脸、怪异的姿势，心说这住的可不是人。

    不一会，从院子里走出来两个长得一样的女孩，俱是身材妖娆，眼里含媚，她们娇笑着挽住徐明伟和赵传生的胳膊，请我们进院喝酒。

    是个人都能看出这地方有问题，可杜涛他们就跟傻了似的，竟然乐呵呵的进去了，就连高冉和姜玲玲两个女孩都跟着坐了下来。

    我站在院外，脸色凝重，缓缓攥紧拳头。

    又从院子里走出来个老婆子，她皱眉看我半晌，侧身恭敬的说：“老身眼拙，没有认出您，我家主子早有交代，您来要请您进屋说话。”

    我手心都在冒汗，“我不进去，快放我的朋友出来。”

    老婆子软硬不吃，不卑不亢的说：“今天您要是不进去，我没法跟我家主子交代，我只能用你这几个朋友交差了。”

    这老婆子是在明目张胆的威胁我。

    我冷冷的看她一眼，没摸清她口中的主子到底是个啥来路，我没胡乱动手，最后还是跟她一起走进院子里。

    从院子走过去的时候，我看见桌子上摆着几个破盘子，里面放着树根和正在蠕动的虫子，杜涛他们几个男生被那两个女人哄着吞了两条虫子。

    我看得胃里直翻腾。

    反而是姜玲玲和高冉，即使被鬼迷了眼，面对周围陌生的男鬼，也还记得矜持，都满脸娇羞的坐着，没有吃东西。

    屋里，一个穿着喜服的男人背对着我站在床边。

    “主子，来了。“老婆子恭敬的说。

    喜服男人摆摆手，老婆子低头退下。

    他转身，脸上带着温煦的笑，说：“没吓到你吧？”

    我往他脚下看了眼，没有影子，这是个要成亲的男鬼，他长的很清秀，笑起来使人如沐春风，气场没有饶夜炀那么凌厉。

    听见他的话，我摇摇头。

    他拿着红绸缎扎成的绣球，歉意道：本是你我成亲之时，我该给你的，那时候我身体不好，连你的盖头都没掀开就去了，如今好不容易找到你，又要去地下述职。”

    我眨眨眼，这个男鬼是不是认错人了？

    他眼神神情，失落的说：“我得去地下走一趟，熬了这么多年，兢兢业业的教化孤魂精怪，就是想着有朝一日能有公职，你且再等等，我过些年再回来找你。”

    我实在忍不住了，“你是不是认错人？”

    他摇头，“我不会认错，总有一天你会想起来。”

    说着，他走到我跟前，我竟然觉得他的气息有种莫名的熟悉感。

    他递给我一块令牌，我低头一看，竟然是渡阴人的令牌，而且这块四周镶着银片，看着比周轩的高级，“这是我特地给你准备的，往后你会有用。”

    我被他说的一头雾水，伸手接过令牌。

    他趁机伸出食指，点在我的眉心，我只感觉眉心一凉，像是有啥东西钻了进去。

    “你……”

    他食指抵在我的唇边，冲我嘘了声，脸上的笑容更大，身形逐渐消失。

    男鬼离开后，张灯结彩的农家院消失，在我面前出现一片荒地。

    我扭头往回看，就见姜玲玲坐在地上，杜涛的舍友已经脸色酡红的醉倒在地，而杜涛手里还攥着一只死老鼠。

    我刚要去把他们叫醒，眼前就闪过一道阴影，饶夜炀出现在我眼前，他眼神凌厉的扫过四周，声音低沉：“刚才你看见了谁？”

    “没，就是……”

    我话还没说完，他目光一缩，死死地盯着我的额头，脸色骤然低沉，竟然破天荒的骂了句脏话，二话不说直接把我拽回度假村的房间。

    “杜涛他们……”

    “死不了。”

    看着他实在是生气，我也没再坚持，只是离开的时候发现吴立阳和高冉不见了。

    回到度假村，饶夜炀就把我摁在床上，血线直接刺破我的眉心，往我身体里钻，我吓得嗷嗷叫，疼得我浑身抽搐，跟他求饶。

