    寒风瑟瑟，浮云遮月。

    蓝县最高的望月塔屹立在城东，像是默默守卫这座城的巨人，顶天立地，可揽高山大海。

    自从县衙发生大火以来，都是没有正经人主事的，不过县衙中的师爷勉强支撑着，日日盼，夜夜等，指望着新上任的知县赶紧来收拾这一地烂摊子。

    可惜事与愿违，这日一大早师爷才得知一个噩耗，新知县还没上任，就叫城外的山贼劫财误杀了。

    说这荆南山匪也是出了名的，大大小小的每一座山头都可能有个自立为‘王’的寨主，大多不成气候，只敢打劫落单的行人和外地过来不知深浅的少数商户，唯有三十三寨成了规模，叱咤一方。

    一夜之间，三十三寨没了，百姓们还有点不大感相信，直到看见大昭的军旗在山头挥舞，开始有点儿真实感。

    荆南军暂时接管了山寨，那些没死的匪首和贼寇则送到蓝县的县衙，等着大昭律法，该怎么判就怎么判，若放了陈知县在世，如此大的功绩唾手可得，就是累他个一年半载，也乐意啊。问题是，陈知县死了，新知县没等上任就半途夭折……那么师爷呢？

    可怜师爷是个年过七旬的老者，他在蓝县住了一辈子，因为考过秀才又屡次科举败北，最后得了当年那一任的知县赏识，留下来当了师爷，这一做就是一辈子，太太平平，只求个安稳。临了临了，遇到这么奇怪的年头，发生一系列不可思议的事情。

    师爷只叹没年轻个几十岁，否则赶着这好时机，皇帝破格委任也不是没可能啊！

    “唉……”师爷再叹了一声，茶杯里最后一丝水汽跟着这叹息就偃旗息鼓了。

    书桌上的折子摞的比半人还高，师爷老眼昏花看的是头晕转向，用茶盖压住茶杯，站起来走到窗口，叹他的第一百零一次。

    不过这口气还没完全从胸膛吐出，师爷两只眼睛快速的眨了几下，再用手背揉了揉，自言自语道：“老朽头昏了？怎么看到望月塔上边有道闪电掠过。”今晚月色虽不明朗，可到底没听到春雷声啊。

    师爷看了好一会儿，再没有动静了，关上窗子，继续回到书桌前奋战。

    望月塔这头，一道黑影闪出来，手中的剑已经归鞘，剑出鞘时一闪而过的寒光，便是师爷恰巧看到的‘闪电’。

    这人本是黑衣劲装，但此刻委实有点儿狼狈，只因衣服都是破的，裤脚还露了个大洞，月光探出浮云，照的那一截皮肤白亮亮的。

    忽而，他一转头，望着黑夜处，皱眉道：“你还跟着我。”

    同样是劲装，也甚有几分落魄，不过那张如秋月般的脸到底照亮了一方天地，易凡冷冰冰的眸子看向原稹，道：“你不是说，我们有共同的敌人。”

    这两人，正是从悬崖底下好不容易脱出困境的易凡和原稹。

    山崖顶上，原稹先叫易凡甩了出去，他趁着易凡还没爬出来，马上往旁边草丛里一滚，然后闪到了茂密的山林之中，想要摆脱易凡。

    结果他不知道，易凡居然一直跟着自己来到望月塔。

    “一物易一物，我们已经清了，怎么报仇是你自己的事情。”崖底两人谈判，最终谈好，原稹给易凡解香丸的同时，易凡用轻功助他脱困。

    易凡不担心原稹耍赖给假的解香丸，因为她有自信即使在死前最后一刻，也随时能出手打死原稹。她知道，原稹心中还有仇恨，冒不起这个险。

    事实正如易凡料想的，他给的解香丸是真的，本来两个人误打误撞结下的‘仇怨’算是终结，可易凡暗中跟随，叫原稹很不高兴。

    易凡手中握着剑抱胸而立，眉梢微微往下一压，道：“我走哪里也是我的事情。”

    原稹晓得女人难缠，没料到看起来像男人的女人同样不好惹，他和易凡面对面站着，谁也不甘轻易后退一步。

    最后还是原稹受不住，忍不住出声道：“您想怎样？”

    易凡眼眸动了一下，抿唇道：“你是来取《四景会棋图》的吧？”

    原稹一惊，有些戒备的看着她：“为什么这么说？”

    “恰好我听人说过，原家有《四景会棋图》，也恰好，那位跟我有同一个仇人的，偏偏不是别人，而是原家公子。”易凡冷波如水的眸子游走在原稹身上，不带任何感觉的扫视，叫人心中生出一种不适感。

    原稹眉头拧在一起：“你早就知道了。”

    易凡诚然道：“不早，中你香的时候。”再早点，她就根本不会对原稹毫无戒备心。

    “呵呵。”原稹皮笑肉不笑道：“你倒是会装，难怪演个男人都没破绽。”

    易凡自动忽视他的嘲讽语气，说道：“用《四景会棋图》钓出那个男人，但是你确定以你一个人的力量，可以复仇？”

    “先说一下，告诉你原家有《四景会棋图》的是谁？”原稹目光灼灼的盯着易凡，像是要从她身上射出一双窟窿来。

    易凡眼帘放低了，眼中掠过一抹晦暗的光，语气低沉道：“他不是你要找的人，你打算继续浪费时间在谈论这些无用的问题上一整夜？”

    气氛继续僵持起来，别说易凡对原稹来说是陌生人，就是熟悉的人，他也绝不会轻易拿出付出过原府满门性命的至关重要的东西。

    “我想起一件事。”易凡打破异样的沉默，忽然开口说道：“很多年前南疆入侵中原，曾经有一位美丽的女子化解这份危机，最后建成望月塔，不止是为了窥视南疆人，还有一部人的原因是纪念那个女子，因为女子就是在望月塔下面羽化登仙。”

    原稹看着易凡用没有感情的声音说着一件传奇的故事，一个他曾经听蓝县人提起无数遍的玄之又玄的故事，直到遇到那个神秘的黑袍男子，他才知道故事不是假的，还和他原家有关。

    “那个女子，是你们原府的祖先吧？”易凡总结猜测道。

    原稹眼尾压着眼睑，眸中闪过一抹仓促的惊讶，嘴角不屑的往下一撇：“众所周知，原府搬来蓝县不过几十年。”

    易凡仿佛没有听到原稹的话，继续用她平淡的有些像白开水般无味的语调揣测道：“这么说来，原家主不把《四景》图放在原府，而是藏到望月塔里就可以解释了。望月塔谁都可以往上攀登，谁能料到里面有着天下人都觊觎的至宝图呢。”

    “你倒是会唱戏，可惜……”原稹往前走了一步，面临着栏杆，望尽蓝县城楼，黑发被风舞动的凌乱像海底张牙舞爪的海草，“你猜错了。”

    易凡用询问的眼神看向原稹，原稹侧过头，眼珠子斜看回来，冷哼道：“只有我，没有什么《四景》图。”

    “你只身前来，用自己钓出那人，你以为他会上当。”易凡眉宇微拢，很有些不信。

    “你不是说了……”易凡双手往栏杆双一抓，手指一点点用力：“如今蓝县的人都知道《四景》图在我们原府手里，但是他们翻遍了原府都找不到……”而原府死的只剩下他了。

    “哈哈哈哈——”天空中传来一声大笑，黑夜里只有那嚣张放肆在云层中翻卷，仿佛天下都不放在眼里。

    一条条黑影蹿出来，身形诡异，动作奇快，易凡下意识的右手握住剑柄，随时要拔出手中剑的模样，原稹手指头扣着栏杆，抬头看过去。

    “本少主来了，你是自己跪在本少主面前，还是……”那人就站在望月塔的檐角上，手往外一伸，五指慢慢聚拢，明明带着笑，但总觉得声音分外、阴森：“等本少主砍了你的四肢再说。”手一扬，空气里翻涌出强劲的内力，直冲着原稹而去。

    原稹的功夫本来就不高，加上内力浅薄，这一掌要是拍到了，他基本上也废了，幸好离的远，他后退的同时易凡拔剑而出，挡去了七八分，即使落到原稹身上就一两分，还是憋不住血气上涌，吐了一口大血。

    “呵。”男人从鼻腔里发出一声冷嗤，“没想到这一代的守护者这么无用，倒少费些本少主的心思。”

    原稹伸出手指狠狠抹去，张开嘴讥讽一笑道：“但是你再也找不到《四景》图了。”

    “你以为本少主和她一样愚蠢。”男人的口气很是不屑，从说话的语调都能感觉出他是一个极为自负骄傲的人，“《四景》图就在望月塔。”

    “那你为什么不杀了我。”原稹知道刚才的那一掌虽然凶猛，可是不带杀意，这个男人至少目前为止还不敢杀了他，因为他死了，有可能《四景》真就再也找不到了。

    “你的话太多了。”夜风巡巡，男人的声音叫风吹的很是阴暗低沉，他像是不耐烦和原稹继续打太极，干脆手一扬，对其他手下吩咐道：“抓起来。”

    “我今天掐指一算，夜吉宜赏月，过来一看，果真是热闹，大家都来了啊。”忽然另一道声音响起，瞬间破开了那阴沉森冷。

    风动而云散开，朗月一出，伴随着一抹逍遥的影子，轻服玉带，广袖华冠，眉眼下弯三分，嘴角往上翘起，一张脸笑的春风和缓，却给人一种笑面狐狸的感觉。

