    京城。

    今晚对某些人来说，注定是个不眠之夜。

    西城某座大宅中。

    “你爹是大衍龙卫？好巧，我爹也是……龙麟，聊了这么多，还没问你，为什么你会被关在这里？”

    章九儿坐到龙鳞的身边。

    在跟龙鳞的聊天中，章九儿也才得知小男孩的父亲也是龙卫，而且官身还特别高。

    是龙卫指挥佥事，算是她爹生前的顶头上司。

    龙麟眼神黯淡，道：“我是被我爹生前的属下，从私塾接走的，他说送我回家……”

    “但他却把我交给一个不认识的坏人，还夺走了我的文心！”

    “咳咳~”

    龙麟咳嗽了两声，脸上浮现出一抹痛苦之色，脸色更加苍白。

    他眼中有泪水，但却强忍着没有流出来。

    “人渣！”

    章九儿心中痛骂那节奏龙麟的龙卫，轻拍了拍龙麟，道：“想哭就哭出来吧！”

    “麟儿不哭！”

    龙麟道：“娘说麟儿没有爹了，从此后就是家里唯一的男人，要学会坚强，成为像爹一样的男子汉，麟儿的世界不能有眼泪！”

    他摇了摇头，牵动着脖子上的锁链，哗啦啦响。

    章九儿娇躯轻颤，感觉心里面特别难受，像是被人扎了一刀。

    她看向那条套着龙麟脖子的锁链。

    她没办法取下来，但有把握斩断锁链。

    章九儿见外面没有人，运转才气，将锁链扭断，双手沾血。

    她抱过龙麟，红着眼睛道：“没事，哭出来吧！”

    其实直到这个时候。

    她已经猜到了很多东西。

    比如将她跟龙麟关在这里的，很大可能就是刑部侍郎的儿子宋逍。

    宋逍文心去年就被灭了，所以他可能绑架龙麟，就是为了夺走他的文心。

    但她也不清楚，这一点能不能做到。

    “谢谢你，姐姐！”

    龙麟趴在章九儿的腿上，虚弱不堪的他，沉沉地睡了过去。

    “睡吧！”

    章九儿轻轻地安抚着龙鳞的背，脑海中浮现出林亦的身影。

    想到他曾经说过的那些话：

    “我们读书修行，为的就是有朝一日……在世界需要我们的时候，有能力站出来！”

    章九儿低声喃喃道：“我会想办法救你出去的。”

    ……

    与此同时。

    喝得烂醉的宋逍，在下人的搀扶下，左摇右摆地回到宅中。

    “你还知道回来？”

    一道冷哼声在院中响起，当时便将宋逍的醉意吓走了几分：“爹？您……您怎么来了？”

    “哼！”

    刑部侍郎宋铁君冷哼道：“我怎么会来？我为你的事，东奔西走，你文心不稳，我担心你的事情败露，还把认出你的人给带了过来，你倒好，仍然还去外面喝花酒，你是要气死老子？”

    “爹，孩儿再也不敢了！”

    宋逍丧气地低着头，随后眼睛一亮：“爹，那个……章九儿已经送过来了？”

    “要是我不亲自过来，恐怕也不知道你大白天还敢在外面瞎混！”

    宋铁君看着半点不争气的儿子，都怀疑是不是亲生的。

    看了眼天色，他盯着宋逍道；“我还有些事要处理，这段时间要玩就在这里玩，别想着再出去！”

    “我跟外面的护卫提醒过，从今天起你若踏出宅院一步，就打断你的腿，谁敢纵容，我就打断谁的腿！”

    宋逍感觉两条腿都颤了下，正色道：“爹，孩儿向您保证，绝对不会再出去，否则……爹就打断孩儿的腿！”

    “哼！”

    宋铁君冷哼一声，一甩袖袍，便离开了院中。

    院外。

    刑部侍郎宋铁君四处望了望，登上轿子，离开了此地。

    而巷外。

    轿子远去后，一队身穿飞鱼服的龙卫，从黑暗的角落中走了出来。

    他们正是在西城地毯式搜查的龙卫。

    “那是刑部侍郎宋铁君？”

    一个龙卫百户提升喃喃道，他眼睛一亮，对身边的龙卫道：“你们在这候着，别打草惊蛇，我回去复命！”

    “是！”

    几个龙卫点头。

    那百户展开身形，直接跃上屋顶，飞速赶往镇抚司。

    ……

    满身醉意的宋逍，此刻内心激动，酒醒了大半，朝着关押龙麟的院子走去。

    不出意外的话，他心心念念的小美人章九儿，也在这里。

    微风吹拂。

    酒精上头，宋逍邪火乱窜。

    没办法，他嫁接的这枚文心很强，他身体资质又跟不上，只能通过发泄来缓解痛苦。

    “今天晚上，可以少受些折磨了！”

    宋逍一想到章九儿那张俏脸，小巧苗条的身材，更加按捺不住了。

    砰！

    他踹开关押着龙麟的小院房门，一眼就看到了坐在地上，腿上趴着龙麟的章九儿。

    嘶！

    美！

    跟其他女子截然不同的美丽，就像是临近万妖国那边的西域女子一样。

    风情万种，又纯又欲。

    “果然是你！”

    章九儿被突如其来的一幕，吓了一大跳，但也直接认出了宋逍。

    “姐姐！”

    龙麟从睡梦中惊醒，下意识地护在章九儿身前。

    他身躯虽小，但眼中的那股坚定之色，却毫不动摇。

    “恩？锁链断了？”

    宋逍看了眼拴着龙麟的锁链断了，还以为是龙麟震断的，但看到章九儿后他明白了过来。

    是章九儿。

    因为章九儿也是个文道修士，八品立命境的女学士。

    “好，本公子就喜欢这种刺激的！”

    宋逍想到了去年的那个顾香菱，对方也是八品女学士，那种挣扎跟歇斯底里抗拒的感觉，让他飘飘欲仙。

    他现在融合了龙鳞的那颗文心，比以前更强。

    已经是七品仁者境。

    压死她！

    宋逍直接扑向章九儿，一把将龙麟给扫飞，赤红着眼眸盯着章九儿。

    他文心已经燥热了起来。

    好像越靠近龙麟，文心也难以把控。

    “龙麟！”

    章九儿见龙麟口吐鲜血，盯着宋逍的眼神，带着一股冰冷彻骨的寒意。

    她闪身避开宋逍，才气汇聚于腿间，踹向宋逍。

    啪！

    宋逍单手捏住，看着章九儿那笔直的大长腿，咽了咽口水道：“挣扎，快挣扎，本公子就喜欢这种！”

    “畜生！”

    章九儿弹跳起来，左脚虚晃一招，直接挣脱宋逍的束缚，翻滚到龙麟身边。

    一咬牙。

    她抱起龙麟道：“姐姐带你走……”

    “哟呵！居然还想跑？”

    宋逍当时就忍不住乐呵了起来，他并没有阻拦，反而饶有兴致地道：“跑啊，快跑啊!”

    章九儿秀眉紧蹙。

    有诈！

    但她一咬牙，还是选择带龙麟冲了出去，那房间太小，根本没办法发挥。

    她虽然次才八品，但她跟着父亲学的是龙卫中的术，战斗技巧并不弱。

    唰！

    唰！

    然而，就在章九儿带着龙麟冲出小院的时候，一道道身影，顿时出现在院墙之上。

    正是宋逍的护卫。

    “本公子还从没试过在这么多人围观下玩，刺激，刺激啊！”宋逍从房间中走了出来。

    将外套脱了下来。

