    第76章 老婆吃醋了

    林天听到她问这个问题，也没有感到意外，这种事情问出来也是人之常情。

    不过林天却不想像直男一样告诉她，于是就转头看了一眼，就看到了杨珂那十分紧张的等待他回答的表情。

    她的双手十指交叉，似乎对他接下来的回答十分的在意。

    林天重新扭头回去开车，随后嘴角上扬，轻挑的说道：“你猜。”

    杨珂听到这个回答，眼神瞬间变得暗淡起来，似乎是对林天这个答案显得极其失望。

    林天居然选择了这样一个模棱两可的解释，一点都没有想跟自己讲清楚的意思。

    这时候她的脑子里不禁又开始有些胡思乱想起来。

    虽然她今天也看到李欣老师已经结婚了，但是像李欣老师那么优秀的女人，别的男人会对她动心也不是没有可能。

    她在学校里面就很受许多男生的青睐，如果李欣老师愿意的话，杨珂相信一定会有许多的男生会对李欣老师产生爱意。

    想到这些乱七八糟的事情之后，杨珂的心情十分烦躁，也没有和他再开玩笑的心情。

    她板着脸，冷冷的看着林天的后背说道：“林天你这样……”

    “哼！不说拉倒！！”

    随后她便不再盯着林天看了，而是带着满腔的怨气朝窗外看去。

    “老婆，我能理解你这是在吃醋吗？”

    林天嗤笑了一声，随后漫不经心的说道。

    他这个轻飘飘的样子让杨珂一下子就反应过来了，原来这个家伙一直在吊着自己的胃口，想拿自己寻开心，于是火气一下子就窜上来了。

    “我吃醋？”

    “我干嘛要吃醋？”

    “我吃谁的醋？”

    “我才不吃醋呢！”

    她有些气急败坏的反驳道。

    “哈哈哈哈。”

    林天自然看得出她的色厉内荏，从后视镜中看到她那因为生气而不断上下起伏的山峦，忍俊不禁笑了出来。

    他发现了一件事，每一次他逗杨珂，杨珂都会进入他的圈套，总能成功。

    自己的老婆这么傻萌萌的，逗她真的是一件特别令人开心的事情。

    四个宝宝听到自己的爸爸和妈妈聊天，还以为两人此刻聊的非常开心，于是也跟着林天一起笑了起来。

    他们坐在车里面特别安排的坐骑上，咯咯的笑着，还不停地拍手鼓掌。

    嗷嗷嗷~~

    爸爸和妈妈两人相处的这么和谐，开心~~

    宝宝们也很开心啊~~~

    宝宝们一定会听话，乖乖的~~

    林天听到了宝宝们的笑声, 从前面看到了他们滑稽的样子, 笑的更加开心了。

    于是他又开始打趣杨珂, 说道：“哈哈哈，珂珂，你看看这可不是我一个的看法, 连宝宝们都认同我的说法了。”

    杨珂：“……”

    这你也能扯上？？

    杨珂对于林天的厚脸皮再次有了新的认识。

    但是她心里也有些生气，这几个小家伙居然帮他们的爸爸, 这才几天啊, 就不要妈妈了？

    她转头看向几个正在兴高采烈的拍着小手的宝宝, 故意装出非常生气的样子，发出了一声低沉的“哼”。

    “不许再笑了！”

    她还威胁了一下几个宝宝。

    可是宝宝们根本就没有理会她, 毕竟也听不懂妈妈讲的是什么，所以他们四个依旧在没心没肺的大笑着鼓掌。

    而且妈妈这时候被他们吸引过来了，妈妈来跟他们玩了, 他们更加开心了。

    嗷嗷嗷~~

    原来妈妈喜欢看到他们笑~~

    那他们要笑的更开心一点~~

    于是大宝开始带头笑了起来。

    接着二宝, 三宝, 四宝也学着大哥的样子, 张开小嘴，笑的更欢了。

    “啊！”

    看到这几个小家伙的样子, 杨珂简直都快被他们气疯了。

    这到底是什么情况？

    以前一直赖在自己身边的四个小家伙，现在怎么叛变了？居然全都跑去林天那边了。

    难道说这几天林天偷偷给他们灌下什么离谱的鸡汤了？

    林天是不是把她和几个宝宝的关系给离间了？

    这下子杨珂似乎有了一些危机感，妈宝之间的关系居然有了一丢丢的改变, 这可是天大的危机啊。

    她在心里暗暗的下定了决心，从今天开始, 以后自己下午放学回家之后，一定要多跟宝宝玩。

    还有帮宝宝洗澡这些事情, 不能再让林天一个做了，不然再这样下去, 这几个没心没肺的家伙就要忘了她这个妈妈了。

    她要用行动来证明自己, 让四个萌娃知道妈妈才是最重要的！

    没过多久，他们就到家了。

    林天将宝宝们从车上一个个抱了一来, 随后放在四排婴儿车里面。

    随后便习惯性的准备推宝宝回家，可是还没有等他把手搭在婴儿车上, 杨珂就已经抢着推走了。

    林天有些疑惑的看向她, 说道：“我来推吧，老婆。”

    “不，我来！”

    杨珂的语气显得十分坚定, 随后冷冷的继续说道：“以后白天你照顾, 但是我放学回来之后，由我来照顾他们。”

    这时候四个宝宝也能明显感觉到妈妈的有些不对劲了, 全都小心翼翼的抬头看向妈妈。

    不过他们现在这么小, 哪里能理解到大人的世界有多么的复杂，于是小眼睛里面就充满了茫然。

    咦？

    妈妈怎么好像生气了？？

    她今天是不是不开心啊？

    呜呜呜，今天要乖乖听话了！

    妈妈不开心的话，爸爸是不是也会不开心啊？

    今天不能再给爸爸妈妈添麻烦了，不然小屁股就要开花了……

    感受到了杨珂有些不对劲的情绪之后，四个宝宝再也不敢有任何多余的小动作，非常乖巧的坐在婴儿车里。

    此时此刻，沉默是金啊！

    四个宝宝深谙此道，大人在生气的时候，一句话不说当个乖乖的好孩子才是最正确的做法。

    杨珂说完，也没有等林天回话，径直就推着宝宝走了进去。

    林天站在原地看着她离去的背影，不禁感到有些好笑。

    老婆大人这是要跟自己抢着干家务活了啊！

    还是, 今天老婆大人的醋意好浓啊！

    不过最惨的还不是他，而是宝宝, 在这小小的年纪，就已经承受到了来自妈妈的醋意。

    不过林天可没有一丝悔过的心，每一次看到老婆大人害羞吃醋的样子，他都心动不已。

    这样的老婆，才是最接地气的女神，不像平时一样躲着自己，装做高冷女神。

    他笑了笑，也赶忙追了上去，一起在一楼等电梯。

    (本章完)

