    西亚总区的七大妖孽，虎视眈眈的看着楚易他们。

    如果要是正常情况下，婆罗氏他们看到了大中华区的妖孽，那么接下来唯一要做的就是跑！

    拼命的跑路！

    虽然他们西亚总区也有想法有梦想，甚至已经在付诸行动。

    但说实话，要是让他们和大中华区欧罗巴总区这两大总区开战的话…

    这根本就没有任何的可能，婆罗氏知道，就算是现在他们西亚总区已经有很多的手段，甚至隐藏了不少，可如果面对这两大总区，那基本上给人家血虐的结果。

    现在的大中华区，实在太可怕了。

    不过现在却不是之前，不是以后。

    这样的机会，如果婆罗氏要是还把握不住的话，那么他才是白痴呢。

    只是感受到这些大中华区的妖孽此刻状态，婆罗氏就知道现在他们是多么的虚弱。

    如果要是其他的时间，那么也许他还会怀疑一下真实性的，生怕这是一个圈套。

    但这一次，婆罗氏却丝毫不担心了。

    不仅仅只是因为他自己感受到的情况，毕竟感受到的再多，也有可能是对方故意迷惑自己等人的。

    一切，都源自于婆罗氏自己的判断！

    他可是看到积分了。

    两万积分！

    这简直就是一个爆炸一般的数字。

    他们西亚总区到现在也不过就是两万积分。

    而这还是因为这两天他们连续斩杀了两尊妖王级别的妖兽才得到的。

    妖王多么恐怖，婆罗氏已经算是很清楚了，就算他们西亚总区之中有着那么多的无敌妖孽，甚至已经提前设置好了陷阱，而且依靠各种的手段，但最终也是付出了无数的代价才能够斩杀一尊妖王。

    可辛苦了两天，人家却只是一会功夫就有了。

    这让人很沮丧。

    但看到那个两万积分之后婆罗氏第一反应不是沮丧，不单单只是震惊。

    他更多的，还是看到了机会！

    没错，就是机会！

    婆罗氏很冷静，作为曾经世界第三的无敌妖孽，婆罗氏的智慧也是十分突出，远远不是其他人知道的那么简单。

    所以，婆罗氏已经瞬间分析出了这两万积分背后的含义了。

    天空级战神！

    甚至还是强大的天空级战神。

    而可以斩杀天空的实力…

    毫无疑问，那是极端恐怖的。

    不过，婆罗氏更加相信，就算是大中华区真的可以斩杀一尊天空级战神实力的妖王，那么付出的代价也绝对是无法想象的。

    很确定，非常确定，异常的确定！

    事实上也是如此，在婆罗氏看到这些大中华区无敌妖孽的时候，已经认定了自己心中的想法。

    之前连番大战，他已经从这积分榜上面看出来了。

    估计在这一战之前，这些大中华区的妖孽已经没有多少的力量了。

    而最后时刻又斩杀了一尊那样可怕的妖兽，那么必然是已经将他们的极致底蕴都动用了。

    所以，现在这些大中华区的妖孽虚弱的样子，肯定不是伪装！

    他们，就是一群待宰的羔羊！

    想到这里，婆罗氏的脸上那种狰狞的色彩已经不在掩饰了。

    “说真的，楚易你说的也有些道理…”

    婆罗氏看着楚易，虽然说得很和善，但眼中那种嗜血狰狞的色彩已经不在掩饰了。

    “所以呢，我觉得为了避免我们之间过度的消耗相互之间的力量，最终导致这一次试炼出现一些意外情况。”

    “你们，就主动认输，将积分交出来，然后直接离开这里吧…”

    主动认输，和击败是一个道理。

    大中华区十大顶尖和无敌妖孽，这就是足足十万积分。

    而且他们本身还有六万一千积分！

    换句话说，只要这一次将对方击败的话，那么就是足足十六万积分了！

    加上他们之前的两万…

    十八万积分！

    这个数字，绝对是无比夸张的。

    要知道，如今已经进行了两天，或者说两天半的时间了。

    过去了将近四分之一的赛程，而除了大中华区之外，第二的欧罗巴总区也只有四万九千积分。

    按照这样的速度，他们这一次国战的积分不出意外应该在二十三万左右。

    可如果要是他们这一次成功的话，那么就是十八万积分了。

    接下来的八天时间之中，就算是他们一天仅仅斩杀一尊妖王，最终的积分也会超过二十六万！

    所以…

    第一！

    虽然说之前的时候，婆罗氏也是有不少想法的，甚至这一次他们西亚总区也有不少的准备，更加已经布置了无数的手段，但如果要说第一的话——

    好吧，想还是想了很多的。

    可西亚总区的那些存在都知道，这基本上是不现实的。

    众目睽睽之下，他们又不能做出什么违规的事情来，而要是凭借实力的话…

    欧罗巴总区和大中华区的实力实在强大的有些过分了！

    面对这样两个无敌恐怖的总区，他们西亚总区就算是做出了再多的事情，估计也不是对手的。

    虽然心中有了很多的想法，但实际上就算是在有信心的西亚总区妖孽都知道，第一是不可能的事情。

    但谁能想到，峰回路转，竟然出现了这样机会呢！

    没错，这就是天大的机会！

    一个几乎没有任何战力的大中华区，一群已经连底牌都施展出来的大中华区，甚至自身还带着六万积分。

    这简直就是天上掉馅饼的事情啊！

    婆罗氏那狰狞的瞳孔之中，已经出现了无比激动的色彩了。

    这样的机会，简直就是可遇而不可求的，婆罗氏觉得如果要是浪费了这样的机会，那么就应该天打雷劈的！

    所以…

    在婆罗氏说出这话以后，其他的六尊西亚总区上前一步，他们的气息也开始奔放起来。

    这些妖孽在等待婆罗氏的命令，只要婆罗氏一声令下，那么他们绝对是拿出自己最巅峰的力量，甚至将底蕴也完全动用。

    只要拿下这一战，那么他们的第一就有希望，而且还是非常非常大的希望了！

    为此就算是将自己的极致底蕴全部拿出来，那么也是绝对值得的！

    “怎么样楚易，我这个想法不错吧…”

    “你们不用受伤，我们也不用消耗自己的力量，两全其美。”

    “这才是你们大中华区倡导的你好我好大家好的共赢吧…”

    婆罗氏的笑容已经更加的狰狞了。

    楚易看着婆罗氏。

    如果这一次不是自己在这里，那么也许一切真的就如婆罗氏所说了。

    大中华区的实力，如果是完全状态之下，肯定是碾压西亚总区的。

    但现在，大中华区的这些妖孽已经将自己最后的一点力量都耗尽了。

    他们战斗？

    除非是动用自己的底蕴！

    可是底蕴的话…

    西亚总区也是有的，虽然对方肯定比不上大中华区这些妖孽的底蕴强大，但是想要拖一下时间，想来应该不是问题的。

    而且，遇到这样的机会，那些西亚总区的妖孽肯定是会拼命的，这可以说是他们一步登天的机会。

    楚易知道，如果要是让自己换成这些西亚总区妖孽的话，那么也是绝对绝对不会放过这样一次机会的。

    所以…

    一切已经不用多说什么了。

    “你觉得，可能吗…”

    楚易看着婆罗氏，眼神无比的平淡，完全看不出任何的慌乱来。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    伴随着婆罗氏的笑声，他身后那些西亚总区的妖孽也在疯狂的大笑。

    可能吗？

    “如果是之前，那自然是不可能的！”

    “甚至正常的时候，看到你们的话，我们会头也不回的直接就逃走！”

    “可这一次…”

    这一次…

    已经完全的不同了！

    楚易摇了摇头：“我感觉，还是一样的。”

    那边的婆罗氏认真的看了楚易一眼，上下打量了一下，最终轻轻的点了点头：“没错，楚易你的力量应该还剩下不少。”

    “虽然看起来狼狈无比，不过你应该还可以战斗一段时间。”

    “这一点，楚易你不愧是大中华区的第一妖孽…”

    说完这话，婆罗氏还不忘看了一下楚易身后不远处的韩硕。

    楚易有些无语。

    这婆罗氏是不是算计成瘾啊。

    都到了这个时候，似乎还是没有忘记给他和韩硕之下撒一把钉子。

    “不过，你身后这些妖孽呢？”

    “他们，还能战斗吗?”

    “或者说他们，还有战斗的资本吗…”

    婆罗氏是真的得意，无比的得意。

    而此刻楚易身后的那些大中华区妖孽，面色确实不是很好看。

    这一次，他们终究还是要爆发底蕴了，虽然就算是爆发底蕴都未必可以战胜对方，但身为大中华区的妖孽，他们是绝对不会后退半步的！

    这，就是他们大中华区的精神所在。

    楚易摇了摇头。

    “好了，现在也可以让你的那些后手施展出来了。”

    “我看他们躲了那么长的时间，现在应该是已经完成了吧…”

    婆罗氏那哈哈大笑的面容瞬间凝滞了一下。

    他没有想到，楚易都想到了。

    不过，婆罗氏没有往其他方面想，毕竟他们西亚总区是有着十人的，而此刻只有七人出现，那么另外三人呢？

    只要足够冷静，稍微想一下就可以想到这种可能。

    当然，也并非就是这唯一的一种情况，还有其他的可能存在。

    不过…

    这种情况已经算是最可能了。

    婆罗氏觉得，楚易这是在诈他。

    他可不知道在楚易的感知之中，一切都是无所遁形的。

    所以，对方只是猜测。

    因此…

    “什么后手…”

    楚易摇了摇头。

    这婆罗氏——

    算了不说了。

    “出手吧，到了这里以后你就在拖延时间给你的后手们施展的空间，现在应该差不多了。”

    “咱们继续扯这些没用的东西，也已经没有什么意义了…”

    听到这话，婆罗氏才终于确定楚易是真的知道了。

    不过…

    知道了又能如何！

    反正该布置的已经布置好了，就算是对方洞悉了自己的计划又能如何呢？！

    而越是这样，才越是让婆罗氏坚定，楚易或者大中华区，是真的已经没有能力在继续战斗下去了！

    不然的话…

    他们怎么可能放任自己就这样布置一切呢…

    所以，下一刻他们的眼中出现了狰狞无比的色彩。

    “既然如此，那么就如你所愿！”

    伴随婆罗氏的声音落地，从周围的地面之上突然出现了无数的光芒。

    那不是光芒，而是一些闪烁着光芒的符文。

    瞬间从虚空之中出现，而后疯狂的朝着楚易等人的身上奔涌而来。

    没有任何的抵抗。

    不是说不想，而是那符文的速度太快了，出现的瞬间还没有等韩硕他们反应过来，就已经来到了身边，瞬间贴合在了他们的身体之上。

    

