    朱标领着弟弟们到了偏院，里面密密麻麻的站着不少人，还隐隐传出来哭泣之声。

    朱标走进去后就仿佛水滴掉进来滚烫的油锅之中，瞬间噼里啪啦的声音响起。

    几位皇子的眉头都整齐的皱了起来，这里充斥着吵杂之声，这些户部官员都开始朝着朱标不管的叩首哭嚎。

    “殿下救命啊，殿下，微臣只拿了点粮食啊二十石粮食啊！”

    “殿下，微臣家中上上下下几十口，臣不能让他们饿死啊！”

    “殿下朝廷的俸禄根本不够，臣等也是万般无奈，请殿下开恩，请殿下开恩！”

    “太子殿下，微臣要见圣上，臣本元廷官员，圣上强行逼迫臣出官任职，怎么连臣下的温饱都供应不上，圣上就是这么对待我等的吗？”

    朱标漠然的看着他们，有些人已经在压力中疯狂了，尤其是元廷旧臣，吕昶入了大牢，他们自知靠山已经倒了，清洗就在眼前，自然已经不管不顾了。

    有些人冲到了朱标数米开外的地方，被刑部的官吏死死拦住，声嘶力竭的冲着朱标嘶吼。

    朱标身后的亲军们跃跃欲试，只要他们敢挣脱束缚或者太子殿下的一句话，他们立刻就屠了这些不知死活的东西。

    刑部尚书听到动静急忙赶来，看着那些人一挥手，拦着他们的官吏手起刀落，瞬间十几个朝廷官员就扑倒在地，痛苦的哽咽几下就死了。

    刑部尚书快步走到朱标面前行礼：“殿下受惊了，这些人自知死期将至，竟敢冒犯天威，理当诛其满门！”

    朱标摆摆手，看着里面安静下礼惶恐不安的人群说道：“朝廷给你们的俸禄虽然不多，但是只要节省，必然是足够一家老小吃喝的。何况你们身为户部的官员，难道你们还不清楚现在大明的百姓有多少连饭都吃不上吗？”

    看着下方垂头丧气的官吏们，朱标缓缓说道：“这两年收成还不错，本宫也已经向父皇申请，从明年起给官员们提高俸禄，父皇也已经恩准了，这个消息你们不会没有听到吧？”

    随着朱标的话语，户部官员当中聪明一些的都已经开始反应过来，太子殿下何等身份，哪里有时间跟他们这些犯了死罪的人浪费口舌，分明是在敲打他们。

    紧绷的心神一松，原本迷茫的神智立刻清醒了，朝廷现在紧缺人手，尤其是户部更是要到每年最忙的时候了，所以他们并不是死路一条。

    不过依照圣上的性格，为了树立朝廷的威严震慑贪官，必然是要杀一些人的，所以生路有但是比较窄，就看谁吃的起少反应的够快，才有机会逃过一劫。

    户部主事赵建膝行上前冲着朱标叩首哭道：“臣有罪，臣辜负了圣上的期望，枉费了殿下的一片苦心，若有来生定然做一个清廉之官员了，为圣上为殿下效犬马之劳啊！”

    这一哭立刻带动了一片人，他们的位置还都比较靠前，所以说能当上官的一般都是聪明人。

    他们不少人都开始诚心悔过，甚至还有人拿头撞地，撞的头破血流还在高喊来生为朱元璋和朱标卖命。

    朱标对此也满意的很，不过并不是这个时候表现的好了，就一定有机会活命，贪的多就得被当成典型挂起来。

    等到了夜色逐渐昏暗，账簿也被查证的差不多了，户部那些官吏积极配合，恨不得亲自出来给他们把贪掉的数额算出来。

    否则就是明天晚上也别想对出来这么复杂的东西，亲军都尉府配合刑部差役已经把那些户部官员的府邸翻了个遍了，他们的家产也都已经点算清楚了。

    最后刑部尚书交给朱标两份账簿，一份清楚的记载了户部官员的贪赃数额，算完之后可以与户部的账簿对上。

    另一份则是交待了一笔更大的亏空，那数额远超户部贪赃所得，上面没有记载到个人，清楚的记载着其余五部所收的税粮，还有几笔单独的税粮画上了大圈，表明是位高权重者。

    交完之后刑部尚书就跪在了地上，等候着太子殿下的处理结果，核对账簿是在亲军都尉府的监视下完成的，怎么也不可能满的过圣上和太子殿下了，而且李相国和吏部尚书也早就吩咐不可欺瞒太子，一切如实禀报方有生机。

    朱标冷着脸看向记载，六部之中贪税粮最多的不是户部，而是吏部与刑部，而那几个单独的税粮亏空朱标也得猜到是谁，朝堂之上位高权重者就那么几个人。

    朱标把两份账簿砸在书案上看着刑部尚书说道：“怎么，你堂堂刑部尚书也没钱养家了？那些犯事的人也没少打点你们吧，居然还把手伸到了户部，真是贪得无厌！”

    刑部尚书磕了一个头才说道：“殿下，臣说一句掏心窝子的话，朝廷的俸禄实在有些低了，臣等这些跟随圣上打天下的老弟兄们怎么还有一份家业，饿是饿不到的。”

    “这些粮税我们几个尚书虽然收了，但基本都是下发到各部的官员手中了，就像臣手下的几位干吏，他们家中高堂有病，日日离不开药，那点俸禄也就能换几天的药钱，其余各部这样的人也有很多………”

    朱标一挥手打断他说道：“贪了就总有理由，这样的人能有几个，难道六部加起来数千人家中都有一个药罐子吗？这些人的情况你们怎么不上报，朝廷特意播下一笔银子用来给官员家属看病的银子难道很难吗？

    朱标冷哼一声说道：“还不是你们想借着这些安慰自己，然后心安理得的贪赃枉法，你们的俸禄不够看病，那被你们欺压的百姓就看的起病了？”

    刑部尚书也没有说话，他管着刑部，怎么可能不知道人贪起来是什么德性，昏暗的灯光中刑部尚书看着朱标说道：“如何处置请殿下决断。”

    朱标看了他一眼，用烛火点燃拿一本账簿，然后扔进火盆之中，看着逐渐变成灰烬的账簿说道：“这次就算了，不过你们也不用高兴的太早，继续贪下去迟早是要还的，父皇的为人你们也清楚，网开一面的机会绝对没有下次了。”

    刑部尚书应诺后说道：：“臣会把殿下的话传达给其他人，也会回去时刻警醒自身，必定不让殿下失望。”

    …………………

