    徐妈妈心里一阵发毛，二夫人向来不管这府里的事情的,为什么会忽然之间要见自己？

    可还没等她想明白,那两个丫鬟就已经将她连拖带拉地带进了一处僻静的院落,庭园虽小,却被打理得十分错落有致,赵氏就坐在院子正中的石桌旁修剪一盆盆栽,身边没有任何一个婢女陪着。

    两名丫鬟让徐妈妈跪在那里之后就退走了,徐妈妈不敢抬头去看赵氏的脸，她显得有些发虚，心里想着，向来是她帮大夫人挟持一些丫鬟，什么时候自己也沦落到这步田地了。

    赵氏将那一整盆盆栽都修建得差不多了才开始讲话,而徐妈妈的膝盖已经又冷又痛,忽然听见赵氏道：“我听说，大夫人近来吃不下饭？”

    “回二夫人话，大夫人只是一时心情不好，影响了食欲罢了，想来过几日便会恢复的。”徐妈妈说得斟词酌句，并且悄悄打量着赵氏的脸色，如今严氏被老夫人禁了足，府里的大小事情，便都是赵氏在出面打理，徐妈妈也怕一时说错了话，得罪于她。

    赵氏却笑了一声，放下手里的剪刀，“罢了，我本来就不该和徐妈妈你客套，你跟着大夫人久了，恐怕性子也学着了她那一路的弯弯道道，客套太多，我想问的东西反而问不出来。”

    徐妈妈心里一突。“二夫人……想问些什么？”

    “我的问题很简单，就看你愿不愿意简简单单地告诉我了。”赵氏眼神一凝，忽然盯着徐妈妈的眼睛道：“宁滇少爷，到底是怎么死的。”

    严氏在屋子里等到快傍晚，才等得徐妈妈回来，可见着她两手空空，便气不打一处来，“怎么，厨房的那些狗奴才还是不愿将好东西呈上来吗！”

    “大夫人，您又不是不知道，那帮奴才惯是会见风使舵的东西，现下您被禁了足，他们做事免不了捧高踩低，您要消消气。”徐妈妈给严氏倒了杯茶水，苦口婆心地规劝道。

    严氏发了一天的脾气，想来也是累了，总算没继续闹腾下去，她接过徐妈妈手上的茶水，只冷哼一声道：“捧高踩低？我瞧着现在是失势，他们便一味地作践吧，但我可不是柳惠依那般的蠢妇，等老爷念起我的好，便是我东山再起的时候，到那时我在一个个收拾了这些背主忘恩的奴才。”

    “那是自然，那是自然。”徐妈妈陪着笑，“夫人您可是救过老爷性命的，老爷不为别的，光是这救命的恩情，总不会太过苛责夫人您。”

    严氏喝了一盅茶水，又将徐妈妈打发出来准备晚饭了，徐妈妈点头哈腰地出了屋子，面色发白，脊背上已经出了一身冷汗，想了想，终究是一咬牙，快步去了。

    这年冬天来得格外早，年底还不到，江州就已经降下了初雪。宁如海久病卧床的事渐渐传遍了江州的各个高门大户，即便雪天路滑，前来探望之人也络绎不绝，倒显得宁府里很是热闹。

    只是那些带着礼品上门的人，探病或许是假的，探虚实才是真的，毕竟江州守备的位子，即便官位不高，也是手握兵权的实权职位，眼红得人可多了，若是宁如海没扛过去，一命呜呼，那他们可要早作准备，看看能不能顺流而上。

    宁如海岂能不知道那些人的心思，不过他自己也奇怪，说到底染上的也就是一些风寒罢了，却时好时坏，拖拖拉拉的总不见好，大夫请过不知多少位，温补的药材也日日都在吃，小效用能有些起色，但大效用就是没有。

    这一日一大早，又有人执了拜帖而来，这回来探病的是江州节度使庞大人，宁湛与宁渊在正厅接待了，收了礼单，又陈词滥调地以“父亲身体不适，不便见客”为由将人挡了回去，宁湛用一方锦帕擦了擦额头的汗珠，坐下直喘气道：“我身子虚得很，同这些人客套又十分费力气，真不知祖母为何会让我出来待客。”

    “大哥说笑了，你可是咱们家的嫡子，将来要承袭武安伯爵位的人，父亲不能待客，也只有你出面最恰当。”宁渊跟着坐下，几个月来他身量长高了一些，如今身上穿的袍子是新做的，样子虽然一贯的朴素，料子却极好，领口与袖边还滚了一圈白毛，头发也梳得严谨，模样瞧上去十分贵气。

    “也不知道父亲身体现下怎么样了，我好几次想去探望，可都被二娘挡了。”宁湛直摇头，露出十分可惜的目光。

    “大哥身子并不是十分好，贸然接近父亲，染了病气可怎么了得，别说二娘了，只怕是祖母，也不会允许你贸然前去探望父亲的。”宁渊垂着眼睛道：“不过我前去探望过几次，父亲身体确实好些了，也能随意下床走动，就是不能吹风，只能在屋里呆着，整个人瞧上去也恹恹地没什么力气。”

    “罢了罢了，瞧不见父亲，我在这呆着也没意思，这便回房去休息，再有什么人来你替我招待着便是。”宁湛挥了挥手衣袖，带着个小厮便出了正厅，朝自己的住出去了。

    宁湛刚走不久，宁沫便来了，他也不客套，入了正厅，让贴身的丫鬟关上门，在门口守着，就坐下道：“你明知咱们大哥打算做什么，却又总不让我们放他接近父亲，这是个什么道理？”

    宁渊笑了笑，“你应该知道欲擒故纵的道理，一个人若是被压抑得越久，等有机会爆发的时候，就会闹腾得越厉害，何况现下大夫人还什么事都没有呢，若是大哥的心思被大夫人知道了，那可如何是好。”

    “罢了，反正对于我和我娘来说，这么多年都等过来了，也不差这几个月的功夫。”宁沫眼神里划过一丝冷色，又道：“马上就是腊月初一了，祖母要摆家宴祭祖，只是咱们那位疯疯癫癫的大姐现下正被关在祠堂里，祖母说为了怕闹腾，祭祖的时候，要先将她挪出去。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，宁蕊儿不光发了疯，还被毫无颜面地休了回来，如果不是怕放她出去丢人，沈氏压根就不会允许她呆在府里。

    “到底是咱们的大姐，血浓于水，祖母何至于此。”宁渊拂了拂袖，“知道了，我会去劝劝的。”

    很快便是腊月初一，原本稀稀疏疏下得连绵不绝地雪也停了，这一日，就连病着的宁如海都出了屋子，同其他人齐刷刷地聚到寿安堂里，沈氏或许是觉得宁府晦气了这段日子，也该好好热闹一番，请了个戏班子来摆台，热热闹闹的声响传遍了大半个宁府，自然也传到了严氏的耳朵里。

    严氏身上穿着的是她特地找出来的最端庄的一身衣服，脸上的妆容也上得严谨，徐妈妈此时推门进来，小声道：“夫人，外边看守的下人奴婢都打点好了，咱们这便动身吧。”

    严氏点点头，由徐妈妈搀着，在憋了这么些天后头一次出了屋子，外边大雪初晴，严氏闭眼感受了一会阳光，才深吸一口气，迈步朝戏乐声传来的方向行去。

    早在几天前，徐妈妈就告诉他沈氏要在腊月初一摆宴祭祖，一般这样的场合，身为当家主母的人不能不在，因此严氏就一直心心念念等着，等着宁如海借着这次机会解了她的禁足，可她一通好等，一直等到昨天半夜，依旧连半点要放她出去的消息都没有。

    这回严氏可坐不住了，她心里有一种不好的预感，觉得自己应当会在这瑞宁院里一直呆到老死，严氏一直不是一个会坐以待毙的人，于是她那处一直私藏着的钱，让徐妈妈出去买通那些看守她的下人，家宴祭祖这种事，别人就算不请她，她身为主母，只要出现了，想必沈氏就算是生气，也不会让她当众走人。

    徐妈妈一路将严氏扶到了寿安堂外头，在外边候着的罗妈妈见严氏居然来了，脸色一僵，就要进去通报，可立刻被严氏唤住。

    “不劳烦妈妈了，我自己进去便成。”严氏笑得和颜悦色，可被禁足这些时日，她瘦了足足一大圈，原本富态的微笑，在罗妈妈眼里也多少有了一丝狰狞之感，罗妈妈还欲说话，可严氏已经越过了她，直接走进了院子。

    原本一大家子人正围在圆桌边，一面吃饭一面看戏，严氏的忽然到来仿佛在平和的场面里砸进了一颗石子，不远处的戏台上，戏子们依旧唱得摇头晃脑，咿咿呀呀不停，可桌子这边，却没有一个人说话，甚至连动筷子的动作都停了，场面有些可笑。

    宁渊等几个晚辈都不动神色地起身，唤了一声母亲，沈氏的表情却冷得像块冰，“你来做什么。”

    “老夫人说哪里话，今日既然要祭祖，我这个大夫人怎么能不在。”严氏微笑着说完，也不待沈氏反应，直接走到宁如海身边，同时看了正挨着宁如海坐的赵氏一眼，赵氏没说话，会意地让出位置，走到下首坐了。

    “妾身自知犯错，已经没有颜面再见老爷，可听闻老爷久病不愈，现下可是好些了。”严氏对宁如海屈下膝盖，眉眼里满是关切。

    宁如海身子未好全，整个人瞧上去有些虚浮，望着严氏的脸，他心里对严氏是有火气的，这个妇人竟然做下这样的丑事，换成任何一个人都不可能如此轻易带过去，但当年他战场负伤昏死过去，是严氏以女子之身背着他从死人堆里爬出来，不然他早就没命在了，也正是因为有这样一份救命的恩情在，即便严氏只是江湖世家的出身，宁如海还是将她娶为正妻，并许诺有他在一日，便没有人能动她正妻的位置。

    话是从他嘴里说出来的，严氏就算让他蒙羞，可细数这些年严氏温柔似水的点点滴滴，也从未干涉过他接近别的女子，各种情分堆在一起，宁如海就算心里生气，想要责怪，也多少有些于心不忍，此番见严氏竟然主动来了，且满脸讨好之意，他即便脸色阴沉，还是主动开口对沈氏道：“老夫人，您看……”

    “你自己的夫人你自己处理吧，我老了，是管不住这个家了！”沈氏当然知道宁如海是什么意思，在恼怒这个儿子不争气的同时，也只破罐子破摔地冷哼一声，果真没有直接将严氏赶走。

    严氏见沈氏表明了态度，立刻面带笑容地坐下，更亲手将一枚白玉丸子夹进了宁如海碗中，“这白玉丸子是老爷最爱吃的，老爷多吃些。”

    见宁如海点点头，将那丸子吃了，严氏脸上的笑容更胜，目光在在坐诸人脸上晃了一圈，最后顿到宁渊脸上，笑道：“有些日子没见，渊儿似乎长高了。”

    “多谢母亲挂心。”宁渊立刻站起来，“还未恭贺母亲与父亲重修旧好。”

    “傻孩子，我与你父亲从未有过隔阂，重修哪门子的旧好。”严氏也是端厚了脸皮，将这句话说得面不改色心不跳，言罢又盯着宁渊道：“不过天下间再好的夫妻关系，也经不起有小人在旁边折腾，母亲此次到底是因为怎样的原因才遭的这次难，的确该好好反省反省。”

    严氏这番话说得极为露骨，还透着一股威胁的味道，笑容也极为尖酸，可宁渊仿佛压根没看出，心定神清地又向严氏见了一礼，才坐下。

    站在严氏身后的徐妈妈见此处好像用不着自己伺候了，便向后退了两步，可在这时，她忽然发现赵氏正盯着自己，赵氏目光很淡，眼皮微微眯着，仿佛只是在打量徐妈妈的衣服，可徐妈妈却被她看得心里发毛，最后像是想通了什么，一咬牙，悄然出了屋子，直往祠堂的方向去了。

    饭后，沈氏打赏了唱戏的戏子，领头带着一群人，踩着薄薄的一层雪花来到了宁家祠堂，因为宁渊求情，宁蕊儿最终没有被挪出去，不过在祭祖的时候，她也只能被拘在偏堂里，不能惊扰到别人。

    祠堂的正堂已经摆好了桌案与祭品，也早有下人备好了香烛，宁如海作为家主第一个上前，净了手，燃上香，对着最上方祖宗的排位恭敬地磕了三个响头。

    赵氏在此时凑到严氏身边道：“姐姐来了这里，都不去看看你的女儿吗。”

    严氏斜过眼睛，“劳妹妹你挂心，我那个女儿已经不争气成这样，看不看都一样，倒是我没有妹妹你这般福气，有茉儿那样聪明伶俐的女儿。”

    赵氏微微一笑，后退一步不再说话了。

    宁如海上完了香，便轮到沈氏和严氏，两人依次点燃香烛，刚要跪下，忽然听见外边传来一阵嘈杂声，还伴随着女子的尖叫，那尖叫声熟稔，沈氏一听便知道是宁蕊儿发出来的，不禁冷声道：“不是让人看好她了吗，又出来闹腾作甚！”

    沈氏话音一落，宁蕊儿居然已经冲进了门，她披头散发地看了周围的人群一眼，目光锁定在沈氏身上，想也没想便扑了过去，抱住沈氏哭嚎道：“救救我！祖母救救我！大哥不是我杀的！我只是替死鬼，替死鬼，祖母你一定要救救我！”

    沈氏直挺挺地看着宁蕊儿一张脏污地脸，慌张下就想用力将她推开，可这是宁蕊儿好像又看见了边上的严氏，转而松开沈氏，又朝严氏扑去，尖叫道：“娘你不能这么对我，你不能让我替你去死！我分明是听了你的吩咐才将大哥推到水里的，你怎么能将事情全赖在我身上，还要杀我灭口！”

    严氏一张脸唰地白了，想也没想就一个耳光抽在了宁蕊儿脸上，“疯丫头，在胡乱说些什么，来人呐，还不把这个疯丫头带下去关起来！”

    “不！我哪里也不去，你要杀我，我哪里也不去！”宁蕊儿浑身发抖，最后发现宁如海也在场，又连滚带爬地过去抱住了宁如海的腿，“父亲你要相信我，我真的没有要杀大哥啊！是母亲说只有大哥死了，湛哥哥将来才能名正言顺地继承爵位，事情由我去做，是没人会相信我一个小女孩能杀人！父亲，一切都是母亲指使我做的，她让我装作有项链掉到了池塘边，让滇哥哥帮我去找，等滇哥哥低头的时候，就将他推下去……现下母亲怕事情捅出来，要杀我灭口了，父亲救我，父亲救我！”

    “老爷，你别听着疯丫头胡言乱语，她已经疯了，想来又不知发了什么梦魇，竟然说出这些混账话。”严氏急得声音都有些发抖，不断朝外边喊着，“一个个都傻了吗，还不将这疯丫头带走，留她在这里惊扰老爷和老夫人祭拜祖先！”

    “慢着！”沈氏现在已经回过神来，宁蕊儿将话说得那般清楚了，她不可能听不明白，急急站起来，走到宁蕊儿面前道：“你说什么，你将你大哥推下水，你说的大哥莫非是……滇儿？”

    “没错，没错，就是滇哥哥！”宁蕊儿将头点得像个簸箕，“是母亲，是母亲让我杀了滇哥哥的！我原本不愿意，是母亲逼我的呀！”

    沈氏眼前一黑，险些晕倒，宁滇是她的第一个孙子，自小聪明伶俐，特别讨她喜欢，可却因一场意外溺水而亡，沈氏悲痛之余，曾经怀疑过是不是有人蓄意谋害，但当时同宁滇在一起的只有四岁的宁蕊儿，宁蕊儿也吓呆了，一口咬定哥哥是失足落水，他们一群大人，总不能去怀疑这样一个丫头吧，最后事情只能不了了之的以意外盖棺定论，可现下居然被宁蕊儿翻出来这样一个触目惊心的事实，怎么能让沈氏不震惊！

    “老夫人，这丫头疯了，您不能信这些胡言乱语！”严氏强迫自己镇定，反正这些积年久远的事情，早已了无证据，虽然她不知道宁蕊儿是受了什么刺激突然要说这些，可就算宁蕊儿抖出来了又能怎么样，她只要咬死了否认，任谁都知道，疯子的话是不能信的！

    沈氏克制住自己胸腔内不断翻腾的气血，瞪着眼睛朝宁如海看过去，宁如海也是一脸目瞪口呆，显然，这个事实也让她惊住了。

    严氏见宁如海瞪着一双眼睛望着自己，心里一突，立刻换上了一副表情道：“老爷，难道你也怀疑我！？当初我是怎么对待滇儿，你是知道的，这府里但凡有什么好东西我不是最先记挂着滇儿，又怎么可能指使一个四岁的丫头，还是我的亲生女儿推他入水！”

    是啊。宁如海也反应过来，严氏就算再狠毒，怎么可能做得出这样的事，何况宁蕊儿现下已经疯了，这种积年往事又没有真凭实据，要是靠着这个拿严氏问罪，实在是站不住脚。

    可当他正要开口说话时，门外边又响起了一道带着哭腔的声音，“大夫人，奴婢求求你回头吧，不要再执迷不悟下去了，你再这样，最后害的只能是你自己和湛少爷呀！”

    听见这声音，严氏仿佛像雷劈了一样僵在原地，她扭过硬邦邦的脖子，见着徐妈妈满脸泪水的扑进来，跪在地上道：“老爷，老夫人，大小姐说的都是真的，这些事情在老奴心里压了这么些年，实在是压不下去了！”

    “该死的东西，你竟敢背叛我！”严氏气急了，可话一说出口，就暗道一声糟糕，她这一说，不等于变相承认了徐妈妈所说的是真的吗！？

    “二夫人，二夫人你怎么了！”人群中忽然又传出一阵喧闹，原来是赵氏晕了过去，似乎这事实对她的打击太大，一时难以承受得住。

    作者有话要说：看了同学们的评论，都说宁如海对严氏太宽厚了，其实这是有原因的，本章已经说明了，严氏救过宁如海的命，这也是为什么她出身不如赵氏却能坐上正妻的位置。

    江州副本会在近几章之内完结，然后开启华京篇，小渊渊也要从少年长成青年，可以名真言谁的谈恋爱和做口口的事了~