    “首先自我介绍一下，酒神尼罗——当然我也是太阳之神，这个想必你是知道的，我还是航海之神，不过这个神职我只有半个，另外一半被桑娜拉给分走了。”

    “你也是神？”他上下打量了对方一番，却着实有点看不懂了，这一身造型可不像是神应该有的样子，倒像是热带岛屿上的酋长。

    “当然，如果不是神，也不会来这个地方了，你还真是什么也不知道啊？”

    肖恩苦笑着摇了摇头，“所以这里是神界？”

    “差不多吧，你也可以称之为天堂，你知道，人类总是会幻象一个美好的死后可以去享福的地方，不管是哪個文明，哪个国家，哪个种族，从远古的史前时代到古代的各个文明，乃至于到了现在，人们仍然相信有这么一个地方。

    人类对于天堂的描述多种多样，但却有着许多的相似性，因为这种种的相似性，导致这庞大的信仰之力凝聚在了一起，创造出了这么一个地方，它不存在与现实之中，也没有一寸土地，它是由人类对于死后美好的幻象构成的。

    这里就是那个地方了，当然，普通人死后想要来到这里可不容易，但我们是神灵，死后自然就会跑到这里来，除非你所属的神话里没有天堂的存在，那就没办法了。”

    肖恩若有所思的点了点头，这样看来自己确实是死了，但是却还没有复活，没想到竟然真的存在天堂，倒是意外之喜了。

    至少在这里不用担心受苦。

    “当然，那些神棍也出了不少力气，就比如你那位手下。”

    肖恩猜测他说的应该是星期三。

    尼罗又说道：“不过神灵也是分地盘的，这里是太阳神国，所有的太阳神死后都会来到这里，其他的神自然有他们的去处。”

    “所有的？”肖恩朝着四周看去，却只能看到金色的海面和远处的白雾。

    “不用找啦，这里是我的家，你如果想去太阳神国的别的地方，不需要用走的，而是需要用脑子去想，我说过，这个世界是信仰之力构成的，一切都是人类想象出来的，所以没有距离的概念，千里之外和咫尺之间并没有多少区别。”

    “那我们在这里能做什么？”

    “你觉得在凡人的想象中，神灵在天堂会做些什么呢？”

    这还真是个好问题，“享福？”

    “为什么你会是酒神？”

    “因为信仰我的是一群生活在无尽之海上的岛民，在那里太阳的高温会引起水果的发酵，并无意中酿造出现酒，于是当地人就把太阳和酒联系到了一起。

    看到我身后那个茅屋了么？因为那个岛上的岛民住的都是这种房子，所以在他们的想象中，神灵住的也应该是这样的房子，只不过更大一些，一群没脑子的蠢货，就给我弄了这么一个破地方。”

    尼罗无奈的摇着头，“不过好在这里天气总是很好，倒也不用担心下雨的问题，而且女人们都很不错。”

    说话间，几个有着小麦色皮肤的美女，端着盛满了水果、肉干、鱼干、海鲜的笸箩走了过来。

    她们有着典型的岛民样貌，身材健美，衣着暴露，脖子上和手腕上都点缀着用贝壳和彩色石头制成的手链和项链，结实的臀部和胸部都半露着，洋溢着一种热辣的美感。

    尼罗随手接过来，把笸箩放到地上，两人就直接坐在沙滩上吃喝了起来，几个热辣美女举着棕榈叶制成的扇子在一旁扇着风——但其实毫无意义，因为这地方根本没有任何风。

    “说起来，你是怎么死的？”尼罗吞下一只大虾，随口问道。

    “你怎么知道我死了，难道活着的神无法来这里么？”

    “当然来不了，这里是天堂，是灵魂的归宿，我们都是被干掉的神，被取代的神，这里的一切都并非真实的，这虾，这海，这些女人，他们只是人类想象出来的东西，要是能活在现世，谁会跑这里来等死啊。”

    “等死？可是我们不是已经死了么？而且难道天堂还会有什么危险么？”

    尼罗咧嘴笑了，“我们的确已经死了，但却没有消失，注意，死亡和消失是两个概念，对于我们这些信仰神来说，是很难被真正杀死的，因为我们是信仰之力构成的，只要还有人记得我们，严格意义上讲我们就不会真的消失，在现世中的死亡会把我们送到这个虚幻世界中。

    如果哪天运气好被人从历史书中翻出来，重新摆上祭坛，祈祷祭拜，说不定还能再次复活呢。

    但如果再也没有人记得我们名字了，被人完全所遗忘，那个时候，我们就会无声无息的消失，那才是真正的死亡呢。”

    他说着，脸上显露出一丝怅然的神色来，“我那些信徒们，大概已经没剩下几个吧，也不知道这座岛还能存在多久。”

    他说着，又给自己倒了一大杯酒，一口灌了下去。

    肖恩听了也不免感觉到了一丝沉重。

    还好自己的信徒还有很多，而且仍旧处于上升期，只要积累足够的信仰之力，早晚能把自己复活。

    “所以，伱到底是怎么死的呢？你还没有回答我呢。”

    肖恩无奈的摇了摇头，“我之前有点飘了，干了一些蠢事，一些鲁莽的行为，我太自大了，以至于忘记了谨慎，说起来也是奇怪，我以前没这么鲁莽的。”

    “哈，这很正常，每一个神通常都是这么死的，自大、高傲、自以为可以凌驾于凡人之上，其实不过是个笑话——唉。”尼罗说着又灌了一杯酒，看他那样子，显然是有过一些沉重的过往。

    肖恩心说莫非他也曾经参与过人类之间的战争？

    没准还死在了战争里呢。

    肖恩却有些奇怪：“为什么会这样？难道有什么特殊的规则么？”

    尼罗摇了摇头，“不是什么规则，倒不如说是人心使然，别忘了，神是什么，在所有凡人的心目中，神是超越法则的存在，是强大的，高深莫测的，无所不能的。

    带着这样的想法被创造出来的神灵，即便再如何谨慎谦虚，最终也总是会变得自大狂妄的，你不是第一个，也不是最后一个。”

    肖恩皱了皱眉，“可是我在教义里给自己增加了许多保险啊。”

    尼罗露出呵呵的表情，“让我猜猜，你是不是给自己加上了性格上的设定，比如睿智、智慧、聪明之类的？”

    肖恩点了点头。

    “那么请问智慧要怎么来衡量？要怎么区别？那种东西可是无法量化的啊。

    所以加入这样的设定，最大的可能不是你变得聪明，而是变得自以为聪明——而自以为聪明的人，那不就是自大么。”

    肖恩顿时愣住了，我靠原来还可以这么解释。

    怪不得之前自己那么神经大条，完全不在意可能遇到的危险，因为自己的潜意识里真的把自己当成了无所不能的神啊。

    “多谢了尼罗老兄，要不是你给我解释了，我还真不知道是这么一回事么，我自以为是自己失了智，昏了头，犯了傻，没想到……”

    “不必客气，大家以后就是邻居了，换了别的太阳神，大概也会给你解释的。”

    “这里还有别的太陽神？”

    “當然，而且还不少呢，几乎每个文明，每个种族的神话里，都會出现太阳神，所以你懂得，太阳神国里的神别其它神国都要多呢，如果你多待一会，没准就能看到，我这里还是比较受欢迎的，因为有美酒的存在，经常会有人来这里找我喝酒，瞧，他们那不是来了么。”

    就听得一声凤鸣，一只数十米翼展的巨大凤凰，浑身散发着光明的火焰，拖拽着一辆五色彩车，在小岛上缓缓降落了下来。

    那车上走下来一个身着红衣的女子，眉目如画，头戴羽冠，美艳绝伦，却又带着帝王般的尊贵气质，踏过金色的海水，朝着两人走来。

    一辆散发着滚滚浓烟的火焰战车，轰隆一声落在海面上，海面瞬间翻腾起来，那战车上插满了荆棘，荆棘上则是一颗颗燃烧的骷髅，一个有着火一样头发和大胡子的老头从上面跳了起来，他看起来气呼呼的，怒目圆睁，一看就很不好相处的样子，所过之处留下燃烧的足印。

    接着又有一辆黄金马车从天而降，赶车的却是一个有着乌鸦脑袋的雄伟男子，浑身都覆盖着一层金光，没穿衣服，赤裸的胸膛十分健美，皮肤上绘画着怪异的纹饰，手持一根金色的权杖。

    “那个红衣女人是帝曦，东方帝国古代神话的太陽女神。”

    “那个红色大胡子是烈阳暴君阿扎卡斯，苏兰德神话的太阳神，同时也是苏兰德神话中的死亡之神。”

    “那个鸟人是艾拉，古埃西亚神话中的太阳神、命运之神、战争之神。”

    “他们大概又在赛车了吧，在神界没有什么可做的事情，这些无聊的家伙成天就知道瞎折腾。”

    “咦，好像少了一个，哦，原来在那边，可怜的奥姆，又是最后一名呢。”

    奥姆？肖恩听到那个名字不由得吃了一惊，一转头，就看到一辆有着金鹰雕饰，由两匹大角山羊拉着的金色战车从天儿降，落在了海面上。

    从战车上跳下一个身材魁梧的白发老人来，不是奥姆又是谁。

