    在二十八师收编过程中，由于官兵各安其职，从上到下基本没有换一个人，让二十八师上下心安，平稳过度，张汉卿的上位者的才能，也让知情的奉天高层心折。

    可是总有人心里难过，这就是叛逃到二十八师的汤玉麟原旅长。他以少将旅长身份，被张海鹏等人诱骗逼宫不成，不得已逃到广宁。别看他先前在奉军里有莫大地位，可是一旦被剥夺了军职，立刻感觉到脱毛的凤凰不如鸡。冯德麟见他的利用价值完成，也就不再搭理他，只把他做为客卿。这样过了几个月，冯德麟一失势，他连客人都做不成了。

    二十七师中不乏有人想痛打落水狗，特别是因为他离去而递补其位置的新任旅长于珍等人。不过张作霖毕竟念旧，汤玉麟一把鼻涕一把泪地诉说悔恨，老张也心软了，认为他只是一时迷了心窍，而且逼宫时也只是针对与他关系不好的王永江，不是对他。汤玉麟毕竟是他的拜把子兄弟，上上下下都在盯着这件事。当然他有拒绝重新起用的理由，只是这与他平日里行事作风不同，杀人不过头点地嘛；若是起用，一个萝卜一个坑，没有好的位置可以安置啊。

    左右无事，也是显得用人不疑，张作霖嘱咐汲金纯稳定局面，二十八师就仍暂驻广宁----老张的方向是向关内，留着这支部队对付热河的毅军吧。他自己带着胜利的荣耀，与张汉卿的卫队师一团一道返回奉天。

    在途中张汉卿就报告了天津军火一事，把老张惊得合不拢嘴。他下意识地看了看蒙得结结实实的辎重，乖乖隆地咚，三十门大炮呢！

    不过老张毕竟跟日本人打过多年交道，知道这事弄得不好，日本人会和他翻脸。怕倒不是很怕，只是自己别看有那么几个师的兵力，真的跟日本人打上了，不够开胃地。他紧张地轻语张汉卿：“日本人的炮上都会镶有编号，平空多了这么一堆军火，怎么能瞒过日本人呢？”

    张汉卿早就有了腹案：“父亲，沈阳兵工厂现在虽然不能维修山炮，但重新回炉清除这些痕迹是可以做到的，然后陆陆续续分给第一师、卫队师。这两支部队都是新编，又离日本人的势力范围较远，且和日本人没有什么瓜葛，一时半会他们也没机会看穿。”

    事已至此，多说无益，而且张作霖对拥有新式火炮还是很希冀的。二十七师、二十八师都是北洋系重点武装的部队，也只是配备了五十四门大炮的炮兵团。卫队师从成立起只是从剩下的军火中装备了一个炮兵营；而第一师由于是从骑兵旅和步兵旅扩充而成的，连一门炮都没有。这笔军火可帮了大忙了！

    张汉卿志不犹此。他还想对此种炮进行仿制：“父亲，靠买军火不是长久之计，别人随时可以卡住我们的脖子。奉天兵工厂现在已经有能力小批量仿制毛瑟步枪和制造炮弹，如果能给予一定的资金支持，仿制大炮估计也不是难事。我之前和杨文凯、邓演存他们交谈过，除了撞针目前需要从德国进口外，我们现有的设备能力是可以组建出少量的火炮的。据说这批四一式山炮无论威力和速度和射程都比三一式好上许多，我的意思是不妨以它为基础，仿制我们自己的山炮来。”

    能够增加实力的事，张作霖是非常勇于尝试的。他点头说：“理是这个理。我现在手里也有些钱了，正考虑是买军火还是造军火，你说的在理。等下我和邻葛商量下，看如何去办。”邻葛就是杨宇霆，兼着兵工厂的总督办，也是老张的智多星。

    父子交心，无话不谈。张作霖便对张汉卿谈起汤玉麟：“这小子，我当初恨不得一枪毙了他，但他落到这个地步也就扯平了。不管怎么说，阁臣当初跟我时也还是尽了力的，我能有今天，跟他和辅臣、占鳌的出力是分不开的。在这用人之际，我决定还是放他一马。一来奉天的老兄弟都看着呢，二来他也不是犯了多大的事，你看呢？”

    张汉卿虽然知道汤玉麟后来为非作歹，和日本人一交战便逃跑，算是彻头彻尾的恐日派，但还好是没做汉奸。按照自己所设计的文武分治的策略，他将来很难有机会去祸害地方。再说他在奉军中的影响还是很大的，二十八师一投降，便有许多人向张作霖求情，这他是知道的。

    起步之初，还是不要让手下心寒为好，估计这也是老爸的心思呢。他也就附和地说：“父亲想的是，不过汤玉麟目前不宜再带兵了，也不能给他较高的位置，不然别人有样学样，一到关键时候就掉链子，父亲怎么带人？我的意思是给他个督军署军事参议的虚衔挂着，以观后效。”

    张作霖见起用汤玉麟最后的阻力也消除了，心里很高兴。张汉卿和汤玉麟的龌龊他是深知的，生恐张汉卿急力反对----不过什么时候他对于用人也要照顾到儿子的感受了？

    见儿子虽然智谋惊人，但还是听得进劝，他便把藏在心里的话向张汉卿说了：“小六子，难得今天咱们父子交心，我想问问你，按那个人民党控制政权的理论，究竟是王永江这个省长大，还是你委任的奉天省委书记王以哲大？”

    现在人民党规模不大，除了新民县和卫队师、第一师的人是党员主力外，其他党员现在都奉命在奉天、黑龙江省各地组建党组织。王以哲不但是两个师的政治部主任，作为人民党中|央组织部长除镇守省城总部处理事务外，又兼着奉天的省委书记、省城的市委书记。新民县作为人民党的试点，大小行政事务都汇报给王以哲这位县委的上级，这是党章规定的。可是一来二去，奉天市长、奉天省长都感觉有那么个国中之国意味在？

    不单单是奉天省城，在人民党员渗透的其他地区，也有当地政|府陆续回报人民党大有“篡权夺位”的趋势，而且据其党员所述：“我们就是要夺取行政权，让党来管辖。”因为现在这个党是少帅组建的，暂时还扯不上夺位，但是各地政|府官员都忧心忡忡：权力都要交给人民党了，我们怎么办？

