    伊凡，将为自己错误的估计付出代价！

    呼啦！一条粗壮的深蓝色能量光柱，随着万物之上威势的发出而形成，几乎是同一时间向伊凡笔直射去！

    而伊凡已经怔住了！

    面对危险的本能反应就像是关闭了，他没有闪避！而是怔怔的思考！

    ——太像了，这完全...就是我的力量...

    轰隆隆！嗡~！

    能量穿过自己的声音近距离地响彻在耳边。

    很快...深蓝能量完全从伊凡的身体上掠过，轰穿了其身后一颗无名行星的地表！

    伊凡瞪大了眼睛...他的肉身已经...

    肉身竟然没事！毫发无损！

    他当然毫发无损。

    面对危险的本能反应之所以关闭，是因为根本就没有危险！

    因为打向他的力量，根本就是和他一模一样的灵能属性！是他自己的属性！这常年都在伊凡身体内久居的力量，本身就是伊凡的一部分，怎可能打击到伊凡呢？

    伊凡诧异地抬起头，看向万物之上，不明白对方此举究竟为何，模仿到极致以至于属性一模一样，结果是对自己无伤...

    他却看到万物之上那由光聚成的女人脸上同样挂满了诧异...不！不是诧异！

    那已经不能用‘诧异’来形容了！那分明就是震惊！

    事实上，万物之上从刚刚发招的一开始！面部已经被这种表情所充斥，只是伊凡现在才注意到！

    “这怎么可能？”万物之上惊呼出声。

    伊凡呆了一下——什么这怎么可能？

    ‘这怎么可能’这句话，有两种可能的翻译。

    一种是因为看到伊凡没有受伤，万物之上惊呼这怎么可能，指的是伊凡怎么可能抵挡住他的力量而毫发无伤。

    只是万物之上...会连这一点都想不通吗？

    那第二种翻译就是...

    “怎么会出现这种情况？这...这力量，熟悉中透着陌生...”

    万物之上愣愣地感知着周围那由自己溢出来的流动能量：“我怎会打出这样的力量？”

    “啊？”

    伊凡一脸懵逼：“你不知道你为什么会打出这样的力量？这力量不是你刻意模仿我打出来，彰显你能耐的吗？”

    “我...我为什么要用你的力量来彰显我的能耐？”

    万物之上大声道：“我放着自己至高无上的力量不用，却去用你那来自不明领域的旁门左道来彰显能耐吗？”

    “那...那我就不知道了。”

    伊凡咽了一口口水：“你以前出现过这种意外吗？”

    “少废话！你死定了！”万物之上光躯再次抖动起来！她决定再试一次！

    无数的能量在她身体上汇聚，那些能量是紫色的。

    轰隆！紫色能量穿过了伊凡，又炸在了伊凡身后的那颗行星上，这次直接炸平了地表！

    万物之上呆了呆，伊凡也呆了呆。

    “这不对啊...我所调度的力量，为什么...”

    伊凡注视着有些迷茫的万物之上，忽然神情恍然！

    “那个...我好像...可能差不多知道一些原因！”

    “你知道？”

    “是的...”

    “你知道什么？”

    “应该是...我改变了你...”

    “放屁！我的力量代表着整个宇宙，凭你的力量怎可能跨越我的护体来改变我？”万物之上大声道：“你有什么资格！你我实力相差之远，远超你的想象！”

    万物之上迫视着伊凡：“更何况！从一开始我就在和你面对面！你并没有机会改变我，我也没看到你出手！”

    “是这样没错，但是...”

    伊凡的心中忽然涌起了一阵怅然若失：“我无意中做了一些...让这场战斗有些遗憾的操作...”

    “什么意思？”

    “我记得你之前说过一句话，‘我本来是对你有着好感的’，这句话我想问问，你为什么会对我有好感？”

    伊凡道：“我可是杀了你一个法庭，你一见面就对我有好感...这...”

    “场面话罢了！”万物之上打断道，“你不会当真了吧？你想说什么？”

    “你确定你对我没有好感吗？”

    “别太自恋了！我确定对你没有一丁点好感，还有，你是不是又把我当女性了？我说过...”

    “如果你对我没有好感，那么按理来说我杀了你一个法庭，你一见面应该惩罚我才是，为什么却剑走偏锋，反倒想任命我为生命法庭？”

    “这个我们之前已经讨论过原因了。”万物之上道。

    “那真的是全部的原因吗？”伊凡的表情变得认真。

    “你到底想说什么？”

    “我想说...你绝对是被注灵了。”

    伊凡鼓起一口气：“从一开始！与我对峙的你，就已经是注灵之身了！这就是一切的真相！”

    “什么意思？”

    万物之上一头雾水：“注灵是什么意思？我被谁注灵了？我被搞了？”

    “注灵是能改变高级物质与生命的技术，是以灵能为基础的诡谲之力，我之前...”

    伊凡望着万物之上，把一个月前的事迅速回忆了一遍。（详见545章中的描诉，伊凡在一个月内，每到夜深人静的时候，就把平衡之力拿出来鼓捣，注灵。）

    “我之前...在你沉睡的时候，一直在对平衡之力尝试注灵，而你...是睡在平衡之力里面的吧？估计，也被我注到了...”

    岂止是注到了，应该说是全注到了！

    之前说过伊凡当时对平衡之力注灵，在那一个月里无论怎么鼓捣怎么注灵，平衡之力都没有任何反应！

    灵注入其中，仿佛石沉大海深不见底！连平衡之力的表面颜色‘金黄’也都没因注灵而改变！

    这个时候伊凡已经明白这是为什么了，注灵没有改变平衡之力的颜色！只因全部的灵都没有注到平衡之力本身！！！

    而是被其中沉睡着的‘万物之上’给全盘吸收了！

    如果是一般事物，被伊凡这么注灵早就注满撑爆炸了！

    但因为万物之上本身就是一个大到不可想象的载体！能容纳最大量的灵能！

    伊凡断断续续注了一个月的灵！仍不知何时是尽头！

    正因如此，外面的平衡之力本身才未因注灵有任何改变啊！

    “怎么会有这种力量！就算你的力量是其他领域的！这...这也不可能啊！”万物之上简直不敢置信！

    伊凡呆呆地解释道：“你睡觉的时候，你的力量与意识并没有运作，所以默认你接受了注灵。”

    “有！有这种事？！”

    “还有就是...我注了整整一个月...”

    “什...”

    “每天晚上都...”

    “卑鄙——！你！你竟趁我睡觉的时候对我做手脚！”

    “Σ(?д?lll)我！我也不是故意的！我当时只是在研究平衡之力怎么使用！没人教我只能自己鼓捣了！”

    “怪不得我这一个月以来！朦胧中时不时地感觉到一阵奇妙的舒服，我本来早就感知到法庭死了，本该在一个月前就苏醒任命一个新的，可我因为好奇并贪恋这种从未享受过的‘感觉’沉迷了整整一个月！”

    万物之上悔恨不已。

    ——原来这一个月我之所以这么舒服，是这家伙每天都在对我使用邪术！我竟然全都接受了！

    大意了！我被阴了！

