    其实，这也不怪这些教授。

    毕竟华夏的历史出现了严重的断层，而如今的文明，不过才恢复到明朝而已。

    他们能找到关于摸金校尉的信息，已经算是很了不起了。

    至于对盗墓的知识，他们根本无从得知。

    在他们想来，这摸金校尉是为皇帝工作，那也必然和他们这些考古学家是一样的。

    吴教授此时双眼火热，呼吸急促。

    “看来，浮生先生的身份真的不简单啊，若他真是摸金校尉，也就不难怪为何，他会知道这么多古墓的知识了。”

    一众人听到吴教授的话，纷纷点头。

    “老吴啊，无论如何，你都要找到这人，考古局这边也会加大力度寻找，既然你说他的ID地址是在江城，我现在就联系那边。”

    说话之人，正是考古局的局长。

    在听到了却浮尘的事情后，他已经下定决心，一定要将人拉拢进来。

    “哎，我也是这么想的，可是现在联系他，实在太难了，只能通过直播平台来给他发消息，再无他法了。”

    一众人听到后，全都沉默了。

    不过越是这样，他们反而越觉得，了却浮尘是摸金校尉的可能性越大。

    若是平常人知道这些，只怕早已借此机会，扬名立万了。

    反而是官家出身的摸金校尉，怕是早已看淡，根本不在乎这些名利。

    即使每次指点，也都是说完便会离开，从来没要求过考古队付出任何代价。

    “其实我倒是觉得这很正常。”

    一众人听到这话孙教授的话，全都露出疑惑的目光。

    孙教授继续说道：“我曾经在一本古籍上看过，在古代是有很多组织，他们规矩森严，限制颇多，尤其是一些看家本领，绝不可以向外泄露。”

    听到这话，所有人全都恍然大悟。

    他们都是在考古界摸爬滚打了一生，对于这种事情，还是知道一些的。

    吴教授更是恍然惊醒。

    “对啊！我怎么没想到这个问题，当初只是一心想要让浮尘先生加入我们考古队，现在看来，只怕真的是因为这种原因。”

    考古局局长点了点头。

    “没错，他若真是摸金校尉的话，必然是要遵循祖训，在网络上指点我们，怕是已经是极限了，我们不可在过分要求。”

    说罢，看向了吴教授。

    “老吴，你这样，如果遇到麻烦，你就多多讨教，一定要态度诚恳尊敬，万不可冒失，如果按照辈分来算的话，只怕人家还是我们的前辈呢。”

    吴教授听到连连点头，一旁的古教授却惊讶无比。

    他本以为了却浮尘只是懂的多一点而已，没想到，经过这个视频会议，竟会牵扯出如此古老的门派。

    此事已经聊完，众人话锋一转，询问起这次古墓探索的进程。

    吴教授和古教授对视一眼，接连叹息。

    “现在的进程极为困难，不过老古已经确定，瓶山下风水极好，必然会有古墓存在，等到明日，我们便会在去探索。”

    局长微微点头。

    “带着妍妍，让她一直开着直播，浮生先生若是看见的话，也会及时指点你们，这次的古墓，让我们考古队损失惨重，可如今却连墓门在哪都不知道。”

    “看来，这次是一场硬仗，你们两个，现在是一线最顶级的教授了，一定要把这场仗打下来，有不懂的，就多多请教一下浮生先生，万不可轻举妄动。”

    吴教授与古教授听闻后，点头应是。

    这场视频会议，也算到此结束。

    古教授望着屏幕，叹息了一声。

    “多谢你啊老吴，没把我一意孤行的事情说出来。”

    吴教授横了他一眼，没好气的说道：“你那算什么一意孤行，就是胳膊受伤了而已。”

    “当初我要是听浮生先生的话，也不会丢了人命。”

    原本古教授听到前半段时想要回怼两句，可听到后面的话后，硬是把话咽了回去。

    “这也不能怪你，毕竟谁遇到这种事情，也不会立刻就选择相信，刚刚局长不是说了么，让我们把这场仗给打下来。”

    “我相信，只要能成功探索这座古墓，到时候那人的在天之灵，也能安息了。”

    吴教授听到这一番话，并未得到宽慰，但心中却暗自发誓。

    除非他这条命也丢在这里，否则的话，他一定要把瓶山古墓探索成功，让里面的历史重现华夏。

    “准备一下吧，我们明天在去瓶山脚下，到时候可有的忙了。”

    古教授拍了拍吴教授的肩膀，随即起身回屋休息去了。

    小宋则是来到他身边，简单的安慰了两句，随即便出去开始安排明天的行程。

    妍妍在得知这次古墓探索，自己可以全程跟随，顿时兴奋至极。

    虽然她为考古局钦点的主持人，可每次探索古墓的时候，只能跟个开头。

    等到探索结束以后，她才能进入古墓，继续直播。

    像这种全程跟随，她也是头一次遇到。

    考古队员们在得知明天要探索古墓，纷纷热情高涨，做起了准备。

    猎豹召集安保队员，临时开了一个小型会议。

    “诸位，我想你们也看见了，这次的古墓极其危险，明天考古队就要去寻找古墓的位置，一路的凶险也不必我在多说。”

    说道这里，他表情逐渐变的严肃。

    “从现在开始，我不论你们有什么小脾气，都给我收回去，一切听从考古队的指挥，若是遇到危险的话……”

    猎豹深吸口气。

    “让考古队员先撤，我们垫后，哪怕是死，也都不许给我退后一步！最主要的是，吴教授与古教授的安危。”

    “赤蛇，令狐，你们两个负责贴身保护，不许离开两位教授半步。”

    “是！”

    一时间，整个攒馆之中，一阵忙碌。

    考古队员在准备着明天所用到的器具，保安队则是检查着装备。

    古教授看着自己手里残缺的易风水，眼中频频闪动。

    吴教授望着那墓碑，眼神逐渐变的鉴定。

    妍妍则是将全程跟进古墓探索的消息，打在了直播间的头条之上，引来了一众水友的欢呼。

