    

    “哥！平时都跟你说了，要注意不要受伤，不要受伤，不要受伤！你怎么就听不进去呢！”众民医院中某间病房里，一个俏丽的姑娘正站在一个脚上吊着石膏的男子面前指着他的石膏腿责怪到。

    “哎呀，天雪，这话你每次来都说上一遍了，我耳朵都听得长茧子啦，能不能别提了，而且再过两天我就能掉这玩意了。”男子被说的一点脾气也没有，只希望他妹妹嘴上留点面子给他。

    “你这是嫌我烦了？抽泣，哥，你变了，我要回去告诉妈妈，抽泣，你变坏了！”天雪装作可怜的样子假哭，男子无语的看着自己的妹妹戏精上身。

    神**的抽泣，你见过谁家的哭泣是这么形容词的！

    还好这也不是一两天的事情了，男子索性如同平常一样，忍了！

    “好啦好啦，别哭了，我错了还不行吗？”男子虽然知道这是假哭，但是安慰却不能少，不然得又是另一番的戏了！

    “哪里错了？”

    “哪里都错了。”

    “一点诚意也没有！哥你个大骗子！”

    “……我tm的。”男子直接激动的小声爆粗了，这妹妹能不能不要了，这也太能演了，关键还是演的一点都不像。

    “什么！宁天阳，你敢给我再说一遍！”宁天雪突然暴怒起来，指着宁天阳的鼻子说到。

    “没，没，我没说什么。哎呀，我妹妹今天怎么，怎么感觉要比平常好看多了，这是遇上了什么好事了吗？”宁天阳有些汗颜，他妹妹这都能听的见，这怕是千里耳哦，还好他及时将话题转移了，不然怎么死的都不知道了。

    “呀！是吗？真的吗？”

    “嗯，妹妹你是最好看的了。”

    “嘻嘻，这我知道，但是，哥！你别想给我转移话题！”

    “哎，老妹你这次就放过我吧，等我伤好了出院，正好也差不多是星秋会开赛了，到时候我杀进总赛，取得冠军，把奖杯取回来给你种花！”宁天阳气宇轩昂的与自己的妹妹说到。

    “行，老哥这可是你说的啊，到时候你可别初赛就被淘汰了，不然看我怎么收拾你！还有，加油！”宁天雪插着腰对宁天阳威胁到的同时还不忘支持和鼓励自己的哥哥。

    “你就放一百个心吧，你哥可是天才！放眼守龙市，能有几个能与我比肩的年轻一辈！”这方便宁天阳是绝对自信的，他可是堂堂的四阶大佬。

    不说别的，光是这个阶位就一枝独秀了，就算是老一辈，都未必有人可以到达这个高度。

    而且他今年只有17岁，才上高二，等他高三的时候，估计阶位还有提升的空间。

    那时候他的妹妹天雪也正好是上高一的年纪了，他妹妹可是比他还要天才，同样也已经是四阶了，不过她今年刚好有事，不能去参加初中组的，这对于她来说阻止是人生的一大遗憾。

    她自己也曾表露过不甘心，可这又有什么办法呢。那段时间正好是她师父要带着她去云游世界的时间，她总不能反驳自己的师父吧？

    所以取得冠军这种事，还是交给他这个老大粗来吧！谁让他是哥哥呢！

    “呵呵~”宁天雪发自内心的的笑了出来，她听到自己哥哥这少有的立下豪言壮语，她明白了，自己的哥哥这次也是认真的了。

    “哈哈。”宁天阳与宁天雪相视，也笑了起来了，他们两兄妹从小就很默契，有许多话不用说出来，都明白对方心里所想的，自己的妹妹这是很相信自己！

    “行啦，这次大赛的光芒就算我让给你的，便宜你了。”

    “哎，什么叫让……”

    可惜，还没来得及让宁天阳说完，宁天雪就转身头也不回就走了，同时还缓缓的传出了一句话打断了他的话。

    “行啦，我还有事，就先走啦，哥你可要好好的养伤，我可是等着你的奖杯来种月见草呢！”宁天雪这次真的走了，她走到了房间门口正准备开门，无意中看见撇了一眼她哥哥的病友。

    正拿着手机沉迷于游戏中，他的年纪与他们相仿，却全身上下充满了没用的气息，她知道，她每次来到这里，这人都是一成不变的玩游戏样子。

    这种废人宁天雪是不愿意与这种人扯上瓜葛的，她摇了摇头，便打开了门，不再做逗留离开了。

    因为今天的她就要开始跟着师父进行为期一个月的游历了。

    这事她没让他哥知道，主要是担心他哥又不安分的跟过来说什么道别。

    宁天阳看着离开了的妹妹也是松了一口气，他轻轻的呼了一口气，也平复下了心情。

    瞬间从被窝里面掏出了一台手机对着隔壁的病友说到：

    “兄弟兄弟，来了，撑住！”

    “迟了，我们已经被人推到家里来了。”

    “不是吧，对面这么强的！”

    “可不是嘛！”

    宁天阳翻来了战绩一看，爱宅小明明，0人头，12死亡，3助攻……

    “靠，兄弟你怎么比我这个挂机的还要坑啊，这只是黑铁局而已啊！”宁天阳有些不敢相信，有他这个大神在带飞，虽然中途因为他妹妹来挂机，但是那时候已经是大顺风局了，赢不是问题，就算菜也能拖延到他回来。

    可是现在是硬生生被人推到了家里来了。

    宁天阳这是一个气啊！

    “额，我也没办法啊，都说了没玩过这个垃圾游戏了，而且这也不能全怪我啊，你看这些菜鸡队友，让他们跟过来不过来，让他们推家又不推，还老发什么状态不好别团，真是一群猪！”

    宁天阳看着隔壁岔岔不平的病友，以及手机上的战绩，他也不想说指责什么了。

    很快手机上就显示了一个大大的失败，毕竟就算他是大神，也不可能在挂机一段时间后，回来团灭对面正在推家的5人，输了也是很正常，所以：

    “再来一局！”

    这次他要实力带飞！就算病友送成鬼了，只要他人在，家就在！来一个干掉一个！

    片刻后病房里又多出了一个宁天雪眼中的颓废游戏少年。        

