一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是听着这些人的话语，也是懒的说什么了。

    “不过就是一些，是稍微的强壮的人吗，一样就是一个，弱鸡一般的存在，像是这样的人，是直接弄死，也就是可以了，哪里是需要，是注意那么多的？”

    居然还要自己逃跑，自己是逃跑做什么？

    真要是逃跑的人，是面前的这些人才是的吧？

    一想到这里，他是看了一眼面前的这些家伙们之后，就是微微一摇头，随后是看着那朝着自己走过来的人，也就是没有说什么了。

    也已经是没有什么好说的了，是看着这些人过来，到时候是给他们一下就是了。

    至于其余的，是有什么好说的？

    恒彦林是想到这里，就是淡淡的，看了一眼，面前的这些人来，那表情是极为的淡定无比了。

    那其余的众人们，是在这个时候，也是看到了那恒彦林的表情，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是看着那恒彦林的眼神，就是有些阴沉下来。

    这个家伙，是有些狂的很啊。

    在刚刚的时候，是说的什么话语？

    是说，他们是过去之后，就是直接弄死这样的话语来？

    也就是说，这个家伙，是比起自己来，其实还是要厉害的样子了？

    什么时候，自己这边，还是出现了这么一个，是这般的厉害的家伙了？

    一想到这里，他们是看了一眼，那面前的恒彦林之后，那眼神之中的寒意，就是开始，是不断的酝酿起来。

    真是一个很厉害的家伙啊。

    万万是没有想到，这个家伙，是厉害到了这个地步。

    既然是如此的话，那么也是不需要，是在继续说什么了，到时候是直接，给对方一下，也就是可以了。

    “啧啧，瞧瞧，瞧瞧，这个家伙，是多么的厉害，你们是听到了嘛？都小心一些才是，要不然的话，是过去之后，这个家伙，可是会把你们，都是给弄死的。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是听到了恒彦林的话语，当即是那脸色，也是变得，是有些愕然起来。

    只是随后，是看了一眼，面前的恒彦林之后，那眼神，也是变得，是极为的古怪起来。

    见过傻子的，但是没有见到过，是这般的傻的。

    也是不看看，他们这边，是有多少的人，是在这里的，这个家伙，就是心中，是没有一点的数么？

    居然是到了这个时候，是想着，是反手弄死他们？

    恒彦林要是想要吓唬他们的话，估计是有些用错词汇了。

    而且，对付的人，也是有些不对劲。

    在之前的时候，是害怕恒彦林是对方的保镖，其实也只是因为，恒彦林是会将这里的事情，是给上传上去的。

    他们害怕的可是这个，才不是说，是见着这个保镖的出现，他们是会害怕，自己是打不过恒彦林什么的。

    就算恒彦林是真的保镖，就他们这些人，哪一个，不是对于自己的身手，是极为的自信的。

    所以说，恒彦林要是真的，就是那如此的厉害的人，其实也是不会见的，他们是会害怕的。

    更何况，当这里的这么多的人，都是吃素的不成？

    一想到这里，是看看面前的这个家伙，那些人也是冷笑连连起来，一旁的那百雪，也是忍不住，是用着那请阿偶，是开始抚摸起那额头来。

    这个家伙啊，怎么就是这般的傻气的，要是在之前的时候，是直接逃跑的话，是一点事情也是不会有的。

    毕竟，对方的身后，可是没有人的。

    只要是速度快一些的话，其实还是能够跑的掉的。但是在这个时候，对方也已经是开始逼近对方了，就这个距离下，恒彦林是不用想着是逃跑的事情了，反正也是没有多少的时间了，还是想想看，这个世界，是有什么，

    是可以留恋之类的东西吧。

    一想到这里，他们是看了一眼，面前的这些人，就是极为的无奈起来。

    好好的，还卷入了一个，不相干的，是进来送死了。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是看了一眼那恒彦林来，见着那恒彦林，是到了这个时候，还是这般的傻气的样子，也是有些无奈起来。

    这个家伙，就是不会聪明一些的么？

    自己在之前的时候，是看上的，都是一个什么人啊。

    怎么是会傻气到了这样的地步的？要是知道，这个家伙，是这般的傻子的样子，估计，他是不会有一点的，是想要对于那个恒彦林，是有一点想法的意思了。

    毕竟，是看看这个家伙，看看他，做的是一个什么事情啊？

    也是不看看，面前的这些人，是有多少的人，是在这个时候，是对着他是虎视眈眈的。

    就他是以为，自己是谁？

    居然就是敢，是在这里，这般的猖狂了？

    要是可以的话，在这个时候，就是应该，是直接跑掉的才是。

    要不然的话，就是留在这里，完全就是找死的行为，是最为的让人无语的。

    虽然是在这个时候，逃跑什么的，是有些让人鄙夷，但是要是留下来，就是一个受死的行为，她们是感觉，这样的话，恒彦林还是直接是逃跑的，是会比较的好一些的。

    所以是想到这里之后，是看着面前的恒彦林，就是有些无奈起来，这个家伙啊，要是小心一些的话，也就是不会，是出现这样的事情的。

    也就是这个家伙，是傻成了这个样子。

    一想到这里，他们是看着那个恒彦林，也是摇着头来。

    对方虽然是因为她们，才是来到这里的，但是不管是怎么说，在之前的时候，她们也已经是试验过了。

    是想要帮助一下恒彦林的，是让的他，是能够活下来什么的。

    但是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，分明就是对方，是自己，有些犯傻了，居然是没有一点的，是能够理会他们的意思。

    所以是在这个时候，对方要是真的，就是死在这里，她们也是没有办法了。

    她们是真的，就是没有一点的办法了，毕竟，是能够做的，她们自己，其实也已经是做过了。

    既然是这样的话，她们也是没有一点的愧疚心理了。

    也就是这个恒彦林，是自己有些犯傻的，居然都是不知道，是理会一下，他们的心思。

    都已经是暗示的这般的明显了，这个家伙，居然还是不明白，是不知道，他们是有什么办法？

    要是可以的话，她们都是恨不得，是直接对着那恒彦林，是开始大叫起来，是让对方，是按照自己的意思来了。

    只是，这个想法，也紧紧只是想想罢了，哪里是有那么容易的，就是可以做到的。

    所以是在这个时候，是看了一眼这些人之后，他们自己也是知道，这个事情，就是真的，就是怪不得她们的。

    毕竟，不是她们是不想要叫，只是一叫的话，自己的意图，就是被对方是给识破了，只会是让对方，是死的更惨而已。

    如此的话，她们自然还是不要乱叫的，是会比较好一些的。

    一想到这里，是看了一眼那一旁的恒彦林之后，他们是在这个时候，也是一脸淡然的，是看了一眼，面前的这些人，随后就是摇了摇头。

    反正大家也是要一起死的，真是说起来，其实也是没有什么，好愧疚的了。反正都已经是死了，要是有地府什么的，到时候是一起去就好，到时候是有什么话语，那个时候在说呗。