
        “看来我猜的应该没错，灵界找你果然没什么好事，啧啧到时候我们是去灵界修炼，而你可能只是一位阶下囚而已。”白衣书生看到古荣轩的反应，更加坚定了心中的想法。

    “干嘛阻止我，让我干脆把他打残，断了让他去灵界修炼的念想。”古荣轩实在气不过，对萧辰说道。

    “你们要是敢动我，早就动了，又何必等到现在？”白衣书生说道。

    他现在这样，就是有恃无恐，根本不担心萧辰他们会对他怎么样。

    萧辰是有自己的想法，不过倒不是不敢动他。

    天宇帝国现在虽然百废俱兴，但如今实力绝对不弱，在加上有灵界的冰宗和姜家帮助，天宇帝国绝对是在凡界最难招惹的帝国。

    虽然别的帝国身后也有灵界势力的身影，但绝对做不到像冰宗和姜家这样。

    “啊！你干什么？”白衣书生有些不可思议的看着萧辰，没想到萧辰竟然会出手。

    “小子老实点吧，要不然废了你。”古荣轩也是说道。

    “我留着你，是因为想用你换一些东西，毕竟这是你最后的一点价值了，杀了你我又得不到什么。”萧辰冷冷的说道。

    他与这白衣书生其实没有什么太大的恩怨，没有必要非得分一个你死我活，还不如拿白衣书生换一些资源呢。

    “你！”白衣书生不可思议的看着萧辰，想要在说些什么。

    “你还是老实点吧。”可被古荣轩直接打昏了过去。

    “这回安静多了。”古荣轩拍了拍手。

    “萧辰，你真的打算等着灵界众势力的到来吗？”古荣轩担忧的问道。

    他们其实还是主张萧辰趁现在赶紧溜走的，不希望等待着灵界势力的降临。

    只是他们不管怎么劝说萧辰，都是没有起到用处。

    天宇帝国的皇城变得安定，所有人都安静的等着灵界的降临。

    而萧辰也得到了准确的消息，来自冰雪的消息，灵界的众势力已经在准备降临了。

    “明天他们就要来了，你确定不和我走吗？”冰雪又来到萧家找到萧辰，说出了她的想法。

    但萧辰依旧是拒绝了，这次，他决定自己一个人解决这个事。

    而在这最后一个晚上，萧辰独自陪着紫菱，没有任何人打扰他们。

    “可能要有一段时间无法陪你了，到时候你和冰雪去冰宗就好，要是有合适的势力，就加入进去，我保证会去找你的。”萧辰对着紫菱说道。

    紫菱只是安静的坐在萧辰身边，被月光笼罩的紫菱宛如月中仙子。

    她与萧辰这一路走来，可谓是凶险万分，没有什么时候是可以安心下来的，而紫菱也知道她是劝不住萧辰的。

    而萧辰这么做，其实更多的是保护她，因为要是他消失不见，她绝对会首当其冲，成为众人的目标，唯有萧辰跟着灵界的那些势力离开后，她才算是安全。

    等她和冰雪去到了灵界，消失在众人眼前后，或者像萧辰所说，去到一个没人知道的地方，加入一个势力之中，萧辰才真正的没有后顾之忧。

    这一晚紫菱几乎什么都没说，在即将天明的时候，紫菱突然起身，在最后的月光下起舞，更是把一直挂在脸上的面纱摘了下来，露出了她绝世的面容，就连萧辰这样定力不错的少年，都不由得看痴了。

    “我等着你来找我。”紫菱跳完最后一步，笑着对着萧辰说道，她一直都相信着萧辰。

    那怕灵界很大，那怕她不知道萧辰要面对什么，那怕她不知道自己何去何从，但她相信，萧辰绝对会突破重围，最后找到她。

    黎明来临，紫菱从此之后，再也没有用面纱遮挡过自己的容颜，而如此绝世容颜，在灵界更是掀起不小的风暴，只是没有任何一个年轻俊杰走进紫菱的心，被人称作为无情女神，当然这都是后来在灵界发生的事情了。

    “我们该走了。”晨光照进萧家，冰雪出现在萧辰与紫菱这里，她需要先讲萧辰身边的人带走，以免被其他势力选中。

    当然出了冰宗，还有姜涯也是来了，他同样也是要带走一部分人。

    紫菱最后看了一眼萧辰，转头走向了冰雪。

    当冰雪看到紫菱的面貌时，与萧辰一样，不由得呆了一下。

    “还真是有艳福。”就连冰雪这样清冷的性子，都忍不住吐槽一下。

    白凝霜就是她见过的最美女子，而这个紫菱的容颜竟然不输给白凝霜，这萧辰究竟有什么优点，竟然让两个绝世美女死心塌地，不过冰雪回头想了想，萧辰身上确实有一种说不出的优点。

    这段时间一直还算热闹的萧家，一下走空了一大半，就剩下了噬血军团的教官们，那些孤儿与罗云他们。

    “你们不趁这次机会去灵界吗？”萧辰记得罗云他们几个早就有离开的想法。

    “不了，等以后有机会我们再去吧，毕竟这里还有些我们放不下的人，而且等你在灵界打下一片天的时候，我们再去岂不是更好。”罗云半开着玩笑说道。

    罗云他们几个确实打算等这些孤儿在大一大后在前往灵界，现在去还不是时候。

    “抱歉了。”萧辰知道，罗云没有选择现在离开，也是为了留在这里帮萧辰照看一下萧家，这里虽然没有什么了，但大家都知道，萧辰对这里还是有一种执念在。

    “好了，别搞得这么伤感，在灵界一定要好好的，让那些对付你的势力后悔！”罗云晃了晃拳头，咬牙说道。

    “哈哈，放心好了，他们一定会后悔的！”

    就在这时，天宇帝国皇城上空出现一股强光，吸引了所有人的目光，而萧辰更是大笑着飞出了萧家，冲着那强光而去。

    除了萧辰外，所有想要拜入灵界势力的人，全部冲天而起，向着强光而去。

    而那白衣书生也是被萧辰带着，只是被封住了嘴巴，什么声都发不出来。

    罗云还有云康成他们抬头看着那决然的背影，心里有着说不出来的痛。

    (本章完)
  