    “接下来该出去了，虽然我对天元诀没什么兴趣，但拿到第一名却可以得到宗门的重视，只有得到重视了才能站稳脚。”

    唐离暗暗想着，他纵身一跃便出现在十几米之外，突破到化体境后，他的速度也是变快了许多。

    半个时辰之后，唐离来到了一条宽敞的大路上，路的两边都是直破云霄的悬崖峭壁。

    突然，两男一女挡在了唐离面前。

    “没想到，你竟然能来到这里！”

    其中一名化体境三重巅峰的男子脸上露出一丝兴奋之色，很意外地说道。

    “是你啊，怎么，你是来杀我的么？”

    唐离微微一愣，问道。

    眼前这名男子，唐离也有一点印象，他刚入住外门洞府时，曾经阻止唐离斩杀一名肌肉男。

    男子看着唐离，就仿佛是猎人看到了猎物，淡淡说道：“如果我猜得不错的话，你是故意将那帮蠢货骗到望月山山巅，趁机甩开他们的吧？”

    “然后呢？”

    唐离继续问道。

    “哈哈哈哈，你知道么，马阳师兄已经发出话来，不管是谁，只要杀了你，便能得到两千块中品灵石！原本我以为，这等好事是轮不到我身上来的，没想到最终还是让我碰上了！”

    男子大声笑道。

    “你觉得遇上我是好事？”

    唐离微笑道。

    “不然呢？两千块中品灵石，另外还能得到马阳师兄的青睐，唐离，我真是要感谢你啊，给了我这个一步登天的机会。”

    男子舔了舔嘴，准备动手。

    唐离身形一闪，下一刻便扣住男子的脖子。

    “现在，你还觉得遇到我是件好事么？”

    唐离冷声问道。

    “你……你，你怎么会这么强！”

    男子惊恐地看着唐离，虽然他感觉到唐离已经突破到化体境，但也只是化体境一重而已，而他，可是化体境三重巅峰！

    其他两人也是无比惊恐，站在原地不敢动。

    唐离的手突然用力，那名男子差点窒息，不给他太多的时间考虑：“留下储物袋，然后帮我做件事，我便放了你们如何？”

    另外两人立刻将储物袋交给唐离，然后疯狂点头。

    “很好！你们现在去宣扬我就在这里，谁想杀我的话就赶紧过来。”

    唐离将男子放下来，旋即命令三人道。

    三人不敢多问，立刻转身去办事。

    “嘿嘿，唐离小子，你这是想要杀人越货吗？算本皇一个。”

    二哈从混沌珠内出来，对唐离摇着尾巴。

    唐离点了点头，按照天元宗的规定，想要通过选拔晋升为内门弟子，境界不得超过化体境四重，所以，这里的人，境界最高也就是半步化体境四重，对唐离根本造不成任何威胁。

    唐离想了想，问道：“你现在什么实力？”

    “嘿嘿，有本皇在，化体境四重就是渣渣。”

    二哈吐着舌头，眼睛像月牙，很是高兴。

    “不是巅峰时候吧？”

    唐离继续问道，他清楚地记得，上次打劫，二哈一开始说丝毫不把对方看在眼里，后来说是他巅峰的时候，若不是运气好，恐怕早就已经死翘翘了。

    二哈尾巴竖了起来，怒道：“上次是你没听清楚，能怪得了本皇吗？”

    “行，没问题！这次你由你来抢，我在旁边给你压阵。”

    唐离点了点头说道。

    二哈摆了摆手道，认真说道：“本皇认为这样不妥，你也知道，对于一个修行者来说，实战是非常重要的，所以，本皇还是认为由你来抢，本皇在旁边压阵比较好。”

    “那你回混沌珠吧，到时候你一块灵石也别想分到。”

    唐离转身说道，不想搭理二哈，这厮一向都是有好处就积极，没好处就想混。

    二哈突然拍了拍胸口说道。“算了，现在想想，还是本皇出手比较方便一些，以本皇的威武霸气，不用动手，他们也会乖乖将灵石交出来。”

    唐离没有说话，在旁边找了个地方躲起来。

    大约一刻钟之后，不远处出现了二三十人，境界全部是化体境一重到化体境三重之间。

    “杀唐离！”

    “唐离在哪里！”

    “杀了他就能得到两千块灵石，还能得到马阳师兄的青睐！”

    “……”|

    二三十号人浩浩荡荡地朝这边杀过来，气势十足。

    突然，一匹高达三丈有余的狼，不，应该是一条三丈余高的哈士奇从天而降将众人挡住！

    正是二哈！这厮为了抢劫，又用秘法将身体变大。

    “嗷呜……汪汪汪……”

    二哈仰天长啸，如同一匹狼王正在呼唤自己的同伴。

    “这是……三阶巅峰魔兽！”

    “我草！这里怎么会有三阶巅峰魔兽！”

    “快跑啊，再不跑就没命了！”

    二三十号人顿时间被吓得差点魂飞魄散，内门弟子选拔途中出现一些一阶魔兽倒也正常。

    但是三阶巅峰魔兽，谁也没有听说过。

    “二哈，你特么把他们都吓跑了！”

    唐离急忙通过灵魂传音给二哈。

    “哼！有本皇在，他们跑得掉么？”

    二哈突然纵身一跃，竟跳了数十丈之高，然后重重地落在众人逃跑的方向，狗腿之下，踩扁了好几人。

    这几十号人中，顿时间有几人直接被吓得昏死过去。

    唐离也是睁大眼睛，二哈不是用秘法让自己的身体幻化出虚影的吗？这怎么看起来就是实体！

    难不成，二哈现在真是三阶巅峰魔兽！

    “尼玛！这厮到底是什么鬼东西！”

    唐离心里忍不住暗暗骂道。

    “留下储物袋，然后滚！”

    突然，天空之上出现一道声音。

    那些人见状，没有一丝犹豫，纷纷将储物袋丢在地上，然后拔腿就跑。

    二哈也没有追，片刻之后，等那些人不见了踪影，二哈又恢复到了巴掌般大小。

    “三十二只储物袋！总共三千五百八十块中品灵石！嘿嘿，这次没有白忙活。”

    二哈手脚麻利，很快便将这些储物袋全部搜集起来，开始清点灵石。

    “快走！闹出这么大的动静，宗门那边肯定很快就会派人来调查！”

    唐离将储物袋和灵石全部扔进混沌珠内，不管是谁都休想查得出来。

    凭借着强大的灵魂力，一路上的灵阵陷阱在唐离面前就如同虚设，根本就没有任何阻碍，短短半个时辰，便走了绝大多数人两个时辰都走不完的路。

    内门入口十分热闹，就连内门长老都来了两尊。

    “时间差不多了，这次我儿钟流还有成龙贤侄说不定能够进入前五！”

    “这还多亏马阳给的丹药，如若不然，别说前五，恐怕进入前一百成为内门弟子都有问题。”

    “哈哈哈！这也是我二人站对了队伍，早早向马阳表了忠心，此番我儿与成龙贤侄若能斩杀唐离，必定是一大功，从此得到马阳的青睐，一步登天！”

    “我想，此时我儿与钟流贤侄应该是正带着唐离的头颅往这里赶吧。”

    钟岩和牛文赟站在出口处，眼神中充满期待之色。

    “有人出来了！”

    有人突然指着出口处大声喊道，一时间，所有人都将目光投射过去。

    “那是……唐离！这怎么可能，他不是才玄脉境么？”

    “还真是他！一年前，他突然从外门第一天才变成一个废人，被抬出宗门，没想到他竟然又回来了！”

    “这怎么可能！化体境一重竟然第一个走了出来！”

    唐离的出现，一时间让许多人难以置信。

    钟岩和牛文赟的脸色更是极为难看，看见唐离就仿佛是看见鬼一样。

    “哟，是你们这两个老杂毛啊，怎么，你们这是在欢迎我吗？”

    唐离故意对他们招了招手，笑道。

    “你……你怎……怎么会，会在这里。”

    二人心脏扑通扑通直跳，唐离能出现在这里，只有两种可能，要么是钟流，牛成龙他们失手了，唐离通过某种手段避开了他们，但这次他们准备得如此充分，这种可能出现的概率极小。另外一种可能，则是钟流和牛成龙他们被杀了！但这种可能出现的概率也是更小，这次为了杀唐离，他们可是准备了四个半化体境四重，六个化体境三重！此外，还有一些接到想要得到两千块中品灵石悬赏的，在这等环境之下，唐离想不死都难。

    究竟是什么原因他能够以第一名出现在这里呢？

    “没想到你竟会是第一名。”

    不远处，陆心怡一步步走了过来，向唐离道喜，也是有些难以置信。

    唐离笑道：“我本以为，除了陆长老和牛长老之外，没有其他人来欢迎我了，现在看来，是我误会陆师姐了。”

    陆心怡白了唐离一眼。

    时间慢慢过去，出口处渐渐有人从里面走出来，眼看前面一百人准备全部出现，却依然没有出现钟流和牛成龙的身影。

    “这不可能！成龙不可能连前一百名都进入不了！”

    “出事！肯定是出事了！”

    牛文赟和钟岩怒找从里面走出来的人打听许久，却没有人一个知道钟流和牛成龙的消息，当下，他们气冲冲地朝唐离这边走过来。

    唐离摊了摊手，讥讽道：“二位长老这是要杀我吗，看起来好可怕啊。

    “唐离！我儿在哪里，是不是被你杀了！”

    牛文赟体内一股冰冷的灵气散发而开，杀机四射。

    “你是说牛成龙那个废物啊，是啊，他们是出事了，而且，还是被我杀死了，还有钟流，他也是被我杀了，连头颅都被我给割下来了。原来刚才你们是在找他们啊，怎么不早点问我呢，要不然我早就告诉你们了。”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

