    一轮弯月，悬挂于天空。

    犹如漆黑的夜幕，镶嵌了一颗宝石，朦朦胧胧的光芒，不断洒落大地。

    泷泽县，李家府邸！

    夜色中臂儿粗的蜡烛，正摆放各个方位，火苗不断的跳动，火红色的光芒散发，把一处宽敞的屋子，照耀的宛如白昼一般。

    房间当中放着一张花梨木方桌，桌上摆放着宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

    给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

    一位中年男子，丝绸剪裁合体的长袍，衬托出修长的身躯，三十多岁，眼睛较为狭长，唇上颔下都有深黑的胡须。

    此刻正慢条细理的研墨，轻而缓慢，良久，把一张白纸，缓缓的平铺开，伸手拾起一支毛笔，缓缓的蘸墨后。

    开始在白色的纸张上面，徐徐书写了两个大字。

    窦，陈！

    两字茂密丰满、丰厚雍容，显然书法一道，已经有着造诣。

    手腕游走，手中毛笔各自在窦和陈两字画了粗厚的圆圈，破坏了字迹的美感，显现的宛如涂鸦一般。

    狭长的双眸缓缓眯缝起来，犹如一道缝隙，手中毛笔重重的左右各来一笔，画了一个叉，然后在中央位置，书写了一个李字。

    啪啪啪！！！！！！！

    鼓掌的声音响起，旋即娇滴滴的声音响起：“老爷的书法越来越好了，要是去科举，也能够高中考一个秀才回来。”

    白色衣裙抖动，一位二十出头的年轻女子，已经站在了中年男子身旁，蜡烛的火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，美艳不可方物。

    “可惜了，年轻时生活所迫，不得不为钱财奔波，如今想要再科举已经有心无力了。”中年男子叹息一口气，把手中的毛笔放下，伸手一把搂抱过身旁的女子。

    “你姐姐呢？”

    白衣女子玉手轻轻勾住中年男子，然后伸出一根手指，朝着床铺的位置轻轻一指讲道：“老爷你看？姐姐在哪？”

    床榻上面空空如也，但中年男子挪移视野，看向床榻位置，脸上露出浅浅的笑容开口讲道：“今夜好好惩治一下你们姐妹！”

    “老爷还是先惩治一下姐姐吧，奴家先一会再来。”白衣女子红润的嘴唇，靠近中年男子耳旁，吐气如兰的讲道。

    “好！”

    中年男子爽朗的答应下来，大步朝着床榻走去，端坐在床榻上，双手环抱起来，却是自己保住自己，低沉的声音自言自语讲道：“大娘子！”

    白衣女子看着中年男子的丑态，吃吃的笑起来，语气柔声的讲道：“姐姐可要把老爷伺候好了。”

    “差不多可以了，不要坏了大事！”不满的声音响起，一片血红色的光泽亮起，蜡烛上的火苗不断的摆动，光芒忽明忽暗。

    “白红紫绿，就你白玉最为贪玩！”

    “主子！”

    白玉吃吃的继续笑起来，并未有任何收敛，混不在意的讲道：“这李长峰看似温尔儒雅，装起读书人挺像回事，实则是一个色中恶鬼。”

    “我听说陈家的陈长志，年岁和李长峰相差不多，也纳了好几房小妾，要是主子让婢子前往，何必如此辛辛苦苦，去挑拨窦陈两家争斗！”

    “住口！”冷漠的话语响起，一双猩红的眼睛，已经盯着白玉，充斥着渗人的血丝。

    “你懂什么？”

    “陈家为泷泽豪族，传承至今差不多有百年时间了，哪里是这李家可比的？家中有祖灵庇护阴德，底蕴深厚不能妄动。”

    “本来窦家也是如此，都是新晋家族，紫玉替换为窦长生，挑拨陈王两家争斗，让窦家捡便宜，为大王控制泷泽局势。”

    “不曾想平白无故冒出了一个湾神来，让紫玉功亏一篑不说，还让自己招惹到了杀身之祸。”

    “不过也好，窦王两家斗起来，倒是让李家趁势而起，如今不过是把挑拨陈王两家争斗换为窦陈两家，李家最后捡便宜。”

    怜画惨白的脸庞，浮现出冷嘲之色，伸手轻轻抚摸着桌子上面，一个李字，语气继续讲道：

    “龙水出黑龙，大周太祖不屑一顾，可太宗却是寝食难安，历代龙华郡知府，无不都是人皇心腹。”

    “通常在龙华郡都是一明一暗，明者为知府，暗者不知身份。”

    “郑存义为人皇心腹，调和泷泽局势，不让泷泽失控一方独大，陈家为豪族，年头已经够久了，正是要打击的行列，所以才要挑拨和王家斗。”

    “现在没有了王家，有窦家。”

    “想必此刻龙华郡郑存义已经动手了，郑存义一动代表龙华大运，一郡气运席卷之下，不论窦家还是陈家，都会被气运压制。”

    “我故意顺势而为，复苏古战场，为的就是故意暴露，引这位暗者把我安排入局，从而露出端倪，找出这位暗者。”

    “明者郑存义不可怕，因为对方看似势大，实则限制众多，可暗者一直隐匿暗中，窥视泷泽局势，是大王掌控泷泽的最大阻碍。”

    “找出他，除掉他！”

    “窦陈两家冲突，到时候自可让李家获取渔翁之利。”

    “湾神呢？”

    “还有王妃娘娘？”白玉歪着脑袋，冷笑着询问了一句。

    “湾神不足惧，可他和姐姐勾搭在一起，这是祸患，可我们为何一定会是敌人？”怜画微微摇头，智珠在握的幽幽讲道：“铲除窦陈两家，对那湾神没有什么坏处。”

    “对方要的是信仰，没了窦陈两家，我给他最强的李家，凭此足以安抚对方了，他们非但不是阻力，反而是助力，一起寻找到暗者。”

    “毕竟，暗者不除，他们两位也是暗者要铲除的对象。”

    “泷泽不能一家独大，这是他们的底线。”

    “敌人的敌人，就是朋友。”

    白玉浮现出敬佩之色，语气多少也正经了一些讲道：

    “主子高瞻远瞩，婢子敬佩！”

    “到时候获得了泷泽县，自然能够出尔反尔，方霓凰那蠢货，昔年被主子玩死，死后依然也要被主子再玩死一回。”