    ......

    那是一种，小女孩见最喜爱的芭比娃娃，无论如何都要得到的欲望，

    “不管你是不是石坚，你都是我的，我一定要得到你，一定要得到你！”

    南方看台，

    自从五品的李少尹到来后，公孙婉蓉这边的压力暴增，被两位五品联手输出，如果不是她储物戒指里的各种极品法器众多，差点就被一波放倒，

    如今也仅仅只是勉力支撑，估计要不了多久，她就要死在对方这两个五品儒者手中了，

    而原本有她支援，勉强抵抗住的权贵和富贾团队，在没有她的帮助下，没过多久就被那些文、武官联手杀的是死伤惨重，目前也只有几个六品还在拼死抵抗，

    就在公孙婉蓉和几位仅剩的六品快要绝望时，突然听到远处北方看台，传来了一声惊恐的叫声：

    “李大人救我！”

    紧接着，他们就看到一个黑衣人，十分惊恐狼狈的朝着李少尹飞了过去，

    而这黑衣人的闯入，也让李少尹和他手下的文武官们全部停下攻击，

    “副统领，怎么回事？你不是负责在北方看台解决八皇子吗？”

    “不好了，我们中计了，那玄木宗元华，不是五品，是四品，血煞和其他人都被他用奇怪的法术给杀了！”

    副统领满脸惊恐的解释道，

    在他看来，如今能够挡住四品姜明的，也只有李少尹了，

    李少尹虽然是五品儒者，但是他可以控制府城的气运之力，如果撤掉这笼罩演武场的光幕，集全府城的气运之力于一身，他是可以短暂抗衡四品道者的，

    不需要战胜对方，只要李少尹能挡住对方一段时间，待统领大人解决掉诸葛长青，他们还是有机会翻盘的，

    “什么，四品！”

    李少尹顿时全身一怔，连忙元神之力汇聚双眼，朝着北方看台看了过去，正好看到了姜明用雷印，瞬间轰杀了十四位六品的暴力场景，

    刚刚他和手下全力出手围杀公孙婉蓉，没有精力去观察北方看台的情况，

    虽然那边有强烈的法术波动传来，但他以为是血煞和副统领，在带人屠杀八皇子和武宗等人，却没想到结果居然是这样，

    看着姜明轰杀十四位六品后，头一转，朝他这边看了过来，李少尹顿时心里一颤，

    “果然是四品！”

    顾不得的再去围杀公孙婉蓉，李少尹赶紧开始收拢起笼罩整个演武场的光幕，将府城气运之力纳入己身，来短时间呈几何倍的壮大自身的浩然正气，

    虽然这样一来，光幕被破，其他人和诸葛长青可能都会逃走，但是此时他也已经顾不得那么多了，

    因为他看见姜明已经朝他这个方向快速飞来了，

    此时，当然是先保住自己的小命更要紧，荣华富贵，前途似锦的前提是得先有命在，既然对方有四品的实力，那他就得先把自己实力提到四品，

    “哦？居然还可以这样！”

    姜明感受着李少尹快速提升的气息，以及笼罩着整个演武场那层，越来越稀薄的光幕，不禁停下了飞行的脚步，散去了背后的不动明王像，

    直觉告诉他，此时光靠不动明王的威力，已经很难快速解决现在实力越升越高的李少尹了，

    所以，他决定要用目前除核爆之术外，威力最大的那一门法术，

    虽然那一门法术的念咒时间比较长，但是看李少尹现在的情况，估计也不会先发动进攻，

    于是，姜明停留在北方看台和南方看台的中间，演武场的正中央位置，开始一边掐起极其复杂的法诀，一边念咒道：

    “天就九霄，神霄最高，煌煌天威，九霄神雷，太上老君急急如玉令，雷来！”

    随着姜明的咒语声响起，整个府城上，原本万里无云的天空，突然一大片的乌云开始出现，将整个府城都笼罩了其中，

    然后几息后，一条比当时姜明在《青蛇》世界渡劫时，最后出现的那条由九霄神雷组成的雷龙，还要大上一倍以上的雷龙，从乌云中探出了脑袋，

    带着雷光的硕大龙头，以及其更加庞大的身体，瞬间让整个府城的人，都仿佛有一种世界末日降临的感觉，

    而与此同时，一直在演武场顶端，激烈战斗的周守通和诸葛长青，也因这突然出现的乌云，和其中那条恐怖的雷龙，暂时停了下来，

    ......

    从一开始，周守通就是在压着诸葛长青打，由于光幕的原因，诸葛长青无法瞬移离开，周守通原本有信心在一刻钟内，彻底解决了这逃了一年的老对手，

    却是没想到，先是刚刚光幕开始突然变暗，还没等他分出一丝心神察看一下下面是怎么回事，空中有突然多出了一片乌云，多出了一条恐怖的雷龙，让他不得不停下了，和诸葛长青的战斗，来看看到底是怎么回事，

    然而当他用元神之力探查下方时，却是瞬间露出了不可置信的表情，

    此时整个演武场下方，八皇子和五宗那边一人未伤，和之前他离开时一模一样，连位置都没变，

    但是他的隐卫，除了副统领，居然全部阵亡，而血煞所带领的魔门，也是尸横遍地，无一人存火，

    ......

    在姜明最后一声“疾”字说出，那乌云中由九霄神雷聚集而成的雷龙，一声咆哮，宛如闪现一般，从乌云中游出，狠狠的咬向了此时南方看台，已经完全收拢气运之力，将自己实力暂时提升到四品初阶的李少尹，

    “给我挡住！”

    只听李少尹一声爆喝，体内庞大的浩然正气在他的御使之下，化作一个巨大的盾牌，挡住了他的身前，

    “轰！”

    一声震耳欲聋的滔天巨响，雷龙和盾牌相遇了，

    “吼！”

    九霄神雷组成的雷龙，在遇到海量浩然正气组成的盾牌后，顿时发出一声充满了天地威严的咆哮，盾牌在它的咆哮声中，开始一点一点的消散了，

    九霄神雷可不同于一般雷系法术神雷，它已经是涉及到一些法则的力量，拥有湮灭的特性，一般即使是同量级的法术，也不是它的对手，

    由李少尹浩然正气组成的，能挡住四品威力的盾牌，仅仅坚持了三息半，就彻底的被九霄神雷组成的雷龙，给突破了！

    ......

