    乔梁听着郭兴安的话，尤其是看到郭兴安脸色严肃，乔梁不由也跟着严肃起来，他知道郭兴安对他提这样的要求，是为了他好，也是关心他的表现，否则郭兴安犯不着和他说这些话。

    “市長，您放心，我会严格要求自己，努力在松北干出一番成绩，绝对不会给组织丢脸。”乔梁郑重道。

    “不是给组织丢脸，而是为你自己争口气，让所有人都看看，你这个全省最年轻的县長是有真本事的，总不能让人觉得你乔梁是走裙带关系上来的，没有一点本事，你说是不是？”郭兴安笑道。

    “嗯。”乔梁认真点了点头，他不仅要为自己争口气，也要给安哲争口气，他能当上这个县長，安哲背后不知道付出了多少，只是他从来不说罢了。

    乔梁和郭兴安说话时，县城的会所，苗培龙和苏华新、徐洪刚三人在会所的包间里唱歌，只不过这会，房间里只有三人，而苏华新明显也有些心不在焉，在唱完两首歌后，苏华新就坐下来喝水休息，看起来已经有点提不起劲头，开始闭目养神，今天跑了一天，苏华新其实有点累，要不是晚上徐洪刚提议过来唱歌，还有意无意提了下许婵，苏华新是打算早点休息的。

    徐洪刚一直在留意着苏华新，这会看苏华新兴趣寥寥，徐洪刚自然知道是什么原因，趁着和苗培龙在点歌机前点歌的功夫，徐洪刚和苗培龙小声嘀咕道，“那个许主任，到底来不来？”

    “来啊，一定来。”苗培龙肯定地点头，心里实则也在暗暗着急，刚刚在县宾馆的晚宴结束后，许婵就说要先回去换身衣服，苗培龙自然也是赞同，毕竟他也希望许婵晚上能穿漂亮点，只是许婵这都回去半个多小时了还没过来，苗培龙不由有些心里没底，担心许婵会不会碰到什么意外事件了。

    “你再打个电话催催，这都过了小半个小时了，我看苏書记都有点乏了。”徐洪刚小声道。

    “行，我再打个电话问问。”苗培龙点了点头，拿起手机往外走。

    从包间里出来，苗培龙拨打了许婵的号码，电话刚一接通，就被许婵给摁掉，苗培龙心里当即咯噔一下，难不成许婵还真出啥意外了？

    苗培龙正想着，就看到电梯门打开，许婵从电梯里走了出来。

    许婵脚步匆匆走过来，一边跟苗培龙解释道，“刚才我已经在电梯里，我知道你是打电话问我过来了没有，所以就没接你电话。”

    “没……没事。”苗培龙下意识摇着头，盯着许婵直愣神。

    许婵此刻穿着淡粉色的类似旗袍的连衣裙，脚下穿着一双白色的高跟鞋，原本就凹凸有致的身段，此刻几乎被完美的凸显了出来，再加上脸上那精致的淡妆，就连已经和许婵认识很久的苗培龙，都自认没有见过许婵如此漂亮的时候，看着许婵发呆。

    “我这样穿还好吧？”许婵面色发红地看着苗培龙。

    “好，很好。”苗培龙回过神来，大有深意地看了许婵一眼，“你也真是费心了，这么漂亮的衣服，我平常也都没见你穿过。”

    “这衣服我其实买了很久了，只是平时一直没机会穿，上班的时候穿这衣服不合适，周末的时候，又经常出去外面跑，也没机会穿，所以就一直放在衣柜里。”许婵说道。

    苗培龙知道许婵这是在对他解释，呵呵一笑，没再说什么，许婵这话是真话也好，假话也罢，现在都不重要了，就算许婵有啥小心思，两个人的目标也是一致的，只是苗培龙内心深处终归还是有点不舒服，他又不是傻子，哪里看不出来，许婵回去除了换衣服，明显还是精心化妆过的，这才会拖到现在才过来。

    “走吧，我们进去，苏書记等久了。”苗培龙招手道。

    推开门，苗培龙带着许婵走进包厢，朝苏华新笑道，“苏書记，小许来了。”

    苏华新的目光随着苗培龙的声音看过来，当看到许婵那一刹那，苏华新的眼神一下亮了起来，尤其是看到许婵的装扮，苏华新的眼神更是多了几分异样的神采。

    “小许主任来了。”苏华新笑眯眯打招呼。

    “苏書记，不好意思，我来晚了。”许婵歉意地说道。

    “没事，来了就好。”苏华新笑容满面。

    一旁的徐洪刚打量着许婵，眼里闪过一丝异色，许婵这样一打扮，还真是漂亮，充满了女人的韵味，可以说是风情万种，难怪苏华新会念念不忘。

    “苏書记，你的对手来了，我和苗書记这种五音不全唱歌跑调的就不说了，但许主任可是能和你在唱歌上一分高下的。”徐洪刚笑着道，“许主任，你去点几首歌和苏書记对唱一下，让我和苗書记能够再享受一下听觉盛宴，我们可是早就盼着你来了。”

    许婵闻言点了点头，走去点歌。

    苏华新这时候也站了起来，兴趣盎然凑了过去。

    “看来苏書记还是很喜欢同许主任唱歌的。”徐洪刚走到苗培龙身旁，轻声笑道。

    苗培龙听到这话，脸色怪异，苏書记不知道是真喜欢同许婵唱歌呢，还是看上了别的。

    事实上，苗培龙还真有点小瞧了苏华新，如果只是单单论美色的话，苏华新还真不一定会对许婵有如此大的兴趣，虽然苏华新第一次看到许婵时，确实有眼前一亮的感觉，但苏华新能走到今天的位置，又岂会是没有见过市面的人，尤其是在京城那样的地方，苏华新见过的美女不知道凡几，而许婵的姿色，只能说是排在中上，真正让苏华新对许婵念念不忘的，其实还是上次在一起唱情歌时，许婵给苏华新带来了精神上的愉悦，并且在进入到歌词的那种意境里时，两人甚至隐隐有种精神上的共鸣，这让苏华新回味无穷。

    这会，看着苏华新和许婵点歌，以及两个人挨在一起的那种自然而然的亲昵神态，苗培龙心思复杂，很快又压下自己心头思绪，面带笑容看着眼前的一切。

    苏华新很快就和许婵点了几首男女合唱的歌唱了起来，苗培龙和徐洪刚这会就只能当忠实的听众。

    两人唱完后，苗培龙和徐洪刚还得积极捧场鼓掌，不过扪心自问，苗培龙确实也觉得两人唱的好听，只是两人唱歌时那情意绵绵的样子，让苗培龙心里很不是滋味。

    一边听着歌一边走神，不知道过了多久，苗培龙才发现苏华新和许婵已经唱完走下来休息，徐洪刚正和苏华新聊着什么，苗培龙听徐洪刚提到省里一个已退的老领导的名字时，不由心头一动，因为徐洪刚提到的那位老领导，是本地派很有分量的一个大佬，他之前也有听吴江提过，而吴江，走的似乎就是对方那一条线上的关系。

    心里琢磨着，苗培龙忍不住插话道，“苏書记，吴江的案子，是不是已经盖棺定论了？”

    “现在还没有，还在查。”苏华新挑了挑眉头。

    “那吴江是不是真没希望了？”苗培龙又问。

    “你说呢？”苏华新幽幽看了苗培龙一眼，“这事是国鸿書记亲自拍的板，吴江目前已经查出来的问题又很严重，现在没人敢替他说话。”

    听到这话，苗培龙一下有些沉默，後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。他知道吴江这下是彻底凉了，之前还是风光无限的东铝集团董事長，掌控着江东省最大的国企，如今却是沦为阶下囚，再也没有翻身的机会，哪怕是省里边那些之前器重吴江的大佬，恐怕也都已经把吴江放弃了。

    “郑書记到任江东以后，动作频频呐，之前就拿下好几个厅级干部了，这次更是直接把吴江都拿下，这魄力不是一般的大。”徐洪刚感慨地说了一句，言语间对郑国鸿颇为佩服。

    苏华新似乎对徐洪刚这话有些不喜，眉头微拧了一下，不过也没说啥，摆摆手道，“不谈这个了，咱们休息时间不谈公事，该放松就放松，别把公事带到娱乐时间里。”

    “对对，苏書记说的是，咱们现在休息，不谈公事。”徐洪刚笑着点头附和。

    苏华新这时又笑着起身，对许婵道，“小许主任，咱们再去唱几首，如何？”

    “好啊，只要您还唱得动，我都奉陪。”许婵笑道。

    “小许主任这是想给我一个下马威呢，欺负我老了体力跟不上。”苏华新笑道。

    “苏書记，这话可是您自己说的，我可没那个意思。”许婵娇嗔道。

    “我看你就是有那个意思。”苏华新笑了起来，“今天我就让你看看什么叫老当益壮。”

    两人说笑着，又一起走去点歌，徐洪刚看着苏华新高兴的样子，脸上也跟着高兴起来。

    只是徐洪刚的笑容里，饱含着一缕莫名的意味。

