    回到了哥谭市之后，林奇就找布鲁斯帮忙，找了一家医院为安东提供治疗，不过在进行治疗期间，万科父子的手腕上都戴着林奇准备的定位装置。

    虽说以当前万科父子的经济情况，就算是跑了估计也很难继续进行治疗，但林奇可不想在寻找他们两个的这件事上花费更多的时间了。

    在废旧工厂当中，林奇正在化验着布鲁斯送来的东西，这是一块明显人体表皮组织，因为在被送来的时候，被注射了一定量的冷凝药剂，让这一小块皮肤组织没有腐烂。

    通过药剂解除了冷凝药剂的效果之后，林奇发现这块皮肤组织的拥有者一定拥有着极强的自愈能力，这种自愈能力是不会出现在普通人身上的。

    “被蝙蝠侠送来的，在哥谭市拥有强大的自愈能力，好像就只有猫头鹰法庭的利爪了吧。”

    猫头鹰法庭是存在于哥谭市童谣中的一个神秘组织，由哥谭市中众多历史悠久的名门望族组成，不过他们代表着哥谭市的黑暗，一直都在与代表着光明的韦恩家族对抗。

    这个组织培养出来的利爪可以算是一种超级战士了，大少的父亲也是一位利爪，尽管利爪的身体强度只是比普通人稍强一些，可被酒神金复活的他们，拥有着不死的特性，这就很令人恶心了，但如果让杰克和他们对上，那么被恶心的就是利爪们了。

    林奇没想到这个世界竟然存在着猫头鹰法庭，不过既然存在着，那么蝙蝠侠和布鲁斯·韦恩就一定会成为他们的目标。

    当前因为林奇的介入，导致蝙蝠侠没有背上杀死哈维的锅，所以作为哥谭市的黑暗骑士，蝙蝠侠依旧在保护着这座城市，同时在没有什么大事的时候，布鲁斯也会学着管理公司，通过韦恩集团的力量，去帮助那些需要帮助的人。

    这自然会吸引到猫头鹰法庭的关注，现在蝙蝠侠将这种东西送过来了，那么也就是说猫头鹰法庭已经开始出手了。

    “蝙蝠侠有着我制造的战斗服，面对着利爪绝对能够进行碾压，但布鲁斯·韦恩就十分危险了，如果没有人能够保护他的话，说不定有些人就要知道他身份了。”

    虽说不清楚这个利爪的皮肤组织是哪里来的，但林奇知道是时候从布鲁斯那边再赚一笔了。

    技术研究先放在一边，关于返老还童手术的事情，被林奇提上了日程，原本林奇准备让安东作为第一宫受术者，只不过现在安东的身体比较虚弱，如果进行这个手术的话，突然加大了对于营养的需求，很有可能会让安东当场暴毙。

    “小阿尔弗雷德，阿弗因为年纪大了，韦恩家族的新任管家，这个身份应该挺不错的，如果价钱的话，还可以得到兽化兵外加宇宙骑士的基础版强化，这个套餐搞一下，是绝对不会有问题的，而且美国队长和卡特特工，说不定还在在未来继续发光发亮，嗯？不过这样的话，他们以后不就是彻底没有机会退休了？”

    想到了新的改造计划的林奇，突然感觉设想的新生物改造套餐，对于老年人来说是绝对很难拒绝，可像是美国队长这种人，如果能够继续战斗的话，他一定是不会闲着的，说不定还要带着卡特一起行动。

    作为兽神将改造技术的下级技术，兽化兵技术在生物改造技术当中，绝对也是高水平的技术。

    强殖装甲和兽神将虽说都来属于降临者的技术，一种是生物殖装，一种是人体改造，还是有着一些差距的，相比于更加危险的强制装甲，林奇更愿意将精力放在兽化兵以及更高级的兽神将改造上面，至于林奇解锁的宇宙骑士，则像是人体改造和生物装甲的融合版，算是林奇用来中和两种技术的媒介。

    午夜时分，林奇在蝙蝠洞当中将他新准备的改造技术告诉了布鲁斯，正在为二人准备咖啡的阿弗也听到了林奇所介绍的改造计划。

    单从阿弗个人意愿上来说，他是绝对同意这件事的，期待着布鲁斯少爷结婚生子，能够顺便照顾一下小少爷就更好了，但如果布鲁斯少爷不同意的话，阿弗也是会拒绝的，当然这是基于布鲁斯没有危险的情况下。

    为什么阿弗会被戏称为“管家侠”，不就是因为在“不义联盟”当中阿弗嗑药揍了大超一顿，作为蝙蝠侠身边的最强助力，在罗宾们和蝙蝠女没有出现之前，一直都是阿弗陪在布鲁斯的身边，同时在他们离开之后，也依旧是阿弗陪在布鲁斯的身边，蝙蝠侠的背后不能没有阿弗，就像是福尔摩斯的身边不能没有华生一样。

    “阿弗，我希望能够听听你的选择。”

    在这个时候布鲁斯知道自己无法代替阿弗作出选择，这位将自己当作孩子照顾长大的管家，在一些时候可是会保持相当强硬的态度的。

    听到布鲁斯的话，阿弗的脸上露出了笑容，然后说道：“我希望能够接受这次改造。”

    啪

    林奇打了一个响指，然后说道：“十分明智的选择，士官长科技世界第一，我会为你添加超级力量、强韧体魄、控制气流和超能镭射的能力，不过在使用这些能力的时候，你的外边可能会产生一些变化，希望你不会太介意。”

    “希望不要太丑。”

    既然有勇气接受改造，阿弗又怎么会担心自己的形象会出现变化。

    “手术的成功率是多少？”

    “自然是1000%，唯一无法预测的是阿尔弗雷德接受改造之后，是否能够完全发挥出改造手术的力量，因为这种改造技术只是最基础的，想要进行更加高级的改造，不仅仅我这边需要长时间的准备，同时对于阿尔弗雷德的承受能力有着要求，虽说未来不一定会去进行，但如果真的有必要，那么这也是一个问题。”

    布鲁斯听到林奇的话，就感觉自己的脑仁发疼，没办法，谁叫林奇的技术更新太快，现在第一套计划还没有完成，这直接就要准备第二套计划了，生物科技和林奇过去提供的技术是有着很大差别的，布鲁斯感觉自己需要一个帮手了，至少要能够看懂那些技术介绍。

    阿弗接受改造，但这是为了韦恩家族，因此这笔支出还是由布鲁斯承担，至于其他的事情，就是对阿弗进行身体检查，同时准备相关的材料和器材了。

    感谢蔡伦你在哪、1988小样、心有猛湖的两张月票，感谢笑瞰、拉黑你、道法之豺狼的四张月票。（1月5日）

    感谢大象7的两张月票。（1月6日）

