    但府兵制也不是完美的，它是建立在均田制的基础之上的，一旦土地政策遭到破坏就会崩溃。

    府兵另外一个缺点是父死子继，这原本是个福利，可很快就变成了负担。

    人是会繁衍的，一个人当府兵分两百亩地，能让一对夫妻和他们的孩子过上富裕的生活。

    十几年后孩子长大再结婚，人口变成七八个，两百亩地依然能让他们过上小康生活。

    可三十年之后呢？这个家族会变成二三十口人，两百亩地刚够他们吃饱，再供养一个府兵就只能饿肚子乃至破产。

    这还是一切顺风顺水的家庭，如果中途遇上生病或者灾难……会加速他们失去土地。

    唐朝的府兵制就是因此破产的，唐玄宗中后期就开始搞募兵制了，也就是说唐朝的府兵制度只维持了不到百年。

    文易是知道这一段历史的，所以他的府兵制和前世是有区别的，最主要的是去除了父死子继这一条。

    你来当府兵就是你自己的事儿，你死了就算了。如果你儿子想来当，那就重新分土地。

    这么做的缺点是对土地的需求量更大，需要国家手里掌握有足够的土地，否则用不了多少年他就征不起兵了。

    但他一点都不担心，现在他手里就是土地多，光夷州岛就能开垦出超过五百万亩以上的耕地，更别说还有更大的吕宋岛了。

    （现在湾省拥有耕地九百八十多万亩，这还不算有钱人手下的大片牧场。）

    现在他缺的不是地，而是人。

    他给每一个府兵分的土地是两百亩，折算一下就是现代的一百四十亩。

    也就是说，他用一百四十亩地的价格，买断了一个人的一生。

    别觉得廉价，在古代这是一个打破头都难求的买卖，无数人想要而不可得。

    就比如现在，当肖柏山把征兵布告贴出去，看到分两百亩地的好处之后，报名点马上就被蜂拥而来的人群挤的水泄不通。

    虽然流民迁徙过来之后衙门分过一次地，但那次分的地并不多，而且也没有人嫌自己家地多。

    尤其是家中男丁比较多的，几乎都抽出一个孩子来参军。四百个名额半天时间就满了，还有很多来晚的在懊悔不已。

    俚人那里也同样顺利，原本文易还担心他们会不会有抵触心理，公告发布后才发现自己想多了。

    还是那句话，俚人也是人他们也知道人情冷暖。谁对他们好，谁对他们不好，他们心中很清楚。

    文易就是真正对他们好的人。

    当然，起决定性作用的还是防御手册，让俚人打内心深处认可了他的统治。

    所以俚人同样踊跃报名，八百人的名额很快就满了。

    这个结果让文易很开心也很自豪。

    他也没有让这些信任他的人失望，用最快的速度给这些士兵分了土地，俚人士兵全家改成了汉人户籍。

    总共两个营的士兵，分别交给岳山和刘猛两人率领，加紧训练。

    阆湖军接连不断的大动作自然瞒不住人，尤其是孙泰平时就跟在肖柏山身边学习，对他们的动作更是一清二楚。

    他第一时间就把情况汇报给了杜子恭。

    闻言，杜子恭说道：“晋安县的粮食本就不足，平时百姓都要靠捕鱼糊口，他们突然大规模征兵必有缘由。”

    “可他们又能对哪里用兵呢？你经常出没于晋安县衙门，可有听到什么特殊的消息？”

    孙泰刚想摇头，忽然想起了一件事情，连忙说道：

    “前几天赵正志带着一百多人乘船出海，他是文易麾下的细作头子，亲自出动必有大事，会不会和这件事情有关？”

    杜子恭肯定的道：“多半是去刺探敌情了。”

    孙泰问道：“我们应该怎么做？”

    杜子恭淡淡的道：“什么都不做看着就行了，你记住我们是五斗米教，目的是宣扬教旨，这些世俗的争斗与我们无关。”

    “如果你把握不住这条线，将来必然会万劫不复，也会连累五斗米教。”

    孙泰心中一惊，知道自己的打算被看穿了，连忙收起小心思道：“是，弟子明白。”

    当然，此时的他并没有造反的心思，只是想通过这件事情为突破口打入阆湖势力内部传教。

    杜子恭没有再继续谈论这个话题，转而问道：“水晶的事情可有消息？”

    孙泰回道：“已经把消息传递到了北面，道友们已经发动所有力量寻找。水晶虽然珍贵但并不是没有，想来很快就能有消息。”

    杜子恭催促道：“再写信催一催，就说十万火急。”

    随着研究的深入，证实了文易传授给他的医学知识的合理性。之所以用合理性而不是正确，是因为还缺少足够的实践证明。

    可即便如此也已经足够让他疯狂了，几乎把所有的精力都投入到了新医学的研究之中。

    而新医学的研究离不开显微镜，现在他迫切的希望早日找到合格的水晶，制作出显微镜。

    聊完水晶，孙泰又想起了另外一件事情，道：“北面传来消息，王家凑了七千流民准备送到晋安县来，估计这几天就要出发了。”

    杜子恭不解的道：“哦，为什么？”

    孙泰就把他们打听到的朝堂上发生的事情讲了一遍。

    听完后杜子恭忍不住摇头说了四个字：“肉食者鄙。”

    孙泰问道：“我们要不要把这个消息告诉文易？”

    杜子恭想了想道：“不，什么都不要说。文易不是不想让我们插手晋安县的事情吗，我们可不能做惹人嫌的事情。”

    说到这里，他笑道：“我倒是想看看，在粮食本就不足的情况下，他准备如何安置这七千流民。”

    另外一边，两个营一千两百名士兵到位后，就开始了严格的训练。

    这一千两百人全是水军，半天在岸上训练体能，半天下水练习游泳驾船。

    俚人还好说，都能适应船上生活。汉人士兵就不行了，他们都是北方人，很多连游泳都不会，很多人还有晕船的毛病。

    光是让他们学游泳、克服晕船就是一件麻烦的事情。

    训练过程中也出现了很多拔尖的人，其中最突出的是一个叫武横的俚人。

    各方面的能力不只是超过同时期的士兵，就连很多阆湖老兵都被他超过了。

    尤其是在指挥战船作战方便，更是非常娴熟，不知道的还以为他是水战名将。

    经过调查才知道，他的原名叫兀突骨，是石岩洞部落的一个都老，在最后一战的时候背刺谈真主动投降。

    岳山不敢做主，就把这个消息报告给了文易。

    文易详细调查了他的经历，是个讲信誉的人，做事也较为公平。

    这个性格很讨喜，不过文易并没有急着提拔他，而是让岳山把他当成普通人对待。

    该怎么训练怎么训练，犯错了就处罚立功了就提拔，他倒是想看看这位俚人前都老能走到哪一步。

