    看到叶昊潇洒离开的身影，金漫玉一脸悲愤和绝望之色。

    她不知道，这一次她会不会直接变成失踪人口。

    叶昊这个王八蛋，真的是太狠了，一点活路都不给啊！

    至于江月明，此刻也是一脸吐血的表情。

    她哆哆嗦嗦的取出手机，拨通一个号码：“杜太子，我答应和你睡！”

    “但是我只有一个条件！”

    “帮我弄死一个人！”

    ......

    “叔，你太牛逼了！”

    “从现在开始，你就是我亲叔啊！”

    回到了集福堂，霍少卿此刻一脸钦佩的表情。

    “你以后有什么跑腿的事情，尽管开口！”

    “我水里水去，火里火去！”

    “你要我干啥都行！”

    “不管金漫玉和江月明多牛比，现在她们都得气得胃疼，估计得疼好几天！”

    “太爽了，这可比直接打脸爽了几百倍！”

    “百宝楼不但要关门大吉了，而且他们还得损失上百亿！”

    “啊哈哈哈——”

    此刻霍少卿仰头狂笑，还好自己聪明，没有和叶昊死磕到底，否则的话，这一次死的就是自己了。

    “行了，每逢大事有静气，这点小事，就让你失控，丢尽你爹的老脸。”

    叶昊神色淡漠，自顾自的捏起一杯茶喝了一口。

    “回去后告诉你爹一声，就说那妖刀应该是冲着你们霍家去的。”

    “甚至想要你们全家灭门，所以这件事，得多一个心眼！”

    “我怀疑金漫玉这件事的背后，有其他人大人物指使。”

    霍少卿点头道：“叶叔你放心好了，我虽然是个纨绔大少，但是我不是傻子。”

    “刚刚我已经给我爹发信息了，我爹肯定会派人去跟着她的。”

    “很快就会知道，她到底是哪一路人。”

    叶昊微微颔首，没再说什么。

    有些事情点到为止就行，说多了，反而惹人怀疑。

    “对了，叶叔，今天这么开心，我们去贵宾楼吃饭吧。”

    霍少卿一脸恭敬之色。

    “第一呢，和你赔礼道歉，第二的，算是庆祝我们打脸成功！”

    叶昊淡淡道：“饭就不吃了，你我也不差这顿饭的感情。”

    “我还要处理其他事情，你让人把玉石带走，尽快处理。”

    “免得等到金俊英和宁逍遥反应过来了，这玉石不好脱手。”

    这年头，不怕贼偷，就怕贼惦记，霍少卿毕竟只是一个纨绔大少而已，捏着这些原石，不是什么好事。

    “叶叔，你放心好了！”

    “这么烫手的东西，我不会久留的。”

    显然，这位纨绔大少也不傻，这东西留着，一个不好就会宁逍遥和金俊英被封杀。

    既然如此的话，就要第一时间脱手，换成真金白银才最痛快。

    “等我把东西都卖了，就来叶叔你这里擦地！”

    叶昊也没拒绝，而是自顾自的喝茶准备休息。

    至于这百八十亿的，对于现在的叶昊来说，就是一个数字而已。

    他想的更多的，是怎么借助这件事让金俊英冒头。

    还有就是自己和郑漫儿的事情。

    想到夫妻关系，叶昊顿时头疼无比......

