    城里七品以上的官员都收到了请帖，并且基本都在差不多时辰出门。

    所以今天的街道都格外的拥堵，她们在距离目的地两条街的位置就被前面的车马堵住了。

    王府年年举办赏梅宴，经验也丰富的很，快到点了就开始疏通车马，但是大家基本都是同一个时间点到，再怎么疏通总是需要时间等候的。

    这不她们这会儿也只能在车上等着，龟速的挪动前进。

    这会儿道路两边也都是密密麻麻的马车，她俩也不再开口说话了。不然给别人听去啥不合时宜的话，难免要闹笑话。

    突然听着旁边马车里的人，不耐烦的声音，还对车上的人发着脾气，裴绣难免有点好奇。

    小声的问邱夫人，“旁边那辆马车是谁家的你知道吗？”

    她摇了摇头，“我名声不好，年纪又大，很少跟这些年轻闺秀打交道，也不是很了解。一般人家也不会让自己闺女传出不好的名声来，有什么事也会捂的严严实实。”

    直到隔壁马车的动静有点大了，她才好奇起来，居然还有哭声？

    这是小姐打骂丫鬟出气？还是嫡女心气不好打骂庶女了？

    她轻轻的打开了一下车窗，看了她车的徽记，才知道，原来是娄大人家的。

    那声音一听就知是个年轻姑娘。他家闺女好几个，嫡女不是号称琴棋书画样样精通，模样俊俏，性情温婉？

    可见传言还真不可信，别的不知道，这个性情温婉肯定不实。

    半路上在马车上都还能欺负人，可见在家里平时也是一霸，难为娄家捂的这么严实，半点风声不漏。

    前方疏通的速度也快了起来，她们直接就与娄府的马车错开了。

    邱夫人这才小声的说：“刚刚那辆是娄府的马车，是娄长史家的。”

    裴绣点点头，她也只是一时好奇而已。这未出阁的姑娘，跟她也八竿子打不着。

    整整堵了近半个时辰，她们才终于得以下车了，下车后二人也舒了口气，一直关车厢里也很闷的。

    递上请帖后，侍女侍从就上前男宾女宾分开，分别领着他们往里走。

    她们是来赏景赴宴，不是要觐见的，所以裴绣边走边大大方方的看着周围的景色。

    这座园林，修建的格外精致，有明显的江南园林特色，小桥流水，亭台楼阁，湖面上都结了冰却还能看到冰层下，来回嬉戏的锦鲤。

    一路走来，道路两旁都种着各种梅树。那些梅花，有的白里透红，花瓣润滑透明，像琥铂或碧玉雕成，有点冰清玉洁的雅致。有的艳如朝霞，有的白似瑞雪，还有的绿如碧玉，花色各不相同。

    洁白的积雪压在树枝上，点缀着，衬着这些梅花更是娇艳动人。

    邱夫人说：“这道路两旁的梅树还不算多，算不上多美。”

    这还不美啊？

    在百花凋谢之时，难有梅花生机勃勃，一路走来都争相绽放，这还不算美啊？

    裴绣疑惑的说：“已经很美了，我都没见过这么漂亮精致的园林。”

    “这座园林之所以叫嘉和梅园，是因为里面有一片的红梅林，跟朱砂梅林，又相间种着一些其他品种的梅树。一走进去就像进去了梅海一样。”

    邱夫人拉着裴绣走慢点，跟前面的侍女保持了一定距离后，才又小声的说：“世子选夫人时，王府宴请了东安城的适龄闺秀。世子夫人第一次踏进梅林就被景色所迷，情不自禁的在梅林里起舞。然后被意外进去的世子撞见，一眼相中，传为佳话。王妃也甚为满意，所以后来王府也就年年举办赏梅宴，希望能借机多撮合几对有情人。”

    说完才又拉着她快步跟上。

    听她这么一说，裴绣对梅林更感兴趣了。

    “咱们等会去看看。”

    “嗯，我也有很多年没见过了。”

    两人一路轻声细语的交谈，侍女也不在意，她们有跟上就好，她只负责把人领到宴厅上。就再次退了下去。

    裴绣顾不上打量眼前富丽堂皇，宽阔的宴厅，就被邱夫人拉着上前去给王妃行了一礼。

    她在车里有请教过她该怎么行李，也依样画葫芦。

    “免礼，这位是周夫人吧，我还是第一回见，还要谢谢你家小儿救了雪希呢。”

    “王妃客气了，小儿只是意外撞见，举手之劳而已。县主福气满满，即使没有小儿也能逢凶化吉。”

    王妃和蔼的笑笑点点头，就请她们入住了。

    裴绣承受着四面八方而来的各种目光，不屑的有，审视的有，好奇的有，善意的也有。

    她顶住压力，面带微笑淡定的跟在邱夫人身旁缓缓入座。

    这也让在座的夫人高看了她一眼，听说她几个月前还只是个乡下农妇。

    没想到闻名不如见面，本人看着一点都不像粗鄙的乡下妇人。

    刚落座后，就有人迫不及待的对她说：“第一回见到周夫人，看着好像与传言不太一样，让我等有些好奇。”

    裴绣淡淡的笑着说：“有何不一样？一样是吃农人的米长大的。”

    她身旁的另一位夫人轻笑出声，矫揉造作的说：“周夫人有所不知，这米跟米也是不一样的。”

    裴绣拍了拍一旁想要出声的邱夫人，这两人冲着她来，还得她解决才行。

    “当然了，人分三六九等，米当然也一样。生长环境的不同，好坏也有区别。我一农户出生，祖上世世代代都是泥腿子，对此也颇为了解。这位夫人，没想到也能了解米的好坏，是因为你也是农户出生？”

    “你休得胡言，士农工商，我一出生就是士族。”

    “那你祖上呢？”

    这一问让她语塞，不知如何回答，她祖父最早还只是一个狱卒，曾祖还是个杀猪的。

    在座的夫人都打交道好多年了，大部分都是闺中时就认识的，谁还不知道谁的底子。

    邱夫人顿时乐了，轻笑说：“陈夫人曾祖不是杀猪的吗，士农工商都排不上吧？”

    “你......”陈夫人脸色大变，气急败坏的，就想骂人，却被其他人抢话打圆场了。

