    

    当天下午，一行四人就上了飞机，这次行动完全由宁辰安排，老痒则是最关键的领路人。

    吴邪对面前的复制老痒毫无察觉，或许物质化的能力已经超出了现在的他的想象力。

    “宁先生，您是打算在西安置办进山的工具吗？秦岭不同其他地方，不经准备就去很容易遇到危险。”

    老痒虽然一万个不愿意让宁辰去，但刀都架在脖子上了，无论愿不愿意这件事俨然都不是他能决定的。

    “装备的问题我们所长自有安排，到了西安便会发给你们，如果你们有什么特别的需求也可以说，我们所长都会尽量安排。”

    王胖子以一副宁辰秘术的口吻道，吴邪摇了摇头，这方面王胖子和宁辰都是专家，没有必要再费事。

    不过吴邪最关心的还是路线问题，“老痒，话说回来，都已经过去三年了你确定还能找回去？”

    由于走的匆忙，吴邪也没有细问，但现在这么仔细一想，还是有不对劲的地方。

    老痒信誓旦旦地说道：“当然能，当初的盗完墓，我一路上留下了很多记号，不会找不到的。”

    “你说你老表都将他盗墓的事情，前后都交代清楚了，那相关机构肯定会对秦岭古墓进行保护或者发掘，若是这样咱们岂不是白走一趟？”

    吴邪颇为不解的问道。

    老痒得意的说道：“不知道了吧？我虽然知道路线，但我会傻乎乎的告诉警察吗？

    我跟他们说盗墓是我老表带的路，秦岭那么大，我自己根本找不到什么那座古墓，至于我老表，已经被诊断为精神障碍，啥也问不出来。

    还有那文物保护局，三番五次的，都不知道让我带了多少次路，甚至还说只要找到古墓就给我减刑，但我就是死活不松口。”

    老痒侃侃而谈，吴邪都心生佩服，真是鸡贼，本来是滔天大罪，至少也是无期徒刑，结果愣是判了三年，不仅如此这小子出狱了还不老实，没几天就要再回去盗墓。

    论胆子，还是老痒最大。

    还有几个小时到西安，闲来无事，宁辰便让老痒描述青铜树的形状然后他画下来，反反复复之下，一棵只有半截的青铜树跃然纸上。

    “宁所长过目不忘的能力太强了，我要是有您一半的本事，清华北大都得抢着要我。”

    吴邪看着青铜树赞叹不已。

    “过目不忘？”老痒突然惊叫一声，吴邪疑惑地说：“怎么了？宁所长确实有这个本事，不论多复杂的东西，只要看一眼就能画出来。”

    “没事，就是太羡慕了。”

    老痒眼中火热逃不过宁辰的眼睛，过目不忘的能力，虽然对任何人都有很大的吸引力，但是对老痒来说，已经不是吸引能形容得了，这是他一生中最渴望的能力！

    老痒虽然拥有神奇的物质化能力，但拥有这种能力并不是没有代价，最大的代价就是他的记忆力非常差。

    很多事情，老痒必须预先写下来，才能保证不会忘，这就是使用物质化能力的后遗症。

    那时候，老痒使用过很多次能力，造成的后果就是，再有两三年功夫老痒可能完全失去记忆。

    所以，当老痒知道宁辰过目不忘，他的眼中充斥着渴望，过目不忘和物质化能力简直就是天生一对！

    “哼！贪心不足蛇吞象！”

    宁辰微闭着眼睛，老痒太贪心了，能得到物质化的能力已经是莫大的幸运现在他还敢觊觎自己？

    实际上宁辰已经做出最坏的打算。物质化的能力在一定程度上超出了他的掌控，但限制也多，更何况宁辰还有很多底牌没有亮出来。

    孰强孰弱还未可知。

    接近傍晚时分，四人总算落地了，老痒有意无意的将众人往他以前熟悉的地方领，还美其名曰想吃他最念念不忘的炒米。

    这期间宁辰将三个大包分给三人，吴邪好奇的打开一看，两只手枪，不是常见的五四式，有点复古，竟然是德国镜面匣子。

    “宁所长，这有点杀鸡用牛刀吧，能换好几把五四式呢！”吴邪一边倒腾一边说道。

    他和老痒一样除了两把镜面匣子，就是必要的野外生存工具了，像什么指北针、水壶、手电筒，工兵铲、压缩饼干、固体燃料……

    倒是王胖子不一样，这家伙低头，在包里竟然翻出一把汤姆迅冲锋枪，还有两个满配一百发子弹的捣鼓！

    “不是，凭什么就你有冲锋枪啊？”吴邪颇为不满的说道，王胖子笑嘻嘻的说道：“你个菜鸟还想用这枪还是洗洗睡吧！胖爷我用他打僵尸的时候你还在吃奶呢！”

    吴邪：“……”

    吴邪知道自己啥水平，两把手枪，足够他用了，不过话说回来，连冲锋枪都有了，再加上一人两把镜面匣子…

    一共几百发子弹，都能打碉堡了，不客气的说，就这火力绝对能打一波小型攻坚战。

    有了武器装备，这底气也变足了，为了避免不必要的麻烦，众人来到一家小招待所。

    院里形形色色的人来自大江南北，甚至还有三五个人搭起一张桌子喝的不亦乐乎。

    简单安置一下，四人随便点点菜，盗墓就是这样，一出来就别想在过舒服日子，凑过凑过就行。

    “老痒，再说说给我的那对铃铛，你这东西怎么得到的？墓里还有其他类似的东西吗？”

    吴邪一边吃一边问道。

    王胖子咳咳两声，给吴邪使眼色，后者忘乎所以浑然不觉，气的王胖子只能看向宁辰。

    宁辰给了王胖子一个放心的眼神，菜鸟那，初出江湖总是要经历一些挫折才能长记性，不过有他坐镇，不用怕那些牛鬼蛇神。

    老痒虽然狡诈却也没有太多经验，两个人半斤八两，就这么大大咧咧的边吃边聊上了。

    果不其然，二人还没说上几句话，旁边一桌就有个老头自来熟似的跑来搭话：“两位想去啊答做土货买卖勒？”

    吴邪、老痒：“？？？”

    “内个啊答是什么地方？”

    吴邪听不太懂一脸茫然的问道。

    但是宁辰和王胖子一眼就看出了，这老头还有他那同桌几人，都是不知打哪来的土夫子。

    ps：还有一更，求推荐求月票~        

