    文宇影视。

    剪辑室。

    两名剪辑师在陈跃文的指挥下忙碌着。

    《救世主》算是软科幻题材，影片中有不少特效镜头，所以，电影的拍摄有很大一部分是在棚内完成的，这也大大的提升了拍摄进度，半个月前就已经杀青了，不过，由于影片的特效镜头比较多，在后期制作剪辑上花费的精力就要大一些了。

    事实上，六月十六号上映，对于《救世主》的制作团队是个不小的挑战，而陈跃文之所以选在这个日期，主要还是不想与胡烁的新戏正面硬钢。

    虽然陈跃文嘴上不服输，但是胡烁的个人影响力以及已经上映的三部片子口碑和票房都非常好，在这种情况下，胡烁的第四部电影票房一定不会差，这是傻子都能预见的事。

    而陈跃文却没有足够的信心真能正面击败胡烁，故此，他便把《救世主》的上映日期尽可能的提前，因为根据他的判断，那个时候胡烁的《我不是药神》还不一定能完成后期制作，自然也就不可能跟《救世主》同档期上映。

    如此一来，陈跃文倒是也不算丢了面子。

    “陈导，《我不是药神》刚刚宣布了上映日期。”

    就在陈跃文忙着《救世主》剪辑的时候，他的助理凑过来说道。

    “嗯，哪天？”

    陈跃文随口问了一句。

    “六月十六号。”助理答。

    “……”

    陈跃文当即皱了皱眉，他急着把《救世主》提档就是为了避开与《我不是药神》的正面交锋。

    然而，该来的还是来了，胡烁这家伙倒是信守承诺，还真是让《我不是药神》的上映日期与《救世主》看齐了！

    “他们不是昨天才杀青的吗，六月十六号上映？时间也太仓促了吧！”

    坐在陈跃文旁边的《救世主》副导演刘鹏说道。

    “这个胡烁真是属狗的。”

    陈跃文脸色有些难看，之前在华媒奖现场他之所以忽然向胡烁发难，无非是因为《独守孤城》的票房输给了《西虹市首富》让他脸上无光，找机会以前辈的身份敲打胡烁几句。

    然而，他万万没想到引来了胡烁如此强烈的反击，真的兑现了之前的“承诺”，如此一来，就搞得陈跃文有些郁闷了，因为，他知道这一战自己获胜的希望并不大，毕竟，现在正是胡烁的人气巅峰时期。

    “这家伙真是太狂了！真以为自己一定会赢吗？我就不信了他的每一部电影都能保持之前的水准！！”刘鹏撇着嘴说道。

    “继续剪辑吧！”

    陈跃文没再说什么，脸色却是凝重了许多。

    接下来的一段日子，两部电影都开启了宣传模式，陈跃文以及《救世主》的四大主演几乎每周都会出现在一些收视率不错的综艺节目上。

    而胡烁以及《我不是药神》的主演们也会偶尔在综艺节目上露个面，不过，相对于《救世主》的传统宣传方式，《我不是药神》这边倒是多了逗音这个全新的宣传平台。

    早在《我不是药神》杀青前后，逗音的注册用户就突破了一亿，并且，用户量依旧在稳定的增长，而没事刷一刷逗音也已经成了不少年轻人的一种生活习惯。

    相比其它App，逗音还有一个优势就是日活跃用户与注册用户数量的占比非常高，竟然有百分之七十多，也就是说，拥有一亿多注册用户的逗音，日活跃用户的数量竟然就有八九千万，这个“日活量”已经吊打不少注册用户五六亿的APP了。

    也正是因为恐怖的日活量，逗音对于某首歌、某部作品的宣传效果是非常好的，最近两个月被逗音带火的歌曲少说也有二三十首了，并且，其中很多还都是多年前的老歌，而随着歌曲的翻红，那些歌的演唱者也都跟着翻红了，网友们也纷纷感慨，逗音的影响力之大！

    观众们对于胡烁新戏的期待值本来就非常高，再加上逗音上的大力宣传，可谓是吊足了观众们的胃口。

    光是一段《我不是药神》的宣传片，点赞数就突破了五百万，火爆的人气可见一斑……

    时间转眼来到了六月。

    六月一号。

    国际儿童节。

    与往年一样，贝星国际幼儿园组织了一次儿童节的汇演活动，园方是希望家长们都出席的，毕竟，也是一次难得的亲子互动机会。

    而这一次的儿童节汇演，对于佐佐还有着非比寻常的意义，因为，这一次儿童节的汇演是佐佐幼儿园生涯的最后一次汇演了，九月份小丫头就要升入小学，正式成为一名小学生了。

    原本胡烁是准备自己去参加这次活动的，不过，最近一直被“禁足”在家的杨云嫣却是强烈要求一起去参加，没办法，胡烁只能是带着挺着孕肚的杨云嫣一起去参加活动。

    贝星国际幼儿园的六一汇演是在江城大剧院举行，规格倒是相当的高了，只不过，贝星国际幼儿园从小班到大班的小朋友们加在一起也就是一百多人，就算是每家来两名家长，也才不到三百人，加上园方的老师以及工作人员，偌大的场地内也就是五百人左右，显得比较空旷。

    停好了车，胡烁赶紧下了车，去拉后排的车门，然后小心翼翼的把杨云嫣搀扶下车。

    “不用扶我的，我自己没问题，医生都说了现在是稳定期！”

    最近一段时期，胡烁完全就把杨云嫣当成巨婴来对待，事无巨细，这倒是让杨云嫣很不适应，她总觉得自己这个老公是把她当成残疾人了。

    “那可不行，我必须得保证老婆大人的安全，不敢有半点闪失啊！”

    胡烁搀着杨云嫣缓步前行，一边走，一边说道：“再说了，你要真是有点闪失，家里那四位老人家非扒了我的皮不可！”

    “合着你是害怕他们责备啊！”

    杨云嫣努了努嘴。

    “我当然是为了老婆的安全着想了。”

    “不过，四位老人家的情绪也是要照顾到的。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “咦，那不是胡烁吗！”

    “哇！真是烁哥啊！”

    “天啊，竟然看见活的了！！”

    胡烁正搀着杨云嫣往停车场外走，同样从停车场往外走的三人忽然就惊呼起来。

    对于这种情形，胡烁早就已习以为常，客气的冲众人挥了挥手。

    而那三人却是疾行了几步凑到了胡烁的身旁。

    这三人是两女一男，两个女人年纪都不大，看上去也就是二十四五岁，那男人的年纪则是与胡烁相仿，大概三十左右。

    “烁哥，你也是来参加儿童节汇演的吧。”

    其中个子稍高的女人搭话道。

    “是啊。”胡烁微笑着回应。

    “我们也是，我儿子是小一班的。”女人说道。

    “烁哥，我特别喜欢你，合个影好不好？”另外一个女人说道。

    “当然可以。”

    胡烁停下脚步，大家都是来参加儿童节汇演的家长，自然没必要摆什么架子，何况，平时胡烁对于粉丝们合影签名的要求也是有求必应，当然前提是时间和场地允许的情况下。

    见胡烁答应下来，女人赶紧拿出手机凑到胡烁身旁来了一张自拍。

    “嘻嘻，谢谢烁哥。”

    “今天可真是走运~！”

    女人心满意足的笑了笑。

    “如果发到网上，记得修图~！”胡烁笑呵呵的调侃了一句。

    ……