    就在秦少封被困画舫的这段时间，云府中开始了关于他人品的激烈讨论。

    “那你就这么走了？”

    卢二熊挠着后脑勺，理所当然地说：“那小子交上了好运，能跟画舫花魁共度良宵，那我还能怎么着？总不能在那里干等他一夜吧？”

    “那我未免也太惨了吧，心仪的姑娘对他芳心暗许，合着他在里面寻欢作乐，我却要在外面喝西北风，一直等他到天亮？”

    面对云梦菲的质问，卢二熊显得百般委屈。

    他到现在都还没有搞明白，为什么偏偏是秦少封得到了人家花魁的青睐呢？

    怎么好事总是秦贱人的，老天爷太不公平了。

    昨天夜里，卢二熊悻悻然地回到云府，带着无比的失落睡了一晚。等到天亮，大家发现秦少封昨夜没有回来，等到中午也不见他的人影。

    所以，云梦菲想要找他商量事情的时候，昨天晚上两人去画舫的事情就暴露了。

    “那家伙可真不像话，夜不归宿也就算了，现在都下午了都还没有出现，这就真的过分了！”

    卢二熊顿时跟秦少封划清界限，主动指责起了秦少封这种恶劣行径。

    云梦菲没有表态，只是她觉得最近秦少封有些飘了，先是看见他半夜从白小枝房间出来，现在又是在画舫寻欢作乐，一夜未归。

    再这么下去，这家伙怕不是要无法无天。

    不过她也只是将不满藏在心里，以免被大家察觉出来，自己有些过分在意秦少封了。

    另一边，陆焱忌惮秦少封的实力，于是假意答应让画舫驶回云泰城，并且他到目前为止也的确是这么做的。

    秦少封没有放松警惕，姓陆的家伙狡猾多端，谁知道他暗地里又在盘算着什么，怎么可能轻易就顺从了自己呢？

    看着画舫逐渐驶近岸边，云泰城码头的景象也越来越清晰起来。

    秦少封心中开始怀疑，难道这家伙真是个软骨头，自己也就是稍稍动怒，他就被吓得直接俯首帖耳了？

    不对，事情很不对劲。

    就在他揣测着陆焱的心思时，没想到陆焱却突然一个闪身，往船舱内钻了进去。

    秦少封不疑有他，也紧跟着尾随过去，倒想要看看陆焱还有什么把戏。

    两个人一前一后，只见陆焱径直闯进了胡姑娘的舱房，秦少封也很快赶到，但是当他来到这间舱房后，却被眼前的一幕给惊呆了。

    这个房间内弥漫着血腥气味，猩红的血液飞溅的到处都是，而地上还躺着一具已血肉模糊的尸体，将她侧过身来一看，竟然就是胡姑娘。

    秦少封马上意识到问题的严重性，自己这是又被陆焱给算计了。

    但让他感到更加奇怪的是，这舱房并不大，而他又是紧随着陆焱进来的，为什么眼下却看不到陆焱的踪影呢？

    他不可能在秦少封的眼皮子地下消失无踪的，而且舱房的出口就只有一个，这到底是怎么办到的？

    秦少封怀中的胡姑娘早已冰冷，相信她死了至少有好几个时辰，这一切都是被人精心设计过的，而偏偏秦少封又落入了这个圈套之中。

    他赶紧从舱房出来走回到甲板上，陆焱的手下们一个个都消失不见了，同时有两名船上的伙计，却先后跳入水中没命似的往岸边游去。

    秦少封这个时候还有机会逃离，但是他却并没有选择这么做。

    自己明明什么都没有做，要是就这么逃跑，反而会被误认为是畏罪潜逃，到时候更加说不清楚。

    那两名画舫的伙计一上岸，就开始大呼小叫，说花魁死在了船上，而杀人者正是秦少封。

    陆焱使出了一招栽赃嫁祸，直接把秦少封的名字跟杀人犯联系到了一起，岸边的人如潮水一样围拢过来，同时也马上看到了站在画舫上的秦少封。

    “怎么会这样，胡姑娘竟然遭到了毒手，太可恨了！”

    “就是这个家伙，居然忍心对这么漂亮的姑娘痛下杀手，大家快一起上去，把他给抓起来！”

    在阴险之人的肆意鼓动下，这些群众们很快便群情激愤，将秦少封视作十恶不赦的大坏人，他们一个个叫嚣着要上前抓住他，但又碍于怕惹上事，迟迟都没有敢动手。

    秦少封被团团包围，这个时候想走自然也可以，不过那样做就更加没意义了。

    陆焱的手段还不止于此，很快陆家的陆源便带着自己的人赶了过来，看他匆匆忙忙的样子，你能说他是正巧路过吗？

    这当然是父子两一早上量好的，而且整件事情做的可谓是滴水不漏，无缝衔接。

    “秦少封，你敢在云泰城杀人，就要按照这里的规矩受到严惩。现在，我要将你抓起来接受审讯，要是你胆敢反抗的话，就是跟整座云泰城的百姓们作对！”

    “他们是绝对不会允许一个杀人犯，在城里自由活动的！”

    秦少封看着陆源，笑道：“陆老爷这么快就赶来了，还真是热心肠啊。”

    “你少说废话，还不快束手就擒！”

    只见秦少封忽然做了一个抬手的动作，结果就把陆源等人给吓了一激灵，他们都很清楚秦少封的能耐，所以真要动真格的话，这些人还真不够看的。

    陆源马上提醒秦少封说：“你可要想好了，现在众目睽睽之下你若是负隅顽抗，那将会是什么下场？就算你能从这里逃脱，我们也会马上去云家要人！”

    “他们云家自诩为西州豪门望族，胆敢包庇你这个杀人犯的话，他们家的名望和声誉就彻底毁了，而且是被你一个人给毁的。”

    秦少封淡淡地说道：“行了，别瞎嚷嚷了。”

    “我不过就是从画舫里上岸，根本听不懂你在说什么，别乱扣帽子到我头上。”

    陆源冷哼一声，指着秦少封的衣服说，“你没有杀人，那么衣服上的血是哪来的？”

    秦少封答道：“这几天天干物燥，我就有些上火流鼻血，怎么了？”

    “流鼻血，你能流这么多？”

    “我年轻气盛，火力旺不行吗？”

