    “南宫长老不必如此，我石牧既身为青兰圣地的一员，虽身单力薄，值宗门危难之际，也要略尽绵薄之力。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”石牧回了一礼，正色道。

    南宫长老与莲花仙子闻言，有些感动的再次向石牧深施了一礼。

    “石牧你真是有心了。”南宫长老轻叹了口气，说道。

    “对了，二位长老这是要带着这些人到哪里去？”石牧看了那些天位弟子一眼，问道。

    南宫长老面露犹豫之色，和荷花仙子对视一眼，眼中露出一丝垂询。

    荷花仙子眼眸微闪，点了点头。

    石牧看着两人无声交流，心中一动，没有说话。

    “不瞒你说，数月前的沧月圣境之行，生了一些变故，此事……想必你应该知晓吧。”南宫长老小声说道。

    “此事在下略有耳闻，据说和圣祖亲传弟子赵戬有关。”石牧微微点头，看似随意的答道。

    “唉！如今这赵戬小子惹下祸端，却又平白失踪，离尘宗和逐云圣殿两大圣主借此事大做文章，联手大举围攻我青兰，如今已兵临东圣星，加上其他一些势力暗中插手，此番圣地可谓是安危难料……”南宫长老靠近石牧，小声说道，神情萧索。

    石牧闻言心中一惊，没料到青兰圣地如今的形势比自己所估计的还要险峻。

    “恐怕此事没那么简单，若对方只是借此事兴师问罪，圣地内部这些入侵者又作何解释？怕是对方早有所谋，赵戬之事只是个由头。”石牧似有深意的说道。

    “此事确实事存蹊跷，离尘、逐云二宗此番来袭，也与失联的碧波星有关……不过如今形势严峻，已无暇考虑这么多了。”荷花仙子轻叹了一声，如此说道。

    “不知如今圣祖身在何处？”石牧眉头一挑，问道。

    “圣祖如今已亲率弟子前往抵御以争取时间，我们几个长老则奉命甄选精英弟子分头离开圣地，结果我和南宫长老在此遭遇了对方伏击。”荷花仙子轻声答道。

    “原来如此。”石牧闻言，不由深吸了口气。

    “此处不宜久留，刚刚那些离尘宗之人虽然受创，但是并未伤及根本，若是搬来增援便麻烦了。”南宫长老说道。

    “玄灵塔传送大殿已被占领，不知圣地可还有其他方式能够离开？”石牧问道。

    “无妨，圣祖早有准备，安排好了一处秘密传送法阵可通往圣地外。石牧，你也和我们一起走吧。”南宫长老说道。

    “也好。”石牧略一沉吟，点了点头。

    他原本还想先弄清楚局势，再设法出手相助，以还青兰圣地这些年对自己的恩情，不过从目前的情形来看，青兰圣祖此举似是已准备放弃抵抗，他即便留下来，恐怕也挥不了太大作用，还不如护送这些天位弟子离开。

    石牧一念及此，挥手召回了身外化身，融入体内。

    彩儿此刻也受到石牧神念传唤，将齐风和莲花童子带了过来。

    南宫长老和荷花仙子早已注意到了石牧的这具魔化身外化身，两人对视一眼，都没有说什么。

    如今黑魔一族早就退回黑魔星域，成为历史，石牧能有此化身，或许自有什么机缘，如今形势下，自然不用多做计较。

    一行人立刻离开此地，朝着一个方向飞去。

    ……

    东圣星外。

    随着笼罩整个东圣星的防护大阵被破开，离尘逐云两宗数百艘战舰之上号角之声频响，齐头并进，将青兰圣地入口所在的青兰城上方虚空，围了个水泄不通。

    青兰一方的战舰虽然只有百余艘，却也没有就此退去，此刻已摆好防御姿态，蓄势待。

    一时间，一道道舰光炮火在星空之中交互交错起来，“轰隆”之声大作，无数各色光柱相互交织碰撞，将半片星域都震得动荡不安。

    青兰圣地一方的战舰数量远远不及逐云离尘两宗，其往往刚挡住了对方一艘战舰的攻击，下一刻便会被另一艘战舰击中。

    才数轮炮火轰击下来，青兰圣地便有两艘战舰被炮火击穿机要位置，四分五裂的炸裂开来，其上的弟子纷纷四散奔逃。

    与此同时，两方战舰之上杀喊之声四起，无数身影纷纷从战舰上飞出，闪着各色毫光，从战舰交攻的间隙中穿出，来到战舰交战的下方，相互厮杀起来。

    逐云剑派弟子三五十人合成一支小队，纷纷御起宝剑，在半空中形成一个个巨大的圆环形剑阵。

    只见其周身光芒同时大作，圆形剑阵不断環转，无数道五光十色的巨大剑影接连从中疾射而出，在半空中汇集成一道道流光异彩的光影剑龙，朝着青兰弟子冲杀过来。

    近千道光影剑龙相互穿插，相互辅助，集成了一道剑龙大军，如同滔天洪流一般朝着青兰弟子这边汹涌而来，看起来颇为壮观。

    与此同时，离尘宗数以万计的弟子也都飞临星空之中，其身上道袍在罡风的吹拂下猎猎作响，口中却是念念有词，低诉不断。

    “轰隆隆”

    声声雷鸣在星辰之间传动，无数道巨大的各色电光，从漆黑的星空之中垂落而下，在半空中汇集成一片片巨大的电光瀑布，朝着青兰弟子身上覆盖而去。

    青兰弟子中主要以妖族为主，他们各个体魄强悍，战力惊人，纷纷显化真身，运起各种神通，朝着光影剑龙和电光瀑布疯狂攻去。

    一时间，星空之中暴怒无比的嘶吼之声接连响起，一个个体型巨大的身影纷纷出现，悍然地朝着那些剑龙挥拳砸去。

    一艘青兰战舰上，百余名日阶术士围成一个巨大的圆圈，手中掐动着同样的法诀，口中吟诵着整齐的咒语。

    在其身后一团团如同烈日般的光芒映射而出，汇集在一起，化成了无数道冰晶光焰和金光赤芒，接连不断的飞舞而出，与那近千道光影剑龙不断冲击在一起。

    “轰隆隆”

    无数道猛烈地撞击之声响起，大片冰晶火焰和剑芒光影，全都破裂成细碎的残渣，散落在了星空之中。

    大片电光瀑布如同布帛一般，寸寸撕裂，混合着无数火焰光芒，化为了道道细微的电流，隐没在了天幕之上。

    尽管大片电光剑影都被挡下，但仍有数十道剑龙冲入了青兰圣地弟子的阵仗中，顿时带起大片猩红血雨。

    一片惨呼之声还未落下，又有道道紫电瀑布从半空中倾覆下来，将数千名青兰弟子笼罩了进去。

    只见道道血光混合着电芒，在半空中纷纷炸裂开来，一阵阵生肉烧焦的难闻气味顿时弥漫了整个战场，青兰弟子一方死伤惨重。

    青兰圣地这边的圣阶长老见状，纷纷御起法宝，身上亮起毫光，冲入了战场之中。

    申屠南看了穆千绝一眼，随即轻轻挥了挥手，两人身后百余名圣阶长老立即身形一动，朝着战场飞驰而去。

    这两方的强大战力刚一注入战场，场中的战斗顿时激化，震天的爆鸣之声隆隆响起，各种宝器毫光相互交织，巨大的气浪相互碰撞着席卷向四面八方。

    “轰轰轰”

    在略高于血肉之躯厮杀的战场之上，交战两方的战舰上炮口金光不断闪烁，也还在不断朝彼此轰击着。

    不知为何，此时青兰圣地内山峰中的阵法，全都停止了运转，不再出青光攻击。

    青兰圣地的战舰数量，原本就大大少于逐云离尘两宗，没有了地面阵法的支持，其火力不足的缺陷顿时暴露无遗。

    逐云离尘两宗战舰上的炮口密集射出，道道金光在星空中不断炸裂，青兰战舰却无法将之完全低抵挡下来。

    几轮舰炮射击下来，青兰圣地这边的战舰，几乎各个身上都布满了伤痕，其中数艘战舰伤势颇巨，已经无法参战，只能被迫向后方转移去。

    然而，逐云离尘两宗的战舰却是不肯罢休，金色巨矛密集地朝这边倾泻过来，那些原本就已经摇摇欲坠着的战舰，终于在声声巨大的爆炸声中，碎裂成了碎片。

    随着战事趋入白热化，青兰圣地原本的一百零九艘战舰，一艘接着一艘陨落，只剩下了不到五十余艘，原本的三万多弟子也有近万人战死。

    而离尘逐云两宗，也付出了三十余艘战舰和数千名弟子的代价。

    战斗持续了数个小时，青兰圣地一方损失惨重，原本冲出来的战舰，也开始一点点撤退回来，收缩防御圈，将战力集中起来。

    逐云离尘两宗却是不肯罢休，指挥着战舰，朝青兰圣地包围过来。

    在其步步紧逼之下，青兰圣地的战舰，逐渐全都退到了那层包裹着整个东圣星的厚重云层边缘。

    离尘逐云两宗数艘战舰光芒闪耀，趁势追击，快追至了青兰战舰前，炮口一致转动，瞄准了粟升真人等立身的那艘金色巨舰，舰炮口处道道金光接连亮了起来。

    粟升真人面无表情地站在战舰之上，目光沉静如水地望向那几艘战舰，不知道心里在盘算着什么。

    申屠南与穆千绝见粟升真人一直未出手，心中虽有些疑惑，却也不愿先于他出手，只是仔细注视着他的动向，小心戒备着。

    就在这时，异变突生！

    青兰战舰后方的大片厚重星云，突然剧烈的涌动了起来。

    紧接着，随着一声尖锐而响亮的啸鸣之声突然响起，涌动的星云突然从中央处破开一道口子，一片巨大的黑色阴影从中骤然穿了出来！