
　　【门后生活着两只白银级生物，基因药剂的素材目标之一。

　　这次还需要建议？】

　　几扇门看完，只有这里是李正最满意的，刷卡进入其中。

　　区区白银级自然不在话下，咸鱼枪不用附着能力多开两枪都能打死，十分轻松。

　　顺利获得一种白银3+药剂的素材。

　　之后，李正反而不着急了，转而看向小樱腿上的粉波利。

　　有些事情，在上个房间不太方便解决，现在正好一次搞定。

　　粉波利此时把自己拉扯成一只气球的形状，飘在小樱身边，看着就好像小樱刚从游乐园出来似的。

　　在“气球”表面，隐约能看到模糊的眼、鼻、口等器官。

　　李正问它：“你缠着小樱到底想干啥？”

　　“波利～”粉波利表情迷糊，看看小樱，又开心地笑起来，“气球”在小樱脸上蹭来蹭去。

　　“你不会真的看上小樱了吧？”

　　“波利～”

　　“可你是野生的呀，为什么能跟着我们一起通过金属门？”

　　李正检查过，粉波利跟随过来，身份卡读取器上的指示灯依然显示绿色。

　　然而，粉波利这种野生怪物通过的话，读取器应该显示红色才对。

　　“波利～”粉波利继续蹭。

　　“你要跟着也可以，至少表个态，认我为主吧？不然你个野生怪天天跟在我们屁股后面，像什么话？”

　　“波利～”

　　“顶你个肺，鸡同鸭讲。”

　　“波利～”

　　“你长得真丑。”

　　“波利～”

　　“小樱也是女孩子。”

　　“波利～”

　　“你俩不会有结果的。”

　　“波利～”

　　“得，你爱跟就跟着吧。”

　　“波利～”

　　“……”

　　李正没辙了，这只粉波利真是油盐不进，不管自己说什么，都是那幅傻乎乎的样子，一个劲讨好小樱。

　　对自己就没什么特殊的。

　　准确说，是压根懒得搭理自己。

　　这让李正感觉有点受伤。

　　不过仔细观察后，李正倒是看出一点端倪。

　　这只粉波利跟小樱的状态有点奇特。

　　类似于“寄生”。

　　虽然不是自己的宠物，但是小樱偶尔喊上两声，也能在一定范围内指挥粉波利。

　　最主要是，粉波利对小樱的安危很上心。

　　在上个房间时，要不是那名玩家的攻击被李正躲过差点打到小樱，粉波利也不会主动出手把他打成了猪头三。

　　想到这里，李正把猪头三的身份卡拿了出来，顺势提上神秘宣言开始融合。

　　这人杀了八个无辜玩家，在住所空间方面提升不大，甚至其本身开出来的东西，价值也不太高。

　　只是在神秘宣言的特性触发后，李正获得了第一件归属于自己的超凡级道具。

　　这得归功于李正最后塞了一条钻石级的远古科技腿给对方。

　　那人临死前还在纳闷李正发什么疯，居然把这么贵重的东西“送”给自己。

　　就在他反应过来想交易出去，坑李正一把的时候，李正当场把他给杀了。

　　根本没有给他交易的机会。

　　可惜……

　　是一瓶超凡级生物的血液素材，而且直接饮用没有特殊效果，这一点倒是令李正颇觉遗憾。

　　除此之外，李正还开出来一枚白银级动力核心，一瓶白银级血液素材。

　　血液属于白银4+药剂所需要的材料之一，数量不多，聊胜于无。

　　之后，李正又取出五张身份卡，一一融合。

　　这些身份卡，全部来自早上那波袭击。

　　这一次，三个枪械向玩家的身份卡只开出六把黄金级枪械、一根RPG发射器、一颗RPG榴弹、一弹夹白银级子弹。

　　另外两个穿cos服的玩家，镭射眼纯穷鬼一个，最高品质的东西只开出一百克钛空合金，给李正小小郁闷了一下。

　　速度快的那位相对而言就富有多了，开出两件黄金，一件白金。

　　黄金级都是素材，白金级倒是一个数据处理器，也不知道这人从哪儿得来的。

　　令李正疑惑的是，六张身份卡，没能开出哪怕一张图纸。

　　真是逆了大天了。

　　好在，神秘宣言给力了一波，出了一颗黄金级动力核心，三瓶不同的白金级血液。

　　以及，李正熟悉的：记忆释放器！

　　只不过，这一次的记忆释放器不是斗士类型，而是空的。

　　作用很奇葩，竟然可以用来抽取玩家的某个能力相关记忆。

　　之后给另一个人使用，就可以像获得“枪术精通”那样，直接灌注给别人。

　　看着这个空的记忆释放器，李正心里已经想好要怎么使用这件道具了。

　　“斗士”能力需要多少种精通，李正暂时不知道。

　　不过以后要是遇到的红名玩家中有人精通某种能力的话，他也不介意走走捷径。

　　李正盘点了一下自己的物资，黄金级动核已经存到六颗，留着也是留着，不如拿一部分出来制作一些设备。

　　嘭！

　　胶囊住所放出，李正开门走进去，先把已经生产出来的所有白银药剂全部喝完，提升到目前极限属性。

　　之后，他翻出两张尘封多时的黄金级图纸。

　　【机械族科研核心制作图，黄金，可学习

　　描述：使用后学会机械族科研核心的制作方法。

　　所需材料：黄金动核*2、科技核心*1、分析仪*1（其余略）】

　　【机械刀螳装配中心制作图，黄金，一次性

　　描述：使用后可制作一台机械刀螳装配中心。

　　所需材料：黄金级动核*2、机械族科研核心*1（其余略）】

　　这还是第一次下副本时，被小樱含在嘴里一直藏到最后，独吞下来的。

　　结果其他材料都够，就是黄金级动核一直凑不齐，所以才放到现在才拿出来。

　　“嗷？”

　　小樱凑过来看看，认出两张图纸，趾高气昂地拖着粉红气球从李正面前走过。

　　那姿态那表情，就等着李正夸它两句呢。

　　李正脸一黑：“别以为这样我就会网开一面，那颗地龙晶核不吃完，别想吃到其他东西。”23sK.com

　　“嗷～”

　　小樱瞬间泄气，自家主人太狠心了。

　　看看手里还有大半的地龙晶核，苦着脸继续啃。

　　这东西不但不好吃，还不好消化。

　　小樱到现在都没吃掉八分之一的量。

　　它已经盘算着要不要让小粉红帮忙分担一点了。

　　李正斜睨它一眼：“地龙晶核少吃一点你都无法获得能力，你要是敢让粉波……嗯？”

　　话说一半，他猛地反应过来，这只野生波利是怎么进入住所的？

　　自己好像没有同意过吧？

　　难不成波利族可以绕开别人的同意，直接进入对方的胶囊住所？

　　逆大天？！

　　不过联想到前面读卡器的异常，李正竟然觉得，粉波利出现在自己住所，合情合理。

　　读卡器可是矩阵终端管理的地盘，这只粉波利连终端那边都能绕过来，区区一座胶囊住所，能拦住它？

　　万幸，粉波利只对小樱感兴趣。

　　此时两个小家伙在住所里找了个空地，粉波利“唱歌”，小樱“伴舞”，已经玩开了。

　　“连老普都解析不出这只粉波利的成分，我只能祈祷它晚上的时候别给我捣乱了。”

　　否则即便拼着小樱会伤心，李正也不会饶过这只粉波利。

　　两张图纸一学一搓。

　　一分钟后，李正找地方把“机械刀螳装配中心”给放了出来。

　　这是一台体积比基因药剂还要大的设备，呈拱门状，高三米五、宽三米。

　　十几条大大小小的机械臂长牙舞爪，中心垂挂有一大块圆形零件，旁边则是大量未经隐藏的机械部件。

　　各种部件组合在一起，风格非常粗犷，就好像机械族已经把“美感”这一概念从族群中抹除了似的。

　　【机械刀螳装配中心，黄金，特殊设备

　　描述：消耗相应素材，生产一台拥有战斗能力的机械刀螳。

　　所需材料：所需材料太多，直接略。

　　（大体按照动核等级区分机械刀螳的等阶，顺便要消耗相应等阶特种素材）】

　　装配中心侧面有个操作屏，李正过去看了一眼，瞬间就搞懂该怎么使用了。

　　上面就一个“装配”选项，傻瓜式操作。

　　看看剩余材料，李正点击“装配”，接着选定相应材料。

　　下一刻，各种被选定的素材自行飞了过来，落在装配中心周围。

　　各种型号的机械手精准抓取不同素材，按照装配需求进行加工，一点一点拼接到中心的圆盘部件上。

　　这种装配过程出乎意料的慢，李正看了眼进度条，居然要二十分钟才能制作一台机械刀螳出来。

　　“虽然最高只是黄金级，看着很鸡肋。”李正站在旁边看了一会儿，“实际上，机械刀螳本身就不是以个体实力见长，只要数量够多，等闲一两个白金，杀起来也不费劲。”

　　性价比稍微有点低，李正准备这台白银级装配完后，全部改成黑铁级，正好消耗一下日益增多无处可用的黑铁级动核。

　　至于机械刀螳制作出来放着干啥。

　　就先留着呗。

　　易拉罐还能拿来装污水呢，更何况是机械刀螳？

　　给工一的程序里插一条新指令，让它每隔二十分钟过来操作一下装配中心，李正转身又制作出一台培育皿。

　　第三台培育皿依然种植火焰枝（早上留的种子），给冰火附着的升级之路再加一码。

　　就在他给第三台培育皿添加完适量培养液，准备继续出发时。

　　肖思源给他发来私信。

　　“副本，来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九二章 机械族科技免费阅读。https://xs.23sk.com 