    陈句就躺在距离巷子口几步之遥的地方，只需走出这几步，前方便是大道。

    何欢面色铁青的站在尸骸前，一个护卫蹲在侧面检查，“肚子先挨了一刀，随即落马。”

    何欢没有关注这个，他关注的是那三炷香。

    三炷已经燃烧两成的香代表着凶手走了没多久。

    身边的人低声道：“像是在祭奠谁。”

    何欢冷笑问道：“陈句与谁结仇？”

    身边的男子说道：“陈句深居简出，不是在此处便是在家中，或是去青楼。”

    何欢凝神静气的想了想，周围的人安静了下来，只有两侧围墙内人家传来的各种声音。良久，他说道：“也就是说，最大的可能便是青楼……和人为了女人争风吃醋。”

    何欢无法想象自己身边的心腹竟然因为争风吃醋被杀，传出去何氏都没脸见人。

    身边的男子神色尴尬，“不会。”

    何欢回身问道：“为何？”

    男子有些不自在的道：“陈句喜欢的是……年岁大的，无人挣抢。”

    何欢无语了一瞬，冷冷的道：“那便是何氏的对头。祭奠……这便是说明何氏弄死了对方的谁。最近何氏弄死了谁？”

    一个执拗的老人浮现在所有人的脑海里，老人死后兀自不肯闭眼，至今想来依旧令人心底发寒。

    何欢咬牙切齿的道：“那条死不足惜的老狗……晏城！”

    话音未落，正在检查陈句死因的护卫搬动了他的身体。

    轻微的声音传来，寒光一闪。

    何欢身边的男子拉住他猛地一拽，同时示警，“小心！”

    短小的箭矢从何欢的脸颊边擦过，身后传来惨叫声。

    “啊！”

    没多久，身后中箭的护卫就面色发黑的没了声息。有人检查了一番，抬头道：“箭头淬的毒查不清，长安从未出现过。”

    何欢仔细看着被送到眼前的小巧弩箭，心中一阵后怕。先前若非被拉开，此刻倒在地上的便是他。

    弩箭的做工不算精巧，材料也不怎么样，但就是这些简陋的材料，却构成了杀人的利器。

    弩弓也很小巧粗糙，检查的护卫不敢置信的道：“弓弦再拉一次便弱了不少，这是……”，他抬头，觉得下手的那人穷的一批！

    何欢回身，铁青着脸，“找到此人，生要见人，死要见尸！”

    就在何氏大门斜对面的一棵树上，杨玄蹲在树干上，轻声道：“可惜没能杀了何欢。”

    他悄然下树，冲着那三炷香的方向拱手。

    ……

    王氏。

    王豆香坐在书房里，手中拿着一卷书，听到外面脚步声轻灵接近，有些鬼鬼祟祟之意，嘴角不禁带着一丝笑意。

    外面的人冲进来，大喊道：“二叔！”

    王豆香猛地蹦起来，一脸惊惶的道：“谁？！”

    “是我！”王仙儿笑的很是开心。

    “仙儿啊！”王豆香笑着坐下，“顽皮！”

    王仙儿背着手在书架前看了看，“二叔，家中好闷。”

    王豆香没好气的道：“那就去读书。”

    王仙儿摇头，鬓角的秀发跟着摆动，好奇的问道：“阿耶说最近长安城中暗流涌动，让我别出门。二叔，哪里暗流涌动？”

    外面进来了王瑜，他蹙眉道：“仙儿又来闹腾二叔了。”

    烛光下，王仙儿不满的道：“二叔最喜我来此，不信你问。”

    王豆香莞尔，“是啊！”

    王瑜面色一黑，说道：“我与二叔有事要说。”

    王仙儿乖巧告退，出门后隐隐听到兄长说了什么……

    “二叔，晏城今日被杀，何氏便是幕后之人。”

    晏城？

    少女歪着脑袋想了想，仿佛记得谁提过，说是一个很倔的老头。被杀了吗？何氏真的太霸道了。

    王豆香的声音中带着些不屑，“何欢便是杨氏最为得意的一条狗，上次出手失败，此次一击成功，长安城中多少人会为之欢呼。”

    王仙儿见过何欢，上次此人来王氏送礼说事，二人匆匆见过一面，何欢微笑，眼中惊艳之色不加掩饰。

    王瑜轻声道：“就在先前，何氏的幕僚陈句被杀，就在何氏所在的巷子口。”

    王仙儿瘪瘪嘴，觉得此人死的好。

    “死的好。”王豆香听到了侄女在外面的动静，温和的道：“仙儿进来吧。”

    王仙儿进来就先解释，“二叔，我没偷听。”

    王瑜没好气的道：“没偷听为何不走？”

    王仙儿怒了，王豆香赶紧冲着王瑜瞪眼，“好生说话，别凶仙儿。”

    王瑜无奈的道：“二叔你们就宠溺她吧。”

    烛火猛地炸了一下，火光一闪，王瑜说道：“何欢去查看，据说差点被凶手布下的弩弓射杀。”

    王豆香一怔，“长安城中暗地里杀戮不少，可这等机关伏杀的却闻所未闻，老夫怎地觉着更像是……狩猎？”

    王瑜的脑海里浮现了一个名字，但随即哑然失笑，觉得自己想的莫名其妙。

    王豆香也想到了杨玄，还说了出来，“老夫想到了杨玄，那少年便是猎人，不过他在国子监读书，哪里会和何氏冲突？”

    上次围杀晏城被杨玄破坏后，何氏便封锁了消息。加之杨玄只是个乡下小子，所以悄无声息的就过了。

    王仙儿双手托腮，突然问道：“大兄，国子监可好玩？”

    王瑜蹙眉，觉得妹妹想一出是一出，“玩什么？那是玄学的地方。”

    烛光照在王仙儿的脸上，她很是憧憬的道：“玄学也不错呀！”

    王瑜冷笑，“玄学吹嘘倒是不错。当年若非掌教曾救过武帝，临去前恳请武帝出手相助，武帝无奈，只能把国子监交给了玄学执掌，玄学就要被饿死了。”

    王豆香也笑了笑，“玄学不擅长造势，教义中也少了那等广而教之，所以多年来到死不活的。但凡有些出息的，多半躲在山中修炼，或是寻个山林，每日与同道清谈，岂不快哉。”

    王瑜最后说道：“何氏疯狂出动了许多人手，金吾卫的也出动了，在长安城中寻找凶手的蛛丝马迹。何氏悬赏十万钱要那人的消息，那些恶少和游侠儿也出动了。”

    王豆香看着外面的夜空，轻声道：“今夜，长安无眠。”

    ……

    杨玄从破开的围墙悄然回到了家中，先把衣裳洗了，洗完后发现一块补丁开了个口子，不满的道：“日子本就艰难，你就不能多坚持一阵子？”

    现在还不能补，否则衣裳一干后会变形。

    他随即去冲了一个凉水澡，回来后坐在台阶上，郑重的把卷轴放在自己的身侧。甚至倒水也是倒了两碗，一碗放在自己的身前，一碗放在卷轴的前方，一如和朋友并肩坐在一起。

    月华如水。院子里有树，杨玄昨日才修剪过。此刻夜风吹拂，枝叶沙沙作响，在静夜中格外的清晰。

    他举起碗和身侧的碗碰了一下，说道：“我最早杀人是在山中，那年我十一岁，有南周猎人不怀好意想截杀我，顺带夺走我的猎物。我一边装害怕，一边琢磨着如何杀人，最后我才发现，所有的琢磨都没用，还是一刀一刀的砍死。”

    身边的卷轴在月光下闪烁着绿灯。

    杨玄放下碗，抹了一下嘴，“第一次杀人我很害怕，在山中躲了许久，我想耶娘，可我知晓，若是我回去说自己杀了人，他们定然会毒打我一顿。随后……此刻想来，随后他们会把我看做是一个祸根，弄不好寻个机会就把我弄死了。”

    他仰头看着夜空，苍穹之上，星宿点点闪烁。

    “我十岁进山狩猎，开始我很……很难过吧。进山一次要不少时日，到了傍晚就寻地方安身。升起篝火，炙烤猎物，听着皮肉滋滋作响，嗅着肉香……吃饱喝足，仰头看着漫天星宿，那是我唯一的快乐时光。”

    “那时我不知晓自己为何活着。”杨玄挠挠头，“我只想着活着，对。”，他用肯定的语气说道：“只想活着。”

    他举起碗再喝了一口，才发现没和另一个碗碰，就碰了一下，再喝了一口。

    打了一个水嗝后，杨玄靠在门边，平静的道：“那时候我觉着天是灰暗的，永远都看不到光明。我不知自己为何被耶娘厌弃。大兄他们好吃懒做，靠着我养家，可他们有了好东西却背着我吃用，就算是被我看到了，也视若无睹。”

    他突然笑了起来，“我向天祈祷，祈祷满天神灵相助，大概是我的声音太小，或是我离天太远，神灵没听到，所以我的日子依旧如故。”

    “后来我就渴望着村正能为我主持公道，可村正每每遇到我都是目不斜视。我期待着偶尔出现的小吏能为我主持公道，可他们连眼皮子都不抬一下。”

    杨玄拿起碗，说道：“从那时开始我便知晓，你要为自己说话，你要爱那些为你说话的人。”

    他举起碗冲着苍穹，说道：“晏公，这一碗敬你。”

    他低头，郑重把碗中的水倒在身前。

    身边的卷轴绿灯长亮，却意外的没有提示。

    ……

    月初，求保底月票。当然，推荐票也必不可少啊！

