    云雀真君的脸色一僵，林墨阳也是脸色一青，他抬起手便是给了崔岁诺一个板栗。

    然后他便是看着云雀真君，眼神疑惑地说道：“老道长这是？”

    云雀真君尴尬一笑，紧接着开口说道：“小丫头，你想不想修道啊？”

    云雀真君尽力的摆出了一副慈眉善目的表情，而崔岁诺却是直接打了个寒颤。

    她赶忙起身躲到了林墨阳的身后，低声说道：“大魔头！你可不兴把我卖了啊！！”

    林墨阳此刻也是如遭雷击，云雀真君居然问崔岁诺想不想修道？！

    那意思是这小丫头竟然是有修道的资质？

    合着就我不能修道是吗？！

    此刻的云雀真君心中也是无比惊喜，这小丫头的修道资质简直是好的不能再好了。

    比起那长宁公主来都是不逞多让，没想到居然能遇到这么一块璞玉。

    不行，可不能让钦天监那群王八犊子给贫道截胡了。

    稍后若是有人讲道，这丫头只要心有所感，心生明悟，怕是当场就会被收为弟子。

    想到这里，云雀真君的心底也是一横，吗的，贫道这几天简直是受尽了白眼。

    要不是还有事没办完不能离开，再加上还没跟仙子们切磋完道法，贫道能搁这吃这群瘪三的气呢？

    云雀真君轻声说道：“小姑娘，我观你骨骼轻奇，天资卓越，若是随我修道，想你定然是成就非凡，不知你意下如何？”

    林墨阳也是转头看向了崔岁诺说道：“道长问你话呢。”

    如果崔岁诺能随云雀真君修行那倒也是件好事，毕竟自己现在也需要找人照看一下崔岁诺。

    而云雀真君不论是从人品，道法，境界应该都是尚可…吧。

    不过他还是要看一下崔岁诺的意思，毕竟崔川死前想让自己照顾好崔岁诺。

    自己也不能为了省事便将她随意丢给云雀真君。

    崔岁诺皱着眉头看着云雀真君，片刻后开口说道：“老头儿，骨骼轻奇什么意思？你骂我？”

    云雀真君顿时愣在当场，林墨阳则是笑出了声说道：“道长这是夸你呢，说你资质好。”

    崔岁诺撇了撇嘴，不屑一顾的说道：“大魔头，不是我说你，这种江湖骗子的话术你也信？”

    “这老头刚才还为了占那腚大无脑的女子便宜，说什么那小屁孩有道缘。”

    “你看着吧，等会儿那女子估计就要回来砸这老头儿的摊子了。”

    云雀真君捻着胡须的手都为之一顿，这小丫头的口齿居然如此伶俐。

    他的心中更加坚定了要将崔岁诺收为弟子的想法。

    此子与我大道相合啊…

    云雀真君突然看了眼远处的天地祭坛，此刻的天地祭坛已然有霞光映照。

    一位身穿白色道袍，头戴五岳玉冠，面容年轻的道人此刻悬空而坐。

    云雀真君顿时脸色一变，而林墨阳与崔岁诺也是察觉到了远处的异样。

    可还没等两个人多看几眼，只见云雀真君大袖一挥。

    下一秒，林墨阳与崔岁诺便发现自己居然来到了太宁门附近。

    林墨阳心中一震，他方才居然没有任何察觉便被云雀真君带到了这里。

    这便是元婴真君吗？

    这若是想取自己的性命，岂不是轻而易举？

    果然，练武是没有前途的，修道才是正道！

    林墨阳一脸震惊的看向了云雀真君，眼神中满是向往。

    云雀真君则是扫了眼二人，也是眼色震惊地看了眼林墨阳，方才自己居然差点没把这小子带过来？

    他狐疑地盯着林墨阳，这小子好像有什么古怪的地方。

    刚才自己刚想展示一手道家神通中的缩地成寸跟袖里乾坤。

    但他正要将林墨阳收入袖中的时候，恍然间仿佛感受到了一轮大日。

    而自己第一时间居然没能把这小子收入袖中，若不是他反应迅速，怕是就要将林墨阳一个人留在那里了。

    虽然也没什么，大不了再跑一趟，但他娘了的个无量天尊，这要是被那几个王八犊子看见的话。

    贫道一世英名怕是毁于一旦了，到时候还怎么找仙子切磋道法？！

    而且，方才在缩地成寸之时，他也是感到自己的袖中仿佛有着一块巨石一般。

    这更是让他惊疑不定，要知道别说收两个人了，就算一袖收进千人对他来说都不在话下。

    而崔岁诺此刻也是瞪大了眼睛看着四周，满脸的震惊，随即也是看向了云雀真君。

    活见鬼了不成？！

    难不成这老头儿真是个高人？！

    就这样，三个人就这样三脸震惊的站在太宁门外吹着冷风。

    而在云雀真君带着林墨阳与崔岁诺离开天地祭坛之后，那悬空而坐的白袍男子也是不着痕迹的瞥了一眼那摊位，冷笑一声后则是开始了讲道。

    片刻之后，一位妇人脸色通红，一路小跑的来到了方才的算命摊子。

    妇人此刻满心欢意，她没想到自家孩子居然真的被仙师看上了。

    此刻她也是想好好来谢一谢那位老道长。

    当她回来的时候，只看到了空荡荡的摊位，周围的人在知道了妇人儿子被仙师收为弟子之后都是纷纷道喜。

    而当众人得知方才那目盲老道居然算准了这妇人的孩子有道缘之后更是瞠目结舌。

    众人纷纷找起了这位老神仙，不少妇人更是撸起袖子，漏出了如莲藕般洁白的小臂四处张望。

    老神仙！摸我的！

    林墨阳三人最终还是极有默契的走进了太安城，一齐向着协务办走去。

    但此地距离协务办极远，方才林墨阳二人出城的时候，为了节省时间也是雇了辆马车。

    林墨阳看了眼此刻神态已然悠然自若的云雀真君，小声说道：“老道长，走一个？”

    云雀真君则是没好气地说道：“走你个无量天尊呢？”

    在太安城中，修道之人若是随意动用道法岂不是嫌命长？真当钦天监内的人都是摆设吗？

    若是都可随意动用道法，那这太安城怕是要永无宁日了。

    不过前几日他倒是察觉到了城中有灵力波动，但好像很快就被钦天监的修士所镇压了。

    天至黄昏，一行三人也是回到了协务办，崔岁诺一回来便是一溜烟的跑回了自己的房间。

    林墨阳苦笑一声也是说道：“老道长，您这到底是？”

    云雀真君则是轻叹一声，继续说道：“贫道是真心想要收这丫头为徒，我也不瞒你，这丫头的资质实属罕见，比起那大奉长宁公主都是不逞多让。”

    林墨阳继续说道：“老道长，非是我不同意，而是这几日发生的事情也是让这丫头很是戒备，我也只是受故友之托来照料她。”

    接下来，林墨阳便是将这几天发生的事情经过大概的告诉了云雀真人。

    云雀真人在得知这件事情之后便是紧锁眉头，当听到竟有人派人前来灭口之后更是勃然大怒。

