
　　何芳和李燕带着彭月到附近散步，李和把李阔喊住了，“站着，跟你说几句。”

　　“哦。”李阔乖乖的坐下。

　　“结婚有什么想法没有？”李和问。

　　李阔迷糊的道，“结婚就是结婚，两个人过日子，这能有什么想法，就好好过呗。你放心吧，我们俩肯定好好的，这次我是认真想好的。”

　　“好好过？”李和奚落道，“怎么好好过，说句难听话，我给你一辆车，你这点工资不要说保养，油费都不够。”

　　他说的一点都不客气，李阔立马就变了颜色，只是期期艾艾的道，“这以后时间长着呢，慢慢来呗。”

　　“兄弟啊，这以后过日子就是柴米油盐酱醋茶，一样都少不得钱。”李和倒是不好再打击他，只是道，“我听他们说了，你在超市做的还算认真，没有迟到早退，也没有请假，不错，算是长大了。”天籁小说网

　　李阔道，“你说过的，工作得有工作的样，我哪里敢给你丢人。”

　　“现在给你两个选择，看你怎么选了。”李和抿了一口茶，笑着道，“第一呢，我借钱给你，你两口子选址，自己开个小超市，反正你现在有了超市工作经验，这个行当已经熟悉了，不如继续在这一行扎根。

　　第二呢，就是继续在超市上班，不过，我会给你机会，不用个几年时间，能做到中层或者高层干部，应该能独挡一面，工资也不会太低。”

　　见李阔没有反应，就接着道，“怎么，要不要再考虑一下？考虑好了来和我说，或者你俩口子去商量商量去。”

　　“不用了，哥，我想好了。”李阔下定决心道，“我想自己单干。”

　　“这么大胆子了？”

　　“不是有你给我兜底嘛，我怕什么。”李阔不傻，他哥是世界首富，他怕什么，亏了，大不了从头再来！

　　“行。”李和给他竖个大拇指，“我借你500万，不能大意，要认真做，这钱你肯定要还我的，明白没有？”

　　“明白，其实我早就有了自己开超市的念头，我不开大超市，就捡个地铁站或者居民区附近的好位置，有个百十平就行。”李和定了定神道，“所以，根本就用不了500万，哥，你借我100万就行。”

　　“随便你，那就这么定吧。”李和算是首肯了。

　　当晚，李阔便兴冲冲的向彭月道尽尾后，彭月自然喜不自胜。

　　在距离香港回归还有20天的时候，广场倒计时牌前人山人海，到处是“迎接香港回归，共创美好未来”的彩色大字标语。

　　连饭店果盘中的竹签，也系上了印有“迎接香港回归”的精致小彩旗，都洋溢着一种洗雪19世纪民族和国家耻辱，充满信心迎接未来的喜悦。

　　金融危机已经在泰国蔓延，李和特意跑了一趟香港。

　　“泰铢快守不住了。”郭冬云突然道，“五月份，泰国政府动用了300亿美元的外汇储备和150亿美元的国际贷款试图挽救这场危机，但这笔数字相对数量庞大的游资而言，无异于杯水车薪。

　　索罗斯已经下令旗下基金组织出售美国国债以筹集资金，扩大资金规模，再度向泰铢发起了猛烈进攻。

　　我们是不是可以出手了？”

　　“我再考虑一下。”李和很是犹豫，他知道索罗斯会来香港，如果此时让索罗斯直接在泰国折戟，是否还有胆量来香港？

　　要是不来香港，又怎么发挥他李老二在香港金融中的作用？

　　郭冬云急切的道，“如果泰铢大贬，其他货币也会随之崩溃，这股飓风会瞬间席卷印尼、菲律宾、缅甸、马来西亚等国家。”

　　“你父亲他们做好准备好了？”李和灌了口啤酒。

　　郭冬云道，“随时可以调动出之前承诺的资金。”

　　李和沉默了一会，笑着道，“那就等等吧，看看港币的走势。”

　　“等到什么时候？”郭冬云很是着急，但是出于对李和的信任，她又很矛盾。

　　“一周！”李和肯定的道，“一旦有人放空港币，通知我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1054、金融危机免费阅读。https://xs.23sk.com 