
    眼角的余光瞥到电视画面中，顺天城代表队和奉天城代表队，这两队的首发选手都已经登上擂台了，陈孝之当即嘿嘿笑道：“先看比赛吧，虽然明知道奉天城代表队的选手们翻不起什么大浪来，但还是要期待一下下的。”

    “这要是万一他们集体来了个小宇宙爆发，爆冷干掉了顺天城代表队，那我们夺得总冠军的几率就更大了。”

    闻言，众人俱是狂翻白眼，像看傻子似的看着陈孝之。

    还小宇宙爆发呢？

    奉天城代表队不被剃光头，就要谢天谢地，对顺天城代表队感恩戴德了。

    众人摇了摇头后，皆是把目光聚焦在电视画面上。

    继上一lunda发神威后，顺天城代表队这一次，仍旧是将萧喆首发派上了场。

    周士琦只是略一思索，便明白了顺天城代表队这么做的用意。

    一方面，上一轮系列赛萧喆赢得轻轻松松，三下五除二，就将金陵城代表队给淘汰出局。

    他本身的消耗并不大。

    另一方面，顺天城代表队怕是已经在给下一轮系列赛做打算了。

    想要让自家队伍里的其他队员，尽可能的保存体力，减少消耗。

    以最佳的状态，迎接后续的挑战。

    这种情况下，将自家队伍中实力最强的萧喆给首发派上场，那就是最好不过的选择了。

    以期用最快的速度，最小的损耗，赢下比赛。

    而比赛过程，也正如大部分人心中所想的那样。

    完全就是一边倒的局面。

    奉天城代表队的五名选手，从头到尾，纯粹就是被萧喆压着打。

    顺天城代表队完全可以说是，毫不费劲的就晋级到了下一轮。

    众人的目光从电视屏幕上收回，魅姬摇头叹息道：“顺天城代表队和奉天城代表队之间的实力差距，还是太过明显了。”

    “事实上，奉天城代表队的实力，还比不上顺天城代表队在上一轮系列赛的对手金陵城代表队。”

    “这奉天城代表队能够避开那些强队，一路杀到第七轮系列赛，真的算是他们烧了高香了。”

    小屁孩分身微微颔首道：“人们还说我们沪海代表队运气爆棚，接连抽到轮空签。”

    “其实吧，这奉天城代表队的运气才是逆天了，比起我们有过之而无不及。”

    “以他们这种队伍配置，全国295支参赛队伍中，起码有五分之一的队伍，能够战胜他们。”

    “可是他们却在前六轮系列赛中，愣是没遇上一支强队。”

    “居然被他们一路磕磕碰碰，晋级到了第七轮系列赛，杀进了全国大比的前五！”

    “这运气才是不得不服！”

    “我们就算七轮系列赛，接连抽到四个轮空签，可我们遇上的第三个对手，就是夺冠大热门，拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队。”

    “和奉天城代表队比起来，我们的运气还真的是很一般……”

    闻言，众人皆是斜睨着眼睛看他，说这话的时候，你的良心就不会痛的吗？

    人家奉天城代表队再怎么说，也是打过了七场比赛。

    而我们呢？

    只打了三场比赛，就晋级到了第八轮系列赛，杀进了全国大比的前三。

    到底谁走了狗屎运，已经不言而喻了吧？

    “来自魅姬的好感度，-66……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    “来自……”

    ……

    全国大比第七轮系列赛结束，得知自家队伍将和顺天城代表队，还有长安城代表队分别交手，众人的心情都有些沉重。

    不管是顺天城代表队的萧天豪、周轩宇、萧喆，还是长安城代表队的王鑫，都不是好相与的对手。

    接下来的第八轮系列赛，众人将面对真正的棘手考验。

    想要捧起全国大比的冠军奖杯，就必须战胜这两个强敌不可。

    ……

    出了休息室后，众人便不再停留，准备直接返回酒店。

    只是，当他们沿着参赛选手的专属通道，向着凤巢体院馆的出口走去时，正巧碰上了刚从比赛场上下来，同样准备返回酒店的顺天城代表队。

    两支队伍一碰面，空气中登时弥漫着一股难言的气息。

    双方的参赛选手俱是互相打量着，审视的目光中带着一丝警惕。

    只有王可儿和周轩宇相视一笑，有些此时不方便说的话，只需一个眼神，双方就已经心领神会了。

    这种心照不宣的默契，可不是一朝一夕所能培养出来的。

    见两人眉来眼去，一旁的周士琦看得很是吃味。

    只是现在大庭广众之下，他也不好发作。

    于是，他只能用满是杀气的双眼，死死的瞪着周轩宇。

    而小屁孩分身在和萧健仁点头打了个招呼后，眼角的余光瞥见了一直在往人群后方躲的萧喆，他只是转念一想，就明白了其中的弯弯绕绕。

    “这小子这么怕我啊？”

    小屁孩分身的嘴角微微上扬，他那天蓝色的眼珠子骨碌碌一转，而后，他故意板着一张脸凑到萧喆跟前：“阿吉，你怎么见了我就像老鼠见了猫似的，一直躲着我呢？”

    萧喆的脸色一垮，他连忙摆摆手道：“哪能啊，我看你高兴还来不及呢，呵呵。”

    才怪！

    见着你，准没好事！

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    听到系统后台的提示音后，小屁孩分身挑了挑眉，咧嘴笑道：“那么，见到长辈后，你是不是应该主动上前来问好啊？”

    萧喆的脸当时就黑了，好啊，果然是在这等着我呢！

    这死狗，果然焉坏焉坏的。

    自己可是堂堂华夏特殊行动处，顺天基地的二品土系异能者，一品候补榜上名列前茅的高手。

    让自己在大庭广众之下叫这死狗叔，自己这脸还要是不要了？

    眼瞅着小屁孩分身一副你不叫我叔我就赖着不走的无赖模样，萧喆更是恨得牙痒痒。

    这死狗，这是不给自己活路了？

    真特么想打死它！

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    一旁的萧健仁心思通透，他一眼就看穿了小屁孩分身这葫芦里卖的是什么药？

    于是乎，他一个劲的给萧喆狂使眼色。

    混球，还傻站着干嘛，赶紧顺着那条死狗的意思做啊！

    这死狗也就只会占点口头便宜。

    你叫它一声叔，又不会少你块肉。

    比起丢脸来，你获得的好处只多不少。

    难道你忘记你的碧海金沙，是谁帮你祭炼成如意神兵的了？

    这条死狗可是一代炼器宗师，人家想和他攀关系还没机会呢。

    你就不要得了便宜还卖乖了。

    赶紧叫声叔，以后求它办事，它都不好意思推脱！

    “whatareyou弄啥嘞？”萧喆眨巴眨巴眼睛，完全就没领会萧健仁在表达些什么意思。

    萧健仁眼前一黑，合着自己这番表情全做了无用功？

    额头青筋直突突，他差点一口老血喷出来。

    “这混球，真是气死我了！”

    深吸一口气后，萧健仁当即瞪了萧喆一样，冲着小屁孩分身的方向努努嘴，嘴巴无声的开阖。

    赶紧叫它叔！

    不然回去揍你！

    这次，萧喆终于看明白了。

    只是看明白了是一回事，但做就又是另外一回事了。

    萧喆的脸色一变再变，好半晌，迎着众人那满是诧异的神色，他哭丧着脸，声若蚊蝇的道：“叔……”

    “嗯？”小屁孩分身装模作样的把手竖在耳边，大声道，“你说什么，我没听清楚！”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    “叔！”萧喆的后槽牙都快咬碎了，这一声叔几乎用尽了他全身的力气。

    “叔？！”不光是顺天城代表队的这一干选手，就连苏若钩等人也是惊诧莫名的看着萧喆和小屁孩分身。

    只有周士琦不动声色，实际上心里却是差点笑出猪叫声。

    闹腾了一会儿后，周轩宇忽然越众而出。

    他缓步来到周士琦面前，一脸平静的开口道：“作为可儿从小到大的青梅竹马，我有义务帮她考察一下她的男朋友。”

    “所以，我们两支队伍交手的时候，我会首发上场。”

    “你如果有胆子的话，就不要避之不战。”

    “那样的话，我只会看不起你，你也不配做可儿的男朋友！”

    周士琦的眼中闪过一抹促狭之色，他揶揄道：“按照那些狗血偶像剧的剧情展开，是不是还要加个输的一方就要永远离开她的赌注？”

    闻言，王可儿的脸色骤变：“你们……”

    周士琦当即一把搂住周轩宇的肩膀，冲着王可儿咧嘴笑道：“可儿，我就是那么随口一说，你居然还信了？”

    说着，周士琦又半眯着眼睛看向周轩宇：“兄die，你该不会也相信了吧？”

    周轩宇的神色略微有些不自然：“可儿，我们才不会做那种没品的事。”

    “你放心，这只是一次很普通的切磋而已。”

    说着，周轩宇和周士琦两人相视一笑，只是互相拍着对方肩膀的手，却用足了力道。

    周士琦的眼神玩味，看着龇牙咧嘴的直搓牙花子的周轩宇，他差点笑出猪叫声。

    “这个白痴，居然敢跟我比力气？”

    “这要不是打算在擂台上堂堂正正的打赢你，让你输得心服口服，你的肩膀早就被我拍碎了！”
