“聚英大势已去，他们这个时候能对明达造成什么威胁？”李潇潇继续不服气的说道。

“你忘了聚英曾用过的手段了吗？现在的他们正是热锅里的蚂蚱，没有什么事是他们做不出来的，就算是拼着两败俱伤，他们也势必要报复明达！我们如果能保持处变不惊，他们就无从下手，可我们一旦主动的露出破绽，他们一定你抓住机会！”张振国继续凝重的说道。

“那我们也不能就这样放纵欺负我们的人，在明达里这么肆无忌惮都能和解的话，我们明达就算保下来，以后还怎么立足？”李潇潇似乎已经是打定了主意，不过张振国怎么说，她都不可能改变主意。

“那你说，怎么办？”张振国沉默了下来，一旁的毕罗春再度上前，对着李潇潇开口问道。

“就这么办，林国正不可能让他逍遥自在，那些想要脱离的就让他们脱离吧，只要咱们核心的科研部门不遭受损失，明达就不算是走到绝路！”李潇潇继续坚定的说道。

“潇潇，你这是在赌啊！”张振国再度无奈的说道。

“那又怎样？没有赌，哪来的荣耀万丈？”李潇潇继续坚定的说着。

从之前的亚美到现在的明达，李潇潇始终都能意识到，一个企业的发展过程当中，始终都离不开这个‘赌’字。

正因为有了赌，才可能会博得更大的成功，获得更多的荣耀。

“如果方总在的话……”张振国听着李潇潇那坚定的语气，显然知道自己劝服不了她，而现在的明达又不是一言堂，毕罗春一个人的决定，显然也决定不了什么，李潇潇作为方志强的妻子，虽然只是一个执行总监的职位，可是她的话，却是有很多人愿意听的。

一旦她站出来反对毕罗春的意见，到时候一定会有更多人跟着李潇潇一起反对，毕竟这种时候，容易情绪化的人都会失了理智。

“张总，如果什么事都要依赖于方总的话，明达还怎么继续发展下去？何况现在方总已经不在了，我们就不能坚定的选择自己要走的路吗？”李潇潇听着张振国的叹息声，顿时就再度开口说道。

张振国闻言，也只是无奈的叹了一口气，他知道，自己这个时候说话已经不顶什么用了，李潇潇的想法一旦形成，是很难改变过来的，刚刚她反对的那么坚决，如果到了开会的时候，她依然是这样的态度，一定会引起大乱的！

“潇潇，君子报仇十年不晚，我们为什么不等到明达自身稳定了之后，再……”张振国依然不打算放弃，至少他认为，李潇潇不是一个容易失了理智的人，就从林少那件事就能够看得出来。

她当时是选择和解的，是毕罗春和光头一直坚持着要把林少送进去，所以张振国认为，毕罗春和李潇潇比起来，显然是李潇潇更加容易说服的那个人。

可现在，他废了九牛二虎之力，好不容易说服了毕罗春，反而在李潇潇这里吃了闭门羹。

“十年太长了，到时候明达还在不在都不好说，眼下的仇，就要眼下报！”李潇潇再度打断了张振国，自顾自的说着。

说完之后，李潇潇似乎也意识到自己此刻的情绪似乎是有些激动，随即就再度解释道：“张总，我们不退，不仅仅是为了让林国正受到应有的惩罚，而是告诉所有人，明达不是他们想欺负就能欺负的！如果我们这次真的妥协了，那你想象一下就知道，以后会有多少像林国正这样的人，对我们明达图谋不轨？”

听着李潇潇的话，张振国再度无奈的叹了一口气，其实他心里很清楚，李潇潇说的都是对的，这次放过了林国正之后，肯定会有越来越多的麻烦事在等着明达。

可在他的心里，眼下最重要的还是要保住明达。

所谓留得青山在不愁没柴烧，张振国的心里就是这样想的。

“李总监，如果你坚决不同意的话，我只好给方总打电话，询问他的意见了。”最后张振国实在是出于无奈，只好是如此说道。

“这样，张总，你们在集团等我，我马上就回去，到时候咱们见面商量，你看可以吗？”李潇潇思索片刻，随即就如此说道。

她实在不想打扰方志强，而且方志强刚到那边，因为这件事，再让他跑回来，事情还不知道能不能解决。

“潇潇你干嘛呢？你伤还没好呢，怎么能离开医院？”毕罗春听到李潇潇这话，顿时就慌了神，随即开口说道。

“你不是也有伤吗？怎么没见你在医院里？”李潇潇顿时就毫不迟疑的回怼道。

这话让毕罗春顿时就沉默了下来，他无言以对。

“李总监，你还是在医院里待着吧，我和毕总一起过去找你。”张振国此刻也是看着坐在椅子上一言不发的毕罗春，开口如此说道。

之后还不待李潇潇开口说话，张振国就挂断了电话。

没过多久，张振国就和毕罗春一起来到了医院，进入李潇潇的病房。

“张总，辛苦你们了。”躺在病床上的李潇潇看着走进来的两个人，顿时就开口说道。

而毕罗春和张振国看到李潇潇疲倦的神情，顿时就明白过来，毕罗春上前问道：“潇潇，你昨晚是不是没睡好？”

“先不说这些，张总，你细想一下，明达这次如果因为那些要脱离的企业而妥协，那么他们是不是就会以为这就是明达的软肋？以后只要遇到类似的事情，他们都会用这样的方法来威胁明达？”

李潇潇目光看向张振国，毫不迟疑的开口说道。

“你说的我都懂，可是……”

“还有，躲过了这一次，以后像林国正这样的例子越来越多，你有把握每一次都能应对？”李潇潇继续打断道。

“可是潇潇，一旦让那些企业脱离，明达就真的完了，你懂吗？”张振国此刻也着急起来，紧皱眉头说道。

“何出此言？”李潇潇一脸疑惑的看着张振国，开口问道。

“经过昨天这一闹，明达的所有文档资料全部被毁。是，我们的核心科技部门没有丝毫损失，可他们的所有研发进程，都需要精确无误的前台资料记录，用以随时进行调试和更新，没有了这些数据信息，科研部怎么确保每一台产品的更新和调试？又怎么向用户保证使用体验和售后服务？”

“再者说，我们目前正在研发的新产品，已经进展到这一阶段，即便科技部门有资料备份，可是没有前台的具体统计，他们如何做到毫无顾忌的量产？”

张振国一番话说下来，额头上也已经开始冒汗。

“这有何难？重新统计数据资料就好，用不了多长时间吧？”李潇潇毫不迟疑的反问道。

“对啊！你也知道要重新统计，那不需要人手吗？你以为只需要科技部门的那些人就可以了？这几个企业的脱离，会导致明达原本就紧缺的人手再一步缩水，原有的工作岗位空缺下来，不需要有人去补漏吗？而昨天的事情，导致明达内部有将近三分之二的员工都住院治疗，这个时候，往哪里找那么多替补的工作人员？”

张振国继续紧皱眉头说着，而此刻的李潇潇也终于是听明白了。