
　　见人都到齐了，陈江海也不浪费时间，直接把自己关于香江即将被金融大鳄索特斯给盯上的猜测说了出来。

　　众人听了陈江海的话后，都颇为惊讶。

　　对于陈江海的这个猜测，他们只觉得十分的大胆。

　　或者说，这件事虽然有可能，但是凭他们这些人，真的能够反过来狙击索特斯，以及他身后那些来势汹汹的国际炒家吗？

　　然而，陈江海大老远把他们请来，总不至于就是随便说说吧。

　　“陈总，你这个消息可靠吗？”刘振兴直接问道。

　　陈江海微微一笑道：“不瞒各位，其实我前段时间一直在香江。”

　　听到陈江海的回答，在场的人都震惊的瞪大了双眼。

　　陈江海已经去过香江了？

　　难道就是为了索特斯的事吗？

　　最关键的是，陈江海凭什么敢这么断定，索特斯敢对香江动手呢？

　　“陈总，你在香江得到了什么确切的消息吗？”天籁小说网

　　陈火鸣忍不住跟着问道。

　　陈江海则不紧不慢说道：“我之前去香江，是跟索特斯合伙把暹罗等国给干趴下了。”

　　这个消息，让所有的人都震惊的说不出话来，全都用一种愕然的目光看着他。

　　陈江海竟然也参与到金融风暴中了？

　　短暂的沉默之后，牟红中直接跳了起来，瞪着眼睛说道：

　　“江海，这种事你竟然不带我去，也太不够意思了，多好的机会啊！不说赚多少，能够狙击一个国家的货币，想一想都刺激。”

　　不得不说，牟红中的关注点，跟其他人多少有点不同。

　　看到牟红中这个样子，刘振兴两兄弟眼中闪过不屑。

　　他们这种脚踏实地做实业的人，多少有点看不起空手套白狼，大发其财，而又喜欢夸夸其谈的牟红中。

　　陈江海跟着解释了一句：“上次有风险，这次没有什么风险，所以这不是找各位来了嘛！”

　　听到陈江海这话，虽然觉得更像是一句玩笑，但是众人心里还是颇为受用。

　　毕竟在场的众人，谁都没底气跟陈江海比身家。

　　人家能够说出这样的话来，已经是很给面子了。

　　张希林皱着眉头缓缓说道：“陈总，你真的认为索特斯会对香江动手吗？”

　　“没错。”

　　陈江海笃定的点了点头：“以索特斯和他身后那些投机客们贪婪的性格，怎么可能放过这种千载难逢的机会，对付完四小虎之后，就必然会轮到四小龙。”

　　看到陈江海说的如此确定，在场的人都神色严肃起来。

　　“陈总，你想我们怎么做？”刘振豪干脆地问道。

　　陈江海沉声说道：“很简单，希望各位尽可能多的筹集资金，跟我去香江做点咱们华夏人应该做的事。”

　　这一番话，说到了所有人的心上。

　　在场的人，都是民族企业的掌舵者。

　　他们心里的爱国情结，从来都不少。

　　现在听说香江会遇到这种事，而且又是在回归之际，他们自然是同仇敌忾。

　　华夏人，是不能看到华夏人受欺负的。

　　“陈总，算我们两兄弟一份。”刘振兴直接站起来，铿锵有力的表明了态度。

　　牟红中同样想都没想，立马拍着胸脯说：“江海，必须算我一个。”

　　仗义每多屠狗辈，负心皆是读书人。

　　这句话虽然有些夸张，但也确实有些道理。

　　在这个年代，很多富豪都是草莽出身。

　　但他们的拳拳爱国之心，却是天地日月可鉴。

　　有人带头，其他人也纷纷表明了态度，愿意出一份力量。

　　陈江海请过来的所有人，无一例外地答应了这件事。

　　只要陈江海动身去香江，他们就会带上资金同行

　　陈江海也没有想到，这件事情会进行的这么顺利。

　　这么多富豪聚集在这里，陈江海自然不能让他们干瞪眼，总要找点事来做做才行。

　　最重要的是，媒体已经知道了他们聚会的事，也要给他们找点焦点吧。

　　“对了，我还想办一个慈善拍卖会，不知道诸位有没有兴趣？”陈江海扬手笑着问道。

　　听到陈江海这样说，众人眼睛微微一亮。

　　最近秋海做慈善的事，可以说是传的沸沸扬扬的。

　　他们现在才知道，原来做慈善能够带来这么多的好处。

　　奈何他们想了半天，也没找到什么好机会。

　　要都跟着陈江海的步伐来的话，他们又有些不屑。

　　不过现在陈江海主动牵头，大家顿时就心动了。

　　“陈总，你详细给说说！”刘振兴赶紧道。

　　陈江海点点头：“最近我在筹备一个老兵之家的慈善项目，前期用钱的地方不少，这次拍卖所得的善款，都会用在这个项目上。”

　　听到陈江海的回答，所有人纷纷决定参加！

　　秋海之前做的那些慈善项目，大部分已经完工了。

　　现在他们去掺一脚的话，没有多大的影响力。

　　老兵之家这个就不一样了，还在前期的筹备中。

　　据说陈江海也只是付了一笔筹备所用的资金而已，真正的大头还没有放出去。

　　更为重要的是，现在报纸上面关于这件事，也是时不时的会提到。

　　毕竟对于老兵的关注，终究还是太少了。

　　这偏偏是一个巨大的群体，而且因为其特殊的身份，影响力不可谓不大。

　　如果他们能够拿点钱出来参与其中的话，上报纸是很简单的事。

　　做企业嘛，宣传还是相当重要的。

　　否则干嘛为了一个好的广告位，大家争的头破血流，不肯退让？

　　是这种既做了好事，又能够帮助宣传，可谓是一举两得的好情，没人会拒绝。

　　当下，陈江海的这个提议，立马就被全票通过了。

　　看到所有人都同意了，陈江海拍了拍手道：“那请诸位这几天在平山好好玩几天，三天后，慈善拍卖会正式开始。”

　　陈江海直接将时间给定了下来。

　　众人自然都没有意见，让陈江海看着安排就行了。

　　陈江海随后提议道：“其实这种慈善拍卖会很简单，没必要去找什么珍惜古玩拍品，诸位如果有什么纪念价值的东西，完全可以放在这个拍卖会上，这样更有意义。”

　　听到陈江海的这个提议，众人微微一愣，一时没明白陈江海的意思。

　　陈江海微微一笑，这才解释说：“比如说你们创业阶段用的什么东西，我想到时候肯定会有人出高价的，而且也方便媒体朋友们的报道，大家还是很愿意听故事的。”

　　话都说到这种地步了，在场的都是人精，自然也就明白陈江海说的是什么意思了。

　　拍品本身或许不值钱，不过一旦赋予了其某种意义之后，那就另当别论了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十四章 天地日月可鉴免费阅读。https://www.23sk.com 