    【李家小楼】

    人家不管是名气，还是口味都挺不错的中餐厅。

    叶修曾经的吃过几次，感觉味道还可以。

    叶修和李想坐在靠窗户的位置，桌上摆着几个菜，不多，刚好够吃。

    叶修还特意和厨师说了一下，自己老婆，有些调料不能吃，让厨师不要放。

    李想说他出来吃个饭都不消停，还麻烦人家厨师。现在还不需要重视的那种程度，很多东西都可以吃。

    还有在三个月的时间，就这样小心翼翼七八个月，八九个月的时候怎么办？

    捧在手心里吗？

    不过李想这句话，叶修左边耳朵进，右边耳朵就出了，完全没有当回事。。

    该怎么样重视，还是怎么样重视。

    就算是麻烦一些，也是叶修去麻烦，也不需要李想自己麻烦。

    现在这个阶段，正是需要花费很多心思的时候，过了这个阶段，下一个孩子，就有经验了。

    两口子出来偷懒了。

    大概是这段时间一直做饭，叶修感觉今天有点懒，不想动手自己做饭，就和李想去外面的餐厅吃饭了。

    本来正常的话，这个时间，应该是在家里做饭的，但是叶修今天实在不想动。

    这也不是什么大事情，不想在家做饭就去外面吃，一个事情做久了以后，总会感觉厌烦的。

    李想就说点外卖。

    不过叶修没同意，最后还是带着李想出来，顺便也能散散步。并没有找太远的地方，就在附近找了一个餐厅。

    其实李想是不愿意出门的，能待在在家里，李想就不想出去，实在是坳不过叶修。

    饭菜上齐，开始吃饭。

    “这个小炒肉味道还不错啊, 辣度刚刚好！”李想夸奖：“在找吃的一块儿, 还得是你！”

    这不是夸奖叶修, 而是一个事实，反正叶修总能找到那些好吃的馆子，最神奇的是, 叶修吃完以后，他还记得位置。

    李想最近是酸的也吃, 辣的也吃, 叶修一度怀疑, 李想怀的孩子，会不会是双胞胎。

    不过好一段时间没有去检查了, 回头再去检查一下，如果是双胞胎的话，就赚到了。

    那种几率不过很小, 叶修不抱很大期待。

    总不可能想生双胞胎就是双胞胎, 想生三胞胎就是三胞胎, 如果是这样的话, 生两次就够了。

    “好吃就多吃点！先是不能饿着你自己，然后才是不能饿着咱们儿子。”叶修给她盛鸡汤。

    用能过滤油的勺子, 给李想盛好汤，放到她面前。

    如果是李想喜欢吃蔬菜的话，叶修就会给夹肉吃, 但是李想本身就吃喜欢吃肉，叶修就只能给她盛汤了。

    还是得吃肉才有营养, 但是也不能一直吃肉，得考虑养更均衡的问题。

    “注意点儿有点烫, 喝的时候先吹一下。”叶修提醒她：“对喝点汤，吸收快！”

    李想：“……”

    “你当我现在是三岁还是两岁？我真不知道它烫吗？”李想无语：“再说了, 精华都在肉里面，没听说过谁能喝汤喝胖的。”

    不知道从什么时候开始，叶修很多时候的提醒，听起来就觉得特别的幼稚，当李想是孩子一样。

    什么注意烫啊，注意地滑呀，记得吃饭啊。

    李想感觉叶修关心的过了头, 一度让李想很不习惯。

    就像是照顾孩子一样，作为被照顾着的那个人，其实已经快三十了。

    李想现在都想吃维生素片了，实在是不想吃蔬菜。叶修总是变着法的给她弄蔬菜吃。

    “你觉得没问题, 那是因为你根本就不知道，你最近做了多少傻事。”叶修叹气。

    怀孕这个事情，好像真的会影响智商，反正叶修最近发现，李想干了不少傻事。

    比如说：

    叶修突然问李想，你老公呢？

    然后李想就会说，我老公在家呢。

    两秒钟才会反应过来，这句话是叶修问她的，老公不就在旁边吗？

    挺逗的。

    “那是你偷袭的，毫无廉耻的偷袭我这个快三十的妇女！”李想吐槽：“我脑子又不是十八拐，总搞这种急转弯的东西。”

    李想现在也不说自己是小仙女了，开口妇女，闭口妇女的，好像已经清晰的找到了，属于自己的定位。

    这段时间，虽然确实也会发生那种，有时候思维转不过弯的情况。

    但是以前也有这种情况，所以李想并不觉得是，自己是因为怀孕了以后变傻了。

    那不可能，没人愿意承认自己是变傻了。

    生完孩子以后，可能会有影响，但是现在，李想觉得智商杠杠的。

    “来吃点青菜，厨师炒的比我炒的好吃。”叶修给她夹菜。

    李想看着自己碗里的青菜，默默地夹起来吃掉。

    有些时候……既然反抗不了，那就默默的享受吧。

    哪怕是李想确实不喜欢吃青菜这种东西，但是叶修一直盯着她，不吃也不行。

    现在不能什么都只考虑你自己的喜好，还得考虑孩子呢！

    总是听人家说，母亲是一个多么伟大的存在，那时候的李想还理解不了，现在终于开始逐渐理解了这句话的含义。

    为了孩子付出了很多，所以才会显得伟大。

    “你也吃啊，看着我干嘛？”李想问他。

    叶修笑了笑：“秀色可餐！就吃饱了。”

    李想：“……”

    油腻。

    恶心心！

    做为一个妇女，听到这种话的时候，只会觉得特别的油，而不会像以前一样，听到这句话，会发自内心的开心。

    叶修可能看起来像一个小鲜肉，但是实际上，他已经是油腻大叔了，当爸爸以后的男人，就逐渐开始了油腻化。

    叶修现在也开始，越来越不修边幅了，每次咯想说他，叶修都是老神在在的回答她：

    又不出去相亲，搞那么讲究干什么？

    “本来以为还可以多吃几年嫩草，结果我发现嫩草长得特别快，现在都快啃不动了。”李想叹气。

    叶修现在的风格，越来越有那种大叔的风格了，开始逐渐朝那个方向转变。

    可能叶修自己都没有注意，他现在不管是着装也好，还是发型也好，都已经开始往成熟的方面去选择和改变。

    而不是像以前一样，弄的花里胡哨的，一看就知道，这家伙年纪不小那种。

    衣服家里都重新买了不少，叶修换风格，开始逐渐的，走成熟男人的路线了。

    “嫩草总有变成老草的那一天，吃两年就够了，你还准备吃一辈子啊？”叶修笑着回答。

    叶修现在还没有蓄胡子，只是因为家里面的双亲都在，双亲都在的时候，是不能蓄胡子的。

    叶修就是多少有点胡茬，看起来年纪要大两岁的感觉。

    “谁能拒绝一把嫩草呢？特别是我这种老牛！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    李想就比叶修大两岁而已，其实也算不上老牛吃嫩草，真正的老牛吃嫩草，是那种大好几岁的。

    “行了，好好吃饭把你。”叶修提醒她。

    李想点点头。

    端着饭碗就开始扒饭，叶修就看着面前盘子里的肉开始逐渐变少。

    然后叶修又给李想夹了一点蔬菜，李想看着他翻了个白眼，默默的把蔬菜吃掉。

    在李想的食谱里，蔬菜绝对是最后的选择，只要桌上有肉的情况下，她都宁愿吃肉。

    “能不能等我把肉吃完了以后，你再给我夹蔬菜？”李想问他。

    叶修摇摇头。

    “等到你把肉吃完就饱了，然后再给你夹蔬菜的话，你就会说自己已经吃不下去了。”叶修拆穿她。

    李想：“……”

    她只像那样做过一次，结果叶修现在都不相信她，各种防着。

    就在两人一边吃饭一边聊天的时候，他们隔壁桌，也刚坐下来一对年轻男女。

    两人关系好像不太亲密的样子，各自坐在一边，面对面，中间隔着一张桌子。

    叶修看了一下情况，气氛好像还挺尴尬的，属于是没话说找话题的那种。

    两个人有一搭没一搭的聊了半天叶修和李想饭也吃的差不多了，他们才刚开始上菜。

    “开门见山吧！”女生说道。

    男生点点头，显然很赞同她的这个建议。

    “你问吧！”男生说道。

    女生想了想：“你有车吗？”

    男生点点头：“多人使用电动自行车包月！”

    女生：“……”

    共享单车包月？

    听到这句话以后，她认真地看了一下眼前的男生，考虑着他是有什么勇气，才来到今天这个相亲局了。

    有点懊悔地埋怨自己相信了媒婆的话，女生收敛了一下情绪，又问道：“你有房吗？”

    男生点点头：“早就开好了！”

    女生：“……”

    叶修李想：“……”

    已经吃完饭，正端着茶杯在喝茶的叶修和李想，听到这一句话以后，被雷得不轻。

    开好了……哈哈哈！

    叶修憋着笑，感觉对面这兄弟真是个人才。

    秀儿！

    不过也能很明显的看得出来，那个男生很不喜欢相亲的这种方式，看他这种敷衍就知道了。

    这已经不是很敷衍了，而是很气人。

    “看得出来，你不喜欢相亲，我也不喜欢，你没看上我，我也没有看上你！吃饭AA，各回各家！”女生也是被气的不轻。

    男生点点头。

    他是真的很讨厌这种相亲局，如果不是父母一直打电话逼着他来，他根本就不愿意来。

    “其实你要问我有没有存款的话，我应该能贷十来万！”男生补充了一句。

    女生：“……”

    她也不想说什么了，只是默默的吃着东西，相亲再一次失败。

    “其实我特别好奇，为什么你们女生相亲，上来就是问房子，车子，存款？难道本身最重要的不应该是这个人？”男生问道。

    他这一句话的其实是这个问题，也不是第一次相亲的，但是每次相亲的时候都是问他同样的问题。

    有没有房，有没有车，有没有存款？工作稳不稳定？

    女生想了想：“看透了，实际一点也好，能来相亲，都不是小年轻了！”

    男生不否认这个。

    “问题是你看啊！好的东西都给人家了，最后的老公落得个啥？经验？”

    呲！

    男生刚说完这句话的时候，就被他对面的女生，用茶水泼了一脸。

    “你会尊重人吗？”

    男生呵呵笑，擦干净茶水：“没必要恼羞成怒嘛！”

    “我只是想告诉你，大部分人不想想谈很多男朋友，也不想自己肚子里死过人，也不想最后孤零零一个人！你自己被捅了刀，别觉得后面的都是带着刀来的！”

    “你所谓的更应该看你这个人怎么样，而不是应该看你现在的出租情况、经济条件。你能保证三年以后，五年以后你不会变吗？”

    男生：“……”

    “所以你就觉得作为一个男人，就应该为女人创造好所有的条件？然后拎包入住？”

    女生摇摇头。

    “我会先问你经济情况，只是想了解一下你现在是什么情况，而不是为了货比三家，不管你信不信，我确实是这样的想法。”

    “我自己也能赚钱，我不需要靠着别人，才能养活自己，我也可以帮忙还房贷，还车贷。”

    “问题是，我也没办法保证我未来的老公，不会嫌弃我不好，老了，不好看了，胖了，然后去找个更年轻的对吧？”

    两人你一句我一句的怼着对方。

    叶修和李想默默的吃瓜。

    看着言辞相当激烈的两人，李想悄悄拉了一下叶修的衣袖，叶修点点头，和李想从餐厅离开。

    吃了餐厅以后，两人在夜色里散着步，往家走。

    “气温有点低了，感觉冷不冷？把帽子戴上，别拿着！”

    叶修把白色的帽子从李想手里拿过来，给她戴在头上，然后又把她的围巾整理了一下。

    带李想出来的时候，叶修都是给她全副武装的，生怕李想冻着了。

    “如果没有遇到你的话，可能我现在也在相亲的路上。”李想说道。

    叶修摇摇头。

    “那不可能！”叶修看了看她：“长成你这样的小仙女，根本就不用相亲，那怕就是没有我，也有无数人想把你娶回家。”

    李想笑了笑。

    叶修一直说她长得很漂亮，很好看，但是李想自己并没有这种我很美意识。

    在李想看来，叶修要是想当个渣男，可以找到很多很多，自己这种颜值的女生。

    一个月换15个女朋友都没问题。

    “就你觉得我好看！”李想笑了笑。

    “在我的心里面，没有人可以代替你，并不只是好不好看的问题。”叶修回答。

    叶修把李想的手，放到自己的兜里面，两人的背影在路灯下，被拉得很长很长。

    “如果可以的话，我希望下辈子还能遇到你。”叶修在她耳边说道。

    李想笑笑：“那如果可以的话，我希望下辈子遇到你的时候，我是老公，你是老婆。”

    叶修：“……”

    “我拿你当老婆，你居然想撞我？”叶修笑道。

    “那我也不想一直被撞啊！实在是没有！”

    “你好变态啊！”

    “你看本子看多了吧，狗贼，一说你就知道了！”李想反应过来。

    叶修哈哈笑，然后戛然而止：“你这话说的，你不是也看了！”

    李想：“……”

    哦豁！暴露了什么！

