
　　“十万八千小道全部达到行星级巅峰！”一晃已经是一年时间过去了，萧寒通过十大基础法则，衍生出了十万八千小道，已经全部达到了行星级的巅峰。

　　这一次他将最后的突破口选在了时空塔。

　　每一座宝塔他都走到了第八层，因为哪里的法则已经是整个行星全部的法则了。而此刻他却是选择了在时空一道突破恒星级。

　　“哗！”

　　眼前缓缓凝聚起了一个萧寒，一个与萧寒一模一样的人影，只是他的左侧漂浮着一把银白色的金属短棒，这就是衍神兵的最初形态。时空一道正是银白色的。

　　“击败我，你就可以通关！”

　　“哗！”

　　霎时间，九重浑天衍第一形态。顿时背后的银白色短棍飞出一串银光，那是九柄薄如蝉翼的银色小剑，小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。霎时间化作天罗地网，这是蕴含时空知道融合的完美招式，也是第一重浑天衍的招式幻剑式。

　　“呵！恒星级的时空之道也没我想的那么复杂！”萧寒凝空一指，仍旧是最霸道的天地失色，不管那小剑从哪里来都被强行凝滞，一指点在了镜像的眉心。

　　镜像缓缓消散，而那衍神兵却是自行飞到了萧寒的身边。面前突兀的浮现出一个人影，不再是机械生命，是一位极为美丽的优雅女子。

　　“恭喜你通过考验，你有资格加入焱神族。”

　　“焱神族！”萧寒微微皱眉：“不加入呢？”

　　焱神族也是坐山客搞出来的一个种族，衍神兵正是他们的造的，难怪在人类领地极为珍贵的衍神兵在这里只要通过了就给。

　　不过这焱神族原本也是人类的一个族群，只是后来他们的首领与人类巅峰会议闹得不愉快，干脆独立了出去。

　　“加入焱神族你将得到一副强大的兵甲，并获得尊贵的天才身份，获得更多的资源。如果放弃，你将永远无法加入焱神族，除了手中的衍神兵在无法得到任何东西。加入焱神族是一个更好的选择，焱神族是不弱于人类的一个强大族群。”

　　萧寒淡淡道：“看来你们在人族的领地内搞试炼，也不敢做的太过分。我放弃。”

　　这就是人族的牌面，原始宇宙四大巅峰族群之一，真给惹毛了，巨斧创始者的斧头了解一下。

　　“真遗憾！”女子颇为失望的说道：“你是十万年来第一个闯过时空塔的人，时空一道难度极大，不再考虑一下？”

　　“不必了！”衍神兵的确是独特的培养体系，不过人类族群并不是没有。巅峰天才战，应该不远了。

　　“好吧！”那女子挥手将那令牌收回，而后递给他另一块银白色的令牌，上书焱神令三个大字“虽然不放弃加入焱神族，可你依旧在这里得到了指引。希望你可以铭记焱神族的恩情，不要无故伤害焱神族人。这块令牌可以在焱神族的商铺享受八折优惠。再见！”

　　“还挺会办事！”萧寒有些理解焱神族为什么这么做了，一来是为族群获取新鲜血液，二来也算是打打感情牌，受恩惠的大多是些天才，未来成就只怕不低，精准收买啊。拿人手软啊。

　　“哗！”

　　熟悉的神国传送，熟悉的光芒，萧寒再度被传送回了他来的地方。

　　熟悉的大海，熟悉的海域。

　　“又回来了？”萧寒也不禁有些唏嘘，他此刻已经到了行星九阶，还真是撞了大运了，这衍神兵的试炼层次，倒是让他彻底度过了最难的关隘，他还以为开辟微粒需要花费几百年乃至几千年呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本的打算是等巅峰天才战开始以后去混沌城抓住在混沌城的机会，现在看来不需要了。

　　“阔别一年之久，还不知道这里这么样了呢！”萧寒重新带上了自己的银色腕表，不过却是接二连三数百条信息，其中最多的是罗峰和洪。

　　“金角巨兽已经出世了嘛？”萧寒不禁皱眉，赶得真是时候，他已经接到了讯息，此刻洪和雷神正在拿命去赌，和金角巨兽决战。

　　“走！”

　　黑角弓，破虚箭，已经出现在手中，萧寒脚踏行字秘以最快的速度向既定海域疯狂赶去。在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！

　　“是氢弹！”

　　这种大规模的氢弹爆炸，几乎是在进行玉石俱焚式的进攻，也是地球人类最后的底牌了。大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！

　　全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。

　　那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。

　　“死了没有？”所有巅峰强者，都在好奇，到底有没有干掉那疯狂的吞噬兽。

　　滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。

　　漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲。

　　它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利。

　　只是腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！

　　“呜！！！”

　　他在嘶吼，在愤怒。

　　“没死！”

　　金角巨兽活着！

　　等于宣判地球人类——死刑！！！

　　地球强者的心也都沉入了谷底，只剩下半空之中的两个小黑点，那是地球的神话，洪，和雷神。

　　他们也是最后的希望，只是他们似乎没有要动手的意思，而是在疯狂逃窜，金角兽可不是一个人，而是统治了全世界的怪兽，一般的小怪兽自然已经被摧毁了，可兽皇基本已经对核武免疫了。

　　“逃了？”电视机前无数人类都搞不清楚这两个最强者难道在最后一刻决定放弃人类嘛。

　　忽然一道恐怖的黑色流光犹如极光一般划破长空。

　　“轰！”

　　黑色的箭矢竟是生生轰碎了那金角巨兽的独角。

　　“哈哈哈，终于来了！”洪和雷神当即止住了脚步，取出了自己的兵刃，一把长枪，一把雷刀。只是他们的身后出现了第三道身影。

　　手握黑色长弓，背负箭囊，踏空而立。

　　“萧寒！”罗峰不禁惊呼。

　　“是他！”罗峰手中的只能生命巴巴塔也发出了惊呼之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十章 焱神族免费阅读。https://xs.23sk.com 