    一个呈球型的黑色物质浮在玉黎的手心之上，其他人都目不转睛地看着这个黑色物质，不自觉地越靠越近。

    “嘭！”

    黑色物质爆炸了。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    “哎呀，什么啊！”

    “我去，爆炸了！”

    “啊，没事吧没事吧？”

    “小黎，你怎么样？”

    “咳咳，我没事小殇哥，咳咳……”

    烟雾散去，众人终于互相看到了对方的样子，一个个灰头土脸的。

    众人面面相觑，每个人的样子都让人忍俊不禁。

    “噗，哈哈哈哈哈哈……”

    众人大笑了起来。

    “小黎，怎么会突然爆炸啊？”

    “这个我也不清楚啊，我一直在想怎样发光，然后下意识地想到了爆炸的场景，然后就……”

    “我明白了我明白了，小黎一定是想象成了炸弹爆炸的那一个瞬间。”

    “这也太危险了吧？”尤勇的语气还有点后怕。

    “没什么危险的，刚才的场景虽然类似于炸弹爆炸，但是根本没有一点爆炸的冲击力，小黎根本就没有将物质源想象成炸弹。”夏琪说道。

    “的确是这样，”莫殇擦了擦自己的脸，“但从结果上来说，还是像爆炸现场的，看看各位一个个灰头土脸的。”

    余温走出房间，“稍微等我一会儿，我去洗漱一下。”

    “等等我，我也去。”莫离紧跟其后，其他人也纷纷去洗漱了。

    等众人洗漱完后，房间里开始了新一轮实验。

    “这次还会爆炸吗？”尤勇小心翼翼地问道。

    “有了经验之后，应该不会了。”夏琪说道。

    “小琪姐，你可别把话说的太满，”玉黎回道：“我都不敢说绝对不会了呢。”

    “放心吧小黎，大胆地去尝试，我们都支持你。”莫殇鼓励道。

    莫离瞟了一眼远处的莫殇，“那你离那么远干什么？”

    余温同样瞟了一眼莫殇，“算了，不要理他，小可爱，加油，我们都相信你！”

    “好，那我开始了。”

    说完，玉黎再次认真的看着手上浮着的那一个球形的黑色物质。

    众人都不约而同地战术后仰。

    一分钟后。

    “还没有成功吗？”尤勇小声问道。

    “嘘，别出声，”夏琪小声回道：“小黎在努力呢。”

    又一分钟后。

    “我怎么感觉这个房间里越来越热了？”尤勇再次小声说道。

    夏琪轻轻踢了一下尤勇的小腿，示意他别再说话。

    三分钟后。

    “你们有没有感觉到这个房间里越来越热了？”余温问道。

    “我，我也感觉到了。”尤勇举手示意。

    “的确比之前热一些。”莫离说道。

    “不是热一些，温度大约上升了七八度左右。”莫殇靠近玉黎。

    “小黎，你感觉怎么样？”

    “我感觉，”玉黎回答道：“我是不是想象错了方向啊？我一直再想像眼前的物质像太阳一样。”

    “呵呵，”莫殇笑了两声，“明白了，请停止你的想象。”

    第二轮实验又失败了，玉黎一直在想象太阳，但是在玉黎的潜意识里，太阳的特点，发热是在发光之前的，所以黑色物质变得越来越热。

    众人同时来了一杯冰镇饮料，余温擦了擦汗，“这可不行啊，我们是不是得帮小可爱想象一下怎样发光？”

    “可是我们这些人里边谁知道怎么发光？”夏琪说道。

    莫殇点了点头，“这的确是个问题，毕竟小黎的能力和我们的能力是不一样的，如果小黎无法在脑海中好好地想像自己想要的是什么，那么就无法准确地控制物质源。”

    “我觉得，光是一种广无边际的东西，小黎，你这么想会不会好一些？”尤勇提议道。

    “我，我再试试看吧。”玉黎答应道，开始了第三轮实验。

    三分钟后，实验房间的房门被打开，水像冲破河堤的河流一样从里面奔涌了出来。

    同时被冲出来的还有莫殇、余温和莫离。

    “这又是什么情况？”莫殇吐了一口水，已经开始怀疑人生了。

    余温捋了捋自己湿漉漉的头发，“小可爱是不是理解错了广阔无边的意思。”

    莫离点了点头，“我也是这么觉得，在小黎的脑海中，听到广阔无边的第一个反应可能就是大海，所以……”

    尤勇扶着夏琪走出了房间。

    “我很好奇，那一点玻璃珠大小的物质源是怎么突然变成了一屋子水的？”夏琪说道。

    尤勇倒是无所谓，在水中的时候他就立刻长出了鳃，完全不影响呼吸。

    玉黎，最后一个从房间中走出来，“各位，我好像又失败了。”

    “没关系小黎，小事情，再试几次，肯定能成功的。”莫殇起身鼓励着玉黎。

    “没错，我们还有很多时间，慢慢来。”就算浑身湿漉漉的，余温也丝毫没有在意。

    看到大家这个样子，玉黎心里还是多少有些歉意。

    “那个，我看大家都累了，要不然狮休息一下吧。”莫离察觉到了玉黎心中的顾虑，所以提议道。

    “好吧，”见大家没有反驳，余温说道：“各位先去洗漱洗漱吧。”

    “那个，余温姐，我可以要点吃的吗，我有些饿了。”玉黎不好意思地说道。

    “当然可以啊。”余温答应了一声，让手下去准备吃的了。

    莫殇来到玉黎身旁，“累了吧，我知道，这种事情实际上非常非常容易让人疲惫，

    我一开始知道自己是超忆症的时候，也非常害怕，但是我并没有服输，因为我知道，就算是我退却了，这个病也并不会离开我，

    所以我才打算锻炼自己的大脑，不得不说，刚开始的时候对我来说简直是噩梦，一次一次的尝试，一次又一次的失败，是非常容易让人疲惫的，

    但是好在我坚持了下来，并成功战胜了超忆症，所以不要着急，慢慢来，我们都会陪着你的。”

    玉黎抬头看着莫殇的眼睛，“谢谢你小殇哥，你放心，我没事的，我一定可以用我的能力制造出光。”

