    心情有点激动的孙豪，不能现，也没有现的是，当他斗志昂扬，仰天长啸之际，在他识海之中死气沉沉的斗天棍居然轻轻地颤抖了几下，棍子上，浮现出一层淡淡的金光。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到孙豪长啸结束，情绪逐渐平静，金光这才隐入棍体之中，只不过，仔细观察，孙豪也许能现，现在的斗天棍好像灵动了许多。

    姬老太君好似认真聆听孙豪的长啸，然后笑着说道：“化合公就是厉害，血脉后辈果然都是战天斗地之辈，怎么样，小雪，我就说小山会是第一吧。”

    姬如雪不敢置信地看着孙豪，心中涌起强烈的感觉，好像这种状态自己在什么地方见过，但认真去想，却又完全没有印象。

    不知为何，看到场子之中，仰天长啸的小山，她的心中，出现了莫名其妙的酸楚，好像就是觉得，小山不该如此，小山应该更风光……

    孙豪长啸声中，姬嬅蔻第二个冲了过来。

    随后，姬啼柳也冲了过来。

    姬重稍稍差了些许，依然在向前冲。

    而姬辽此时已经反映过来，朗声说道：“姬小山，六息，特等度战士；姬嬅蔻，八息，特等度战士；姬啼柳，九息，特等度战士……”

    一通长啸之后，孙豪恢复了过来，对身边的姬嬅蔻笑了笑，说道：“恭喜，恭喜。”

    姬嬅蔻瘪瘪嘴：“你还真是厉害，不知道第四丈不能随便冲的吗？刚刚那一下你要是没冲过来，不死也得重伤。”

    孙豪淡然一笑：“我这不是冲过来了吗？再说了，我不像你，我没人指点，只能靠自己呢！”

    姬啼柳有点高傲地站在旁边，并未跟两人搭话，看向孙豪的双眼也是一种审视而带有丝丝不屑。

    她现在的感觉就是在看不知天高地厚的暴户愣头青。

    此时姬重终于也冲了过来，只不过遗憾地是，他过了十息时间，只能获得甲等度战士资格。

    相比第一关，力量关，度这一关居然更残酷。

    第一关大家都过关了，没有出现一例淘汰事件。

    但上现在，当三炷香时间过去的时候，依然有五名勇士未能走到红线这边来。

    姬辽一声大喝：“时间到。”

    压力嘎然而止，但场中的五名勇士却齐齐一屁股坐在了地上，其中两人甚至是捶打着地面，嚎啕大哭起来。

    姬家不同情弱者，迅上来五个战士，把五个淘汰者给提了下去。

    战士大考继续。

    大考第三项，反应能力。

    严格说来，这一项对孙豪却是最为不利，孙豪最没有把握的一项。

    原因很简单，你能指望一个刚刚学会走路的，才两三岁的孩子的反应能力吗？

    要不是有冷锻三十六锤和观海八法，孙豪能不能有现在这个水准还很难说。

    比如说跟孙豪一起飞升的魏星兵，此时就正在艰难地开始训练自身的掌控能力，训练办法，居然也是打铁！

    郝安逸理直气壮地说道：“打铁好，既能锻炼手劲，又能锻炼控制力，努力练着吧，估计再过一年，你就可以修炼了……”

    魏星兵觉得：“孙豪现在，一定还在什么地方睡大觉吧！”

    孙豪现在，正在接受反应能力的大考。

    看到大考的方式，孙豪的心中一喜，看来，自己的成绩应该也不会太差。

    姬家大考，自然不会太简单，需要考核后辈的综合素质，考核的难度自然会很大很大。

    第三项考核，并不是单纯的反应能力。

    第三项考核，居然是“移动射击”。

    第一次考核放石雕的地方，再次出轰隆隆的声响，三排石雕沉了下去，同时，三排整整齐齐的架子升了上来，架子上，放着整整齐齐的三排长弓，每把长弓旁边，还放了两个装满了箭羽的箭筒。

    射击，乃是边荒古塞战士的必修课，勇士不懂射击的真是寥寥无几。

    当然，孙豪看到是移动射击之后，心中也是一松。

    射击之术，孙豪练过，不怕。

    此时，主看台上，姬如雪小声问道：“奶奶，小山的反应能力，依然能获得第一吗？”

    姬老太君微微一愣，笑了起来：“你以为化合公一脉样样都厉害吗？跟你说，你化合公当年，最大的缺点就是反应有点迟钝，这一项考核啊，小山不垫底就得烧高香了。”

    反应迟钝？

    姬如雪猛地想到孙豪那种走路都不得劲的样子，不由点头说道：“也是，小山前不久受伤，大伤痊愈之后，好似是对身体的控制还不是很好，希望这一关他能不垫底就好。”

    勇士们，在姬辽的指挥下，开始挑选自己的战弓。

    三排战弓分成了三个等级。

    最差的第一排弓名为，牛角弓，六石拉力之弓，强效射程一百二十丈。

    次一级弓：铁胎弓，十二石拉弓之力，强效射程两百丈。

    最好的第三排弓：玄弓，也就是灵弓，拉弓需要修士真元，或者是有性能特别适合的战士，或者是力量过了极限的战士也能拉开，强效射程五百多丈不等。

    参加考核的大多是姬家培养多年的精英，臂力自然不弱，大多数预备战士都选择了挑选铁胎弓。

    只有三五个人正在挑选牛角弓。

    同样，也只有包括孙豪在内的四名勇者前来挑选玄弓。

    孙豪的力量很特殊，两鼎清场，倒是真的有可能拉动玄弓，对此，其他三人，包括主看台上的老太君都不觉得意外。

    孙豪驱动自身的旭日阳刚状态，在第三排玄弓之前感悟一番之后，真的找到了一把浑身通红，雕饰了一个小太阳般的玄弓，那在手中，轻轻用力，缓缓拉开了弓弦。

    原本玄弓并不需要箭矢，如若修士拉弓，自然有真元成矢，但是这里毕竟是战士大考，所以，每把玄弓之旁依然有两个箭筒备用。

    所有人拿到了合用的战弓，姬辽这才大声说道：“一会，天空之上会分十次，每次二十只鹧鸪疾飞鸟，你们一起射击，十中者，特等；八中者甲等；七中者乙等；六中者丙等；五中者合格；两中以下者，无论前面两项成绩如何之好，当淘汰资格……”

    听到这个规则，姬如雪不由微微一呆，小山该不会一次都不能中吧。

    如若那样，那就是天大的笑话了。

    “准备好了吗？”姬辽大声问道。

    “好了”，勇士们大声回答。

    姬辽点点头，向后边打了一个手势。

    一声哨子响起。

    演武场四周，扑扑啦啦，二十只比拳头还要稍小的小鸟，度极快地向天空之中疾飞而去。

    个体小，动作快。

    哪怕是训练多年的战士，要射中估计也是真难。

    孙豪身边，传来蹦蹦蹦的弓弦脆响之声。

    孙豪也盯住了一只鸟儿，迅拉弓一放。

    蹦的一声，箭矢脱手而出，不到一息功夫，前方被孙豪盯住的鹧鸪鸟已经应声而落，一头掉了下来。

    孙豪心中，稍稍一松。

    自己的反应能力虽然稍稍慢了些许，但是射击技能还在，或许这一关不能得到特等，但是，却应该没有淘汰之忧了。

    孙豪手中的玄弓，让孙豪占到了较大的便宜。

    刚刚孙豪射击的这只鹧鸪疾飞鸟，就是那种距离比较远，其他勇士射不到的鸟儿，因为没人跟自己抢，是故虽然孙豪反应慢了少许，但终于也成功地收获了自己的第一分。

    鹧鸪鸟被射落之后，自然有姬家战士去收集统分。

    没等勇士们缓过气来，又是一声哨子传了出来。

    又二十只鸟儿高高飞起。

    如法炮制，孙豪盯住一只距离较远，飞的较高的鹧鸪疾飞鸟，再次建功，将其射了下来。

    两只到手。

    三只到手。

    四只到手。

    五只到手。

    孙豪最担心的反应，居然也就合格了。

    孙豪的心彻底放了下来，无论如何，自己终于如愿以偿地获得了姬家战士资格，自己又将再次踏上修行之路。

    这条路或许依然荆棘，但自己既然攀登而上，自然就会披荆斩棘，勇往直前。(未完待续。)