    就连原本满脸轻松的胡一丁，这个时候也是脸色凝重，加入了孤松真君的攻势之中。

    元神后期的大修士，面对别的元神修士，本来就有着碾压式的优势。

    山重真君成名多年，威名赫赫，更是一座让人望而生畏的大山。

    看见孤松真君他们开始拼命，孟章却并没有如孤松真君想象中那样，加入对山重真君的围攻之中。

    单是从山重真君展现出来的气势来看，就算在场的诸人同心协力、全力出手，都未必是他的对手。

    更何况，大家来历不同，根本不可能真正的好好协作。

    至少就孟章来说，他是绝对不会信任魔物和魔修，将他们作为战友的。

    谁也不知道，原本还并肩作战的魔物，什么时候，就会从背后捅你一刀。

    不和魔物或者魔修进行任何形式的合作，这是孟章一直以来努力坚持的原则。

    再说了，比起孟章来，孤松真君才是山重真君最想除掉的家伙。

    看见山重真君已经和孤松真君他们开始交手，孟章一声不吭，就跃上洞穴的顶部，开始施展土遁之术，全力向上遁行，一副拼命逃窜的样子。

    看见孟章居然临阵脱逃，气得孤松真君忍不住骂了起来。

    “竖子不足与谋。”

    就连胡一丁这种狡诈的心魔道魔修，都没有想到堂堂太乙门掌门孟章，居然会这么怂。

    当然，众人对于孟章的选择，也不是太过惊讶。

    趋利避害，本来就是修真者的本性。

    面对山重真君这样的强者，临阵脱逃，也是一种正常的选择。

    山重真君望着逃走的孟章，满脸不屑的冷笑。

    小地方的土包子就是土包子，恐怕从来没有见识过大修士的手段吧。

    以为这样就能够逃出自家的掌心，那实在是太过天真了。

    正在和孤松真君他们交手的山重真君抽出手来，对着孟章遁走的方向轻轻一指，直接施展出了指地成钢的神通。

    指地成钢这门神通是专门克制土遁的神通之一。

    随着山重真君的法力过处，周围的土石立即变得凝固起来，

    一层层松散的土石一下子就凝固到了极点，坚硬的如同精钢一般。

    坚若精钢的土石不但大大减缓了孟章遁行的速度，更是向着他的身体不停的挤压。

    巨大的挤压力量，仿佛要将他的肉身活生生挤爆一样。

    孟章虽然早年就精通土遁之术，但是进入元神期之后，他在土行大道上面，并没有什么造诣。

    而万壑山的大修士山重真君，土行大道正是他最为擅长的大道之一。

    即便他只是分心出手，没有发挥出全部实力，都能轻易调动土行大道之力，暂时将孟章困住。

    对手都是元神级别的强者，既有人类修士，还有魔物，甚至还有魔修，山重真君也不敢说自己一定能够很轻松的一口气解决。

    他在解决敌人的时候，也是有所计划的，有一定顺序的。

    松风派的孤松真君，是万壑山的大敌，手上有着不少万壑山修士的鲜血，山重真君必欲将其除之而后快。

    他准备暂时困住孟章，将别的敌人解决之后，最后才对付孟章。

    正在施展出土遁之术，向着地面遁行的孟章，被山重真君施法困住，他脸上却没有丝毫惊慌之色，反而很是轻松。

    在他看来，一切尽在掌控之中，自己真正的逃跑才要开始。

    孟章猛然发力，施展出了空间传送之术，直接遁入空间缝隙，想要借助各个不同的的空间之间的空间缝隙，从这处不属于他的战场逃离。

    无力如何，先离开这里再说。

    至于诛杀魔物之类的事情，完全可以放在以后。

    许多有条件的修真者，都会尽量修行一两手空间法术，以备不时之需。

    元神真君之中，掌握了空间大道之力的不少。

    也不需要在空间大道上面有着太深的造诣，只要能够入门，就基本上都可以施展空间传送、乃至瞬间移动之类的神通。

    至于能够传送出去多远，传送的力量有多么的强，那就要看各自的本事了。

    孟章在空间大道之上造诣颇深。

    刚才施展土遁之术，不过是一个幌子。他真正施展的逃命之术，是空间传送。

    而且，他不是向着地面上的空间进行传送，而是反其道而行之，向着地底深处进行传送。

    只见孟章的身体立即挣脱了指地成钢神通的束缚，从原本的位置消失，进入了空间间隙之中。

    “雕虫小技。”

    山重真君很是不屑。

    莫非这个叫做孟章的修士，真以为靠着一点小聪明、小手段，就可以逃出生天不成。

    山重真君在压制住孤松真君他们的同时，悍然出手，搅乱了周围的空间结构，试图破坏孟章的传送。

    正在空间间隙之中穿行的孟章，突然感觉周围的空间一阵紊乱，好像有刮起空间风暴的趋势。

    不得已之下，他只有临时中断空间传送，提前从空间间隙之间脱离，回到了钧尘界阳间这片空间之中。

    空间传送被强行打断，孟章根本就没有能够传送到原本的预定目标。

    他的身体刚刚离开空间间隙，就被厚重的岩层牢牢包裹住了。

    孟章花了很大的力气，才确定自己现在的位置，比预计的传送位置，出现了不小的偏差。

    原本，他是准备向着地底传送出去一两千丈，就脱离空间间隙，然后施展土遁术从旁边逃离。

    可是由于山重真君的阻碍，传送位置出现偏移，他现在的位置，起码已经深入地底将近一万丈了。

    出现这样的情况，既有好处也有坏处。

    好处是，在这样的深度，应该早就脱离了山重真君的神念感应，勉强算是暂时从他手底逃脱了。

    至于坏处，那就是地底深处，对于元神真君来说，也有着很多的危险。

    太过深入地底，首先就会承受巨大的压力。

    如果运气不好，遇上流动的地肺毒火，那就更不容易脱身。

    孟章现在就感觉身上正在承受巨大的压力，重如山岳的压力，让他行动困难，神念太无法放出太远。

    他判断目前的位置，全凭敏锐的灵觉，还有丰富的经验。

    至于地底深处的许多情况，他都只是在典籍之上阅读过各种记载，还未曾亲身经历过。

