
    当晚，最终的结果，自然就是林辰和两女，住到了一间房里。

    林辰还是有些兴奋的，看来自己左拥右抱，大被同眠的梦想要实现了啊！

    结果，确实是大被同眠了，不过林辰却是苦逼地被两女安排到了床的一边，然后两女睡在床的另一边，凑在一起聊天。

    林辰此时也才知道，在叶伊人的这次的投资中，苏夕然竟然也出了200万，这几乎是晨曦花店经营以来的所有利润了。

    虽然出资比不上叶伊人，不过心意满满。

    林辰心中更是柔情万千。

    只是让他腆着脸皮凑过去时，四条大长腿就把他给踢回去了，让林辰一阵郁闷。

    “好，虽然不能大被同眠，不过至少让她们能好好认识一下。”林辰心里自我安慰道。

    两女因为对方的存在，也不好意思和林辰亲热，所以只能两人凑到一起，而让林辰呆到一边。

    两个女人一台戏，两人同样是顶级的大美女的女人更不会缺少话题，聊得多了，不管心里怎么想，至少彼此熟悉多了。

    陈兰芝的一番苦心，倒也没算白费。

    于是乎，林辰只能先睡了，不过两个多小时后，午夜寂静，屋外漆黑一片，只有点点星光时，林辰就醒过来了。

    这家伙显然贼心不死！

    他慢慢把身体挪了过去，然后揽住了苏夕然的腰肢。

    “夕夕姐。”林辰在苏夕然耳边轻声道。

    苏夕然缓缓张开了眼睛，吓了一跳，反应过来时林辰后，连忙紧张看了眼身旁熟睡的叶伊人，低声羞赧道：

    “小狼，你想干嘛？半夜三更的不睡觉！”

    “你说我想干嘛？”林辰反问一句，眼睛都放光了，傻子都知道他想干嘛。

    身为一个气血旺盛，正值年少的古武者，自己两个如花似玉的女人躺在身边，他还能想干嘛……

    “不行！伊人也在，要是被她发现了，那就丢死人了！”苏夕然羞恼，推了推林辰胸膛。

    林辰翻了个白眼，心道这有什么丢死人的，不都是自己女人。

    “没事，伊人她睡着了呢。”

    林辰说话的同时，已经看到了叶伊人长长的眼睫毛抖动了几下，确实是睡着了，不过是装的。

    “那也不行！”苏夕然口吻坚决道，“你再这样，我生气啦！”

    “可是，这么多天不见，我想你啊！想得不行！”林辰却是搂着她，根本不放手，开始施展情话攻击。

    如果让那些见证了他灭杀姜弘毅一幕的古武者们，见到他这无赖的一面，真不知道回事什么表情……

    苏夕然听到他这话，心里柔软的地方仿佛被什么东西击打了一下，眼中柔情万种，整个人酥酥麻麻，她明明知道这小狼是在哄自己，可就是经不住他哄人的话。

    气恼地在林辰腰间掐了下，又掐得一点也不用力，最后羞恼道：“你个小狼，就会欺负我，那你可不能把伊人吵醒了。“

    林辰眼睛一亮。

    一个小时后，**落幕，苏夕然一身香汗，穿好睡衣，瞪了林辰一眼，让他回到了床的另一边，然后沉沉睡去了。

    十几分钟后，林辰却又是腆着脸跑到了床的另一边。

    “仙女姐姐。”林辰在叶伊人耳边小声道。

    叶伊人似乎是被林辰吵醒了，睡眼朦胧道：“怎么啦？”

    林辰感觉一阵好笑，这女人刚才明明就没睡，现在倒是一副刚醒的样子。

    他自然也不会蠢到去揭穿。

    “我想你啦。”林辰故技重施。

    “所以呢？”叶伊人挑了挑眉，显然没有苏夕然那么好忽悠。

    林辰只能换个话题：“后天你就要回广阳市啦，下次见面，估计又要一段日子了。”

    叶伊人道：“那还不是因为你不想我？”

    “呃……”

    林辰发现，自己好像论嘴皮子的话，根本说不过这位仙女姐姐，干脆直接动手了。

    “我现在就很想你。”

    “小流氓！”叶伊人低声笑骂了一句。

    她倒也没反抗，刚才听着耳边的声音，她也是情动，而且林辰那说下次见她，又要一段日子的话，也是让她有些难舍。

    于是乎，林辰再次得偿所愿，不过这一回，身旁的苏夕然是真的睡着了的，实在是太累，也就林辰这家伙跟头牛一样不知道疲乏。

    一个小时后，林辰又被叶伊人赶回了床的另一边！

    林辰有些无语，就不能光明磊落点吗？那今晚这种情况下，应该算是大被同眠了？

    心里打定主意，让自己的女人们都多熟悉熟悉，说不定下次就不用这么偷偷摸摸，而可以左拥右抱入眠了。

    第二天清晨，便有着好几辆车来到村里。

    这些人都是叶伊人找来的，为的也就是建农家乐山庄还有修建小学的事情，在叶伊人的安排下，一切有条有序的进行着。

    当天晚上，林辰倒是没能继续和两女盖一张被子了，因为林母的那些被子也总算晒干了，毕竟白天出了那么大的太阳，她想继续帮自己儿子也没办法。

    第三天一大早，把一切都安排妥当之后，叶伊人便也回广阳市了，实在她那边还有许多事情要处理。

    她是整个叶氏集团的核心，不能离开太久。

    将叶伊人送走后，林辰当天也带着苏夕然回到了月海市。

    抵达月海市时，已经是晚上七八点，林辰送苏夕然回了晨曦花店，然后并没有停留，而是直接回家。

    “呵呵，蓝蓝这个丫头要是知道我回来了，应该会很高兴？”林辰站在自家门口，脸上露出笑容。

    张月蓉和可可萌萌两个小丫头，都去了广阳市，这边也就只剩下白蓝一个人了。

    现在晚上快11点，按照林辰的了解，白蓝这个时候应该还没睡，而是在学习功课，林辰便打算给他一个惊喜。

    于此同时。

    屋内，白蓝的房间里。

    此时有着两个女孩，同样的青春靓丽，不过风格迥异。

    一个看起来柔弱清纯，像个小仙女，另一个则是高挑火爆，像是个小女王。

    两女正是白蓝和林琪芷。

    因为现在只剩下自己一个人住在这边的原因，白蓝有些害怕，林琪芷最近便也住了过来陪她。

    白蓝坐在桌前学习，林琪芷则是躺在床上晃着大长腿，抱着被子，也不知道在想什么。

    “蓝蓝，你家林辰哥哥到底什么时候回来呀？”

    林琪芷穿着薄薄的白小热裤，配着粉红上衣，虽然是个少女，可身材火爆得足以秒杀绝大多数的熟女，格外的性感迷人。

    此时停止晃动长腿，看向白蓝道。

    白蓝穿着风格可爱，印卡通图案的睡衣，转头看向林琪芷道：

    “不知道呢，林辰哥哥忙完自然就会回来了。”接着又狐疑道：“琪琪，怎么突然感觉你很关心林辰哥哥的样子，每天晚上都要问一遍他什么时候回来？”...“”，。
