    “啊……”老巫婆出撕心裂肺一般的惨叫。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳感受到整个花苞剧烈摇晃起来，伸手抹了一把脸，睁眼看去，一股极为浓烈的阴气，夹杂着数不清的精魄，正在从破碎的眼珠子里散出来。

    看来这都是死寂之树常年的积累，这一番被破，肯定是没救了。

    叶少阳立刻从花苞里退出去，重新抓住勾魂索，大口喘气，突然一道灵光，从花苞里冲出来。

    叶少阳定睛一看，是一个形状如老巫婆的虚影。

    “原魂真核！”

    “叶少阳，你毁我基业和肉身，我与你不死不休！”老巫婆凄厉的吼叫着，眼看着就要飞远。

    叶少阳一咬牙，拉住勾魂索末端，用力往后一蹬，纵身跃起，同时从背包里抽出血渔网，朝前方抖开，一把将元神裹住，然后拽住勾魂索，又弹了回去。

    “不死不休啊，下辈子吧。”

    叶少阳冷冷一笑，将血渔网收起来。

    可算是结束了。

    叶少阳用力喘了一口气，就在这时，感受到支撑花苞的茎干猛地一颤，软软地倒了下去。

    因为根系被六道雷劈成了一堆焦木，无法再支撑如此庞大的躯体，这棵将近十米高的树，耗尽了最后一丝妖力，轰然倒塌。

    而叶少阳又在茎干的尖端，是整棵树的最高处，十几米的高空，就这么随着茎干一起坠了下去。

    “喂喂，救命啊！”

    叶少阳大声呼救，坠落到一半的时候，突然脖颈被什么抠住，被一股庞然大力吊了起来。

    转头看去，是显出蝉虫真身的瓜瓜，扇动翅膀，抓住了他。

    “幸亏，幸亏，吓死我了。”叶少阳心中一块石头落了地，问瓜瓜，“我说，你之前不是说飞不动了吗？”

    “是飞不动了啊。”

    话没说完，两个人一起坠落下去。

    “砰！”叶少阳四仰八叉的摔在地上，瓜瓜压在他身上。

    “少阳！”

    芮冷玉立刻冲了过来。

    瓜瓜因为有叶少阳垫着，没什么事，叶少阳可就惨了，被扶起来时，浑身像散了架一样疼。

    “没死就好。”芮冷玉试了试他的鼻息，长出了一口气，拽着叶少阳的胳膊，将他拖到一边去，虽然死寂之树的主体躯干已经坠倒在地，但还有一些枝干，从十几米高空落下，被砸到也不是闹着玩的。

    叶少阳没被摔死，万一再被砸死，那就悲催了。

    叶少阳躺在角落处，缓了好一会，感觉好受了一些，目光立刻锁定了瓜瓜，骂道：“你妹夫的，你是去救我的还是害我的！”

    瓜瓜一脸委屈的坐在地上，揉着鼻子说道：“那什么，真不怪我，我之前就说了啊，人间浊气太重，我飞不了多久，之前飞来飞去已经过极限了啊，刚才是看你快摔死了，使出了最后一点力气，老大你还怪我。”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼。

    芮冷玉道：“要不是瓜瓜从后面拉你一把，你肯定摔死了，从十多米高摔下来，跟从四五米高摔下来，能一样吗？”

    瓜瓜见芮冷玉帮腔，立刻点头说道：“就是啊，老大你太沉了，你要是嫂子这么苗条，我拉你还差不多，你可没把我给累死。”

    叶少阳脸一红，干咳两声说道：“最近夜宵吃的有点多……”

    在地上缓了一会，叶少阳站起来，活动了酸疼的筋骨，望着倒在地上的那棵死寂之树的残躯，想到之前的战斗，不由叹道：“西方巫术确实挺厉害的，怪不得那老巫婆有恃无恐，敢在这里等着我，差一点就中招了。”

    芮冷玉道：“你没听何洋说吗，这棵死寂之树还没有完全成形，不然的话，会更难对付。”

    “对了，之前，你是故意让他们抓走的？”

    芮冷玉摇摇头，“一半吧，如果当时真的硬拼，我也不是对手，所以保存了实力，多亏了上次在茅山，你师父教给我一道龟息护魂咒，我当时情急中用了，这才抗住了他们的咒语，他们以为我真的受制，才把我带走，用来要挟你。”

    “我师父教你的……”叶少阳瞪着两眼，“不会吧，他什么时候教了我怎么不知道？”

    芮冷玉挑了挑眉毛，说道：“他私下教过我很多，为什么要让你知道？”

    这句话，竟然让叶少阳无言以对。

    “你别说，当时你真是吓死我了，”叶少阳挠了挠头，举起右手，说道，“要不是你激活了留在我手心的一抹神念，我还以为你真的被抓了，当时就只能束手就擒了。”

    当初，芮冷玉用法术在手掌心写下了三个字，那一缕神念，也就留在了他的手掌心。

    之前刚到浮桥上，被杨斌带着手下用手枪逼住的时候，叶少阳几乎也绝望过，因为不管自己做出什么，都没有机会救她，就在这时候，他的手心突然传来一丝温热的感觉，这种感觉有别于魂印被激活，叶少阳迷茫了一下，立刻明白了来源。

    虽然不清楚是怎么一回事，但既然芮冷玉还能通过神念来信号，说明她一定没事，明白了这一点，他才铤而走险，最终扭转了必死的局面……

    叶少阳摇着手掌，笑道：“你这三个字，可是救了我一命。”

    芮冷玉道：“可是你还是没猜到是哪三个字。”

    “还需要猜吗？”

    “当然。”

    芮冷玉猛然想到什么，神色一懔，说道：“说正经的，那十几个人，是被你杀死的？”

    叶少阳点点头，“我要是不杀他们，我当时就得死。”

    “但是……他们毕竟是活人。”芮冷玉失声说道，“十二个人里，有好几个是你直接杀死的，还有几个是间接死在你手上，你这下可麻烦了。”

    一切法师，在入门的时候都在祖师牌位前立过重誓，无论任何情况，都不能用法术杀死活人，否则必遭恶报。

    这是法术界第一铁律，一旦违反，便被开除公籍。

    叶少阳身为茅山内门弟子，是法术界表率，如果违反这条戒律，会遭受数倍处罚，这罪过，可比闯轮回道、大战巡游天神要严重的多。

    （今天晚了，抱歉。跟大家推荐一本我自己在看的灵异小说《鬼门传人》，直接搜索书名就可以。）