    小智意识到自己被发现了，转过头看向来者。是一个穿着火箭队制服的女孩子！

    “问你话呢，到底是什么人？”发现小智的火箭队小卒问道。

    小智没有多说话，立马掏出宝贝球，要在这家伙叫来更多人之前解决他。“出来吧，皮小妹！”

    “果然是入侵者，出来吧，阿柏蛇！”火箭队的女成员自信满满地说道：“哼，作为以蛇姬大人为目标努力的我，区区一个小孩子是不可能打赢我的。”

    一分钟后。

    “那个······不要那么粗鲁好不好？”女成员噙着眼泪，坐在地上委屈地说着。

    “喂，我只不过是要你的衣服，又不会欺负你！”小智无语道。随后女成员自觉地脱下了一身黑色的火箭队队服，浑身就只剩下内衣内裤。

    “呜呜呜~拜托，给我留件衣服吧！”

    看着只剩内衣的女成员，小智把自己的衣服丢给了她。“那就只有请你穿我的衣服了。接下来也请不要出来。出来吧，大针蜂。用吐丝。”

    小智用大针蜂的丝线，捆住了女生，并且堵住了嘴。

    女生虽然年纪比小智大一些，但是身材较为娇小，衣服也还算是和身。再交换下彼此的帽子，这下小智也就换装完成。小智也就成功混进了火箭队中。

    “欸，你这张面孔，怎么没见过，新来的？w007，还是个女生？”一个火箭队成员盯着小智的脸看了看问道。

    小智立马压低帽子，柔声说到：“啊，我······人家确实是女孩子。刚从总部调过来的，请问前辈有什么事吗？”小智又拿出了当初在彩虹市学的那些，有关装女孩子的技巧。

    发现小智这个生面孔，居然是女孩子，那人顿时有些紧张地说道：“不，不好意思，莫名奇妙的怀疑你。现在没事了。有什么问题都可以来问前辈哦。”

    看着那人离开，小智才舒了口气。开始寻找铃木美月所在的帐篷，只要找到她，就能问出皮卡丘的事情。

    正当小智找着，突然营地的喇叭响了起来。刚刚还游散着的火箭队们，突然集结到了一块，小智也跟着混入了列队之中。小智大致数了下，这里大概有三十人左右。

    “火箭队集合！”领队模样的人站在队首喊道。紧接着铃木美月便从帐篷走了出来。

    “蛇姬大人！”

    “嗯，集合的速度还挺快。”铃木美月一边走着，一边扫视着两边的下属。目光扫到小智身上时，吓了小智一跳，自己这么完善的变装，应该不会被发现吧。

    小智低着头，不敢抬头。铃木美月奇怪的看了眼小智的位置，但随即便移开的目光。

    “一队二队随我出发行动，三队留下看守阵地。”说着便带着二十人左右的队伍，离开了营地。

    小智发现自己好像是属于三队的，不能跟上去。这时小智就犯难了，到底是要不要追上去，铃木美月去的地方无疑就是这个洞窟的秘密所在。

    “抓住那边的家伙！”

    听到这声音，小智扭头一看，发现竟然是五六个人朝着自己跑了过来。他们为什么会发现自己？

    为首的人原来就是当时质问小智的人。几个人瞬间钳制住小智，他走到小智面前，摘掉小智的帽子，嚣张地说道：“入侵者，告诉你吧，这次行动组织是不可能派来临时队员的。况且火箭队哪会有你这么小的女生。”

    “可恶的家伙。”小智咬牙说道。没想到自己一早就被看穿了。而这时小智无意中的一瞥，看到还没有完全离去的铃木美月回头，似笑非笑的看了小智一眼。

    “等蛇姬大人完成了任务，你这家伙就会被带回组织，由杰森大人好好审问你。”

    小智突然瞳孔放大，他隐约地看到了离去的两个纵队的火箭队成员，有个人拎着个黑色的盒子，里面有着皮卡丘的身影。

    “啊！”小智大吼一声，一头撞在了钳制住自己右手的人的头上，并立即掏出口袋里的宝贝球，“不管是谁，出来帮帮我吧！”

    “高嘶~”鬼斯被召唤了出来，并立马使出念力弹开了小智钳制住小智的人。

    “还敢召唤宝可梦！出来吧，穿山鼠！”

    “瓦斯弹，你也上！”

    “战斗吧，大针蜂！”

    ······

    小智这次又是面对大量的敌人，鬼斯看到面前这些宝可梦，都不禁后怕。

    “啊~不管了，大家都出来吧！”小智一股脑把口袋里的六只宝可梦都召唤了出来。现在已经不是考虑自己能不能指挥的事了。

    “大家~上啊！”小智大声咆哮道。

    “给我上！”对方为首的人也喊道。

    小霞和君沙小姐这边，已经驱逐走了上来攻击的野生宝可梦。同时他们也发现了，小智不见的事实。她们想在洞窟里找到小智，但是她们不管怎么绕，怎么找，都好像是在原地打转。一时间寻找小智也变成了不太重要事了。

    “啊，这是我们第几次来到洞口旁边了？小霞小姐，这里到底是怎么回事？”美都吐着苦水。

    “总不会是鬼打墙吧！”一个警察打趣道。

    “给我闭嘴啊，别说那些不着边际的东西。”君沙训斥着说道。

    小霞则是在低头沉思。华蓝洞窟她以前是和姐姐一起来玩耍过的，这里的情况小霞应该是十分了解的。

    但是这次来，却出现了很多奇怪的事。首先这里的野生宝可梦，以前是不会无缘无故攻击人类的，其次按照小霞记忆的路线，现在都已经走到了华蓝洞窟的终点了。但是现在却一直在原地打转，好像有着一股力量在阻碍着自己深入洞穴。

    “洞穴里究竟有着些什么？”小霞嘟囔着。

    “额，小霞小姐，你刚刚说了什么吗？”

    小霞看了眼河流，对身边的人说道：“我有办法进到洞窟深处，但是估计只有我一人能到，我就先去里面看看什么情况。你们在这里等我回来。”

    “欸，小霞小姐你有什么办法吗？”

    说着，小智拿出了宝贝球，“出来吧暴鲤龙！”一只巨大的暴鲤龙出现了洞窟的水流里。小霞脱掉了衬衣，露出里面的泳衣，并纵身跳入水中。

    “记住，等我回来。暴鲤龙，我们走！”

