    九月七号，羊城大学正式开学的日子。

    距离婚礼结束已经一个多月了，这期间发生了很多事情。

    第一件事，全世界52个国家联合举行的打击跨国犯罪组织取得了重要突破，三个首脑，除了三首脑迭戈史密斯布莱泽被逮捕外，其他两个首脑都在冲突中中弹身亡，旗下覆盖52个国家的一万一千名组织成员，被依法逮捕。

    国际刑警在逮捕中，搜集到该跨国犯罪组织惊天秘密，却是想要颠覆各个国家政权。这一事实一公布，顿时引起了全世界范围内的讨伐。

    一时间，除了这一万一千名组织成员外，又牵扯出数十万和该跨国犯罪组织有关联的人物。

    第二，美国的布莱泽财团，在迭戈史密斯布莱泽被逮捕后，积极响应国际刑警的调查，彻底撇清了和迭戈的关系。布莱泽财团因此得以在该次行动中保留下来。这一事件，引起了广大网民的嘘吁不已。

    想当初，迭戈为布莱泽财团做出了多么大的贡献。没想到，迭戈一落网，布莱泽财团立马和他撇清关系，并将他逐出家族。

    第三，华夏羊城的第一集团，田氏集团的家主田丰，被查出隶属跨国犯罪组织的精英干部！不过，在行动中并击毙。人虽然已死，然而，法律却无法容忍他犯下的罪责。田丰的全部家产被没收，以此来救济那些被跨国犯罪组织迫害家人的子女。

    同时，有人举报，不止田氏集团上任家主田丰隶属于跨国犯罪组织，田氏集团的各个董事会成员，田氏家族的成员，都和跨国犯罪组织有着密切的联系！

    中央各个大佬经过两天两夜的讨论，认为田氏集团虽然对羊城的经济发展有着举足轻重的作用，然而，法不容情，田氏集团的董事会成员触犯法律，危害国家安全的行径无法忽视。

    于是，在经过复杂的司法审核之后，田氏集团董事会成员九十五人，统统被以危害国家安全罪被逮捕。田氏集团被充公，由国家派下专业人员接手管理，田氏集团被划分为数个不同的行业。

    至此，曾经名动羊城上百年的田氏集团，正式土崩瓦解。

    国际上和华夏国内的这一系列大事件，让众多社会精英充分认识到一个道理，不管你的企业有多大，不管你的家族有多威名赫赫，你只有坚决跟着国家走，遵纪守法，才能够继续走下去。

    不过，这已经和王斌没有多大的关系了。

    七号上午，羊城大学开学的日子，王斌被意外地任命为羊城大学学生会主席！而被任命的理由，却是王斌和徐晓萌夫妻为羊城大学众学子提供了很多的就业岗位，并且，其中很多成为了一代企业精英！

    上午开完一场莫名其妙的学生会会议，王斌又去了实验室。

    今天，有一场媒体发布会，主事人是王斌和徐晓萌。

    在今天，两人正式对外界宣布，叶惜实验室和周美海实验室正式合并为“惜海实验室”，王斌和徐晓萌夫妇为实验室的负责人，实验室的成员，由原先的王斌和徐晓萌两人，扩充为二十八人，这二十八人，都是国际上各个机器人领域大佬的得意弟子。

    同时，惜海实验室旗下创办了惜海看护机器人有限公司，由蒋氏集团，金生和珠宝有限公司，李氏集团，程氏集团，美国的布莱泽财团，日本的川崎财团共同投资一百亿美金，成为历史上投资最大的公司。

    惜海看护机器人有限公司，王斌和徐晓萌各占百分之20的股份，六家集团各占百分之10的股份，同时，宣布，永不上市。

    公司的高层中，程氏集团的程风任总裁，崔云娇任副总裁，王斌和徐晓萌任技术总顾问，其他董事会的成员，则由每家集团各派出两名成员担任。

    这两则消息一发出，顿时在整个国际引起了一阵飓风！

    华夏终于在科学领域，有一项远远地走在世界顶级位置，再也不是美国一家独大！

    而惜海看护机器人有限公司的成立，更是让整个世界为之一振，对此，众多世界各个领域的大佬纷纷表示，惜海实验室的成立和惜海看护机器人有限公司的成立，无异于第四次工业革命机器人的时代终于到来了！

    下午，王斌和徐晓萌，蒋婷婷又赶去了羊城市中心的鲲鹏大厦，这栋大厦原先属于程氏集团，在今年八月十五，大厦被免费赠送给王斌作为程颐送给王斌这个干儿子的见面礼！

    三人赶到鲲鹏大厦的时候，整个鲲鹏大厦已经被数百名警察团团护住。

    鲲鹏大厦前面的方圆5000平方米的大型广场鲲鹏广场，此刻站满了来自全世界各地的企业精英和媒体记者。

    王斌带着徐晓萌，蒋婷婷乔装打扮成羊城警察，才得以从人群中挤进鲲鹏大厦。即使如此，三人依旧引起了一番轰动，众多媒体记者就想破开重重警察的人墙，想冲进鲲鹏大厦。

    走进大厦，在四名仪态端庄的美少女工作人员的引领下，三人脱掉乔装的外套，乘坐专用电梯，赶到大厦的最顶楼108楼。

    走廊处，两米一对黑色西装的保镖，一直延伸到会议室门口。每个人都神情严峻，身姿挺拔。

    四名美少女工作人员躬身站在会议室门口，向三人恭敬地行礼道：“董事长，二夫人，三夫人，请！”

    王斌和徐晓萌，蒋婷婷互相对视了一眼，朝四个美少女工作人员点了点头，推开房门，忍不住呼吸一窒。

    这两年来，三个人经历了太多，尤其是蒋婷婷，作为蒋氏集团的唯一继承人，各种奢侈豪华的装饰都见过，然而，在此刻，依然感动深深的震撼。

    会议室的地面，并不是什么地板，而是透明的钢化玻璃！站在地面上，低着头就能看见地面上如蚂蚁一般的人群！

    地面上，放置着一张长15米，宽5米的钢化玻璃会议桌！

    天花板上，一张巨大的彩色玻璃屏幕上，流转着云朵！

