    “不过是些边境微末摩擦罢了，不至于再起战事。”萧牧道：“近了年关，颇多军务需要处理，另要拟定呈往京师的奏报与，住在军营中更方便些。”

    他解释得颇算细致了，衡玉点了点头，心中却仍有一丝猜测。

    当真如此吗？

    或者说，当真只是如此吗？

    衡玉不着痕迹地看了一眼萧牧左肩的位置。

    他披着厚重的藏青色裘衣，墨发以玉冠束得整洁利落，骨像出众的侧脸轮廓愈发清晰了几分，人仍是挺拔的，较之之前却也好像单薄了一些。

    总说是小伤无大碍……

    可在萧伯母问起为何近日气色不佳时，却又常以风寒之说来掩饰，如今又要搬回军营中去。

    身为营洲节度使，又身陷藏宝图传言，一举一动皆会引起波澜，瞒下伤势也属正常。

    可究竟是怎样的伤，竟是如此难愈吗？

    衡玉甚至忍不住有些紧张地想：萧将军……会死吗？

    客观而言，萧牧乃真正牵一发动全局之人，若他出事，北地定要动荡……

    私心来论，抛开立场不说，这些时日的相处之下，她所认识的这位萧侯爷心系百姓下属，虽外表冷了些，却也有诸多可敬之处——

    再有便是萧伯母了，萧伯母性情要强，据说当年萧牧之父乃是入赘萧家，所以萧侯爷是随了母姓的，而其父又因病早逝，只留母子二人相依为命——若侯爷当真有个什么好歹，萧伯母必然是受不住的。

    想着这些，衡玉不由愈发紧张侯爷的死活了。

    萧牧全然不知身侧之人满脑子装着“萧侯爷会不会死”的念头，只道：“绘像之事若有进展，吉画师随时可使大柱前去军营传话。”

    衡玉应下：“好，我会的。”

    画像她如今已出了七八幅，高矮胖瘦、富贵贫困、是否读过书等等，皆于外貌气质会有影响，寻人之初线索有限，她需尽可能多地画出各种可能。

    此时，王敬勇寻了过来，说是前往军营之事已经安排妥当。

    萧牧看向衡玉：“吉画师且回去吧。”

    衡玉点头：“侯爷多保重。”

    少女眼神明亮真诚，萧牧略略一怔后，微一颔首。

    见他带着王敬勇很快离去，衡玉便也揣着心事回到了客院。

    而她前脚在屋内坐下，刚接过了翠槐捧来的热茶暖手，便见吉吉紧跟着回来了。

    衡玉看了眼小丫头的神情。

    倒是没红眼睛，但也不见欢喜之色。

    语气倒是轻松的，还来问她：“姑娘，您午食想吃什么？晏郎君昨晚使人送来了一尾鲈鱼，还鲜活乱跳的呢，姑娘想要清蒸还是拿来炖汤？”

    衡玉想了想，道：“还是炖汤吧。”

    “好嘞，那婢子这就去交待小厨房！”

    见小丫鬟快步走了出去，衡玉遂也未有多问的心思。

    实则，她大致也猜得出其中的关键所在了。

    但此事乃是蒙家的家事，对错不提，实在不是外人能够插手过问的。

    吉吉若能及时止损，不必去掺和这些叫人头痛的牵扯，或是正确的选择。

    而此时，蒙大柱仍然站在方才与吉吉说话的假山旁。

    他耳侧似还回响着女孩子的声音——

    他本是想同她说，若当真觉得他样貌粗鄙，他是有法子可想的。

    可她却冷静地看着他，同他道——

    “样貌之说，那日是我说了气话，失礼处还请蒙校尉见谅。”

    “我自幼与姑娘相识，得幸跟在姑娘左右，开阔了些眼界，读了些书，便也就生出了与她人不同的想法，嫁去兼祧之家，我是万万做不到的。”

    “蒙校尉很好，这些时日我也极开心，但我做不到单单只因这些，便勉强自己放弃底线，去过那般不对等的混沌日子——若是如此，不单愧对姑娘教导，更愧对自己这极不容易清明了些的脑袋。”

    “我说这些，并非是想左右蒙校尉的家事。相反，我并不希望你为了我去同家中对峙，温大娘子那般遭遇，我担不起这般过错，也受不住这般做的后果。我无意伤害旁人，却也不可能牺牲自身。”

    “同你说这些，是希望你能早日断了念想，实在不必在我身上白费心思了。”

    “……”

    他有许多话想说，可到底只是低声说了句：“我明白了……”

    他本想说，婚姻之事上，他也是不愿与人分享的，否则也不至于将亲事耽搁至今。

    他还想说，兼祧之事，他必会想办法的！

    可是……他当下有什么两全其美的办法可想吗？

    他倒不怕父亲打骂，只因大伯母病痛缠身，他就断不能做出如此不孝之举。正如方才吉吉所言，她担不起这般过错，而保证家中安宁，亦是他理应尽的责任。

    哭闹撒泼不管不顾，那是小孩子的举动。没有处事的能力，也是不配成家的。

    所以，在没有妥当的解决办法之前，他不能随口承诺。

    他也绝不会就此放弃。

    尽力而为全力以赴，不该是只在战场上的！

    少年思索良久，眼神恢复坚定，提步出了长廊。

    ……

    萧牧回了军营，身边除了严明之外，只带了王敬勇和不堪裴家小姐所扰、千求万求主动跟上的印海。

    蒙大柱被留了下来打理些杂务，以及留给蒋媒官继续做业绩之用。

    只是蒋媒官的这番业绩，迟迟未能有值得一提的进展。

    腊八当日，蒙母单氏坐在温大娘子床边，正叹气说着此事。

    “这么多姑娘，竟连一个中意的都没有？”温大娘子微微皱眉，有些不安地道：“该不会当真……”

    “大嫂倒不必担心这个了。”单氏笑了笑：“这小子已是有了心仪的姑娘。”

    听她咬重“姑娘”二字，温大娘子不由问：“哪一家的？”

    “正是吉画师身边的那位吉吉姑娘。”

    温大娘子讶然之后，不禁笑了：“原来是那小丫头，我早该看出来的……”

    又不免问：“既如此，又为何不帮着大柱张罗一二？那是个招人喜欢的小姑娘，也并非是贱籍出身的。”

    “不是不帮他张罗呀。”单氏无奈叹气：“他是自己跑去说了的，只是人家姑娘没同意……我本想托蒋媒官从中再说合一二，也被他拦住了，只说不能再去搅扰人小姑娘。”

    “没同意？”

    “哎，最初看着俩人倒是融洽的，谁知……可怜这小子极不容易开一回窍，竟是哐当一下撞墙上了！瞧着得是撞了好大一个包，没些时日怕是缓不过来了！”单氏又笑又叹气：“不过经此一事，倒叫我觉得这小子长大了不少，慢慢有个大人模样了。”

    少年人总要经些事才能成长起来。

    温大娘子也笑了笑。

    妯娌二人就此说了许多。

    单氏走后，温大娘子靠在床头，望着窗棂下的八宝云纹熏炉，若有所思。

    一旁的婆子见自家大娘子又出了神，不由在心底无声叹了口气。

    说来那位吉画师已有七八日不曾来过了，也不知是不是撂了挑子不画了——她原本瞧着那面若桃李、且据说过分爱玩的小姑娘，就是个不甚可靠的。

    可大娘子明显是上了心。

    只盼着大娘子日后不要太失望得好。

    婆子想着，便笑着说了些家中琐事，分散转移了温大娘子的神思。

    ……

    从京师到营洲，一贯被看作不靠谱之人的衡玉，此时刚收了笔，正望着面前那幅墨迹还没干的画像。

    一旁收拾桌面的吉吉下意识地歪着脑袋瞧了一眼，不由道：“许是近来看得太多了，如今姑娘每画一幅，我竟都觉得有些眼熟了呢。”

    这只是随口一言。

    毕竟她家姑娘的推演绘像，并非是凭空想象的，而是以幼时画像作为基础，再根据后天环境推测出来的，既归根结底是“同一人”，有相似处才是正常的。

    故而吉吉只看一眼，也就收回了视线。

    只是想着，自家姑娘真是厉害，不单强闻博记，于书画之上天赋极高，又头脑清晰敏锐，感知超群——就连长公主殿下都说了，姑娘这独一份推演的本领，可是别人学都学不来，教也教不会的。

    衡玉却因凝神思索而渐渐皱起了眉，自语般道：“是有些眼熟，像是在哪里见过的……”

    吉吉收拾彩墨的动作一顿。

    姑娘说的眼熟，是见过的“眼熟”？！

    吉吉遂也定睛去看，然而看了好一会儿，也没看出个所以然来：“姑娘是不是看得久了，与脑中画像重叠了？”

    “不……绝不是。”衡玉微微摇头，握着画纸一角的手用了些力，笃定地道：“是神似之感——”

    而这幅画与上一幅的最大区分，便在于眉眼间的神态。

    衡玉聚精会神，闭上了眼睛，脑海中飞快地闪过一张张年纪相仿的女子脸庞。

    到底只是推演画像，而那股神似之感十分微渺，极难捕捉……

    但她的感觉轻易不会出错！

    脑中画面电光火石间，陡然出现了一张清冷严正的面容。

    萧侯爷！

    衡玉忽地张开眼睛。

    并非是那神似之感出自萧侯爷，而是萧侯爷与那道模糊不清的人影轮廓有关！

    就像是……曾一同出现过的关连！

