    蓉城这边的消息十分紧急。

    要求楚皓赶快过去一趟。

    得到的消息之后的楚皓自然也十分重视。

    因为蓉城那边有急事，那么一定是涉及到了威龙20。

    在这个方面，即便只是一个零部件的事情也都是天大的事。

    所以接到消息的当天，楚皓便安排人订下了机票只身前往了蓉城。

    蓉城飞机工业基地。

    这已经不是楚皓第一次来了，也算是轻车熟路。

    检查了各种证件后他才被准许放行进入。

    而今天基地里的氛围明显有些紧张，相比之前大家似乎都要更加的忙碌。

    楚皓也不知道具体出现了什么问题。

    毕竟威龙20涉及了很多新技术，哪怕是他也不敢说都会。

    所以楚皓也跟着大家的节奏不由自主地紧张了起来。

    在工作人员地带领下他也终于如愿以偿地见到了李院士。

    而这一次就连猛龙的总设计师宋院士都在！

    这个情况属实是让楚皓震惊了一把。

    要知道能让这两位大拿聚在一起地机会可不多。

    当他们两人聚在一起要针对同一个科研项目的时候, 那么也就说明这必然不会是一件小事。

    当看到楚皓到来，两位院士也起身迎了过去。

    毕竟现在的楚皓已经不是先前那个懵懂的小辈了。

    现在他手握的成就可一点也不比他们二人差多少。

    所以对于楚皓他们也不能像之前那样随意，因为这是对于一个科研工作者最基本的尊重。

    “宋院士，李院士好久不见。”

    和两位长辈打了一个招呼，楚皓才在他们的邀请下落座。

    尤其是宋院士的表情最为丰富。

    因为他可以说是见证了楚皓的崛起。

    从最初的流体力学问题，再到现在直接参与了威龙的设计研发, 这离谱的履历简直是让人汗颜。

    不过感慨只是一会的事，很快众人便开始直奔主题。

    “两位前辈这次不知道是有什么事竟然这么着急？”

    听着楚皓的疑问，作为总设计师的李院士也苦笑着摇了摇头。

    “小楚啊这次叫你来主要还是想一起集思广益一下。

    咱们现在这里出来一些问题。

    当然也不算是问题, 主要还是涉及到了一些设计理念上的冲突。”

    听李院士这么一说，哪怕是楚皓也当即来了兴趣。

    设计理念上的冲突？

    谁和谁的？

    看现在这个样子如果说不是李院士和宋院士楚皓都不信了。

    毕竟估计也只有这两位大佬可以在这个方面针尖对麦芒了。

    就在楚皓饶有兴致准备吃瓜之际，宋院士一把把楚皓揪了过去。

    “小楚你来评评理，这家伙就是头犟驴！”

    “哎哟呵，你骂谁呢？今天不给你点颜色瞧瞧不知道谁是老大了是吗？”

    看着眼前的两个老顽童楚皓也是有些无奈。

    两边都是自己的老前辈，并且也都是自己的老熟人。

    这让他怎么去评理？

    清官还难断家务事呢，这种情况下楚皓也只能一声不吭的站在原地。

    就在办公室被两个小老头闹得有些不可开交的时候，二人突然想起来旁边还站着一个小怪物。

    “楚皓，你别愣着呀，你快给我们俩评评理，你说究竟应该听谁的？”

    楚浩站在原地，看着地板，过了好一会儿，竟然噗嗤一声笑了出来。

    然后他越笑越大声，甚至最后开始哈哈大笑了起来。

    这下，两位院士可就不乐意了。

    咱们是叫你来评理的, 可不是叫你来看咱们的笑话的。

    于是二人一人揪住了楚皓的一只耳朵, 将他按在座位上才算结束。

    不过这时候楚皓还是有些笑得岔气。

    “我说二老，你俩也没和我具体说什么问题，然后你们就在这里吵，还要我给你们评理。

    我楚皓的确有那么一丢丢天才，但是我也要达不到可以预知未来的程度啊！”

    他的话音一落下，两位院士的神色都是无比的尴尬。

    刚才他们二人光顾着和对方争吵了，还真忘了和楚皓说清楚事情的来龙去脉。

    不过这俩人都是人老成精的存在。

    他们只是随便打了个哈哈，便将这件事情带过，然后一本正经的和他讲了起来。

    “臭小子是这样的，按道理说咱们威龙的设计研发其实已经接近了尾声。

    然后发动机和隐身涂层都已经完美解决，所以说也到了该提前进行试飞实验的时候了。

    但是就是这个老家伙，他一来就说咱们的威龙20应该采用武器内埋设计。”

    “是，武器内埋的好处咱们都知道，他以为他能想得到我们就想不到吗？

    如果采用内埋式，那么弹仓会占用巨大的机体内部空间，造成机体肥大结构重量大增！

    并且迎风面积大，会带来很大的阻力，在武器射出去后战机自身的阻力也不会有啥明显变化。

    楚皓你是知道的, 咱们威龙二世的体积本来就已经不小了。

    如果在设计内埋式弹舱这无论是对于机身重量还是迎风阻力，都是一个严肃的问题啊！”

    但李院士的话宋院士就不乐意了。

    “老李你这就说的不对了。

    你光去想它的缺点，那你咋不想想优点呢？

    和其他装载方式相比, 如果采用弹仓式装载武器，那么无疑飞机的飞行阻力会被最小化！

    其次就是采用这种方法也可以避免飞机外挂带来的各种高强度雷达反射表面，可以更好地实现雷达隐身！

    所以你说说咱们有什么理由不采用内埋式？”

    “可是……”

    “别可是了，我知道你作为威龙20的总设计师肯定是着急让它问世的。

    但是老李呀，咱们这些搞科研的可急不得。

    咱们现在所做的一切都是在为后代谋福，所以慢一点就慢一点好了。

    这是我们华夏未来的王牌，一定要力求精益求精。

    老宋你还是有些年轻了，作为年长者，我有必要提醒你一句。

    万事以稳为主！”

    闻言李院士张了张嘴，但最后又没有说出声音。

    其实他心里此刻也明白。

    他的确是着急了。

    他这一生也确实过得十分顺风顺水。

    突然接到如此重大的任务，也让他的心里倍感压力。

    因此他才想要着急拿出成果，将这份成绩单交到华夏的面前。

    见状楚皓也连忙打了一个圆场。

    “李院士您可别忘了，咱们威龙20的发动机可是异常的强力，同时又由我提供的不可压缩流体的稳定性问题解决方法。

    所以我想只要对机身进行一些细微的改良设计，其实正如宋院士所说，内埋武器设计才是最优化的处理。”

    有楚皓在一旁帮腔，李院士也终于叹气点了点头。

    “其实我何尝不知道内埋武器设计的优点要大于缺陷。

    更何况，在发动机方面咱们也找到了最合适的。

    但是我觉得这些方面都可以在试飞后慢慢进行改进。

    咱们的当务之急，难道不是应该让它先面世用于震慑一下各方宵小吗？”

    见李院士的语气变化，宋院士也倒了一杯茶水递到了他的面前。

    “小李，哥哥我比你大个十岁左右，所以有些话我说的比较难听你也不要放在心上。

    但这也是为了咱们威龙，为了咱们华夏好啊！

    一台技术不成熟的四代机，和一台各项系数已经达到先进水平的四代机，它所产生的作用是截然不同的！

    并且现在的局势还算平缓，咱们大可以不用着急。

    不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。

    飞机的研究上咱们慢一点就慢一点好了，今天的慢也是为了将来的腾飞不是吗？”

    这一下，李院士也彻底被说服了。

    其实一开始他就知道内埋武器弹仓的优点。

    但是说实话，他也就是想和宋院士斗一斗气。

    这下有楚皓这个和事佬来了，那么他也自然就借坡下驴了。

    “行了行了，你们二老就别争了，咱们现在还不如好好商量商量这个内埋式弹舱究竟要怎么设计。

    目前的四代机中，内埋式弹舱几乎都是选择的机腹部的主弹舱和进气道外侧的侧弹舱。

    而机腹部的主弹舱是用于携带中距空空导弹和空地导弹的。

    而进气道外侧的弹舱则用于携带近距空空导弹。

    对于威龙20这样的鸭式布局飞机而言，难度相比常规布局的F-22难度还要更大！

    不同参数对内埋式弹舱的影响也是不同。

    而这些参数包括载机马赫数、攻角，弹舱长深比、舱内武器剩余数量、弹射力等参数，对内埋弹舱的机弹分离都有着不小的影响。

    更何况，咱们的四代战机要求是在超音速的条件下投放武器。

    同时，武器舱的内的噪声，甚至会引起机身共振！

    这也是一个急切需要克服的技术难题。

    所以这也就让研发难度更上一层楼。”

    此时两位院士已经不约而同的点起了香烟。

    这的确是非常难以攻克的一个问题。

    要知道不是没有国家想要尝试这种四代战机的设计。

    但是哪怕米国方面公布了自己的内舱是单舱结构，但到目前为止依然没有任何一个国家能够仿造出来。

    因此便可以看出其中的技术难度之大，设计之复杂。

    而楚浩要来这里的真正原因，也不全是为了当和事佬。

    如果只是这个原因，那岂不是有些小题大做了。

    让他来的原因，其实也正是为了这个内埋式武器舱。

    对于这个方面的设计以及研发需要耗费大量的人力物力财力。

    同样也需要征集全国各地的专家来进行研究。

    这东西不是一个两个人就能完成的，并且还需要进行大量的前期实验验证。

    或许这就是威龙20最后所存在的技术难关了。

    只要将其攻克，那么威龙20的验证飞行便能够指日可待！

    于是现在楚皓和自己的燧人科技几乎都是在双线进行任务。

    由电容电阻技术部那边进行着高端电子元件的开发。

    而共工研究所则是在进行一些辅助性的科研任务。

    毕竟楚皓也不可能说真的让他们闲着。

    在中科大也有着不少科研项目等待解决呢。

    至于他这段时间估计都只能呆在蓉城飞机工业基地了。

    毕竟对于这个内藏式武器舱的研发他也比较感兴趣。

    跟着大部队一起进行开发似乎也还不错。

    反正现在燧人科技那边有李婉儿他们看着，也不会有什么问题。

    等到第一批元件研发出来，才会考虑到流水线生产的质量和工艺要求问题。

    因此，这段时间他便在蓉城飞机工业基地住下了。

    而楚皓这段时间的研究方向则是武器舱的气动性研究。

    这个方面其实对于内埋式武器挂载来说十分的重要。

    因为在发射武器之前、要先打开武器舱门。

    舱门打开后武器舱内将产生强涡流。

    而这个强涡流会引起武器舱内压力的急剧变化、使悬挂的武器上下抖动或者侧向摆动。

    甚至于还可能导致悬挂的武器之间或者武器与舱壁之间发生碰撞、对武器或者武器舱产生不同程度的破坏！

    安全之下无小事，所以对于气动特性方面的研究也是一项十分艰巨的任务。

    之所以将这项任务交给楚皓，主要还是因为他有着丰富的不可压缩流体稳定性问题的研究解决方案。

    不过在这个问题的解决上，他打算使用数值计算非定常流法和风洞流谱试验法。

    以此通过计算的方法来解决气动性的问题。

    当然，这同样是一个非常繁琐的工作。

    光是计算还不行，还需要针对威龙20挂载武器的外形进行重新设计。

    只有当武器外形的设计完美符合要求，才能彻底解决这一技术难题。

    武器内藏设计这个问题怎么说呢。

    楚皓觉得它应当是最重要的一环。

    因为他们设计的是战斗机，并且是一架高性能的四代隐身战斗机！

    因此，它的战斗能力必须强大！

    如果他的武器装备不能达到顶尖，那么之前所付出的心血都将大打折扣。

    这也是楚皓为何会如此支持武器内藏的原因。

    因为使用这种设计，可以最大程度的增强战斗机的实战能力。

    毕竟能不能超音速巡航，区别还是挺大的。

    而他们设计这个内藏式武器舱的真正原因也正是因为这一点……

