    这个合同写的非常详细,几乎什么都注明了的。

    比如前董事长将自己所持有的全部股份，还有公司的一切，全都转移到了张诚名下。

    也就是说，公司里配备的那几十辆豪车，以及公司里的一切设施，比如咖啡机啊、电脑啊，甚至小到拖帕、扫把之类的所有东西，当张诚签了这份合同之后，全都将变成他的所有物！

    值得一提的是，那个前董事长还是百分百持股猫熊直播公司。

    这就意味着，当张诚签了这份合同后，这个价值十亿的公司，从此以后就是张诚一个人说了算！

    他看不惯谁，讨厌谁，想让谁离职，谁就必须得走！

    他想让谁当总裁，就可以让谁当总裁，不需要和任何人商量！

    一言就可以决定公司里任何人的去留！

    一言就可以决定公司里任何人的升降！

    这种大权在握的感觉，不禁让张诚有种飘飘欲仙的感觉。

    以前他上班都要看老板的脸色、经理的脸色、甚至还有前辈们的脸色，生怕自己得罪了他们，导致自己工作不保。

    这让他总感觉有块大石头压在自己身上，让自己喘不过气来。

    既卑微，也心累。

    现在，他终于再也不用看别人的脸色了，自己就是公司的天，自己就是公司的法！

    以前压在自己身上的大石头，终于落在了地上，整个人顿时神清气爽，精气神倍儿棒！

    乐呵呵的在合同上签完字后，张诚就把合同递给刘欣雨检查了一下。

    刘欣雨确认合同没问题后，向张诚提议道：“张董，现在需要我为您介绍一下公司的情况吗？”

    张诚对刘欣雨的提议没有理由拒绝，于是欣然的点了点头。

    虽然他已经是公司的董事长了，但对公司却一无所知，刘欣雨为他介绍正符他意。

    随后刘欣雨动作熟练的打开了桌子上的苹果电脑，接着点开一个个文件，向张诚大概介绍了一下公司的情况。

    刚看了一小会儿资料，刘欣雨的电话忽然响起，好听的铃声在空旷的办公室里不停回荡。

    刘欣雨拿出电话看了一眼，随后用询问的目光看向张诚。

    “张董，这……”

    “没事，你接吧。”张诚笑着摆了摆手。

    刘欣雨拿着手机说了几句后，挂掉电话，对着张诚询问道：

    “张董，这是公司领导层打来的电话。他们知道您到公司了，现在想来见您一下，不知道您方不方便。”

    “公司领导层现在想来见我？”张诚讶异道。

    这可有些太突然了！

    张诚冷静想了一下，也就释然了。

    毕竟公司的大老板换人了，公司的领导层想见一见新老板，也在情理之中，张诚也能理解。

    “张董，您现在要见他们吗？”刘欣雨询问了一句。

    张诚想了想说道：“可以见一见，你让他们过来吧。”

    不就见一面嘛，也没什么大不了的，反正以后也会见面，晚见不如早见。

    可刘欣雨听到张诚的话后，却迟迟不语。

    虽然知道自己这样说不太好，但看了一眼张诚那邋遢的衣着，刘欣雨还是鼓着胆子向张诚提了一句：“张董，您要换一身衣服吗？您现在这身衣服……”

    “衣服？”

    张诚先是一愣，随后马上意识到自己身上穿着的这套衣服，还是昨天去喝酒时穿的那一套呢！

    上面不但满是压痕污迹，更是散发着一股浓重发馊的酒臭味。

    现在张诚是明白了，为何先前刚到公司的时候，大厅里的人都投来刺眼的目光。

    原来是这么回事啊！

    之前因为各种原因没有注意到，现在经刘欣雨一提醒，张诚立马意识到了事情的重要性。

    就算别人不说，张诚也知道自己这身打扮有多么的邋遢。

    跟公司领导层初次见面，作为大老板的自己，衣着怎么能这么邋遢呢！

    张诚反应过来后，赶紧问道：“公司里有衣服给我换吗？”

    这么大一个公司，总不至于一件西装都找不出来吧。

    “当然有啦，您的休息室里早就准备好了各种款式的西装，什么尺寸的都有！张董您现在就可以去休息室挑一件合身的换上。”刘欣雨甜甜的一笑说道。

    “太好了，那我们赶紧去休息室吧！”张诚心情一松的说道。

    总算可以把这身邋遢的衣服换掉了。

    刘欣雨对此自然没有什么异议：“好的，张董，我马上带您去休息室。”

    不过在那之前，她先是回了一个电话，让公司领导层等一会儿再过来。

    打完电话，刘欣雨便带着张诚来到了办公室左边的墙前，随后在张诚震惊的目光中，伸手推开了一道隐形的门。

    门完全的跟墙壁融为一体，就算把眼睛贴在墙上仔细看，也未必看得出来！

    要不是刘欣雨亲自去推开的话，张诚根本就没有发现。

    “这办公室的设计，还真有意思！”张诚赞叹道。

    门的背后赫然是另外一个房间，这个房间不像外面的办公室那样空旷，里面的东西摆设得非常的多。

    张诚暗自估计了一下，整个房间起码有两百多平方米宽，比自己的董事长办公室还要大。

    而更让张诚惊讶的是，这里面居然什么都有！

    有厨房、有客厅、有卧室、有床，有电视、电脑、甚至还有冰箱、咖啡机、游戏机等等。

    所有东西一应俱全，完全就像一个奢侈的住宅！

    浏览一圈后，张诚无比确信，就算自己不携带任何东西，直接入住这里，也完全没有任何问题！

    简直就是不拎包也能即住！

    “这些东西是谁准备的？你吗？”张诚不解的问道。

    张诚随便看了几眼，就已经发现，房间里的所有东西，几乎都是全新的，显然都是最近才买的。

    “不是呀，这个房间里的所有东西，都是前董事长按照合同的要求，为您专门准备的。”刘欣雨摇摇头说道。

    “合同上有这个要求吗？”张诚讶然道。

    虽说他先前看过那个合同，但毕竟那个合同太厚了，张诚也没看得太全，一些细节没有注意到也很正常。

