    　　王青瑶，王青溪，谷城柯，原来是你们三个人，”

    　　雪妙狐说道:“八十年没有见了，当年一战，我都以为你们死了呢。”

    　　王青瑶甩了甩一米多长的青丝，“现在大世又将开启，腥风血雨又即将到来，龙元城这几个老不死的，仅仅是第一波，跳出来几个臭虫。”

    　　“龙神现世，修仙气机已现，日后九洲大陆，所有隐藏的上古家族都会出来，尤其这些活了几百年的歪门修仙之道，如不现在趁早铲除了，将是我女辈万世之屈辱，也是整个九洲十亿生灵的大劫。”

    　　谷城柯也接过了王青瑶的话，继续道:“现在是妖魔横道，邪修霸世，正修凋零，天无大仙“希望这次昆仑古教也能够出世，为九州大陆冲破古路，重启修仙大道，恢复昔日的辉煌，否则这九州大陆就真的要完了啊！”

    　　雪妙狐却淡淡的道，“你们跟我说这些又有什么用呢，那怕九洲大陆全毁，天下女人全被他们采阴补阳，男人全部被他们血祭，但他们也威胁不到我们九狐山庄，只是龙元城的那几个丫头恐怕就危险了，不过这又跟我九狐山庄有什么关系呢！我现在也只是想抓一条龙，当宠物玩玩而已，说不定也可以延年益寿，”

    　　这时李枫怒目圆睁，“你这个阴魂不散的老妖婆，还想着抓我。”

    　　咯咯咯咯咯，雪妙狐又是咯咯……咯咯……的大笑了起来，“你看看，我这小魔龙，是多么的可爱呀，我还没有动手抓你，你就已经对我呲牙了，小魔龙，现在你还是太弱了，我还懒得抓你呢，不过你迟早是逃不出我的五指山的哦！”

        李枫气的吐血，却又无可奈何！

        ——

        雪妙狐退走后，日升学府的三个长老，王青瑶，王青溪，谷城柯却仍然一脸凝重。

    　　王青瑶缓缓的道，“这次龙元城的这几个老家伙，闹的动静太大了，肯定整个九州都被震动了，如我们绝命崖不全部出世，我们这就危险了。”

    　　谷城柯皱了下眉头，一咬牙，手中的一块令牌被他捏的粉碎。

    　　王青瑶和王青溪大吃了一惊，绝命崖，举崖出世。

    　　就在谷城柯捏碎令牌的时候，绝命崖下，到处都亮起了红光。

    　　绝命崖所有弟子紧急结集，所有长老，都从闭关中醒来……

        整个绝命崖，突然好像是发生了什么天大的事情一样。

    　　——

    　　二十天时间，百年以来，从没有在露过面的绝命崖的弟子，长老，和那些在现世中，绝不可能出现的修仙资源，全都被搬到了日升学府。

    　　这一大动作，同样也惊动了，整个九州大陆。

    　　日升学府，也成了，九州大陆，名副其实最大的修仙学府。

    　　皇城皇室，诚惶诚恐，更是让出了大量的土地，整个的东南两方，都归日升学府所管，九洲大陆第一修仙学府，这名头也太举世震撼了，这几日，夏武帝国也在九州大陆也是名声大噪。

       一个月后

        日升学府，夏武帝国东城有座东瓜山，山内古木参天，瀑布成流，怪石林立，常年氤氲缠绕，宛如仙境。

    　　现在绝命崖，就全部搬到了东瓜山中，在高耸的山峰之上，只用了二十天就拔立而起，建起一座巨大的学府。这座学府，在四周同时建了四个巨大的城池。　　现在这里和二十天前，完全大变样，远远看去，宛如是仙境的城池，高耸的城墙，每一块巨石都数万斤，云雾缠绕着这座城池，若隐若现，增添了几分神秘感。

        二十天，就建了这么一个大的学府，城池，就从这，就可见这绝命崖的惊天强大。

        学府中心地带，竖起了一座方塔，名为修仙塔，也正是因为这修仙塔。让很多人都是充满了好奇，也吸引无数人想加入日升学府的人。

        听说这塔内就是另一方的修仙绝佳之里，里面仙气飘飘，猪在里面呆上一年都会成精的地方。

    　　各大皇朝的皇子公主，还有各大宗门的弟子都想进入这修仙塔内跃跃欲试，这也造成了日升学府在整个九洲大陆超然的地位。

    　　当然，学府也对得起这种超然的地位，在学府内不止是能进入修仙宝塔接受仙气修炼，而且还能接受学府内众多的王座指点教导。

        又个月后。

         突然，日升学府门口又来了很多人。

        当李枫看到他们的时，当时就被惊呆，也马上高兴的要疯了，是邹胖子，婵娟，婵月……

        最让李枫意外的是凤霸山，他居然把凤神凤莹雪也带过来，早一阵，李枫想去见凤莹雪，凤霸山每次都恨不得把李枫的腿打断！现在居然送货上门，人的脸，六月的天，说变就变，还还变得如此之快……

    　　——

    　　李枫和凤神此刻置身与这座修仙的宝塔的大门口，李枫心神微动，因为他能清楚的感知到，在这里，天地玄气浓郁到每呼吸一口，都是神清气爽的地步。

        整个宝塔里面，居然好像是一个巨大的聚玄阵一样，这让李枫暗自咋舌，这得多么恐怖的手段，才能布下如此一个巨大的聚玄阵，对于阵法，这可是他李枫的强项但和这种大阵一比，那他李枫毛都算不上一根了。

    　　“这里就是学府的修仙宝塔了！只是，以后你没有学员玉牌是进不了宝塔的。”李枫说道。

        凤神静然的站在李枫旁边，凤莹雪因刚不久，得到了她曾经给李枫的三滴凤源血，再次激活她的凤神血脉后，气质就变的更是异常圣洁，肌体晶莹，具有不容亵渎的出尘神韵，美到极致。

    　　“这修仙塔内，真的能修仙”凤莹笑了笑的问道。

        李枫看了一眼越发绝美颠倒众生的凤神“当然，不然怎么会叫修仙塔呢！”

        现在想进去，我虽然不是院长了，但是要给你搞一什么玉牌，我还是办得到的，李枫手上一番，果然就出现了一块的玉牌。”

    　　凤神接过玉牌后，就踏进了修仙塔内:“当年在你得到我的凤神血后，是不是李伯伯故意放你去的龙殿，才让你得到了那块龙骨。？

        李枫“……”

    　　“还有李伯伯在你回来时，是不是说他死了。”

    　　“嗯！”李枫点头，想起他爹在那密室说的话，李枫就觉得头疼，只是，还有绝命崖的那位师尊。

        突然李枫一惊，“这你怎么知道的。”

        凤神叹了口气，“猜的，不过我一向猜的很准。”

        “还有你的那位师尊也一定很特别吗？”

    　　李枫“……”

    　　……

    　　“走吧！”李枫深吸了一口气，也踏进了这个无数年少才俊无不梦想修仙宝塔内！

          只是李枫又一想到他的师尊就倍感头疼。

    　　“李枫嘀咕的骂了一声，心想这是不是自己父亲和他师尊合伙玩了自己，结合自已离奇的身世，这不是没有可能，但想想那一万留一百的绝命试练，那可以是实实在在的死了九千人。

    　　李枫又想到了绝命崖，悬崖绝壁上洞内，那个吃龙的少女，李枫忍不住打了一个寒颤。

    　　谁能在那个洞中，一住就是一万年，而且还用火烧屁股烧了一万年，一万年就在那洞内没有出去过，这谁受得了啊！难怪会变成一个吃龙的怪物。！

        他们在修仙塔内呆了一个时辰。

        李枫痴痴的望着，被仙气洗礼的凤莹雪，更加明艳照人。体内一股火在窜动……

        “今晚你住在哪里？”李枫突然向着凤莹雪问道，目光落在她美眸上，她的的睫毛长长的，一眨一眨，十分美丽，

        恨不得马上就……但凤霸山在临走之前，再三交待过他，什么都可以，就是叫他千万不能干那事，否则他就会毁了她

        要想双修，必须在他们都到结丹期以后，才可以，而且效果也是最好的时候。

        这些其实在绝命崖时，李枫那师尊也跟他说过。

        还有那可恶的，雪月狐，一直想抓他做龙宠，不就是想图他的神龙元阳么，好像也是在等，等他的真龙元阳成熟。，

        否则早就被那骚货给吃了，李枫万万也没有想到雪妙药狐竟然这么恐怖，而且也还是个王座。

        对于现在的凤莹雪，他现在虽然不能干那事，但骗骗她，搂搂抱抱，亲亲，吃下豆腐，过过个干隐也是很爽的吧！

    　　这时，凤莹雪狠狠的盯了李枫一眼，李枫心里打的什么小九九，凤莹雪心中雪白亮“我自有我的住处！”凤莹雪淡淡的说道。

    　　“我一个人住怕黑！我跟你去住怎么样”李枫很认真的看着凤莹雪说道。

    　　“你没看到今晚的月亮不是很大吗。”凤莹雪回答道。

    　　靠！李枫抬头看了一下天空，忍不住骂了一声，天公都不作美，这鬼月亮，今晚却是出奇的亮，硬生生的把夜晚照得亮如白昼一样？

    　　“长夜漫漫，你一个人，会不会太过孤寂啊，要不要我陪陪你呀”李枫马上换一个事问道。

    　　“不会！凤炎谷我就一个人都三年了，从来就没有人陪，所以我早已习惯了”凤神静然。

    　　“我就会！”李枫很痛苦的说道，“而且我还怕有人杀我，现在这里强者众多，我好怕别人欺负我，还怕那什么雪妙狐那个老妖婆突然过来抓我！”！说完李枫做出了一副很怕的样子，

    　　凤莹雪那张美眸直直的盯着李枫，眸子中清澈如水：“你还想说什么？”

    　　“我在想，我们现在虽然不能双修，但在，你要是无聊的时候，我能陪你谈谈人生，聊聊理想，探讨一下男人和女人很多不同的地方。所以，我们现在应该住一起，你认为呢！”李枫说道，”

