
　　看到顾晓乐出现这种表情，艾德亚微微一怔地问道：

　　“怎么？你也感受到了我们造物主的伟大了吗？”

　　哪知道顾晓乐忽然冷笑了一声：“伟大？那我倒是一点没有感觉得到，只是觉得这片石壁有点古怪！”

　　紧接着就见他直接从旁边巨人族战士的手中接过一柄重达几十斤的石锤，并对准了这些画着壁画的墙壁说道：

　　“我现在就想看看你们所谓伟大存在背后的真相！”

　　说着话顾晓乐抡起手里的石锤就砸了下去！

　　“你敢亵渎造物主！”艾德亚惊呼了一声，几乎和那瓦两个人同时扑向顾晓乐，想要阻止他的行为。

　　但是她们还是慢了一步，只听到“砰”地一声！

　　石锤重重地砸在哪幅壁画的石壁上，紧接着就听到“哗啦”的一声，整副刻着壁画的石壁居然支离破碎垮塌掉了！

　　众人一下子就都愣住了，因为如果正常情况下石壁受到重击应该是出现凹陷才对，可是现在却如同一张壁纸一般直接被剥离了下来！

　　很明显这表面的一层岩壁是被人后弄上去的！

　　而更加诡异的是，在这张剥落到的石壁下面居然还隐藏着另一幅壁画……

　　众人瞪大了眼睛一看就发现这幅壁画上的内容就不再是那副太平盛世欣欣向荣的景象了，壁画上那些雪人正在疯狂地屠杀着一些长翅膀的羽人以及一些蜥蜴人！

　　这些人似乎是被麻痹了一般，就这样一动不动站在那里被这些神殿守卫这肆无忌惮地屠戮着，当然这种情况下死亡的数目是相当惊人的！

　　整个雪山山路上的积雪几乎都要被这些这些人的鲜血所染红，不计其数的尸体横七竖八地倒在山坡上，而有一些所谓的神殿守卫者正在掏出这些人还冒着热气的心脏大口地吞噬着……

　　还有一些雪人正拖拽着这些尸体往雪山上面运送着……

　　而后面的壁画内容更加惊人，一些长着翅膀的羽人正率领着自己的族人从山脚下开始向着那些雪人发起了进攻，而她们的身后居然也开始出现手里抄着简单武器的蜥蜴人战士，很显然这两个种族已经联合到了一起开始对抗他们的神祇。

　　“他们！他们难道是要想弑神吗？”艾德亚惊讶地瞪大了眼睛，跪在她身后的一众族人也都是个个惊讶得目瞪口呆！

　　而这幅壁画下雪山上的永恒神殿，再也不是光芒万丈神圣不可侵犯的样子，而是变得一片阴暗不明，就连背景的太阳都变成了一片血腥的残红色！

　　本来位于神殿正门门口的也不再是什么一个人形的光团，而是一只只浑身长满了触手浑身粘液的奇怪生物！

　　在这只奇怪的生物的面前是几个身材极为高大的羽人，他们每个人手上都拿着散发着奇异光泽的武器不知道他们是在干嘛？

　　“这一切一定都是渎神者蓄意捏造出来的！我们造物主不可能会是那样的存在！”

　　艾德亚愤怒地想要冲过去把那副壁画捣毁，不过却被顾晓乐拦住了：

　　“先别急着破坏，你看看能不能翻译一下下面的那一小行文字，如果我没记错的话，这些文字和你们羽人部族在壁画上所使用的的文字没什么区别吧？所以我觉得你有必要了解一下，你们以前的族人到底经历过了什么！”

　　“我作为羽人族的族长是绝不可能阅读这些渎神者写出来的东西的！”

　　面对着艾德亚斩钉截铁地回答，顾晓乐也不生气而是把头转向了一旁一直没说话的那瓦。

　　相对年龄小了许多的那瓦，显然没有艾德亚那么疯狂的信仰，她犹豫地看了一眼旁边的艾德亚族长，发现她并没有阻拦自己的意思于是便怯生生地说道：

　　“这是我们围攻永恒神殿的第三天，虽然我们的数量远远超过了那些神殿守卫，但是他们力大无穷并无惧死亡，所以我们的族人损失惨重！

　　但对于真理的召唤让我们不会放弃手中的抵抗，即便是我们羽人族最强大的四个战士都已经被那只怪物所制服，甚至这四个人已经被怪物所洗脑开始反过来对付曾经的族人！

　　但是我们不怕！

　　因为我们已经得到了蜥蜴人承诺的帮助，这下我相信最多只要有一天我们就可以彻底攻陷永恒神殿，到那时我们就能够解开我们身上的秘密，彻底获得自由与力量，而不是一群麻木不仁只会被人当做奴隶或是原材料的躯壳！”

　　听到这里顾晓乐长叹了一口气说道：

　　“看起来你们以前的族人还是高估了自己，估计那场战斗他们还是输了。

　　对了那瓦，这行字最后面的几个字是不是写下这些文字人的落款？他叫什么名字？”

　　那瓦仔细看了看说道：

　　“按照你们文字的发音，这个人名字应该路，路西法。”

　　“什么？”

　　那瓦虽然不知道这个名字意味着什么，但是包括顾晓乐在内的这些女孩子却被这个名字给惊呆了！

　　路西法，曾经是上帝手下最为强大的天使，后来因为种种原因堕落进入地狱而变成了恶魔！

　　很多人认为他就是魔王撒旦的前身！

　　当然对于这种说法根据教义的不同，还是有多个不同版本的解释，但是大家普遍地都认同路西法就是西方教义中最强大的恶魔。

　　而这个名字突然出现在这幅壁画中，又意味着什么呢？

　　难不成写下这行文字的羽人族首领就真的是那个敢于反抗上帝的大魔王？

　　那他们的造物主岂不是成了西方教义中的上帝了吗？M.23sk.com

　　顾晓乐和宁蕾她们互相对视了一会儿，都被这个惊人的发现给弄得有些不知道该怎么说了。

　　顾晓乐忽然想起了什么突然说道：

　　“刚刚那瓦说之前有四个最强大的羽人族战士被那个怪物给洗脑，反过来对付他们自己人，我怀疑那四个人应该就是被教义封为主座前四大天使的米迦勒，加百列，乌列和拉斐尔。”

　　“好家伙！原来圣经里面的故事都是真的啊？”杜欣儿瞪大了眼珠子说道。

　　顾晓乐点了点头说：

　　“本来很多史前的传说都是有依据的，只是我们没有找到证据而已！”

　　宁蕾对此倒是有些忧心忡忡地说道：

　　“那该怎么办？如果这一切真像你说的那样，那我们岂不是要与上帝为敌了吗？”

　　哪知道顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“我的爱妃，上帝多什么？你又不是没看到壁画，他们不过是一群丑陋不堪的外星怪物而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十二章 上帝多什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 