    “莫兄，你果然没事。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”独行红结惊喜的声音从传来，跟着莫无忌就看见独行红结急匆匆的从楼口走了过来。在独行红结身后，还有十多人。除了跟着除了的长塞和石麓，别的人莫无忌都不认识。

    莫无忌哈哈一笑，上前说道，“红结，恭喜你修为精进，闯下了偌大的名头。”

    独行红结气势强大，在莫无忌看来，这至少是真神境六层的实力。

    要知道当初独行红结修炼度可是很慢的，这才数年不见，就跨越了几个层次，可见独行红结以前之所以修炼慢，并不真的是资质差的太厉害。而是因为他一直过的很艰难，没有什么修炼资源。

    在获得半月狱中的戒指后，他肯定是得到了那种灵石碎片，结果修为暴涨上去。

    独行红结却没有继续说话，而是和另外的人都是怔怔的看着一楼大厅中一地的焦黑尸体。

    星空码头的大厅本来就等于一个巨大的广场，此刻这个地方到处都是焦黑的尸体，几乎占据铺盖了三分之一的面积。

    还有一些雷弧偶尔会闪现出了，让来人知道莫无忌是通过什么手段干掉了这里的所有人。

    独行红结深深的吸了口气，这才说道，“莫兄，我以为我的实力上升算是很快了，可和你比起来，我才现，我那点进步真是难以启齿。”

    当年莫无忌偷袭杀了一个晏平指，而现在这里被莫无忌杀掉的，他至少认识一个和晏平指差不多的星空妖兽。那可是八级妖兽，在这个地方显然是正面被莫无忌干掉的。

    “见过莫兄。”其余的人也从震撼中清醒过来，赶紧上前向莫无忌见礼。事实上他们的想法和石麓一样，莫无忌应该跨进人仙境了。

    莫无忌还礼后说道，“我以为至少要等一两天时间，你们才会到这里，没想到你们这么快就来了。”

    独行红结连忙道，“我正和一群兄弟在附近猎杀星空兽，有人收到石麓道友的讯息，说你回到了星空码头，甚至夺回了星空码头。如果是别人我还真不信，但是我对你很有信心。我第一时间就带人过来看，没想到这竟然是真的。”

    说话间，独行红结又介绍他带来的人。

    弘化，身材不高，修为却是比独行红结还要强大，真神境九层，人看起来也比较沉稳。

    章天城，真神境六层，眼神极为活络。

    喻梧，真神境二层的女修，言语中有些像十一娘极为豪爽。

    ……

    莫无忌暗自为独行红结高兴，独行红结当初可是一直独来独往，在经历了半月狱和真星被入侵的变故后，他也有了极大的改变，现在竟然知道寻找志同道合的修士一起努力。

    和独行红结一起过来的修士更是钦佩莫无忌，因为石麓和独行红结对莫无忌的推崇，他们本来就对莫无忌极为敬佩了，现在看见满地的异族尸体，对莫无忌更是敬服。

    “长塞，你过来。”莫无忌看见了站在最后的长塞，伸手招了一下。

    长塞赶紧跑过来恭谨的叫道，“少爷。”

    “你有没有办法将这星空殿中的星空兽和古诺星的骑修全部集中到星空殿前面的广场上？”

    莫无忌的话让石麓倒吸了一口冷气，长塞一样的倒吸冷气，他们都明白莫无忌打算干什么。

    不久前那一炮轰杀了百万修士军，现在又想这样来。

    不过无论是石麓还是长塞都清楚，如果不轰炮的话，这里那么多的修士恐怕很难一网打尽。

    “少爷，我有办法。我只要借口希德的命令，要求大家全部到星空殿前广场议事。希德统帅的命令，不会有人不听的。”长塞很快就反应过来，赶紧说道。

    这个长耳古诺修士的确很机灵，他的办法也非常好。只要他出面传出希德的命令，说所有的修士军都到广场集合，这件事很容易解决。希德在星空殿的名头可是很大，就算是豹烈也要听希德的。

    石麓激动的头皮麻，他知道，只要长塞做到了这一点，那星空殿中所有的异族修士会全部被莫无忌一炮轰干净。

    独行红结等人都听石麓简单说过莫无忌是如何占据星空码头的，尽管他们都觉得不可思议，但莫无忌占据星空码头，这种解释是最简单直接的。所以他们对莫无忌的那冰寒巨炮也极为期待。

    就在长塞想要走出去的时候，外面忽然传来一阵阵剧烈欢呼声。几名修士急匆匆的从外面冲了进来，还没有看清楚情况，就大声叫道，“传送阵布置好了，我们可以进入真星……”

    这几名修士的话语突然顿住，他们已经看见了星空码头一层大厅的可怖情景。

    没等这几名异族修士退出，莫无忌的几道雷弧已经落了下去。在最短时间将几名闯进来的修士干掉后，莫无忌立即对周围的人说道，“石麓带几个人还是去守住星空码头的星空门，别被人趁机夺走了星空门。红结，你带一些人守在星空码头一层大门，不要让人进来现情况。长塞，你跟随我一起出去。”

    说完这句话，莫无忌第一个冲出了星空码头一层大门。

    在莫无忌的神念下，黑压压的异族修士疯狂的冲向了星空殿广场上的传送阵，这个时候，莫无忌是真的看见了什么是无组织无纪律。

    除了部分古诺星的骑修还有一些秩序之外，那些星空兽就好像疯了一般，直接抢夺传送阵的位置。

    莫无忌对跟着过来的长塞说道，“你立即传希德的命令，就说希德统帅手令，从星空殿到真星的传送阵门已经被建立起来，所有的古诺骑修和星空兽，立即全部到星空殿外广场集合。传完命令后，以最快的度退进星空码头。”

    “是，少爷。”长塞将一个奴仆的职业操守挥到了极致，甚至连半句话都没有询问，就直接冲了出去。

    莫无忌在长塞冲出去的同时，也跟着人群冲出了星空殿。他没有进入星空广场，而是偷偷来到星空殿外的一个角落抓出了一把阵旗洒下。

    以莫无忌的手段，短短时间在这里布置一个隐匿阵，根本就不是什么难事。只要不是有人专门用神念窥探，他的这个隐匿阵就很难被现。

    布置好隐匿阵，莫无忌第一时间取出了极冰巨炮。

    星空殿外的广场上乱糟糟的，莫无忌可以肯定，现在他一炮下去，至少可以干掉十几万异族修士。

    不过莫无忌并没有这么做，他的目标不是这十几万异族修士，而是尽量杀掉更多的异族。

    不断的有骑修和星空兽从传送阵进入真星，莫无忌也只能忍耐。哪怕这个传送阵再强，也不可能在短短时间就将百万异族全部传送完。

    至于已经进入真星的异族，那就让真星的修士自己去抵抗吧，总不能什么都靠他莫无忌吧。

    ……

    长塞没有让莫无忌失望，仅仅半柱香时间不到，他的身影就出现在了星空殿各处的阵法显示屏上。

    “我是古诺星兽骑统帅长塞，现奉第一统帅希德的手谕宣两件事。第一，通往真星的传送阵已经被我们的强者建立起来了，从今天开始，我们就可以将真星当成自己的后花园，你想怎么糟蹋就怎么糟蹋……”

    尽管这个消息几乎所有的人都知道了，众多冲出星空殿的修士，依然是激动不已，一些星空兽更是嗷嗷直叫。

    “第二，希德统帅即将出现在星空殿外的广场上，请星空殿所有的人，包括古诺星的兽骑修士，星空兽强者，尽皆前往星空殿外的广场，听从希德统帅即将宣布的统领真星作战计划。如果有违抗者，杀无赦。”

    更大的欢呼传来，一些还不准备现在就去抢夺传送阵的修士也纷纷的冲了出去。

    长塞的话没有一个人怀疑，因为很多人都认识长塞，这可是星空殿最重要的人之一。他可是守护星空码头的人仙强者，这样的一个强者亲自传令，说明希德统帅已经迫不及待的要占据整个真星了。

    长塞在传完两道手令后，以最快的度冲了向了星空码头。一些看见长塞前往星空码头的异族修士也并不以为意，他们知道长塞肯定去见希德统帅了。

    看着众多的异族修士不断的从星空殿出来，进入星空殿外面的广场。莫无忌也是暗赞长塞的办事能力，这家伙还真是一个意外的收获。这种聪明又忠心的跟班，用起来实在是顺手。

    星空殿外的广场上人越来越多，很快就聚集了数十万人。尽管长塞传了希德统帅的命令，空间传送阵门并没有停止传送。依然不断的有修士和星空兽被传送到真星去。

    毕竟这个命令是豹烈出来的，而且豹烈的地位和希德可是差不多。更重要的是，真星的诱惑在所有异族修士的心中可是排名第一。

    “咦……你们看看这星空榜上的第七十六名，这个叫莫无忌的怎么听起来很耳熟……”

    “我记得之前这个家伙并不在这个主榜上的……”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，忽然一声尖啸传来，“所有的人都赶紧离开广场，进入星空殿，希德统帅的命令是假的……”

    （请求推荐票支持!）

    ......(未完待续。)