    这就是长得漂亮的优势吗？

    这个不公平的看脸的世界！

    刚才搭讪的女生整个都惊呆了，捂着脸一副想要尖叫的样子。

    但是这两个人站在一起，真的好般配啊。

    像是一副美好的画卷。

    阮寒星的笑意更浓了。

    “就只是男朋友而已吗？”

    她更凑近了一点，几乎跟霍沉鼻息交融。

    带着笑意的清冽目光注视着他，红唇微启，吹拂出一口清浅的气息：“这位先生长得十分合我心意，谈恋爱未免也太麻烦了。不如今晚就跟我回家，你看怎么样？”

    媚眼如丝，仿佛含着什么暗示。

    霍沉的喉结微滚。

    偏偏她还觉得不够似的，微凉的指腹贴着他的脖颈，若即若离地划过他的喉结。

    “夫人。”

    他终于忍不住，紧紧地搂住她，抓住她的手低声道：“在外面，不要胡闹。”

    阮寒星忍不住笑了起来，凑在他的耳边低声调笑道：“回家就可以胡闹了吗？”

    霍沉眸底微深，恨不能现在就把她吞吃入腹。

    “回家夫人想怎么胡闹都可以。”

    他的语气淡定，看起来一本正经的样子。

    实际上贴在他的耳边，嗓音低沉地道：“夫人可千万不要再哭着求饶。”

    阮寒星：……

    她脑海里控制不住涌上夜里那些旖旎的场景，男人性感的呼吸声犹在耳侧，霸道却又温柔的亲吻和拥抱。

    她的耳根红了起来，羞恼地瞪他一眼，嗔道：“霍先生学坏了。”

    却不知晓她的眼神羞答答的，眸子里像是含着一汪水，一眼看过去简直让人的心都要化了。

    霍沉感觉有些口干舌燥，低低地笑了一声，勾起薄唇没再继续逗她。

    反倒是一边的女生已经彻底愣住了。

    尤其是男人一直都是冷峻不好接近的样子，这会儿突然温柔一笑，简直像是冰雪初融，有种春回大地般的惊艳美感。

    如果不是颜控，她也不会鼓起勇气过来找霍沉要联系方式。

    一时竟然看呆了。

    “嘿，美女。”

    察觉到她的目光，阮寒星一时好笑，抬手微微晃了晃。

    嘴角带着浅浅笑意，靠在霍沉的怀里温声道：“这是我的丈夫，不给看哦。”

    话是这么说，她的眼底却并没有恶意，很明显是在开玩笑。

    女生瞬间回神，整张脸都涨红了。

    “不，不好意思……我，你先生真好看，我不是有意的。你也很好看……”

    她脸颊烧红，吭哧吭哧。

    目光在两个人脸上转了一圈，反而更亮了。

    用一种掺杂着恍然大悟和仿佛带着点喜意的声音道：“你们原来是夫妻啊！怪不得一看就很般配！”

    怪不得这么亲密，她还以为这个帅哥是个渣男呢。

    “不好意思，夫人有些爱闹。”霍沉揽住怀里的身体，难得主动回应道：“我们刚才只是开个玩笑。”

    “没事的没事的。”

    女生竭力压制住想要尖叫的冲动。

    磕到了磕到了！

    现实磕cp也太快乐了！当场就发糖！

    她比自己要到联系方式还高兴，兴高采烈地道：“你们真的很般配，天生一对！祝你们白头偕老呀！”

    说完她也没继续打扰，捂着还发热的脸颊高高兴兴地一步三回头离开了。

    真可爱。

    阮寒星忍不住笑了笑，回头用食指挑起男人的下巴，含笑道：“霍先生怎么这么招人啊！”

    给人家小女生都看呆了。

    霍沉垂眼看她，黑色的眸子注视着她，仿佛她就是他的全世界。

    当一个冰冷不好接近的男人，为你展露柔情的时候，真的很难抵抗得住。

    阮寒星的心头发软，倾身在他的唇瓣上落下轻柔的一吻，带着笑道：“要不是我下来得及时，霍先生要被要联系方式的女孩子给包围了。”

    “我说过我已婚了。”

    霍沉不在意地伸手抱住她，眸底闪过晦暗。

    控制住想要加深亲吻的冲动，他哑声道：“我只要夫人一个就可以了。”

    阮寒星忍不住抬手捧住他的脸，笑意温柔：“霍先生，你再这么乖，我可要继续吻你啦。”

    他眼中的深情像是海，赤诚的爱意像是岩浆。

    被这样一个人全身心地爱着，她的心也像是泡在温水里暖暖涨涨。

    霍沉正要开头说话，突然感觉到一道令人不舒服的目光注视，蓦得抬起头。

    刚才还柔和的眼底一瞬间冰封，冷锐锋利的眸光不客气地刺过去，触之生寒。

    楼上有个身影快速晃动一下，像是被吓了一跳，一瞬间消失在窗户后面，无影无踪。

    “怎么了？”

    敏锐地察觉到不对劲，阮寒星也抬头看过去，眉头微微皱起。

