    丞相府今日来了好多宾客，锦芬一人也是忙不过来，因此名兰便被派到厨房督事。来的都是贵客，不仅有王公夫人，更有太子和几位皇子王爷。今日的席面可就要万分谨慎，切不可出一丁点的错误。

    名兰仔细的嘱咐着厨子应注意的大小事务，眼睛还不忘左看右瞧，挑不妥之处。小丫鬟婆子在厨房中进进出出，谨慎的做着自己的事。因为天气的原因，许多青菜都是才送到。

    厨房里实在闷热，不一会名兰已感到浑身冒汗，她又吩咐了几句离开，边走边拿帕子擦着头上的汗。

    “热死了！”名兰看了看头顶的太阳，顺势在一株槐树下乘凉。她的身后是另一个园子和厨房相连的走道。高大的树冠茂密繁盛，不仅遮住了这边的阴凉，那过道也被遮了一大块。

    “老姐姐今日也来了！”远远地传来脚步声渐渐走近，有两个人在边走边说话。名兰听声音不太熟悉，也没在意，仍自静静地坐着。

    许是贪凉，那两个说话的婆子也走到了槐树下乘凉，两个人还在不停的说这话。名兰摇了摇手中的帕子，自在的扇着风。

    “我给府上送我们庄子上产的瓜果，今年收成不错，拿葡萄紫灵灵的又大又甜，前些日子夫人还夸了我几句呢。”另一个声音道。听着都有四五十岁的年纪。

    名兰了然，这两人都是府上看管庄子的管事娘子。后面开口的她也认识，是粮庄孙管事的媳妇王婆子。

    “听说你那大儿媳没了？”原来的那个开口，声音有些惋惜。

    “哎，难产死了，孩子也没保住……”王婆子有些痛心，叹了口气道。“可怜了我那大儿，拖着两个孩子可怎么过！”

    “老姐姐莫伤心，老大才二十几岁，赶明儿另找一个就是了！”另一个婆子开口劝道。名兰撇了撇嘴，孙管事的大儿子她知道，听说是个瘸子。原来的媳妇也是好不容易说下的，如今要再娶，那可就难了！

    两个婆子又说了几句，相跟着离开了，想必是出了府。

    名兰缓了缓，怕厨房有事，也急着离开了。

    兰芷阁。

    几乎所有的下人都去了前头招呼客人，只留下几个婆子看守园子。因主子不在，她们也松散了许多，守门的两个婆子甚至打起了盹。

    “还不起来？大白天的也敢偷懒！”突然，一声厉喝惊得婆子突地睁开了眼，看着站在她面前的锦芬，忙匍匐在地告饶，“夫人饶命，夫人饶命……”

    锦芬心里有事，也顾不上惩罚，踢了她们一人一脚，抬步走了进去，她的身后，跟着一个管事模样的中年男子。两个婆子并不认识那男人是谁，悄悄看了一眼，又赶紧低下了头。

    进了外间屋子，锦芬才冷着脸对于掌柜道，“说吧，怎么回事。”

    刚才她正在园子里招呼客人，一个小丫头悄悄跑过来说香粉铺子的于掌柜有要事禀报，正在府外候着。

    锦芬明白今日府里大摆筵席，庆祝纳兰若雨及笄。于掌柜要不是有十万火急的事，也不敢这个时候来找她。思量再三，她还是决定看出了什么事。府里人太多，无奈，她只有将于掌柜带到了自己的院子。

    “夫人，今日一早，就有几个来我们铺子买香粉的小姐找上门来，说在我们这里买的香粉有毒，她们抹了之后，竟然满脸出了红色的斑点，奴才好说歹说她们不依，直嚷着要见官。”于掌柜抹了一把额头的汗。他也知道今日府上有事，本不想来，可那些小姐实在难缠，怎么说也不理。无奈之下，他只有找了过来。

    “什么？我们铺子的胭脂水粉也不是买了一年两年了，怎么会出那样的问题？”锦芬一下子站了起来，瞪大了一双杏眼。“你可看清楚了，是我们铺子所出的水粉吗？”

    “奴才看了，不论是包装还是内里的香粉，都是我们铺子所出，并无半分假。”于掌柜也有些纳闷，那些水粉都卖了好多年了，一直都挺好的，怎么今日里一下子出来这么多毁容的？

    “找人看了？”锦芬一看于掌柜的脸色就知道那水粉里确实有问题。

    “是的……”于掌柜额头的汗流的更欢。

    “一定是有人陷害，平日里是怎么告诫你们的？警醒着点，可……”锦芬气的站起来猛的一拍桌子，吓得于掌柜一个哆嗦，后背的衣裳全湿了。

    只是，他再没听到锦芬的声音，有些诧异的偷偷抬头，只觉得眼前一黑，他就什么也不知道了……

    花园里的凉亭中，纳兰辰逸陪着太子以及几个皇子王爷在喝茶下棋，轩辕瑞不甘枯坐，也觉得无趣，就带着姚勇在花园中溜达。

    纳兰若雨则带着一众小姐赏荷看鱼，只是那些小姐们的目光很明显的都不在花上鱼上，俱是偷偷的望这边瞄。

    柳絮和赵姨娘安静的坐在角落，看到念儿拿着几朵两把扇子走了过来，柳絮和赵姨娘相望一笑。“我就说这半天看不见你呢，没想到是帮我们拿扇子去了。”赵姨娘首先夸奖。

    这个丫头不仅模样周正，心思缜密，比她园子里的丫头强多了。

    “奴婢看这天实在热，怕姨娘们沾了暑气。”念儿笑着将一把扇子递给赵姨娘的贴身丫鬟，一把给了知秋。

    “你有心了。”柳絮笑的很是舒心。这个念儿还真是个妙人儿。

    “夫人怎么不见了，她不用招呼客人吗？”柳絮一双美目四下找了找，没看到锦芬，奇怪的问。

    “许是有事吧。”赵姨娘淡淡的道。她的目光隔着花叶看向远处，瞧到纳兰辰逸的身影目光一闪，又慢慢收回。

    “这日头也不早了，快到开席的时间了吧？”柳絮用手掩着瞧了瞧天色。

    “恩。”赵姨娘应了声。她们扭头就看到管家小跑着去了纳兰辰逸的身边。

    “老爷，要不要奴才现在吩咐开席呢？”管家小声的在纳兰辰逸身后道。

    “夫人呢？”纳兰辰逸皱眉，这种事还要他操心吗？

