    太灵古族，大陆秘境深处。

    “出世了大长老，圣子他……”背负着红葫芦的赤炎老仙神色略有惊慌。

    太冥老祖脸色微变，还不等赤炎老仙说完，身影就直接消失在了原地。

    寂静的星空下，九尊巨大的法身如同天神雕像，散发着强横的灵力波动，但却没有丝毫生机。

    “大长老……”

    在此看守的一位天至尊长老连忙上前，想要说明情况。

    太冥老祖皱着眉头，挥手打断了这位长老的汇报。

    良久之后，太冥老祖松了一口气。

    “不用惊慌，圣子法身中的波动仍旧带着他的气息，并非无主之物，看来圣子应该在进行某种特殊的突破，不要打扰，待圣子出关后，或许我们太灵古族，就要多一位天至尊了。”

    跟在太冥老祖身后到来的众多长老也松了口气。

    然后就见太冥老祖继续数道：“圣子的详细情况务必要保密，对外就说圣子在闭关冲击天至尊。一旦本座发现族中有不好的谣言流传，休怪神图无情。”

    说着，太灵古图自其头顶升腾，厚重的威压使得这方世界的空间都凝固了无数倍。

    ……

    我叫牧锋，是北灵境的一个域主。

    我自小就很倒霉，即便是我天资不凡，但每次突破的时候，都会发生各种意外。

    因此，直到二十岁的时候才勉强达到神魄境后期，在北灵境开辟一域，成为一位域主。

    前些时日，我突破到二级灵阵师，所以今天带领着我的兄弟们，商议即将到来的一次围猎计划。

    毕竟，我也算心气高傲，虽然早早便突破到神魄境，但一直未曾炼化灵兽精魄，缺少了神魄境强者最大的对敌手段。

    这一日，域主府中的气氛不同于往日，略显严肃。

    议事大厅内，有着一些身影，其中最为引人注目的是七道身影，他们端坐在大厅内，虽然体形不同，但却个个显得精干凌厉，那自他们体内散发出来的灵力波动，也是相当的不弱。

    为首的是一位二十岁左右的青年，正是牧域域主牧锋。在牧锋身侧的则是牧域总管周野，神魄境中期。

    另外五位便是牧域五大城主，曾经追随牧锋打下这一片基业的五位神魄境强者。

    牧锋严肃的目光扫视着众人，道：“这一次事关重大，我会与周野亲自带队，你们留两人镇守牧域，另外三人，也随我们前去。”

    “那就让我、铁熊，战狼一起追随城主，剩下两位镇守牧域便是。”

    第一大城的城主段伟说道。

    牧锋点了点头，然后再次商议了一番，确认了些许细节，便开始此次的围猎行动。

    众人的眼底都闪烁着精光，这次他们的目标，可是万兽榜地榜第二十六位的天妖鹤一族。

    根据情报，这一支天妖鹤族群共十六只，其中神魄境灵兽有四只，灵轮境灵兽有十二只。

    ……

    云瘴林，位于北灵境至东，刚好是牧域疆土之内。

    因为太过凶险的缘故，这里显得人迹罕至，极端的缺少人气。

    “大家把这些辟毒丹分了，待会进了云瘴林，一切小心。”牧锋严肃的说道。

    “云瘴林的危险，你们都知道，所以都给我留个心眼，别阴沟林翻船了，出发！”

    众人纷纷称是。

    一行将近百人，队伍倒是不小，最低都是灵轮境好手，因此行动起来，也是悄无声息，偷偷摸进了云瘴林中。

    “小心，前方危险。”

    牧锋心底生出警兆。

    这是他与生俱来的一种天赋，借此才躲过了一次次的厄运。

    一道异常璀璨的灵光自天穹而降，砸入了云瘴林内。

    轰！

    恐怖的灵力余波扩散而出，飞沙走石，摧山折木。

    “不好……噗！”

    “小心！”

    一行人虽惊，但并不慌乱。

    不过在这种可怕的灵力余波之下，除了带队的五位神魄境之外，其他人直接被掀飞，五脏六腑都受到重创，昏迷了过去。

    而五位神魄境强者中，除了神魄境后期的牧锋还有战斗力外，其他人也受到了不轻的伤害，失去了战力。

    “大哥，不会有是你那倒霉的运气吧？”

    周野吐了一口血，脸色有些惨白，无奈的说道。

    牧锋神色有些呆滞，一股难以言喻的悸动感在心头涌动。

    “我，不清楚。”

    呼吸间，牧锋回神，然后说道：“兄弟们小心些，我去前面看看。”

    “域主不可。”

    “危险，大哥。”

    “锋哥不要冲动。”

    “……”

    四位神魄境强者连连劝阻。

    牧锋坚定了摇了摇头，道：“放心，不会有危险，我有一种预感，若是我不上前探查，恐怕会悔恨终生。”

    劝慰了一番自家兄弟，牧锋布下一道二级灵阵，将失去战力的一行人保护了起来，便一人深处了那云瘴林的深处。

    所过之处，只见万灵陨落，古木摧折，仿佛神罚降临。

    “嗯？好精纯的灵气。”

    牧锋感受到一股柔和且质量极高的灵力从云瘴林的深处散发而出。

    不过几息时间，就看到有晶莹剔透的水晶灵力自前方蔓延而来。

    灵力自身极为柔和，沐浴在这股水晶灵力之中，牧锋能够感觉自身神魄境后期的境界在自动生长。

    “刚刚那道灵光，肯定是某种至宝。”

    稍微犹豫了一下，牧锋决定先打坐炼化些许水晶灵力。

    一炷香之后。

    牧锋睁开双眼，绚烂的灵力在自身体内涌动。

    “这就突破了，竟然没遇到意外？！”

    神魄境，圆满。

    牧锋感受到无比的不可思议。

    并非是因为突破太快，他本就有无上天资，每次突破后仅仅几日时间，就能达到此境界的极限。

    但是若想再做突破，必然会遭遇各种劫难意外。

    “不好，有外界灵兽杀进去了，若是再放任这股灵力散溢，恐怕会引发兽潮。”

    牧锋一咬牙，决定继续探索下去。

    云瘴林深处，一位白衣少女神色惨然，她一身修为暂时废掉了，体内的灵力散溢而出。

    如今在她的周身，已经围绕了上百只灵兽，它们在虎视眈眈。

    一旦这群灵兽发现自己失去了自保之力，那后果恐怕就是一拥而上，葬身兽口。

    “噗。”

    白衣少女再次吐出一口鲜血，气息再度萎靡。

    “唳！”

    “吼！”

    一众灵兽开始吼叫啼鸣了起来，一头黑斑王狮伏在地面上，口中发出急促的轻吼，在一点点靠近白衣少女。

    少女强行撑着身子，想要挣扎，但却无功而返。

    “难道我清衍静，就要陨落在一群蝼蚁的腹中吗？”

    染血的白衣，带着一种决绝的凄美。

    “大星罡指！”

    不远处，星光绽放，凝聚成一根丈许巨指，不过瞬间就将那头神魄境后期的黑斑狮王碾碎。

    下一瞬，就看到一道身影一闪，出现在清衍静的身旁。

    不由分说，他将少女背了起来，然后向着外面逃遁。

    同时，他还发出烟花信号，让众多兄弟迅速彻底，并找人来接应。

    见到“至宝”被一个人类夺取，众多凶兽眼睛都红了，向着牧锋奔袭而来。

    各种吐息绽放，灵力波动席卷。

    一时间，万兽追逐，险象环生。

    一次次的更换逃遁的方向，随着时间流逝，牧锋的灵力也在迅速消耗，但这才刚刚到云瘴林的外围。

    牧锋背上，白衣少女眼波流转。

    她见识过太多天骄在生死关头抛弃同伴逃跑的事，这种初次见面就傻乎乎连命都不要的就去救人，她还是第一遇见。

    正所谓老生常谈却仍旧惊艳的故事桥段，无外乎英雄救美。

