    第7章 英雄

    怎么说呢，我的人生好像是一场电影，当然我不是主角，我应该是那种可有可无的龙套，镜头在我面前最多一扫而过。

    然而像我这样连平凡都算不上的人，却被人告知我体内有超级基因，也是这个时候我才知道，原来我真是家里捡来的。

    他们告诉我可以激活我体内的超级基因，效果是随机的，但我还是很是激动，因为那时我刚十八岁，高考成绩也很是理想，只和本科线差了两百分，专科都只能在差的里挑。毕业后最多拿着几千块的工资，但现在，我人生摆了另一条路。虽然我爸妈很反对，但我向来不听话，何况当英雄工资还挺高，我不是个乖小孩，但我也想他们过得好点，不再为一件衣服而犹豫几天后再放弃。

    刚成为英雄的那几年，我还是充满热情的，但义警是真不好当，我尽量扮演好邻居的角色。其实我倒有点佩服电影里的蜘蛛侠，他都没有工资，还被误会得这么严重，却在当好邻居的路上越走越远。

    少年都想仗剑天涯，可我都快奔三了，给别人早该成家了。

    家里也安排了相亲，没理由推脱只好去了。

    是个性感的美女，只是爱用鼻孔看人。

    “你好，不好意思，又事耽误了。。”

    “你好，我们都是成年人了，没必要的客套就免了吧，我对你的长相还算满意，就是不知道你的薪资怎么样，原谅我，我说话比较直，毕竟结婚后开支还是毕较大的。”

    “没事，那您希望另一半的工资是多少呢。”真像是应聘啊，没意思，估计得黄。

    “我觉得也不用太高，年薪三十万就行了，我没那么物质，对了，你是从事什么工作的。”

    “不好意思，我这工作也算是在编人员吧，可我没什么出息，只是个基因客，除去税，勉勉强强够一万。”

    “那不好意思了，我有事就先走了。”

    看着远去的背影，我端起咖啡呡了一口，该死，还是不习惯这种味道，可是好贵。

    “妈，黄了，下次别叫铃姨介绍了，没事，这次的女孩比之前的有礼貌多了。”

    我离开咖啡馆走在路上，点燃了一根香烟，我原本以为当了英雄生活会精彩不少，可是看着身上的伤我就一时说不上话。太平盛世没有外星人入侵，有的只是些法外狂徒和挂在树上下不来的猫咪，可这些也让我遍体鳞伤，有些可笑。

    当英雄成为一个职业后，好像帮任何人都成了理所应当，不再需要夸奖，不过我也习惯了，毕竟我是靠这个吃饭的。

    “救命啊。”

    我听到了远处有人呼救，我将烟随手甩在了地上，跑了过去。

    一栋楼的六层冒出了大量黑烟，窗边有两个小孩在求救，远处也传来了救护车的声音。

    我确定小孩无碍后，爬上了防盗窗，撕开了一个缺口，分了两次救下小孩。

    看着冲冲跑来的消防员，交流了几句，看着火越来越小，便回到住所包扎伤口。

    没错，我并不是刀枪不入的，我和普通人唯一不同就是肾上腺素分泌是常人的几倍。现在会的攀岩格斗也是后面学的，也吃了点苦头。

    到了下午，不出所料，有两篇新闻报道了我。《英雄还是毒瘤》、《防盗窗是否真的管用》。

    (本章完)

