    “指挥官，现在完成度已经到99了！”

    在漂泊号的总指挥使内，操作员激动地向指挥官报告着。

    “太棒了！”指挥官看上去也很激动的样子，它连忙对旁边广播用的装置叫道：“所有防守的部队注意，修复工作已经快要完成，全都退回中心区去！在三百秒之后将会关闭所有大门！重复一次……”

    “什么？终于可以撤退了？”

    在中心区周围通道里守卫的虚民们往回退去，它们眼前的通道现在已经堆满了巨量被射成碎片的尸体，都不知道有多少感染的虚民在里面，如果没有护甲的话，早就会被尸体的气味给熏死。

    在广播之下，虚民们迅速地撤退回中心区，与此同时，在指挥室内的操作员也说道：“指挥官，已经完成修复了！”

    指挥官道：“很好，确认所有部队安全撤退，然后准备进行脱离！外面那些生物没什么动静吧？”

    “是的，它们一直围着这里转。”操作员说道：“没有进行直接的攻击，也没再投什么东西下来了。”

    “很好，既然这样就……”

    “等等！”忽然，指挥官说的话被打断了。

    “你不觉得很奇怪吗？指挥官，它们的攻击太温和了。”操作员说道：“之前有很多强大的怪物在攻击整个漂泊号的每个地方，但对中心区的攻击却只有被感染的虚民，它们虽然数量庞大，但非常的弱，但这些生物应该知道我们都聚集在中心，为什么攻击那么弱？”

    “而且，上面那些飞行物也是，它们曾经轰炸过我们，但现在却没有怎么攻击……”

    “难道说……”操作员忽然惊讶地叫了起来：“可能它是想故意让我们回去，然后好跟着我们回到母球，对我们整个种族发起进攻……”

    “这个……”指挥官闻言也愣了一下，但它很快说道：“那些生物不可能会传送，而且它们不可能追的上我们的新式引擎！”

    “但是，如果有一些生物混在中心区里面呢？”操作员越说越惊恐起来：“如果这种生物混入我们的母球，然后钻进地底下繁殖怎么办？”

    指挥官道：“任何可以进入的地方都有一支重机炮部队把守，而且监视器也没看到任何生物逃进去，检疫装置也没有反应。”

    “可是，就这么离开的话……”

    “不要啰嗦了，再这么待下去这些东西就会真的全力攻击我们！”指挥官怒吼道：“快点全部启动！”

    “……是！”

    “确认所有部队就位，现在准备关闭出入口！”

    广播发送了之后，操作室里顿时收到了所有虚民传来的确认信息。

    有许多都是确认就绪的信息，但也有一些是“不要走，我还没上来！”“我在11区！请求支援！”“救命啊！我被怪物围在了餐馆！”之类的……

    “很好。”指挥官看着确认信息道：“看来全都进来了。”

    “指挥官……”操作员道：“还有很多分散在漂泊号各处的……”

    “启动分离程序，我们要离开了，同时启动所有战舰的自毁系统，我不想那些怪物用我们的战舰跟上来！即使可能性非常的小。”

    “为什么舰长逃跑时不用自毁系统呢？”

    “它有权限能够阻止战舰自毁，所以让它的船自爆没用……”指挥官愣了一下道：“你问这个干嘛，你应该知道的啊。”

    “我？”操作员转头疑惑地道：“我什么也没说啊。”

    “什么？”指挥官奇怪地道：“刚才是谁的声音……算了不管那么多，快点启动分离系统！”

    “已经启动了，指挥官。”

    原来如此，有舰长权限就能阻止自爆呢。

    琳的浮魂黏在指挥室的顶部，看着它们进行的操作，似乎，现在它们总算是要离开了。

    中心区是一个直径有近一公里宽敞的区域，也是类似圆盘的形状，里面有着整齐的生活设备等东西，几乎算是一个小型的漂泊号。

    而最主要的是，它能够自己单独脱离漂泊号飞行。

    实际上，也只有这个东西才能够进行传送，这是虚民最近才制造出来的功能。

    最初的漂泊号没有这个功能，因此它们也不能传送回去，如果过于接近某个翻滚者的话，漂泊号会因为体型过于庞大，无法承受引力的拉扯而崩溃。

    最初漂泊号就是因为这个原因，传送到这里之后，虚民没有再回去，后面也因为想到即使传送到别的地方也不一定找的到有用的殖民地，所以干脆就一直在这里漂浮了。

    不过虚民最近为了能够传送回去，特地将漂泊号的中心改造成了可以脱离本体进行飞行。

    而它们本来就能搭乘战舰返回，为什么要特地这样改造呢？是为了像现在这样可以逃跑么？

    似乎，琳目前遇到的虚民里还没有一个仔细想过这种问题。

    ‘咔！’　巨大的响动声之下，中心区周围连接的通道一个接一个地断开，一些虚民好不容易赶到通道之前，却发现入口的门已经完全封住。

    “现在，启动所有武器驱赶周围那些围绕飞行的东西！”

    在这一刻，位于漂泊号上的所有武器再次发出了轰鸣的咆哮声，飞绕在漂泊号周围的航行者再次受到了无数的攻击……

    “指挥官！它们撤退了！”

    在操作室内，可以看见飞绕的所有生物都在攻击下散开。

    “很好，就是现在，启动引擎！”

    ‘轰！’漂泊号的中心区发出了巨大的轰鸣声，虽然说这个声音只在于琳的思绪之中。

    在虚空中，可以看见漂泊号中心，一块圆盘从中脱离而出，在留下一个巨大的洞口的同时，这个圆盘也伴随着强大的能量冲向了虚空之中，极高的速度让它瞬间就化作了遥远的光点。

    “它们没有追上来！指挥官！”

    在操作室内，虚民们都激动地看着自己远离了漂泊号，还有围绕在漂泊号周围的那些生物，它们认为，它们总算能够回去了……总算能够回家了。RS

