    伯爵又一松手，这个人不防之下摔了一屁股，把屁股都摔痛了，坐在地上，“哎呀哎呀哎呀”的叫，然后手捂着屁股，感觉到真的很疼。

    “你敢打人？”老的这个乞丐，只敢用语言说，却不敢再动手，中年人都打不过，他更是打不过。

    “我并不是想和你们抢地盘的，只是在此住一个晚上，明天早上我会走的。”

    伯爵说完这句话，不理会这两个人。

    这两个人他们对视，如果真的像伯爵只是路过住一晚，不是和他们抢地盘的，他们又没能力为难这个人，只能消停的来到另一边墙角坐在坐垫上吃剩饭。

    伯爵能闻得到他们碗里的饭有点馊，不过他们能吃得下，不吃坏肚子，可以说是他们的肠胃很好。

    伯爵没有理会这两个闲人，不理会，不等于不警惕他们，防止他们偷袭。

    在他们冲突的时候，天已经开始黑，在云朵上飞行的那个人，趁着这个机会来到了土地庙房顶。。

    见到伯爵和这两个人冲突，然后这两个人又在吃东西。

    他眼睛一转，想到了一个主意，从储物袋里拿出一包药粉，偷偷的撒在两个乞丐吃吃的剩饭中。

    这个人下的是毒药，他想杀死这两个人，让伯爵吃官司。

    伯爵在一边角落也在吃着干粮，突然他的鼻子闻到了空气中有异味。

    眼神往有异味的方向看，是两个乞丐的方向有异味，这种异味并没有给剩饭剩菜和两个乞丐身上的味道，这种毒药的味道太刺鼻了。

    伯爵对这两个乞丐没有好感，却也没有见死不救的心。

    他捂着鼻子跑出土地庙的同时，经过这两个人身边一把他们推出土地庙。

    这两个人正吃的食物，冷不妨被伯爵一推，站不稳的同时，还把手中的破碗摔了出去, 把那些剩饭剩菜和碗摔在了地上“哐啷”, 那个破碗成了碎片。

    “啊！还我的饭菜……”

    这两个站稳了脚步的乞丐在饭菜摔倒了地上, 吃饭的碗都破了，筷子也丢了很远，呆了一下之后, 两人恼怒的大喊大叫向伯爵追了过来。

    伯爵觉得独卫是在房顶落下的，那么房顶一定有人, 是什么人会有害两个乞丐？

    这不是和他有关系吧？

    他看向屋顶时, 只见到一个黑影往天上飞去, 一下子连黑点都看不见，在黑夜中已经没见了这个人。

    伯爵知道这个人是修仙界的人, 修为肯定很高，看他的身影速度，这么高修为的人, 为什么要害两个乞丐？

    乞丐冲过来要打他, 伯爵闪了一下, 然后对着这两个人说道：

    “你们真是好心没好报, 有人向你们下毒，你们居然不知道, 还想要对你的恩人大打出手，太不仗义了。”

    “有毒？骗人的吧？我怎么不知道有毒？你是不想让我们吃？把我们的饭都打了，连我们平时吃饭的碗都打碎了, 这让我们怎么办呢？”

    “呜呜，你还说是好心呢, 你是故意的吧？想让我们今晚上饿着肚子，我们好可怜呐。”

    这两人打又打不到人, 体力上跟不上，更是饿的, 也许是毒药有效率了，感觉身体软软的，又身体有点疼，却认为是饥饿的。

    哭着喊着，那个伤心的样子，让人有一种他们好像是死了老子都没这么伤心过。

    “喂喂喂，好啦！你们吃的饭菜那么难闻的味道, 你们还吃得下，你们是不是有仇家？为什么有人给你们下毒？”

    伯爵嫌弃的总是闪开乞丐，他们身上的味道实在是太难闻。

    “你这个坏人，想让我们不吃饭就说, 打掉了我们的饭，还打破了我们的碗，你说有人向我们下毒，人呢？”

    乞丐觉得自己有理，振振有词，那根打狗棒拿都拿不稳，还拿着打狗棒乱挥。

    “就你们这样的能认识毒药吗？那个可是修仙界的大能，他们的样子你们也能见到？”

    伯爵的话老乞丐气的脏脏的胡子变直，苍老的声音说道：

    “我们不相信，大能会向我们下毒吗？见到我们这个样子，也不会花心思向我们下毒，说我们有仇家，更没有可能，我们这样的身份还会有仇家？难道那个仇家是和我们抢吃的吗？”

    伯爵没有争论的心思，必须要离开这个地方，有了这一出，就算是住客栈要花钱，也不能在这里住了。

    “唉，说了你们也不懂，我知道，也许他们不是冲着你们来的，算我倒霉，你们的饭我赔偿，把这干粮吃了吧？”

    这两个乞丐欢喜的看着伯爵手中的干粮包子，这包子令他们流口水，平常见到有人买包子，他们都看着流口水。

    这个人果然是好心的，看着他们吃剩饭剩菜给包子他们吃，如此好心的人，是不是要让他多给一点他们吃？

    不但要吃的还要钱，这样他们会不用那么天天挨饿。

    乞丐的心思伯爵并没理解，他初出江湖，对人心并不想的很复杂，只认为她好心救了这两个人，又给他们吃的，这两人就算不感恩，也不会对他有别的想法。

    乞丐拿着包子往嘴里吃，他们吃了一口包子，两个人抱着肚子喊疼：“啊！好疼好疼。”

    伯爵认为把这两人拉出来这里，这两人不会中毒，却没想到他们体能这么低，一闻到毒药就中毒了。

    他们口吐白沫，抱着肚子，然后摔倒了地上，就这样，手中的包子还不舍得丢。

    要出人命，伯爵不会坐视不理，把这两个人拖进了土地庙，拿出他的魔法棒，对这两个人施展法术，让他们的毒素从身上的毛孔渗透出来。

    这两个人的毒素解了，他们可能是中的毒比较深，人还没有醒来。

    伯爵没有给他们擦干净的耐心，又不能就这么走了，如果这两个人在他走后死了，那他会吃了官司。

    修仙界并不是没有法治，太强的人有可能会逃过去，像他们这种异乡来此隐居的人，不能惹上官司。

    伯爵在静静的看着这两个人思索，是什么人要害这两个人？

    难道是想害了这两个人？让她吃官司？

    如果他不是有魔法棒，这两个人肯定会死掉。

    那个已经飞上了云朵的人，他在云朵上默默的观察土地庙的情景，土地庙这个地方经常有香火，庙里的房屋并不破败。

    用他的强大神识来观察土地庙的人，神识察觉到那两个乞丐中毒倒下了。

    他得意的笑着，中了他的毒药，又怎么能解毒？这种毒药只要一刻就会发作中毒身亡。

    在得意的同时，觉得现在去报官正是时候，不能让那个人跑了。

    让那个人进入监牢的时候，做一下好心把他救出来，更能作为朋友，从这个人身上探听出重要的信息。

    云朵上的人没有了耐心在探听，在他的飞剑上从高空上飞入这个小镇，找到了小镇的管理处。

    在小镇的管理处，这里的人已经下班，只有值班的人在。

    大能者比这些人的法力高，对下面的人打出一套传音符。

    此时已经到了夜晚，小镇上很安详，在管理处的人已经吃饱喝足，喝的醉醉熏熏的，突然听到了传音符的声音。

    “幻觉，绝对是幻觉，是不是在做梦，听错啦！”

    这几个人吃饭喝酒，夜晚并没有什么事，经常在夜晚喝了酒之后睡大觉，晚上相安无事一夜好梦。

    小镇上有谁会给他们搞事？

    “你肯定是听到梦话了，哪里有什么事？”

    几个人听到了传音符的信息，认为他们是听错了，或者是在做梦，在小镇的土地庙，那里有乞丐在过夜并不出奇，可是又有谁会去杀乞丐？

    这不是没事找事吗？想吃牢饭不用风餐露宿，那也不是一件轻松的事。

    这里大牢的牢饭是那么容易吃的吗？分分钟会死人的。

    这几个人趴在桌子上不动，没有去抓人的心思。

    在搞事的这个人生气了，对几个人用手法打他们的耳光，几个耳光打下去什么酒都醒了。

    “啪啪啪”

    真实的痛感，让这几个人觉得这不是梦，被打痛了的他们睁开眼，并没有见到打他们的人。

    “谁？哪个好汉？为什么要打我们？”

    “是，仙师吗？我们错了，不要打了。”

    这几个人求饶，酒已经醒了，跪了下来，他们没看镜子都能见到对方的脸，这个人打的几下，他们的脸变成了猪头脸，两边的面颊都肿了起来。

    “哼，还磨磨蹭蹭的，快点去土地庙，那里除了杀人案，你们做管理的居然不听报案的人信息，太没有责任心。”

    “是是，仙师咱们错了，我们这就去土地庙。”

    他们手拿着普通的剑，这些在镇上做管理者的人，其实他们的修为也只是炼气期，做管理也只是混口饭吃。

    真正有钱有能力的都会修炼，哪里会干这样的杂活？

    三更半夜的要守夜，三更半夜的要出办案，平常太平无事好生逍遥快活，一旦出了大事，他们就像炮灰一样，被人赶来赶去干活。

    这几个人只是炼气期肉，还没能到用飞剑飞起来的修为。

    为了快点去土地庙，他们只能跑步，平常他们喝酒抽空的身体，有修为等于没有修为，那些没有修为的人比较健壮的凡人都比他们厉害。

    在高空处已经到了土地庙的大能，见到那几个人跑步那么慢，等他们到天都会快亮了。

    他又注意到土地庙，她跟踪的那个人并没有走，用神识去探，感觉土地庙里有三个人的气息。

    最强的应该是他跟踪的人，弱一点气虚的人是谁？

    难道那两个人没有死？不会不会，他的毒药怎么会吃了不死呢？

    又有了别的乞丐进入了土地庙？土地庙里有人死，别人进去也会大喊大叫跑了吧？

    这个男人好神秘，还蒙着脸，黑夜中又有谁看清他的脸？在这个小镇谁会注意他，好奇的想要下去看看，他不适合露面，到了土地庙的屋顶。

    “呼呼……”跑来土地庙办案的几个管理者，来到土地庙前，没能说话大力的喘气。

    终于喘气顺过了气，这才站直身体，往黑夜中的土地庙看。

    只见到土地庙黑漆漆的，土地庙的庙门打开，却在黑夜中进入土地庙，他们战战兢兢的，几个人缩成一堆一步一步都往前挪。

    头左右张望，很希望那个仙师已经跑了。

    却不敢往回跑，有一个人灵机一动，对土地庙里大声喊道：“毒杀人的贼人，你们被我们包围了，识相的从庙里走出来。”

    土地庙里一开始是静静的，然后又有了动静，有怪怪的声音发出，上次有人打呼噜。

    几个管理者你看看我，我看看你，刚才在黑夜中跑步，太急了没有拿火把，完全是靠着他们知道的方向跑，不过土地庙旁边有一些草木，那里应该有树枝。

    有人捡起了树枝点起了火，小小的火光朦朦胧胧的的看到土地庙里，有两个人躺着，另外一个人坐在另一处。

    “喂，说你呢？你杀了人还不出来投降，等爷们把你抓起来了，让你坐牢，证实你杀了人，必须杀头。”

    伯爵刚才已经猜测到了，是有人想陷害他，在土地里庙里不跑，也想看看后面有什么继续。

    他慢慢的站起来，一步一步的往那两个睡着了的乞丐身边。

    “你，你果然杀了人，快出来，等我们进去你就死定了。”

    伯爵并不怕这些人威胁，对睡着的那两个人用脚踩了一下他们的脸。

    被踩到了的乞丐，也许是嘴巴和鼻子被踩到了，感觉到呼吸不慎，被他这一脚踩醒了。

    “谁？谁踩我？”

    被踩了一脚的两个乞丐，生气的爬起来，他们头发更乱，脸上被踩过本来就脏的脸多了很多的灰尘，看起来更脏。

    在门口站着的管理者突然看到这一幕，死的的人跳起来，他们惊慌得大喊大叫的跑：“啊！鬼……”

    “哈哈哈”

    两个乞丐见到他们吓跑的是平常总是欺负人的管理者，他们在大街上讨乞时，总是被这些人赶。

    没想到今天让他们这么解气，能吓到他们，让这两个死而复生的人很开心。

    “什么鬼不鬼的？我们这个样子，还不是你们这些有钱人虐待的，哼，不但是人要吓到你们，变成鬼也不放过你们。”

    回应这个人说话的只有空气，那几个人早就跑远了。

