    “不可能的吧。”

    萧容鱼以为这是陈汉升安慰自己：“除非是孙教授亲自出马，否则这场跨国官司结束前，应该很少有企业找我们代理官司吧。”

    “一切皆有可能。”

    陈汉升也不说透，转移话题问道：“你现在又是记者会，又是上电视的，在学校里更加出名了吧。”

    “是啊，BBS上全是关于法学院的帖子，就连诗诗都被点名了······啊~女侠饶命。”

    萧容鱼说了一半突然笑起来，听筒里传来边诗诗不满的抱怨：“怎么现在还有男生发帖询问，萧容鱼身边的女孩是谁，我边诗诗就这么无名无姓吗？”

    “小陈，我们东大的BBS可欢乐了，你们财大呢？”

    萧容鱼一边和边诗诗玩闹，一边笑着说道：“下次你来东大，一定要登录我们的校园论坛看看。”

    “别看，陈汉升。”

    边诗诗尖叫着说道：“你看了会吃醋的睡不着，还好现在学校的BBS是内网，你在财大进不来，否则你得天天和小鱼儿的追求者们约架。”

    “这么有意思啊。”

    陈汉升笑了笑：“我们财大BBS没啥好看的，全是一些四六级的真题出售，要不就是饭卡的失物招领，没什么狗血八卦。”

    在这个百度贴吧都要苛刻验证成为会员的年代，2004年的建邺各大高校论坛全部是局域网，所以当初国教院那批人疯狂攻击陈汉升的时候，陈汉升很容易就锁定哪个宿舍。

    几年后大火的“校内网”，创立灵感就是来自这些封闭的高校局域网，它的一个最重要特点是独有的大学IP地址或者大学电子邮箱的用户注册。

    ······

    第二天清晨，陈汉升起的很早，他特意开车来到孔静家楼下。

    孔御姐穿着白色的羽绒服，婀娜婉约的依靠在白色帕瑟特上，远远望过去，乌黑的秀发反而是唯一的点缀颜色。

    “你要是有事，直接电话里吩咐一声就好了。”

    孔静有些无奈：“还需要专门跑过来要请我吃饭啊，上午事情还蛮多的。”

    “不是有曹建德嘛，不然我辛辛苦苦把他骗来做什么，我们这是正常的感情沟通。”

    陈汉升把路虎停好，两人随意走到路边一家小笼包铺子里。

    孔静是个熟透了的美女，她刚走进来，立刻吸引了一大半食客的目光。

    “老板，三笼包子，两碗白粥。”

    陈汉升大叫一声，转身对孔静说道：“我吃两笼，你吃一笼。”

    孔静赶紧摆摆手：“我吃半笼就够了。”

    “那还是三笼。”

    陈汉升为孔静装了一碟酱油、醋和红椒混合的调料，笑着说道：“我吃两笼半。”

    现在正是深冬，两个坐下来以后，屁股都感觉到凳子上的阵阵凉意，气氛也稍微停滞一下。

    不过这两人都有很丰富的社交经验，感情也很融洽，不会有太久的聊天空档期。

    孔静率先出声：“听小雨说，路虎在财大里掀起很大波澜啊。”

    “是的，大家都觉得一个破产的大学生，不配买这种豪车。”

    陈汉升忿忿不平的说道：“所以，我偏偏就豪横起来了，能吃软饭是一种本事，凭什么瞧不起我们这些长得帅，活又好的小白脸。”

    “呸！”

    孔静啐了一口。

    有些东西她未必经历，可以前应酬时，这些笑话听得不少。

    没多久老板就端着三笼热腾腾的包子过来了，陈汉升这才说起正事：“你之前和我提过啊，电子厂要赶紧确地一个姓名，可是你发送的那些备选啊，我真是一个没看好。”

    “不好吗？”

    孔御姐也不生气，她之前收集了好几个，不过都是类似汇创电子厂、永嘉电子厂、智荣电子厂、润星电子厂·····

    这些名字在现在来说，其实并不难听，可没有时代延展性啊。

    陈汉升心想总不能以后我和那些大佬见面时，这个说“我是苹果的XXX”，那个说“我是小米的XXX”，轮到陈汉升的时候，他介绍自己“大家好，我是润星的陈汉升。”

    当然不能说难听，可总是少了互联网潮流小哥的味道。

    如果真叫润星，干脆直接润土吧，还能蹭一波热度。

    “那个，果壳怎么样？”

    陈汉升说出自己的答案？

    孔静皱了皱眉：“果壳电子厂？”

    “不带厂。”

    陈汉升一脸嫌弃：“你去工商部门注册时，官方全称叫‘果壳科技有限责任公司’，简称果壳电子，以后我们名片和电子厂的铭牌全部都叫‘果壳电子’。”

    “这名字好怪啊。”

    孔静复述了两遍：“我发现你起名有个特点啊，不是俏皮的火箭101，就是植物系的种子资本，或者果壳电子。”

    “植物系挺好的啊，这是向外传递贴近自然的企业文化。”

    陈汉升振振有词的说道，

    他总不能告诉孔静，以后很多国内著名的互联网企业，比如豆瓣、小米、苹果、土豆，豌豆荚、草榴······全部都是植物系名字。

    “那以后生产手机呢，就叫果壳手机？”孔静还是不太习惯。

    “可以啊。”

    陈汉升点点头：“咱们生产手机目的，装逼点说，那叫掀起国内电子市场的工业革命，通俗的讲，那就是自己赚钱的同时，顺便把国内手机价格打下来。”

    “所以除了工作党，学生党也是我们的潜在顾客，所以起名时不能太陈旧，必须要有那么一点点俏皮可爱的味道”

    陈汉升豪气的挥挥手：“以后啊，这个包子铺里，每人吃饭时手里都拿着一个果壳手机，那样我滴个乖乖，是不是想想就心潮澎湃？”

    “嘿，兄弟，你早上喝了几两酒啊。”

    陈汉升意淫的有些深入，所以音量不知不觉大起来，有个吃早餐的小伙子看不下去，付账时大声嘲笑道：“还掀起国内电子市场的工业革命，你可别吹了吧，小心赶不上停靠在路边的二路汽车了。”

    “哈哈哈~~~”

    另外几个顾客都笑起来，男人看到美女，总是兴奋的想表现一下；

    更兴奋的是，这种表现是踩踏其他同性获取的。

    陈汉升又不是帅哥，他一进门就开始吹逼，关键那个迷人的少妇还听得很认真。

    好多“正直”的男同胞都看不下去了，必须狠狠的对不学无术的装逼人士进行全方位打击。

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    陈汉升不太爽了，重重的拍了一下桌子，瞪着眼睛左右看了看。

    直到没人再嘲笑了，陈汉升这才不好意思的说道：“静姐，一会你把早餐钱结了，我出门太急，忘记带钱包了。”

    “哈哈哈~~~”

    听到这句话，不知道谁起头，包子铺里都是欢快的笑声。

    孔静赶紧站起来付账离开，这是一次失败的早餐体验，陈汉升装逼失败，自己也跟着受牵连。

    ······

    红绿灯路口，刚刚怼了一句陈汉升的小伙子心情很好，他骑着自行车，带着随身听耳机，摇头晃脑的跟着节奏踮脚。

    这时，一辆黑色的轿车缓缓靠在身边。

    这车体型比较大，停下来的时候还有一阵气浪在涌动，小伙子感觉到了，他主动把自行车往旁边挪了挪。

    要是不小心剐蹭到了，指不定一个月工资就没了。

    “嘿！”

    稀奇的是，车上突然有人和自己打招呼。

    小伙子愣了一下，司机就是刚才包子铺里那个装逼青年。

    “兄dei，我骑着老虎呢，不用搭乘二路汽车。”

    装逼青年笑眯眯的说道，等到红绿灯通行的时候，他吹了声口哨，开着“老虎”离去。

    “果壳电子······”

    小伙子扯下随身听，认真的念叨起来。

    ······

    （老柳写书就是这个节奏，改了才会崩。另外啊，拜托大家不要在评论里吵，有意见发帖详细说明，这样我才能看得到。）

