    黎明破晓，曙光初现，严忠义桌上的烟灰缸里堆积着满满的烟头。

    从离开审讯室，他就一直没有合上眼睛休息片刻。

    安峻搬到了王彬的位置上，此刻正仰躺在椅子上。嘴巴张成一个O形，陷入了沉睡。

    严忠义知道，这一定是孔局长的安排，女局长就是心思细腻，担心下属走不出来。

    可是兄弟和女人不一样，如果在女人那边栽了跟头，根据渣男海王的战术就是再换一个女人继续恋爱。

    女人如衣服，兄弟如手足。衣服破了可以缝起来，手足断了却接不上去。

    此话出自《三国演义》桃园结义，虽然是旧时的比喻，但是可见兄弟在男人心目中的分量。

    王彬是王彬，安峻是安峻，两者之间不存在可替代性。

    严忠义手中只剩下短短一截烟屁股，掐灭之后他前往公安局食堂准备先喂饱肚子。

    抵达食堂门口，严忠义看见一个女人纤细高挑的背影，她正是当年伤他入骨的高琳。

    两人对视一番，严忠义突然想起王彬出事那天，她将他从江里冒死拽上了岸，还对他做了人工呼吸。

    严忠义感觉耳垂有些发烫，咽了口唾沫道：“早啊！”

    高琳点了点头，道：“嗯，你也挺早的，是不是又熬了一宿？”

    严忠义故作幽默道：“嗯，他们都说我是鳌拜的弟弟熬夜！”

    “这比喻还挺有意思的，走吧，一起进去吃点吧！”高琳道。

    这是高琳入职以来第一次给严忠义好脸子，更是第一次主动邀请他一起共用早餐，严忠义心想定是那天人工呼吸拉近了彼此的距离。

    “你怎么又喝粥了？”高琳问道。

    “喝粥养胃！我胃不好，你不是知道吗？”严忠义几乎脱口而出，想要收回时高琳的面色已经发生了微妙的变化。

    “胃不好要多吃面条，面条属于碱性食品，能够分泌过多的胃酸，缓解胃痛的症状。”

    严忠义点点头，并不打算就这些不痛不痒的话题继续讨论下去。

    “这次还是要多谢你，如果不是你发现手指并不是从活人身上取下来的，我们要被凶手刷得团团转了。

    申强那边还在找魏钰的下落，不知道凶手把他弄到哪里去了。

    还别说，凶手真是天赋型罪犯，遇到她算是老天爷对我的一次大考验。”

    高琳道：“其实破案子就和打牌一个道理，有时候还要一点运气和赌博心理。

    比如说现在我们对凶手还是没有掌握到实际证据，但是保不齐在某一个绝佳契机，凶手就会留下蛛丝马迹，等着咱们去抽丝剥茧。

    现在已经可以锁定到她具备以下几个特征，高智商、复仇、可能拥有一张整过容的脸，具备反侦察能力等。

    只要再多锁定几个有力的线索，相信她的人物影像会越来越清晰。”

    严忠义吐了一口气，两道剑眉拧成了一根结，“借你吉言吧！好了，我先走了，你慢慢吃！”

    严忠义端起餐盘时，高琳喊住了他，“相信我，凶手一定会露出破绽，警察一定会抓住凶手！

    无非是时间早晚的问题，你要保持耐心！

    天网恢恢疏而不漏，作恶就要受到惩罚！”

    “你也认为她是恶？”严忠义反问道。

    高琳点点头，道：“善恶只在人的一念之间！

    即便当年她不是恶，最近发生的这一系列连发命案，她已经和善再也不沾边了。

    如此缜密的复仇计划，势必会牵连到无辜的人。”

    严忠义沉默了片刻，端着餐盘离开了。

    七点半的时候，警察接到了魏太太，将五百万现金装了三个大的行李箱。

    魏太太拎着一只行李箱，安峻作为她的临时侄子，拎着两只行李箱显得更像亲戚关系。

    巨龙山地处在扬城市的郊区，毗邻隔壁的Z市，四面环山，风光秀丽。

    因为位置偏远，这座山平时登山的人并不多，旅游局正在筹备开发一下其商业价值。

    凶手选择巨龙山，想必经过了多次踩点工作，那边地形相当复杂。

    严忠义在车上继续研究地图，发现巨龙山的结构、地形挺魔幻的。

    四面都是连绵高山，如果凶手登上山顶，势必会发现他们一路尾随着魏太。

    严忠义命令众人，除了做好隐蔽工作，务必要与魏太保持最起码一公里的距离。

    这么一来，保护魏太的重担其实都在安峻身上。

    八点一刻左右，严忠义他们抵达巨龙山。魏太和安峻下车后，从车上取下了三个行李箱。

    严忠义又交代了一些注意事项，尤其是让魏太千万不要冲动。

    如果被绑匪当成人质，警察会很被动，魏太也会有生命危险。

    魏太哭诉道：“不管到时候发生什么，你们一定要开枪击毙凶手！

    我已经提前写好遗书了，你们抓捕凶手时如果误伤到了我，算你们警察无责。”

    严忠义沉着脸，没有回应，示意安峻带着魏太先和他们拉开一公里的距离。

    一直等到八点三刻，魏太太的手机终于响了，她迫不及待接听了电话。

    “喂，我已经到了，五百万现金都在箱子里头，一共装满了三个行李箱。”

    叶甜甜呵呵一笑道：“我看你不止带了三个行李箱和你的傻侄子吧？

    警察也跟着来了吧，我怎么貌似看见严大队长了！”

    魏太太四处环视了一圈，一口否认道：“我答应你不带警察，就绝不会出尔反尔。

    今天我只带了我侄子和五百万现金，你快点把小钰放了，咱们现在立刻一手交钱一手交人。”

    叶甜甜哈哈笑出了声音，“魏太太这么急干嘛，难道附近真的是有警察在埋伏，所以你才这么迫不及待想要见到我？”

    “怎么会？你在哪儿？”魏太太双目猩红，眼底杀气腾腾。

    “我正在看着你，你今天穿得像奔丧！

    别找了，你未必看得见我，不用像长颈鹿一样到处找我。

    警察就在距离你一公里不到的地方埋伏着，只要我下来就是一个死字，所以不如你上来吧！

    我就在你面前这座山的山顶上等你，不管你用什么方法，把三个行李箱通通运送上来，让你那个警察侄子赶紧滚蛋。”

    魏太太一脸惊悚，紧接着强忍着心头的愤怒与恐惧道：“千真万确，他是我侄子，你如果不放心我自己把行李箱拖上去。”

    叶甜甜嗯了一声，“魏太太很识大体，不过希望你动作快点，我的时间十分宝贵。”

    魏太太用力地点头，道：“嗯，我已经在往你那边走了，你等等我！”

    严忠义根据对讲机系统发出指令，“不要上去，上面有诈！”

    魏太太面色灰白，脸颊一夜之间变得更加消瘦，她沉着脸大步往前走，并不理会严忠义的指示。

    她身上藏着一把匕首，如果凶手待会儿把魏钰的尸体给她，她打算和凶手拼个你死我活。

    “魏太太，你赶紧回来，上去就是送死！”严忠义急得脑门、后背、手心直出汗。

    魏太太头也不回，迈着步子继续往前走。

    严忠义没办法，让安峻赶紧跟上去。

    安峻紧追其后，喊道：“姑妈，你等等我！”

    魏太太回头看向安峻，道：“你走吧，这是我的家务事！”

    “可是你上去就是白白送死，凶手可能想连同你一起杀了！”安峻道。

    魏太太扯了扯嘴角，笑道：“那正好，反正我也不想活了，我都是要死的人还有什么恐惧的？

    小伙子，你走吧！生命只有一次，能活着就好好珍惜！”

    魏太太的电话再次响起，叶甜甜冷声道：“你侄子对你还挺情深义重的，他是打算跟着一块儿上来？

    那就不好意思了，我并不想见他，如果他再前进一步，魏钰一只手就会立刻出现在你面前。”

    “别！我让他退后！”魏太太脸色骇然，他不想魏钰的尸体再被凶手糟蹋。

    “滚！你不要再跟着我了，你如果再向前迈开一步，我儿子一只手就会从山顶扔下来！”

    安峻面露难色，进也不是、退也不是，头儿真是给了他一个天大的难活儿。

    如果现在是王彬站在这里，他会怎么做？

    安峻最终还是接受命令，向后退了回去。

    魏太太挂断电话后，艰难地拉着三个行李箱往前走。

    严忠义转身叫来一名警员，道：“这是巨龙山的地图，你赶紧带着人从后面包抄登上山顶。

    凶手打算在山顶上杀了魏太太，而且貌似需要留下这五百万的现金。”

    那名警员带着一众人立刻动身，熟不知叶甜甜举着望远镜看得清清楚楚。

    她摸了摸身旁的一个黑色旅行包，待会儿这是送给魏太太的见面礼。

    此刻，叶甜甜艳丽无双的脸上，流露出了令人毛骨悚然的冷漠。

    “初次见面，一点心意，请魏太笑纳！”

