
　　独孤天涯一语不发，我运转施展无心神剑之后，他的双眸就化为了银白，在这种状态下，他的心境无欲无求，他的眼中只有自己的对手，以手中之剑，斩之！

　　这就是无心神剑的神通，他并非什么威力绝伦的招式，但却可以让施展的人处于一个与众不同的心境状态，整体实力更强！

　　譬如独孤天涯的修为是八等神魔中期，他施展了无心神剑之后，他的剑道实力便可达到八等神魔后期！

　　“刷！”

　　独孤天涯抬手挥剑，剑刃震颤，顷刻间就斩出了八剑，这也是一门神通，名为无极八剑，每一剑的威力都会递增，当斩出第八剑的时候，等同于八次攻击的融合，威力绝伦，堪称越级杀敌的顶尖秘术。

　　罗修双拳挥动，逆天印与战天拳两大神通信手拈来，硬撼无极八剑。

　　八剑过后，罗修感觉自己的双手都麻木了，有鲜血从他的指缝中溢出，流淌出来。

　　“年轻一代你是我见过肉身最强的人，但肉身神体淬炼的再如何强大，在我的剑道之下，一切都是虚妄。”独孤天涯手握战剑，甩掉上面的血迹。

　　“是吗？我可不只是肉身神体强大那么简单。”罗修闻言，淡淡的笑了笑，无相演化生命永恒规则，双手看起来血淋淋的伤口就以极快的速度愈合。

　　对于自己的肉身，罗修并不是很满意，如果当初可以将九鬼山深处的裂天之力全部都拿来炼化掉，他的肉身绝对不会仅此而已。

　　毕竟他所得到的裂天之力，甚至连其中的九牛一毛都不到，虽然让他的肉身战体攻击力强大了很多，但却仍然不够坚固。

　　听到罗修此言，独孤天涯冷哼一声，“既然如此，你有什么手段就尽早使出来吧，否则你便没有机会了。”

　　说话间，独孤天涯提剑上前，剑意冲天。

　　“那就如你所愿吧。”

　　罗修抬手一抓，一道神光在他的掌心浮现，而后缓缓的拉长，显现出一柄青色的神剑。

　　这柄神剑，从样式就能看出来应该是一柄女式的长剑，剑身狭长，有种阴柔之感。

　　但是独孤天涯的眸光却是骤然一缩，他可不会觉得罗修一个男人使用女人的剑就有丝毫的小觑之心，身为精通剑道的强者，在这柄剑出现的刹那，他就感应到了一股无边浩瀚的剑意。

　　“此剑，名为犁天。”

　　罗修伸手抚摸着这柄长剑，看了独孤天涯一眼，“你既然修炼的是剑道，那么你便接我一剑试试。”

　　说话间，罗修已经挥剑斩了出去，一道剑光长达数百里，剑光滚动，撕裂了天穹。

　　“好强的剑气！”

　　独孤天涯面色凝重，战剑横空，同样斩出一道剑气。

　　噗！

　　碰触的刹那，独孤天涯的剑气就崩溃了，犁天剑的剑光所过之处，一切都被斩碎，所向披靡，横扫一切。

　　“不好！”

　　独孤天涯脸色大变，他的眉心陡然裂开，一道金光射出，锵的一声，与犁天剑的剑光碰撞在一起，发出惊天动地的巨响。

　　在剑光被阻挡的刹那，独孤天涯快速后退，一道寸许的金色小剑悬挂在他的眉心处，散发出磅礴浩然的剑道真意。

　　“看来无极剑域对你很重视，竟赐给了你护命法剑。”罗修看到那金色的小剑，眼神中透出一丝追忆。

　　一般来说，只有无极剑域备受重视的真正天才，方才有资格被赐予护命法剑，从名字就能看的出来，这柄金色小剑主要的作用就是保护性命，并不具备任何的杀伐之力。

　　因为无极剑域素来注重历练和磨砺，不让门下弟子依仗外物神兵法宝之威，因此护命法剑也只护命，不杀敌。

　　有护命法剑在身，寻常的九等神魔都轻易别想杀死独孤天涯。

　　而且一般只要不是有血海深仇，别人看到他有护命法剑，就知道他是被无极剑域重视的天才，轻易就不会再动杀机，毕竟无极剑域并不好惹。

　　独孤天涯的脸色有些难看，他没想到自己竟然有一天会败给一个修为不如自己的人。

　　虽然说罗修逼迫自己动用护命法剑，是依仗着了神兵利器的威能，但法宝神兵也是实力的体现，他不可能用这种借口来安慰自己，败了就败了。

　　罗修懒得去在意独孤天涯是怎么想的，他抬眼看向胡青青那边的战场，看到血神公子和卢英杰的攻势凶猛，胡青青一直都落在下风，只能防御，无法还手。

　　然而罗修却没有去帮忙的打算，不是说他要眼睁睁的看着胡青青死在这里，而是因为他拥有圣魂之力，他感应到了在胡青青的体内，隐藏着一股很恐怖的力量。

　　这股力量的层次，甚至可以媲美九等神帝级强者所掌握的规则了！

　　如果是别人，哪怕是九等神魔或许都无法发现胡青青身上的秘密，但罗修的圣魂之力让他的神识在层次上与众不同，别人无法发现的东西，他的神识却可以感知到。

　　“轰！”

　　突然间，天魔宝轮被神鼎撞的横飞出去，胡青青一瞬间没有了防御，血神公子敏锐的抓住时机，身影一闪，化成一道血影，诛神杀剑朝着胡青青白皙的脖颈斩去。

　　“滚！”

　　胡青青的眼中透出寒芒，她的身上也蔓延出黑色的魔气，只见她抬起玉手向前一拍，汹涌的魔气就凝聚成一只大手，轰然朝着血神公子压迫过去。

　　血神公子脸色一变，毫不犹豫的就挥剑格挡，但是黑色的，魔气大手却势不可挡，锵的一声便将诛神杀剑震飞出去，顷刻间将血神公子的身影淹没在掌下。

　　这一掌，血神公子当场就被碾压成了齑粉，胡青青的身上散发出恐怖强大的气息，身上缭绕的黑色魔气，让此刻的她，恍如一尊九等神魔级的绝世强者。

　　这一幕发生的实在是太快了，也实在是太令人震撼了。

　　卢英杰和独孤天涯也都看呆了，他们根本就没想到胡青青的体内竟然还隐藏了一股如此可怕的力量，竟然让她可以拥有堪比九等神魔的实力。

　　这种手段跟九等神器级的神兵法宝可不一样，毕竟对于普遍修为处于八等神魔境界的年轻一辈来说，持有九等神器，也不可能发挥出全部的威力，无法与真正的九等神魔抗衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　但胡青青却不一样，激发出体内力量的她，已经与一尊真正的九等神魔，没有多少区别了。

　　“死！”

　　胡青青的美眸中透出杀意，抬起玉手，一根手指就朝着卢英杰点去。

　　卢英杰亲眼看到血神公子被一掌拍死，此刻又看到胡青青朝着自己出手，顿然心中大惊失色，急忙抬手一拍眉心，一件盾牌状的法宝就从眉心飞了出来，化作一面大盾。

　　“轰！”

　　盾牌上闪烁的防御光幕被胡青青的手指顷刻间就击溃了，紧接着这件防御法宝寸寸崩裂，眼看就要被打碎。

　　卢英杰惊骇欲绝，当即纵身一跃就跳入了神鼎之中，疯狂运转修为法力，驾驭这尊九等神器级的神鼎呼啸朝着远处的天际边飞去。

　　“想走？”

　　胡青青冷哼一声，冰山般的面容上透发出森然的寒意。

　　“咚！”

　　她的手指点在了神鼎上，即便这尊神鼎乃是九等神器级的宝物，但也被她一指震荡的剧烈颤抖，黑色的天魔神力涌入神鼎之中，紧接着神鼎内就传出卢英杰的凄厉惨叫。

　　“嗡！”

　　不过短暂十几个呼吸的时间，这尊神鼎就飘然飞了回来，落在了胡青青的掌心，显然鼎中的卢英杰已经死了，这尊神鼎也随之易主。

　　眼见此景，独孤天涯明白事不可为，瞬间便化成了一道剑光，飞遁离去。

　　罗修并未出手阻拦，不管怎么说，看在独孤剑尘的面子上，他都应该放过独孤天涯一次。

　　但胡青青可没有这个打算，伸手一弹，一道黑色的乌光就飞射而出，犹如一柄森然的魔刀，朝着独孤天涯所化的剑光斩去。

　　“锵！”

　　魔刀与护命法剑碰撞在一起，天魔神力蕴含有一种侵蚀性，让这柄金色的护命法剑，沾染上了一层黑光。

　　“青青，住手吧。”

　　罗修看到这一幕，便知道独孤天涯很难从胡青青的手中逃脱，于是便凌空一步踏出，祭出紫霄炼天炉。

　　“咚！”

　　神炉将独孤天涯收了进去，紧接着胡青青的手指就与神炉碰撞在一起，发出震天动地的轰鸣。

　　透过神炉传递过来一股磅礴的巨力，罗修的身形倒退了数百里，才将这股强横的力量抵消。

　　“他要杀你，你为何还要救他？”胡青青面露不解之色。

　　“他是我故人之后，不知者无罪。”罗修缓缓说道，旋即将神炉打开，放出了独孤天涯。

　　独孤天涯也没想到罗修会出手救下自己，一时间神情有些复杂，然后从储物戒指里取出一块青黑色的甲片抛给罗修，道：“此物给你，算是答谢你的救命之恩。”

　　话音还未落下，独孤天涯就再次化成遁光飞走，而这一次，胡青青并没有再阻拦。

　　罗修抬手一抓，将这块青黑色甲片抓住，顿然便从这块甲片上，感应到了与战神符同出一源的气息。

　　战神甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十二章 天魔女的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 