 张明轩开口说道：“时间差不多了，我们进去吧！”

    齐灵云等人点了点头，各自通过手机上的客户端进入游戏空间，流光一闪几人出现在一个虚无黑暗空间之中，虚无的空间里面一个大圆桌坐落其中，一身金粉的金角大王和一身银粉的银角大王已经坐在圆桌之前了。

    张明轩一眼看见他们两个顿时吓了一跳，无奈说道：“你们怎么还是这个样子？吓人啊！变成童子多可爱？”

    金角大王摸着自己头上峥嵘独角，笑哈哈说道：“神君没有觉得这么很霸气吗？”

    银角点头赞同说道：“很威严！很有贵气。”

    张明轩无语，贵气？不是金就是银，能不贵气吗？

    金角迟疑一下说道：“这样不行吗？”

    张明轩点头无语说道：“行，没有不行的，你们高兴就好。”

    扫视一圈说道：“你们各自找座位坐下，我和齐灵云先出去，迎接一下嘉宾。”

    李清璇等人嬉闹着跑过去，选择自己中意的座位。

    张明轩看向齐灵云，笑着说道：“齐灵云你随我来，与我一起担当一下主持人。”

    齐灵云走到张明轩旁边，笑着说道：“主持人是什么？我可不会。”

    张明轩笑着说道：“很简单的，就是刁难人。”

    两人说说笑笑朝外走去，穿过一个门户，外面是另一番天地，一张小桌子，旁边摆放着几把椅子。

    桌子前面是一个鱼池，里面荷花开放，金鱼戏水。

    张明轩坐在主位上，对旁边很近的位置指了指，说道：“灵云，你坐这里。”

    齐灵云脸色一红，迟疑说道：“这样不好吧！”

    张明轩笑着说道：“没事的，节目要求。”

    齐灵云白了张明轩一眼走到旁边坐下，两人小声说话，主要是张明轩给齐灵云介绍之后要做的事情，慢慢等待着两个嘉宾到来。

    ……

    虚荒界天荒城，高耸神圣的神像上面两道不显眼的流光射下，落在地上变成杨戬和哪吒的样子，看到彼此两人都显得很惊讶。

    哪吒疑惑说道：“二哥，不坐镇司法神殿怎么有时间来虚荒界玩耍了？”

    杨戬手里把玩着一把折扇，笑着说道：“逍遥神君摆下宴席，邀请我前来一聚。”

    哪咤惊讶叫道：“二哥也是他请来的？”

    杨戬打量着哪咤，问道：“怎么？你也是吗？”

    哪咤笑哈哈点头说道：“是啊！本来我还挺忐忑的，但是有二哥一起来，那我就放心了。”

    杨戬笑着说道：“走，我们一起去会会名传洪荒的逍遥神君。”

    两人大步朝远处走去，街道两旁摆着各种小摊，耳边是各种叫卖声。

    “血羽长弓，三十级武器血羽长弓，弓箭手必备神器，走过路过不要错过啊！”

    “紫雷蟒，二十级凶兽紫雷蟒，鳞甲蛇筋蛇骨可以炼器，血肉可以炼丹，浑身是宝啊！”

    “便宜卖了，双手巨斧，炼体武者的优良选择。”

    “飞行法宝紫蝠翼，逃跑杀敌的必备装备。”

    ……

    哪吒四顾观看，笑呵呵说道：“虚荒界，名副其实。简直就是第二个洪荒世界了。”

    杨戬点了点头说道：“虚荒界有好处，也有坏处。不少人沉迷其中，分不清虚幻和现实，日益沉沦。”

    哪吒点了点头不在意说道：“那是他们定力太差，就算没有虚荒界，这种人在现实之中也不会有什么大的成就。”

    两人边说边走，穿过几个街道来到一个金碧辉煌的高楼之前，上面挂着一个牌匾写着天娱二字。

    杨戬停下脚步抬头说道：“天娱楼，就是这里。”

    哪吒笑着说道：“二哥，我们进去吧！不知逍遥神君摆的什么宴？”

    杨戬折扇在手里旋转，微微一笑说道：“应该不是什么好宴。”

    两人同时朝大门走去。

    大厅内部有着一个长长的洁白柜台，柜台后面坐着两个少女，后面墙壁上写着几个大字：饭局狼人杀！

    两个少女看到杨戬和哪吒走进来，立即眼睛一亮迎了上去，齐齐福身一礼用温柔的声音说道：“欢迎两位神君来到饭局狼人杀节目录制现场。”

    杨戬一愣，微笑说道：“饭局狼人杀是什么？我们是受逍遥神君所邀前来赴宴的。”

    一个少女捂嘴轻笑说道：“没错，赴的宴就是饭局狼人杀。节目拍摄在二楼，两位请随我们来。”

    另一个女子也伸手一引说道：“请！”

    杨戬和哪吒跟着两个女子朝二楼走去，路上哪吒小声嘀咕说道：“二哥，看着架势绝对不是普通饭局啊！要小心了。”

    杨戬微微点头低声说道：“等一下随机应变。”

    哪吒轻轻点了点头，无声的跟着两个女子朝二楼走去。

    一行四人来到了二楼一个房间之前，两个女子站在房门两旁。

    一个女子笑着说道：“我们就不进去了，少爷已经在里面恭候多时了。”

    杨戬和哪吒对视一眼，杨戬推开房门，一眼就看到大厅中央正在小声说笑的齐灵云和张明轩。

    张明轩、齐灵云两人听到声音也朝房门出看去，同时笑着站起来。

    张明轩鼓掌哈哈笑着说道：“欢迎两位神君来到饭局狼人杀录制现场。”

    齐灵云也轻笑着拍手。

    杨戬和哪吒走进去。

    杨戬扫视了一眼，嘴角挂着一丝笑容说道：“神君，您卖的到底是什么关子？”

    哪吒也笑着拱手说道：“见过逍遥神君！不知这个饭局狼人杀是什么东西？”

    张明轩转身指了指后面墙壁上写着的几个大字，笑着说道：“饭局狼人杀是我新制作的一场栏目，邀请你们是来作为嘉宾的。快请坐~”

    杨戬和哪吒走过去，看了一下位置，分别坐在桌子两边。

    杨戬出了一口长气，说道：“原来是制作节目啊！那就还好。”

    哪吒感兴趣问道：“什么节目？会在手机上播放吗？”

    张明轩笑道：“就是一场游戏，自然是节目当然会在手机上播放了。”

    哪吒感兴趣问道：“也就是说现在已经在录制了？”

    张明轩点头笑着说道：“从你们进来的时候就开始了。”

    哪吒立即抬头挺胸正视前方，就连杨戬一直把玩折扇的手也停了下来，将手放下。
