    变更神位。

    这非是黄神一人事情。

    在黄神开始准备时，窦长生也在准备。

    一次变更神位，前前后后准备了一年多的事情，本来在泰平三年决定的事情，一直拖到了泰平五年才开始施行。

    这其中非是窦长生办事不利，故意拖延时间，而是因为神位的变化，这是需要神力才能够做到。

    晋升到正五品时，窦长生已经把神力消耗的一空，这变幻神位消耗的神力虽无晋升那么多，但也不是一个小数字，所以窦长生不得不等候了一年多时间，这才把神力凑足。

    大楚雄踞天下，有着朝廷的力量配合，窦长生手下也不缺乏人才，不断开辟神州和海外十州三岛的地盘，每日都有不少的神力诞生，但依然花费了一年多时间，足以看出这变幻神位需要的神力，根本不是小数字，现如今窦长生要承担，都一点不轻松。

    封神榜已经彻底张开，上面绽放着金黄色光芒，犹如一条蛟龙缠绕着封神榜。

    封神榜已经浮现出黄神的神位，窦长生目光看向那水神神位。

    正五品黄河河伯。

    这是黄神接下来变更神位的名称。

    黄河乃是一条贯穿神州历史的河流，也是人族起源的重要河流，可以称之为母河。

    人族正是在黄河流域，才能够成功发展起来，逐渐有如今兴盛。

    黄河河伯的位置，要是颠覆时期，绝对不止正五品，但现如今灵气不高，天地界限存在，让黄神河伯的神位，品级上只有正五品。

    此等神位和昔日黄神为游神时相差不多，未来伴随着灵气复苏，天地极限不断拔高，地仙，地仙道果，乃至于天仙出现。

    黄河的位置依然不会降低，会随着世界的界限，黄河也在不断的晋升。

    未来是从四品，正四品，从三品。

    黄神要是占据黄河河伯位置后，未来神位上面倒是无需去改变了，只是品级上的变化。

    黄神比窦长生轻松多了，换成窦长生的话，世界极限拔高，正五品黄河河伯变为从四品黄河河伯，窦长生根本无法完全容纳黄河河伯神位，需要窦长生去晋升，要是无法晋升的话，那么窦长生的神位会跌落。

    不再是黄河河伯，而是为黄河一段流域的神祇，不能够完全掌控黄河。

    想要钻空子，伴随着黄河不断晋升，窦长生也是跟随着晋升，这等好情况是不会出现的，天地不会出现这等漏洞去给窦长生钻。

    神位名字彻底清晰，窦长生看着一旁滚动的金色神力。

    伴随着心中意念下达，封神榜绽放的金色光芒大炙，光芒一闪即逝，当光芒逐渐柔和后，本来盘踞于四方的一滴滴金色神力，已经消失的七七八八。

    只残留一些金色神力，像是零碎的碎石一样，散落于四方地面上。

    正五品黄河河伯：黄神！

    一行烫金色字体，清晰的出现于封神榜上面，窦长生见此缓缓点头，知道自己把该做的事情都已经做了。

    封神榜拿钱办事，信誉良好，窦长生这里未曾有太大的变化。

    但是在黄神神国中，万千异象已经开始招展着。

    黄神的神位变幻，相关的财神权柄正在飞速的消失，神道符召上面的纹路，也正在产生着变幻。

    黄神手掌中，有着一枚外圆内方的铜钱，这正是落宝金钱。

    此物就算黄神已经不为财神，但黄神接下来依然没有放弃对此物的炼制，落宝金钱的效果非常强，这是一件至宝，未来必定能够建立奇功。

    有着大楚为后盾，人间界的资源都是己方的。

    这天下间宝物要是不用，最后不知道便宜了哪个王八蛋，能够消耗就消耗，存储积累下来，那肯定是愚蠢的做法。

    像是夏方一样，辛辛苦苦收录了不少宝贝，到最后全部都被楚皇给一网打尽了，全部都便宜了楚皇，未来可不想这样。、

    神道符诏的改变，未曾持续太久，这非是晋升，只是神位变化。

    良久，一切变化结束。

    黄神看着神国，也产生了少许的变化，神国中央的位置，地面开始不断裂开，龟裂的痕迹如同蛛丝网络。

    最后一道水流冲涌而出，如同喷泉一般，喷发出的泉水朝着四方挥洒，缓缓的落于地面上，逐渐渗透于土地中。

    喷泉源源不断，这一副景色，显然是已经固化下来。

    黄神晓得这是自己神位带来的影响，相比较神国化为汪洋，成为水中世界，当前的变化算是小的。

    为水神，自有其他体验。

    黄神眉心裂开一道缝隙，天眼已经缓缓睁开。

    本来天眼中的神通，其中有着火焰，但此刻火焰已经消失。

    一道碧蓝色的光芒冲出，像是极光一样，笔直的冲向远方，直接命中了三百米外的一块怪石上面。

    怪石体积不小，高约三丈，宽一丈，表面光滑，像是被人工打磨了一样。

    碧蓝色光芒冲至，怪石上面浮现出了碧蓝色，寒冰已经自光芒中生出，寸寸的开始顺着怪石蔓延起来，转眼间一层寒冰已经把怪石包裹。

    碧蓝色光芒消散后，怪石彻底的化为了寒冰，一股寒意源源不断的散发，一块冰石呈现于黄神眼底中。

    天眼的能力产生了变化，这是和黄神神位息息相关。

    天眼的力量很强，黄天的帮助更是不小，相比较窦长生要辛辛苦苦参悟法则之力。

    此时变幻神位后，黄神眼见前方这等景象，心底中一股感悟油然而生。

    寒冰法则自然而然的凝聚出了一道符文，此等情况快的不可思议，自变化神位不到一个时间，黄神就已经成功掌握了一道符文。

    人比人，气死人。

    这才是老天爷亲儿子的待遇，什么东西看一眼就会，一学就精，简单就能够上手。

    法则的参悟对黄神而言，实在是太简单了，像是这东西本来就会一样，要是无压制的话，黄神的能力还会呈现五倍乃至于十倍的增长。

    黄神是被压制了，如今根本不复巅峰状态。

    