    “滋滋！”

    随着这两道龙息爆发而出的瞬间。

    只见战玄黄所凝聚而出的这道数百米大小淡黄色刀芒，在刚一接触到龙息的瞬间，便直接爆发而出一阵极为刺耳的声音，然后原本蕴含着武煞境二重修为的这道巨大刀芒。

    此刻便在战家广场之上。

    无数人的视线当中。

    开始一阵不断地消融起来，甚至速度奇快无比，几乎是在眨眼的功夫，原本数百米大小的巨大刀芒，便被腐蚀到一半不剩，而且这个速度并没有停滞下来。

    “好恐怖的异火！”

    “竟然就连我的刀芒，都可以直接焚化开来。”

    “想不到这个该死的小子竟然还有如此底牌，看来接下来必须要拿出真正实力，才能够将这个小子给直接抹杀才是，否则若是在这么拖延下去的话。”

    “恐怕必然会出现变故！”

    看到自己刚刚爆发而出的这道刀芒。

    竟然便被焚化一空后。

    一侧在上空当中的战玄黄目光当中顿时闪过一道忌惮之色，紧接着整个人顿时深吸一口气，然后一脸凝重地看向不远处的叶辰，随即心中一阵暗道。

    “吼！”

    同时。

    就在战玄黄心中一阵忌惮之际。

    只见在上空当中的双色巨龙在将他爆发而出的刀芒给焚化一空后，竟然威势不减，直接朝着他的方向狠狠地扑杀而来！

    很显然。

    对于叶辰来说。

    此刻也是在施展着自身全力攻势。

    只有将战玄黄给迅速地击溃下来！

    那么对他跟齐化等人来说，才能够从战家当中顺利离开。

    否则若是在这么拖延下去的话。

    很难保证战玄黄没有什么压箱底的底牌施展出来，若是对方一但将实力爆发到极限当中的话，到时候场面上的局势恐怕未必会像现在这么容易扭转！

    “鬼影蛟龙刀！”

    “现！”

    看到朝着自己狂扑而来的这到双色巨龙后。

    此刻战玄黄顿时深吸一口气。

    随即整个人直接从蓄物袋当中取出一柄深蓝色带着丝丝寒芒的玄阶顶级长刀来，然后直接将自己玄阶三品战魔狂焰刀武魂增幅在手中这柄玄阶顶级长刀之上。

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道响亮无比的刀鸣声猛地响彻开来后。

    只见战玄黄便顿时将手中这柄鬼影蛟龙刀提起，然后目光当中闪过一道寒芒跟杀机后，便化作一道残影，直接朝着上空当中的双色巨龙狠狠地迎了上去！

    “砰！”

    顿时。

    伴随着一道震耳欲聋的声音猛地响彻而起后。

    只见随着上空当中的双色巨龙此刻狠狠地轰击而下，巨口当中的龙息此刻狠狠地朝着战玄黄身上笼罩而去，甚至在顷刻间便将战玄黄直接全部包裹当中。

    这让不少广场之上的战家长老跟弟子。

    在看到这一幕后。

    纷纷下意识地一脸担忧起来。

    毕竟方才这道双色异火巨龙当中所爆发而出的龙息威力众人可谓是有目共睹。

    如今这些龙息将战玄黄给包裹起来。

    即便是作为武煞境二重修为强者的战玄黄。

    恐怕也必须要小心应对才是！

    “啊！”

    “给我破！”

    于此同时。

    就在众人心中一阵担忧之际。

    只见在上空当中被一红一赤两色龙息给团团包裹而住的战玄黄，此刻猛地开口爆喝一声，随即在这团龙息当中猛地爆发而出一股冲天刀芒！

    竟然在众人一脸震撼的目光当中。

    这道冲天刀芒直接将上空当中的两色龙息给轰散开来不说。

    甚至只见一道淡黄色的身影此刻顿时从这团龙息当中爆射而出，然后速度极快无比地朝着上空当中的八荒怒龙阵位置狠狠地掠去，同时再度一道惊天刀芒从这道身影手中爆发而出，狠狠地朝着八荒怒龙阵之上挥砍而去。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在战玄黄的这股刀芒当中！

    竟然蕴含着刀意第三重的恐怖境界。

    也正是因为如此。

    战玄黄才可以借助这刀意第三重的凌厉刀芒，直接将八荒怒龙阵当中的双色龙息直接破开，甚至朝着上空当中不断盘旋着的八荒怒龙阵之上。

    狠狠地一刀斩落而去！

    “轰！”

    随着战玄黄的这般全力一击爆发而出后。

    便顿时狠狠地斩击在了八荒怒龙阵的阵盘之上。

    随即在上空当中。

    一道震耳欲聋的金属交击声音便猛地爆发开来，同时原本极为炙热跟耀眼的八荒怒龙阵，此刻顿时微微地暗淡下来几分，甚至在大阵的边缘位置。

    都出现一道刀芒所劈斩下来的细微裂缝！

    “噗！”

    不远处。

    随着八荒怒龙阵受到冲击后。

    作为与八荒怒龙阵相连接着的叶辰，此刻脸色顿时微微一变，然后口中一股鲜血直接狂喷而出。

    显然就连他也没有想到。

    战玄黄的实力竟然会如此强悍！

    甚至可以在这种环境之下将八荒怒龙阵的攻势冲破不说，而且还将八荒怒龙阵直接重创，就连叶辰自己都在八荒怒龙阵受到这般重创后，同样受到了不轻的反噬！

    “啧啧啧！”

    “叶辰！”

    “就算你拥有玄阶顶级阵法又能够如何？”

    “我的实力一旦全部爆发出来的话，就算是武煞境三重修为武者，恐怕也未必会是我的对手，要知道，作为战家家主这么多年，在我身上的底牌，跟你比较起来只多不少！”

    “所以今天不论如何，你都必死无疑！”

    见八荒怒龙阵受到自己的重创后。

    就连一侧的叶辰也受到不轻的反噬后。

    战玄黄目光当中顿时闪过一道得意之色，紧接着便忍不住一阵开口朝着叶辰嘲讽道。

    对他来说。

    先前只不过是一直在试探叶辰的真正实力罢了。

    如今当他确定叶辰除了眼前的这道八荒怒龙阵之外，几乎没有什么其他底牌后，于是便彻地放下心来，准备将眼前的叶辰狠狠地收拾一顿在说！

    “是吗？”

    “战玄黄，虽然你的实力的确还要在葬剑之上！”

    “可是就凭你所展现出来的区区刀意第三重而已，便想要将我击溃下来，未免有些太过于可笑才是！”

