    　　“既然如此，小弟明白了，回头我就先到府中找找，不够就想办法采办，百来斤胡椒，还是没有问题的。”

    　　除了胡椒种子的问题之外，就是派谁去南边交州都督府盯着的问题。

    　　所有人的目光，都第一时间落在了李德奖的身上。

    　　这货顿时不乐意了，双手环胸一抱梗起了脖子。

    　　“啥意思，我可才刚刚去了交州回来没几天，你们想让我被我爹给抽死是吧？”

    　　“不不不，兄台你误会了，你不去，但你身边应该有可以跟顾大都督打上交道的那种人。”

    　　“毕竟咱们是要去到顾大都督的地盘去搞事情，要是没有这位大都督罩着。”

    　　“莫说是一个刺史或者是知州，便是一个县令都会让咱们损失惨重。”

    　　“所以还请兄台务必找一个合适的人选，哪怕是你去请你父亲派人都可以。”

    　　一桩桩一件件的事情，经过了磋商讨论通过之后，事情也算是基本确定了下来。

    　　一干弟兄们纷纷告辞而去，剩下老程家弟兄三个。

    　　大哥程处默着抚着那满脸的浓须有些犹豫地道。

    　　“老三，我跟你二哥也入股，会不会不适合？”

    　　二哥程处亮呵呵一乐。

    　　“有什么不适合的，尉迟家的双胞胎也都入了股，难道咱们程家双胞胎就不成入？”

    　　“二哥这话说得在理，大哥你就别胡乱思想了。”

    　　“不光是你和大哥，还有咱们家的老四老五老六还有七妹，我也给他们都各入了一股。”

    　　“他们还小，所以他们的股份，小弟我就帮他们的……爹？”

    　　“？？？”背对着房门而坐的大哥程处默与二哥程处亮一脸懵逼，你特娘的胡说八道什么鬼玩意。

    　　就听到了身后边传来了那中气十足的豪横嗓门。

    　　“唔……你小子算有点良心，不过，爹还没死，这个家还轮不到你小子当家作主。”

    　　程咬金笑眯眯地背负着双手晃荡了进来。

    　　#####

    　　“爹……”弟兄三个赶紧齐刷刷地朝着亲爹致意。

    　　“行了，都起来吧，愣着做甚，还不让开。”

    　　程大将军大马金刀地把程处弼给撵到了一边去，坐到了主位上。

    　　打量着这三个娃娃，抄起了案几上的一个空杯给自己灌了一杯三勒浆，美滋滋地砸了砸嘴。

    　　“哟，还真是长大了，一帮子小娃娃，成日鬼鬼祟祟的嘀咕成立什么商行，要干大事。”

    　　“跟爹说上一声也不成？”

    　　“若不是有人告诉了老夫，老夫都不知道你们这帮子小混蛋瞒着我干事。”

    　　“爹，我们的奖励呢？”门外，程老六的脑袋探了进来，很麻利地叫道。

    　　然后被老四老五拖走。

    　　“……”程家一二三心中暗恨，那三个调皮捣蛋的弟弟，果然才是内奸。

    　　“行了，要干也不是不行，你们就算告诉老夫，难道老夫还会乐意管你们这点狗屁侄灶的事？”

    　　大哥程处默赶紧讨好地以膝代步上前，殷切地给亲爹的空杯满上了酒水一面解释道。

    　　“是是是，爹您说的太对了，是孩儿们顾虑不周全，本想着把事情都先给敲定了，再给爹一个惊喜。”

    　　“行了，看在你们兄弟齐心，有了好处，还有想到你们的弟弟妹妹的份上。”

    　　“老夫懒得跟你们计较，来，跟爹好好说道说道是怎么一回事？”

    　　程处弼当下不敢隐瞒，便将因为找到了一个懂得种植胡椒的人，而根据了那人的描述。

    　　又结合那李德奖在交州都督府的经历，可以百分之百的确定，交州都督府十分适宜种植这胡椒。

    　　所以他们这帮子斩……咳，义气相投的弟兄们，决定合起伙来干大事。

    　　决定合伙成为一间民生商行，然后大家有钱出钱，有胡椒出胡椒，然后通过老李家跟那位顾大都督的关系。

    　　到交州去疯狂买地，然后种植胡椒挣大钱。

    　　听到了程处弼的解释，还有老大老二的插嘴。

    　　程大将军听得频频颔首不已，抚着浓须笑眯眯地看向程处弼。

    　　“办得不错，若就咱们老程家，虽然也能够办得了此事，可是胡椒这种香料，太过金贵。”

    　　“容易成为众矢之的，怕是日后，必生纠葛。

    　　如今你知道把那帮子家伙都给拖下水，如此一来，谁特娘的敢叽歪。”

    　　程处弼摸了摸下巴，虽然亲爹剖析得很有道理，但总觉得亲爹的形容很不对劲。

    　　总觉得自己这边似乎不是在干正经事，而是在拉人上山入伙似的。

    　　#####

    　　程咬金站起了身来，大巴掌将三个儿子全都提溜了起来，很是慈祥地拍了拍三个人的肩膀。

    　　抚着浓须满意地笑道。

    　　“咱们老程家七个娃娃，一个一百斤胡椒，老夫来想办法。”

    　　“另外，老夫跟那顾达也有些交情，回头也给那小子去信一封。”

    　　“对了，顾达有个娃娃，跟你们差不多大，老三，记得给他家娃娃留上一股。”

    　　“至于其他狗屁倒灶的事情，莫要拿来烦老夫……”

    　　然后，程大将军再一次消失，然后就听到了外面传来了声音。

    　　“爹，说好的麦芽饴，我跟老五和老六，我们一人二两。”

    　　“哈哈哈……好，爹这就带你们三个小兔崽子去卖。”

    　　听着亲爹那爽朗而又豪横的声音渐渐地消失，原本的压力陡然消失得无影无踪。

    　　程家一二三陡然觉得腰板一硬，有靠山的感觉，真特娘的好。

    　　程处弼一脸崇拜地摇头不已。

    　　“还是爹厉害，三下五除二就把事给料理了。”

    　　“那可不，不然咱们老程家怎么能这么滋润。”

    　　“来来来，爹走了，咱们好好合计合计，接下来应该怎么办。”

    　　带着四五六出了府门，程咬金这才有些头疼地弹了弹额头。

    　　“特娘的，七百斤胡椒，哪能有那么多，程富？”

    　　“小人在。”

    　　“你赶紧去，这会子各家各户肯定在长安这边搜罗，你赶紧遣人去洛阳那边走一遭，越快越好。”

    　　“放心吧老爷，小人一会就让程平去办。”

    　　“嗯，好去吧……”

    　　“爹，咱们快走吧，一会晚了就收摊了。”

    　　三个小家伙已经急不可耐的哇哇大叫。

    　　程咬金不由得大乐。“成成成，你们三个小子，还不为为父开路。”

    　　

