    萧叶被那位兽袍青年带着向前飞去，为了证明心中的猜想，他立刻询问了起来。

    然而这位兽袍青年却是一副不耐烦的样子，很少回答萧叶的问题，最后干脆不开口了，无视萧叶。

    萧叶顿时满脸无语，他自修炼武道以来，还是第一次受到这样的对待。

    “怎么，小子，你是不是准备和我动手？我告诉你，我勇一可是我们这里强大武者，有资格追随我家大人的存在，更是受到我家大人的亲自指导。”

    “你要想和我动手，恐怕连十招都撑不过去。”这时候，兽袍青年似乎感受到萧叶的情绪，不由得眯起双眼，冷笑的说道，满脸的狂傲之态。

    面对此人的自恋，萧叶再次无语了起来。

    他虽然有着怒意，但是还没有达到和对方动手的程度，毕竟这里是别人的地盘，在还没有摸清楚虚实的情况下就动手，实在太不明智了。

    不过，这个叫做勇一青年说的话，却是引起了萧叶的兴趣。

    “你家大人很强大吗？”萧叶好奇询问道。

    “哼，我家大人的强大，远远超出了你的强大。”

    “他七岁习武，九岁就战败了自己的师傅，想要寻得更强大的名师。可是我家大人资质恐怖，不但同辈称尊，对武道的理解和感悟，更是超出了极限，连很多老一辈的强者都自叹不如。”

    “于是我家大人不再执着，拜自己为师，每日独自揣摩武道，在十八岁的时候，就达到了登峰造极的地步，他开始云游天下，一路挑战来印证武道，却未曾一败，罕逢敌手，从此名动天下，辉煌到极致，整个天下间，只有那些老古董可以压制我家大人，但是他们也曾断定，我家大人将达到无双大帝那个境界。”兽袍青年勇一缓缓说道，满脸的崇拜，似乎他家大人，是他心目中唯一的神。

    “无双大帝……”萧叶听到这里，心中再无疑惑，这里肯定是远古战场的能量，构建出来的真灵大陆。

    这是由铁血大帝称尊的年代！

    而兽袍青年勇一口中的大人，肯定就是铁血大帝无疑了。

    想到自即将与青年时期的铁血大帝见面，萧叶就一阵激动，非常的兴奋，他很想知道，自己如今的实力，和同时期的铁血大帝比起来会怎样。

    提及了铁血大帝，兽袍青年勇一像是打开了话匣子，怎么也比不上了，一路滔滔不绝说了很多铁血大帝的事迹。

    萧叶心中暗乐，他正求之不得呢，不由得发出赞叹声来配合对方。

    通过兽袍青年勇一絮絮叨叨的一堆话语，萧叶总结出来了，现在的铁血大帝还没有突破到王武境，但是却有着战败王武境强者的辉煌战绩。

    当然，这个时期不但战技粗糙，对于境界的划分，也没有他那个时期那么详细。

    “这时候的铁血大帝，对玄奥法则上的领悟，肯定超出了王武境了，只是修为还没有达到而已。”萧叶心中暗道。

    这时候，兽袍青年勇一瞥了萧叶一眼，说道：“嗯，我看你小子还算顺眼，等会记得见到我家大人，要恭敬一切，否则谁都救不了你，更别想和我家大人谈论武道，因为你没有那个资格。”

    萧叶哭笑不得，这一路上也算是摸清楚对方的脾气了，懒得辩解，专心赶路。

    终于，半个时辰以后，兽袍青年勇一带着萧叶，在一座巨大的山峰脚下停了下来，萧叶顿时看到了震撼的一幕。

    只见至少有过万名和勇一同样打扮的青年男女，在山脚下席地而坐，迎着朝阳修炼着，朝气蓬勃。

    当这些青年男女感受到动静，顿时睁开眼，和勇一打招呼道。

    “勇一，又来了一个挑战者啊？”

    “嘿，挑战我们大人，那和找虐无异，之前出现的那两个挑战者实力虽然很强，但是依旧是一招被大人秒败了。”

    “我看他长得还可以，肯定也就是个绣花枕头。”

    ……

    在山脚下盘膝而坐的青年男女，肆虐忌惮的打量着萧叶，不时发出嘲讽之声。

    “看来他们口中所说的挑战者，就是东皇兄和南宫兄了，不知道他们现在在哪里。”萧叶懒得和这些人计较，心中思索了起来。

    “我家大人，就在这座山峰之上，你自己走上去吧，记住我之前对你的警告。”这时，兽袍青年勇一开口打断了萧叶的思绪。

    “好！”萧叶闻言点头，并没有飞行，而是步行走上了山道。

    山脚下这些人，明显将这座山峰当成了武道圣地，如果自己敢飞行，肯定会引起这些人的愤怒。

    才刚刚踏入山道，萧叶便感觉一股特殊的气息，笼罩了整座山峰，这种气息让人感觉非常的舒服，像是太阳一般温暖了一切，非常的舒服。

    “难道这就是铁血大帝的气息吗？”萧叶心中一阵激动，加快速度朝着山顶冲去。

    很快，萧叶就来到了山顶上。

    山峰顶上非常的空荡，一览无遗，显然有些荒芜和凄凉，居中种植着一棵巨大的桑树，无数茂密的枝叶正随着清风而摇曳，给人一种心旷神怡之感。

    在桑树底下，搭着一座草庐，看起来非常的简陋，但是很整洁。

    在草庐旁的巨石上，正有一道年轻的身影，一头黑发披散至肩膀，正背对着萧叶而坐，仿佛背对天下众生。

    静！

    非常的安静！

    一阵清风吹过，撩乱了这道身影的黑发，透过茂密桑树的阳光，在他身上留下了点点光斑。

    看到这道年轻的背影刹那，萧叶心弦狠狠一颤。

    对方虽然没有散发出任何气息，但是却让他面对整片天地的错觉，人力纵使再强，也难以和天地抗衡。

    铁血大帝！

    萧叶心头颤动着，这可是在远古时期，修为达到登峰造极的境界，用铁血的手腕统一了真灵大陆，君临天下，就算时间的长河都无法将其泯灭的存在，如今见到真灵大陆历史上最强大的绝世人物，他心中升起了一丝不知名的情绪。

    “你，终于来了。”就在萧叶不知道如何开口上前的时候，一道古井无波的声音传来。

    萧叶瞪大了双眼，铁血大帝居然知道自己要来？这怎么可能！

    “我从你身上，感受到了绝代的气息，看来绝代真的做到了，将我等四人的路，融合成一部旷世奇功了，她不愧是我四人当中最有智慧的，在这方面，连无敌都比不上她。”

    下一刻，那道身影的话语，像是一道雷电，狠狠劈在萧叶身上，让他脑袋轰鸣了起来，满脸的不可置信之色。

    绝代？

    铁血大帝嘴中的绝代，无疑代表的就是绝代女帝了。

    可是人族四位大帝，每一位都相隔了一千年的岁月，怎么听起来，铁血大帝似乎和另外三位大帝都认识一样？而且也知道绝代女帝开创了四帝功法。

    这到底是怎么回事！

    在他眼前的，到底是青年时期的铁血大帝，还是真正的铁血大帝？

    还有他现在身处的，到底是由远古战场能量幻化出来的环境，还是真实的世界？

    萧叶只感觉一大堆的疑惑涌上心头，让他直接懵住了。

    “呵呵……和你说这些，恐怕吓到你了吧，等你达到吾等四人的境界，自然一切都清楚了。”铁血大帝低声一笑，从巨石上起身，嘴角含笑，看向萧叶。

    轰！

    萧叶瞳孔顿时一缩，一股凉气从他脚掌直冲脑海，一副见鬼的样子，嘴巴大张，连下巴都要掉下来了。

    因为铁血大帝的面容……和南宫星宇太像了！

    如果不是两者身上的气质完全不同，萧叶几乎认为站在他眼前的，就是南宫星宇了。

    今日发生的事情，让萧叶的大脑彻底丧失了思考的能力，呆呆的站在原地。

    “你来到这里，说明你应该将四帝功法的基础打好了，那也算吾等四人的弟子了，希望你能传承吾四人的志愿，成为真灵大陆有史以来的第一强者，拯救真灵大陆的危难。”

    铁血大帝穿着简单，气质超然，仿佛是整片天地主宰，让人只能拜服。

    萧叶心中正有一大堆的疑惑，听到这句话后，不由得浑身一个激灵。

    当初他见到绝代女帝的分身之时，也听对方说过这句话，那么两位大帝口中的危难，到底是什么？

    此时，萧叶收敛心神，强压心中的疑惑，整理容貌，对着铁血大帝行大礼。

    不说别的，就凭对方数次拯救真灵大陆，是整个人族的恩人，就能受得了他这样的大礼了。

    铁血大帝并没有阻止，而是嘴角含笑的看着，等到萧叶直起身子，才缓缓开口道：“你来到这里，无非是想与我交手，那就先动手吧，其他的事情稍后再议。”

    “展现你最强的实力，让我看看绝代为我们挑选弟子的眼光怎么样。”铁血大帝开口说道，一双深邃的眸子，像是星辰一般璀璨。

    萧叶闻言一阵激动，听铁血大帝的意思，这是要指点自己啊！这样的机会，放眼整个真灵大陆，也只有自己拥有了。

    当下，萧叶将精气神提升到了巅峰，连心中的疑惑也顾不上去问了。</br>

