 轰！王凤麟的刀但凡出鞘，从来是不分胜负，只分生死，一刀悍然落下，两位黑袍人咳血爆退，竟被一刀重创。

就在王凤麟还要攻击的时候，岚青芸出现了，娇喝：“凤麟，住手！”

“青芸大人！”

岚青芸出现了，阻止王凤麟疯狂的举动。

莫如龙悄然握紧寒灵枪，明殇笑眯眯的握住刀柄，吴涛冷不丁拿出铁锈剑。

这几个坏胚年少时就穿一条裤子，彼此崛起屁股，都知道对方要拉什么屎。

如今岚青芸出现，只要敢有异动，明殇可不管她是不是至尊，照样敢拔刀！王凤麟拎着夺命刀，正准备继续出手，但岚青芸横加阻拦，瓮声道：“让开，别以为你是苏老大的女人，我就不敢砍你！”

“他们与你无仇，何必下死手！”

岚青芸蹙眉劝阻。

王凤麟冷笑：“看看他们眼中的怨毒，今日放过他们，明日死的便是我！”

此话不假，老王他们几人，这些年不知道经历多少生生死死。

他们彼此太清楚，武者之间一旦结仇，留下便是祸患！岚青芸蹙眉看向苏洛，轻声道：“让凤麟住手吧，白鹿两位天尊说起来，与你们也有些渊源！”

“看出来了，能一眼认出凤麟的凤鸣刀，和他祖上有渊源？”

苏洛微微抬起左手，王凤麟气哼哼收起战刀。

两位黑袍人此刻才松了口气，眼中透着惊色，大概也没想到，王家凤鸣刀还有重现世间的这一天！可是如今至尊窟，亦非当年的至尊窟，里面旧人逝去，新人已经崛起，凤鸣刀的传说已经随着王家而没落！岚青芸轻声道：“白鹿天尊，你不觉得该说些什么吗？”

“千年前的往事，不提也罢！”

白鹿天尊皱眉不想提起当年往事。

王凤麟冷笑：“看来当年我祖上，就是死于你手吧？”

“胡说，我等岂是叛主之人！”

青鹿天尊张口急于反驳。

但王凤麟是什么人？

那是彻彻底底的大魔王，一眼看出这里面绝对有问题，而且问题怕是还不小。

吴涛皱眉：“我祖上是如何死的？”

“你是？”

青鹿天尊眼中浮现疑惑之色。

吴涛漠然道：“我叫吴涛，祖上名为吴命！”

“什么？”

“命皇后代！”

青鹿天尊和另外一人，皆是目露惊色，纵然吴命是半步皇者，可是当年杀出来的威名，称的起一个皇者称号。

真让青鹿天尊震惊的是，吴家人当年便被斩尽杀绝，怎么可能还有后代活到现在！可是现在岚青芸在旁，由不得青鹿天尊质疑。

明殇忍不住问道：“我祖上死于谁手？”

“您是？”

青鹿纵然为天尊，此刻也不由慎重对待。

明殇淡然道：“我叫明殇……”话未说完。

青鹿天尊震撼道：“明皇后人？”

“她这样说过，算是吧！”

明殇没有否认。

此刻，青鹿天尊手指轻颤，没想到当年那批人的后代，真的还活着，而且如今更是找上了门。

这下至尊窟内，怕是要出大乱子了！岚青芸轻声道：“先进去再说，有些事情我会慢慢告诉你们！”

只见岚青芸带路，横跨黑海东边八百里，来到一处时空极度紊乱的地方，时不时能看到一些时空裂缝。

苏洛皱眉道：“小心些！”

“嗯！”

吴涛他们都察觉到周围的危机，扭曲的时空，直接将周围黑色海水都给排挤出个干干净净。

谁能想到，在这黑海深处，有一个巨大漩涡，深达万米，缓缓转动着，宛如一个倒灌的飓风，里面有雷电闪烁。

岚青芸散发血气护住自身，轻声道：“知道至尊窟为何天尊以下不能进来了吧，单单门口这一关，没有雄厚的气血护体，就无法通过！”

明殇他们默默释放气血，体表形成一个圆形，将自己包裹的严严实实的。

王凤麟贼精，给自己套了三层气血护罩，让苏洛一阵无语，发现王铁憨是越来越怕死了！苏洛进入漩涡中，没有凝聚气血护罩，恰恰相反的是，反其道而行之，体表环绕着银色的雷霆！苏洛精通万道，体表环绕的雷电，竟然和飓风中的雷电，形成的共鸣，全部一同涌来。

王凤麟脸都绿了，急忙距苏洛远一些，可是已经晚了，迎面百道雷霆，直接劈掉王凤麟一层血气护罩。

而苏洛毫发未损，自身体表的雷霆，向外散发而去，与周边的雷霆相互抵消，双双消散。

青鹿天尊深深看了一眼苏洛，发现这个白衣少年最为神秘，仿佛十分熟悉这里，对于这漩涡之门根本没有半点畏惧，反而十分从容借用天地之力，抵消这里的全部攻击。

而他自身战力，却未损耗半点！很明显，苏洛不信任这至尊窟的所有人，包括岚青芸也不信任，留待巅峰状态，来面对后面可能遇到的状况。

经过这漫长的漩涡后，地步是一道发光的门户，其实更像是一个拳印。

这个漩涡，更像是人从地面上，一拳给轰下来的！岚青芸轻笑：“当年始皇的杰作，一拳轰穿此地，成为了后来的至尊窟！”

“力量刚猛霸道，人皇道的武者皆是如此？”

苏洛略显诧异，没想到当年的始皇，实力这般强横。

岚青芸也不太了解人皇道，但是王凤麟他们几个，已经来到门户下方，犹如穿越了结界，进去后发现却是另一片大地！苍茫大地，一望无际，耸立的高峰一座座，但每一座高峰之上，皆有一处洞口。

岚青芸轻笑：“至尊窟的规矩，到了至尊境才可占据一座山峰，开辟山内洞天！”

“山内有秘密？”

苏洛似笑非笑，知道但凡至尊境强者，在外边建造豪华宫殿都不为过，为何要屈居山洞之内啊！这里面明显有问题！岚青芸摇头：“山是普通的山，若是说特殊，那唯一的特殊之处，便是至尊窟的山！”

“至尊窟的山，与外界有何不同？”

苏洛步步追问，有些反常的刨根问底！ 