    大乱斗的奖品也没有什么，只不过是几瓶灵丹而已。

    但是领取的时候，周围的人全都一起鼓掌。

    这让陆燃有了一种奇怪的感觉。

    这不像是一个宗门，反倒是一个家。

    玉面小白龙和乌虎狼也跟着陆燃来到了血海。

    “这血海……”

    血海就是一片血色的湖泊，在湖泊最中间，一座小岛如同宝石一样点缀其中。

    但是说来也奇怪，小岛上面的一切植物也全都是血色的。

    看起来一片妖异的红色，显得有些怪异。

    “这……血海，好奇怪啊。”

    陆燃看着血海，直接开口说道。

    玉面小白龙点头，“嗨，整个帝王坟都是佛陀大帝的三尸所化，传言血海就是三尸之一的眼睛。”

    乌虎狼点了点头，“传闻血海之下还有重宝呢，你到时候可以找一找。”

    “对了，你们两个准备好了么？”玉面小白龙转过头，问了下陆燃。

    “准备什么？”陈不苦有些好奇。

    “男人最喜欢的运动了！”乌虎狼对着陈不苦挤眉弄眼的说道。

    “你说的是那种刺激又快乐……可以让人血脉喷张的那种？帝王坟这么热情么？”说起这个，陈不苦一下子就兴奋了起来。

    乌虎狼立刻点头，“对，就是你想的这种，我们帝王坟最为热情了。”

    陈不苦稍微有点害羞，“我还是第一次呢。”

    虎狼君一拍陈不苦，“你长这么大你没喝过酒？”

    陈不苦哑然，“你说的是喝酒？”

    乌虎狼：“你以为呢？”

    陈不苦脸色通红，“我也以为是喝酒呢……”

    很快，陆燃就感受到了热情。

    血海的小岛上面，一个个帝王坟的弟子飞了过来，而且基本都是自备酒菜。

    很快，小岛上面篝火点燃，牛羊烤得滋滋冒油，帝王坟的弟子一个接着一个来跟陆燃喝酒。

    就连姜桃也和陆燃连干了三大碗。

    陆燃一晚上不知道喝了多少酒。

    反正他记忆里面，上一秒还在吃着羊腿和姜桃在喝酒，下一秒就已经亮天了。

    “这酒不对劲……给我喝断片了……”

    陆燃揉着脑袋说道。

    “当然，这是帝王坟的特产醉阴酒，别说是你，就连圣脉境界的修士，也会喝多啊。”

    姜桃的声音在旁边响起。

    陆燃转过头，就看见了姜桃坐在了一旁的树枝上，那一身薄纱摇曳，晃动着两只白嫩的小脚丫。

    “那你为什么没事儿？”陆燃坐立起来，打了个哈欠说道。

    “谁说没有事儿，小哥哥……你昨晚偷偷亲我，还要我留下来陪你呢。”姜桃一脸幽怨，妩媚的小脸上全都是风情，对着陆燃开口说道。

    “我……不可能！”陆燃急忙摇头。

    “男人啊，就是这样的，穿上裤子就不认账……”姜桃叹息一口气，更是惹人怜惜。

    “祖宗兄台，你昨天醉得比我还早，趴在地上和死狗一样，你根本就不可能干这事儿。”陈不苦在一旁晃动着脑袋，一脸醉醺醺的说道。

    姜桃被戳破谎言，脸色也不红，直接和他说道，“他喝多了，记忆混淆了。”

    “我没有。”陈不苦摇头。

    姜桃抬起手，一道流光直接封在了陈不苦的嘴上，“现在他记忆混淆了。”

    陆燃知道姜桃这是胡闹，开口笑了笑，直接躺在了地上。

    虽然对帝王坟还不熟悉，但是陆燃却有了一种说不出来的亲近感。

    这也是他这么多年来，唯一感觉到放松的地方。

    “你们两个快点收拾收拾，我们要去棺椁山给你们两个挑选棺材了。”

    陈不苦有些不太明白，拆下来了嘴巴上的流光，问向姜桃，“我本身是剑修，如今专修死气还来得及吗？”

    “谁说我帝王坟都是修死气啊？”姜桃妩媚的眼睛一闪一闪，如同天上星辰。

    身子一闪，从半空之中飘荡落下，玉足踏在了地面上，如同一道香风一样，直接飘到陆燃身边。

    “北疆几大势力，基本上都是圣人传承，只有我帝王坟不同。”

    “因为我帝王坟乃是阴天帝的传承！虽然只传承了十分之一，但也足矣傲视北疆。”

    “不是说佛陀大帝的三尸之一么……”

    “没错，当年佛陀大帝的三尸之一，就在这里发现了阴天帝的传承，但是却被阴天帝的残魂给镇压死……”

    陆燃眼睛里面有些疑惑，“然后就让你爹爹捡了个漏？”

    姜桃给了陆燃一个白眼。

    陆燃看向了了整个帝王坟，心中有无限感慨。

    佛陀大帝是荒古最后一位大帝，开创了佛门一脉，那也是荒古最后一个盛世。

    “所以……这里也是阴天帝当年的道场？所以才会有传承？”陈不苦开口问道。

    姜桃点了点头，“的确是如此，只不过……这道场有些古怪，一会你们到了你们就知道了。”

    想了想，姜桃咧嘴说道，“只能说，阴天帝是一个很不一般的人……”

    陆燃和陈不苦完全一同雾水，只能简单的收拾了一下，然后和好姜桃来到了棺山之中。

    或许是因为陆燃他们的到来，整个棺山上面已经一片人山人海。

    几乎是整个帝王坟的弟子都已经来到了这里。

    玉面小白龙和乌虎狼看见陆燃和陈不苦过来，直接挥了挥手。

    只不过，今日出现在场内的并非是阴半圣。

    反而是一个身着银色战甲，满头血发，眉眼之间带着一点稚嫩气的少年。

    少年手中拿着一杆亮银枪，身后血色披风甩动，看起来有些小帅。

    姜桃看了一眼这少年，然后趴在了陆燃的耳边开口说道，“这是我二哥姜振。”

    陆燃猛然醒悟，“这就是那不败战神？”

    “正是在下！”姜振听见了陆燃的话，立刻点头。

    眼睛看着陆燃，然后一本正经的说道，“准确的应该是，帝王坟三太子，不败战神姜振。”

    陆燃虽然有些尴尬，但是也还是一抱拳说道，“陆燃！”

    “你咋不说你外号呢？”玉面小白龙直接不乐意了。

    陆燃：“……”

    刚要说出外号，天边之上，又是一道五彩光芒来临。

    看见这光芒，不败战神姜振明显一缩脖。

    “大妹来了！咱们快点进入棺山里面，不然又要挨说了！”

    是什么人，居然让帝王坟的二太子都如此惧怕？

    陆燃扭过头看去，就看见来的是个漂亮女子。

    诧异的是，来人的模样竟然和姜桃长的一模一样！

    只不过眉眼之中全都是端庄，并非姜桃的那种妩媚。

    姜桃立刻吐了吐舌头，然后对着陆燃说道。

    “这是我双胞胎姐姐姜杏。”

