    十一月底，意大利北部都灵迎来了初冬。

    阿贾克斯带着荷甲六连胜和欧冠两连胜的火热势头，从寒冷的阿姆斯特丹一路南下，大有一鼓作气席卷都灵城的势头。

    可当来自奥地利的主裁判孔拉德·普劳特兹在九十分钟比赛后，吹响结束哨声时，杨阳却只能无可奈何地抬起头，清楚地感受到了一股森森的寒意。

    小组已经四连胜的尤文图斯并没有排出自己最强大的阵容，但已经足够强大。

    门将布冯，后防线分别是赞布罗塔、卡纳瓦罗、图拉姆和特拉贝尔西，中场则是内德维德、塔奇纳蒂、埃莫森和卡莫拉内西，双前锋是伊布拉希莫维奇和萨拉耶塔。

    在比赛还没有开打之前，阿贾克斯就已经处在相当被动的尴尬境地。

    小组前两轮分别以零比一主场输给尤文图斯，零比四客场输给拜仁慕尼黑，可以说，这两场失利将阿贾克斯逼到了绝境，迫使荷甲球队不得不随后几场比赛中连续主动出击。

    卡佩罗也料到了这一点，所以专心地打起了防守反击。

    阿贾克斯开场之后发动抢攻，杨阳所在的右路频频制造出威胁，其中杨阳有一次传中到后点，韦斯利·松克近距离头球攻门，稍稍擦着立柱出了底线。

    可就在第十五分钟，尤文图斯抓住了一次反击的机会，全场第一次攻入阿贾克斯的禁区，卡莫拉内西右路传中，萨拉耶塔力压海廷加头球破门。

    这也是全场比赛唯一一粒入球。

    失球后，尤文图斯守得更加坚决，阿贾克斯很难攻破对方的防线。

    杨阳第一次在整场比赛中被对手冻结，除了给韦斯利·松克的传球外，他没再给出任何有威胁的进攻亮点。

    这一场比赛他所面对的是赞布罗塔和内德维德的左路组合，而双后腰是塔奇纳蒂和埃莫森的组合，中卫是卡纳瓦罗和图拉姆。

    从萨拉耶塔攻入一球后，尤文图斯就采取了收缩防守，杨阳在这样的铜墙铁壁里面，几乎找不到哪怕一丝缝隙，他没能得到任何的机会。

    尤文图斯的防守实在是太可怕了！

    可怕到让人忍不住感到绝望！

    这就是世界顶级防守大师卡佩罗，用一群世界顶级的防守球员所调教出来的世界顶级防守阵势！

    杨阳输得心服口服！

    哪怕这场失利之后，阿贾克斯被淘汰出欧冠联赛。

    …………

    …………

    “嘿，哥们，没事吧？”

    伊布拉希莫维奇走了过来，关心地看向了杨阳。

    这是瑞典中锋离开荷兰之后，杨阳第一次见到他，没想到却是在这样的场合。

    “没事。”杨阳摇头道。

    怎么会没事呢？

    伊布拉希莫维奇心里头也明白，输球的滋味一点都不好受，更何况阿贾克斯还将被淘汰出欧冠，这就更叫人难受了。

    虽然只相处了短短一年时间，但他跟杨阳很合得来，他了解杨阳，知道杨阳表面上看起来好像很谦和低调，可实际上他的内心却非常刚强，甚至可以说是好胜。

    “兄弟，这不关你的事，你已经尽力了。”伊布拉希莫维奇劝道。

    “我知道。”杨阳点头。

    不管是从球员的牌面实力，或者是球队的整体实力，阿贾克斯都远远追不上尤文图斯。

    如果是上个赛季，那多少还有得打，可本赛季根本不行。

    这不是杨阳一个人就可以改变的，是全队整体实力的差距。

    可就算是明白这一点，杨阳还是觉得很不是滋味。

    他不喜欢输球，甚至可以说是痛恨输球，他想赢。

    杨阳越表现得自然，伊布拉希莫维奇就越感受到他内心的沉重与压抑，但这种事情他也是没有办法帮忙的，只能靠杨阳自己去调整和化解。

    特拉贝尔西也走过来安慰杨阳。

    他们俩之前在阿贾克斯并没有过多交情，但到底是右路的搭档，彼此配合得不错。

    伊布拉希莫维奇来到意甲之后，立即就受到了尤文图斯的重用，成为了主力中锋，进球效率不算高，但表现很不错，整体水平稳步提升。

    特拉贝尔西的情况就比较不妙，更多是轮换和替补。

    卡佩罗是一名偏向于保守的主帅，一比零主义是他的执教风格，所以在右路更倾向于使用图拉姆，攻击力更强的特拉贝尔西反而不受他所喜。

    有的时候，职业球员就是这样。

    作为欧冠冠军，上个赛季阿贾克斯出走了五名核心主力，但到目前为止，混得最好的，反倒是加盟了佛罗伦萨的罗邦特，他一直都是雷打不动的主力。

    紧随其后就是伊布拉希莫维奇，至于特拉贝尔西、范德法特和埃斯库德，目前都在尤文图斯和皇家马德里很难踢上主力，尤其是范德法特。

    没办法，皇家马德里中前场的阵容太强大了。

    五人截然不同的经历也在进一步告诉杨阳，走出阿贾克斯很容易，但想要在一支比阿贾克斯更好的球队站稳脚跟，这就很难了。

    范德法特和特拉贝尔西这样的球员都尚且如此，那他就更需要再加一把劲了。

    …………

    …………

    好兄弟见面，结果却在球场上杀得人仰马翻。

    输了球，杨阳也没心情跟伊布拉希莫维奇和特拉贝尔西叙旧。

    他看到很多阿贾克斯球员都十分难受。

    输掉这一场比赛对阿贾克斯来说，是一件非常痛苦的事情，因为这基本代表着球队将被淘汰出欧冠，以第三名的身份进入欧洲联盟杯。

    没能从小组出线，俱乐部损失了一大笔利益，球员自己心里也不好受。

    零比一输给尤文图斯，再加上之前客场零比四惨败给了拜仁慕尼黑，这就使得阿贾克斯必须要在主场四比零击败拜仁慕尼黑，才能有机会获得出线权。

    可谁都知道，这根本是不可能的。

    阿贾克斯要是有这样的实力，会在客场被打成零比四？

    杨阳心中也十分郁闷，他比谁都痛恨输球，但他必须接受这一现实。

    “好啦，别难过了。”杨阳走过去，朝着坐在地上的费尔马伦伸出手去。

    这一场比赛比利时中卫负责盯防伊布拉希莫维奇，表现得不错，瑞典中锋基本没有太好的机会，可没想到，海廷加却没能冻结住萨拉耶塔。

    费尔马伦抓着杨阳的手，从地上爬起来，眼眶都红了。

    “坚强点，输球并不可怕，最重要的是吸取经验教训，技不如人，咱们就再练，争取明年再回来报仇。”杨阳鼓励道。

    费尔马伦用力地点头。

    杨阳转过头去，看到了满脸沮丧的马克斯韦尔。

    这位更衣室的老好人这一场比赛要承担失球的责任，因为他的位置有些靠上，导致卡莫拉内西反击的时候，他没能第一时间回到位置上，这才给了尤文图斯右边前卫传中的机会。

    此时此刻的巴西左边后卫的脸上没有平日里半点轻松的笑容，取而代之的是惭愧和内疚。

    “别这样，又不是第一次输球。”杨阳故作轻松地笑道。

    上个赛季阿贾克斯还曾经在伯纳乌球场输得惨不忍睹呢。

    “其实……我当时有点急了，我……”马克斯韦尔声音有些哽咽，说不下去了。

    他没有哭，但看起来很痛苦。

    完全可以想象，他会在赛后被很多媒体和球迷指责。

    杨阳用力地拍了拍他的肩膀，“没事的，这次没做好，那就再努力，现在最重要的可不是痛苦和难受，我们可没有停下来慢慢舔舐伤口的时间。”

    马克斯韦尔听后，深深吸了口气，重重地点头。

    马上又要迎来联赛了。

    阿贾克斯目前排名联赛第四，根本没有资格进入下个赛季的欧冠。

    所以，现在说什么都没用，只有振作起来，努力比赛才是最实际的。

    杨阳转身走向了海廷加和斯内德等人。

    如果说，马克斯韦尔失去位置，主要是因为他插上进攻的话，那么海廷加被萨拉耶塔完全压制，那就真的只能说是个人实力上的差距。

    斯内德整场比赛也没能正常发挥，尤文图斯的两名中场中路埃莫森和塔奇纳蒂都发挥得非常稳健，基本上是牢牢压制着阿贾克斯的中场，没给荷甲球队一丁点的机会。

    杨阳走过去安慰着自己的队友。

    …………

    …………

    场边，罗纳德·科曼默默地看着球场上发生的这一幕。

    他跟路德·卡罗尔一样，都非常高兴看到了杨阳的成熟。

    他们都了解杨阳的性格，知道此时此刻，杨阳的心情肯定比在场所有阿贾克斯球员更差，但他依旧能够强忍着内心的难受，逐个安慰自己的队友，这就是一种进步。

    可以说，这一场比赛，尤文图斯很好地给阿贾克斯上了一课。

    职业足球拼的就是投入，俱乐部上个赛季卖了五名大将，收入近亿欧元，通通用来还债，在转会市场上的投入并不大，这就使得球队的整体实力下滑了一大截。

    赛季初客场零比四惨败给拜仁慕尼黑，就是最好的例证。

    如果不是本赛季杨阳快速成长起来，再加上斯内德、费尔马伦等年轻球员的进步，阿贾克斯的表现只会比现在更差，更加糟糕。

    欧冠小组抽签运气很背，竟然抽中了尤文图斯和拜仁慕尼黑，没法出线也是在情理之中。

    但罗纳德·科曼更加担心的却是，这一场打击会不会影响到球队接下来的比赛？

    这群平均年龄只有二十出头的年轻人，能不能够尽快从失败的阴影中走出来？

    在外输掉了欧冠，在国内，埃因霍温又稳定得可怕，球队眼下真可以说是内忧外患。

    阿贾克斯真的已经没有时间了。