    众人都呆在了原地。

    眼前这名鹰卫不卑不亢，神色淡然，一点也不像是说谎的样子。

    连永言已经挥手示意衙役前去查探。

    林洪涛和李长续目光都落在那名鹰卫的身上。

    平日里颇为不对付的两人，竟生出了同一种感觉。

    京城之中的鹰卫，的确厉害！

    曹莲英的脑子好像也恢复了过来，拂袖掩面，带着哭腔颇为委屈地说道：“王爷，可是冤枉死咱家了！”

    “咱家也是被奸人所害，所以才会误会了世子！实在是，鹰卫和王钦有些相像，咱家这才会认错了人！”

    衙役很快就检查了那名受尽酷刑的鹰卫，的确未曾见到任何鹰卫的标志。

    衙役禀告之后，跪在地上的鹰卫，看着曹莲英和地上的人，眼里流露出绝望之色。

    林洪涛目光冷凝，瞥向了他，说道：“你还有什么可辩解的？”

    那因为本就受尽酷刑，如今更是脸色灰白，毫无血色，甚至看向跪在地上的鹰卫之时，眼里流露着恐惧。

    他一言不发。

    林洪涛身上的煞气涌动，手中的大刀一扬，顿时一颗人头就落在地上，鲜血溅了一地。

    “一个小小的在逃鹰卫，竟然敢刺杀本王之子！还敢欺骗本王污蔑朝廷命官！死！”

    曹莲英看着这一幕，吓得脖子一缩，眼里满是畏惧。

    李长续目光平静，似乎对这种场面见怪不怪，他陷入到了沉思之中，目光时不时的从曹莲英和他身旁的，因为身上扫过，最后停在了林洪涛的身上。

    他心中轻叹一声，此案应该是已经有了结果。

    连永言和张二河一直都在一旁一言不发。

    眼下这样的场面，这么多人，根本就没他们说话的份儿！

    很快，请去郡守府查看无头尸的衙役也回来了。

    “回王爷，两位大人，无头尸的脚掌大拇指的确是有鹰卫的标记！”

    “这么说，刺杀本世子的人正好也是杀了无头尸的凶手？要不是王钦的尸体刚好被发现，本世子铁定要被扣上杀人的罪名了！祁王，曹掌司，你们不查清事实，就来找本世子的麻烦，难道就想这么算了？”

    林彧走到两人的面前，耿直了脖子，一副不肯罢休的样子。

    尽管其中有着诸多的蹊跷，可是关于鹰卫之事，本就是曹莲英他们说了算，继续计较下去，也没什么用处。

    可是，这么好的机会，他可不能白白浪费了！

    曹莲英脸色有些不太好看，不过好在躲过一劫，他倒是学聪明了点，干脆就扭头看向了旁边的祁王。

    “世子，咱家和祁王也是受小人蒙蔽，的确冒犯了世子！还请世子大人大量，切莫怪罪！”

    林彧却不依不饶，喝道：“少废话！死太监，本世子差点被你们玩死，都快吓尿了好吗？让本世子不怪罪，除非你们跪下给本世子磕头道歉！”

    林彧此话一出，连永言和张二河都瞪大了眼睛。

    尽管林彧是辽王世子，可毕竟一无官衔，二无实权，没想到他竟然敢逼着曹掌司向他跪地道歉！

    但凡是聪明点，也绝对不会在这个时候给自己树敌，做出这种有违大家风度的事来！

    这完全是不合规矩！

    果然，人们常说世子跋扈一点都没错！

    曹莲英也瞪大了眼睛。

    如今危机已经解除，他能够向林彧道歉，已经给足了面子，却没想到林彧竟然不依不饶！

    就连李长续脸色也极其的难看！

    林彧此举分明就是在打他的脸！

    李长续不由得冷眼看向了林洪涛，说道：“辽王，这就是你教的好儿子！如此目无尊长！哼！”

    说着李长续就已经起身，准备朝门外走去。

    曹莲英立马跟上，也准备开溜。

    只是，林彧一伸手，直接拦住了他们的去路，冷冷的说道：“若是不磕头道歉，休想离开！”

    林洪涛淡淡一笑，态度也极其地鲜明。

    “我儿差点被你们扣上杀头大罪，要你等道个歉而已，本王倒觉得，无伤大雅！”

    李长续不由得顿住了脚步，脸上的怒意更浓：“好！好你个林洪涛！”

    “曹公公，今日之事是你鲁莽，那便向世子道个歉吧！”

    林彧这才满意，笑嘻嘻地看着曹莲英，说道：“曹掌司，你若是实在不愿意跪下道歉，也可以用银两代替！本世子善良体贴，你要是愿意，给个五百两的宝钞，本世子以后也绝对不会再提半个字！”

    所有人的神色，骤然变了。

    谁也没有想到，这么严肃的时候，林彧竟然拿来做生意！

    曹莲英也是被气得半死。

    他哪里想到，今日偷鸡不成，反蚀把米！

    真相究竟如何，他心里最为清楚。

    辽王护子，祁王更是一副袖手旁观的样子，显然他想躲也躲不掉。

    曹莲英深深地吸了口气，而后缓缓地跪了下去，朝着林彧磕了个头。

    “世子，咱家之前误会世子，险些那酿成大祸，还请世子见谅！”

    林彧见曹莲英跪在面前，顿时一副失了兴致的样子，打趣道：“真是扫兴，不是都说你们钱多的吗？谁稀罕你跪本世子？给银子多好！”

    曹莲英牙齿咬紧，嘴唇颤抖。

    竖子混账！

    连永言和张二河也用一种异样的目光看着林彧。

    好似在说，既然不稀罕跪，那还让人家拜你？

    当然这种话打死他们也不敢说出口。

    李长续拂袖离去，再无半点逗留。

    曹莲英努力的平息了心中的怒气，从地上爬起来慌忙地跟了上去。

    林洪涛也看向林彧，缓缓说道：“彧儿，你也随为父回府吧！”

    连永言看着纷纷离去的几位，心里也重重地松了一口气。

    只是，看了一眼府衙里的状况，他也慌忙地加快了脚步。

    张二河愣在原地：“王爷，诸位大人，这案子，该如何处置？”

    张二河心里说不出的苦。

    怎么把烂摊子丢给他了呢？

    连永言回头看了一眼张二河，说道：“案子你自己看着吧！”

    事情都已经闹到这一步了，离去的几位，铁定是不打算再管这事儿。

    不过，谁知道以后还会不会再被拿出来说事儿呢？反正他是不再处理此案，撇清关系为妙！

