    十月二十九日，阴，无风。

    一切都已经准备妥当，所有的细节都已经考虑周详……虽然认为刘黑闼败局已定，但正如李善前日所言，兵者，国之大事，必无所不用其极。

    田留安笑着看向李善，这位少年郎所学极为驳杂，所学也颇有疏漏，所思所想往往发前人所未想，但也常常不见众所周知之处。

    田留安、凌敬、苏定方能通过刘黑闼所部逃兵，以及运粮船只的载重量等等来推算，但李善却提前通过解剖尸体来确定刘黑闼所部的确缺粮。

    虽然只短短三四日，但这已经决定了刘黑闼的命运。

    站在城头上，李善面色凝重的看着大军远去的背影……其实他心里颇为不爽，洛阳虎牢大战，自己穿的晚了几个月。

    下博一战，唐军必败，自己急赤白脸的跑路，什么都没看到。

    这一次，不敢说有太大的把握，但如果在永济渠中的船只上，应该能安全的观看此次大战……数万大军的野战，李善对此非常有兴趣。

    但可惜李善那骑术……就算是在船上，大家伙儿都不放心，万一出个什么纰漏，能骑马狂奔还能逃得掉，但你李善就难说了，一个不好说不定坠马而亡。

    为了保险起见，从田留安到苏定方，从李道玄到李楷，全都无比坚定的将李善留在了馆陶城内。

    “近千骑兵，六百步卒。”凌敬轻声道：“若时机不差，足以破敌。”

    此次出战，李道玄、苏定方、柳濬领四百骑兵在前，田留安、薛忠等人率六百步卒在后，另传令王君廓率五百精骑西进汇合。

    总共算起来，南下的兵力没有超过两千人，就算加上程名振、齐善行，也没超过五千人，而刘黑闼所部兵力应该在三万左右。

    但古今中外，战场上的胜负，从来不是以兵力多寡来决定的。

    “秦王府左右六护军府中，以田留安最为稳重，从不轻易出兵，但一旦出兵，多半大胜。”一旁的李楷轻声劝慰。

    李善微微点头，这段时日他也看得出来，“田总管缺了些锐气，但谋定战，不浪战，正合该与道玄兄搭档。”

    李楷不再说话，默默看着远去的唐军，偶尔用眼角余光扫视着站在一旁的李善。

    一别数月，再次重逢，李楷对李善有了全新的认知，他感觉，这一次山东之行，让李善这块蒙尘已久的玉石被清泉缓缓洗涤，终于在世人面前绽放出耀眼的光芒。

    听见下面有嘈杂声，李楷低头看了眼，想出城的尉迟宝琳被几个士卒拽住马……李善说了不许他出战，结果这厮连城门都出不去。

    李善哼了声，一个多时辰前，自己还想着随军南下，被尉迟宝琳一阵抢白……我去不了，但也能让你也去不了。

    真是可惜了，其实馆陶距离魏县不算远，李善的思绪突然放飞，都飞的漫无边际了。

    去年穿越来就应该开始科技种田，非要苟着苟着……不然现在至少能弄出个望远镜吧？

    说不定青霉素都能弄出来了！

    说到底，都怪李德武那个王八蛋……要不是这货，自己需要苟吗？

    这次回了长安，第一件事去秦王府……李德武那厮能使手段让我来河北道，说不定后面手段更狠。

    李善在心里琢磨，第二件事就应该是科技种田了，寻找棉花，弄个望远镜，马蹄铁可以等等，但可以试试青霉素……

    李善身子抖了抖，他仔仔细细的想过了，弄出青霉素，有难度，但不是不可能……问题在于，怎么确认是青霉素？

    制作青霉素，很容易得到副产品展青霉素，两种霉素非常像，只是展青霉素是剧毒。

    不管是青霉素还是展青霉素，不讲剂量讲效果，那就是耍流氓……但剂量上去了，好吧，生死立见分晓！

    这实在是有点难搞啊。

    “看，那是永济县的船只。”

    凌敬的提醒打断了李善的思绪，他转头看去，正看见十几艘运粮船沿着永济渠向西南方向驶去。

    李善歪着脑袋盯着永济渠，想了好一会儿招手叫来尉迟宝琳，“想出城也行，交给你一件事。”

    ……

    最先感觉到不对劲的是刘黑闼。

    自小狡诈蛮横，嗜酒好赌，先投瓦岗，后附夏王，刘黑闼心思机巧，往往能通过一些大家都知道的信息作出众人都想不到的判断。

    已经是第三天了，大军围困魏县，每日运粮船沿着永济渠南下，但河对岸的齐善行、程名振两部始终没有退却，对桥梁、渡口的封锁更加严密。

    这让刘黑闼惴惴不安，程名振还好说，但齐善行向来以谨慎闻名……偏偏又突然接到斥候回报，馆陶城内唐军出击，数百骑兵率先南下。

    刘黑闼想破了脑袋都想不通，之前大举攻城，馆陶城内唐军，两次出击大有斩获，之后自己几度诱敌，试图野战取胜，而唐军严防死守，始终不肯出兵。

    为什么在如此关键的时刻，馆陶城出兵南下？

    为什么偏偏是自己和齐善行、程名振两部对峙的时候？

    而且偏偏是军中缺粮的时候？

    不过刘黑闼并不慌张，每日永济渠飘来的运粮船，让军中士气始终维持在一定程度上……多高说不上，但大家都知道，大军不缺粮草。

    “只四五百骑兵？”

    “不超过六百骑兵。”王小胡肯定的说：“斥候回报，骑兵后还有数百步卒。”

    刘黑闼冷笑了几声，“想前后夹击，也不看看自己有没有那等胃口……你率两千骑兵出击，必要一举破敌！”

    范愿、高雅贤、董康等老人陆续战死，王小胡已经是刘黑闼帐下第一大将，笑着说：“一举破敌，说不定能反手攻下馆陶……馆陶县亦依附永济渠，必有存粮。”

    目送王小胡率军北上，刘黑闼在内心深处叹息，王小胡麾下骑兵已经是嫡系中的嫡系了，但如今也吃不饱，战马掉膘掉的很厉害，毕竟不再夜间添料了。

    就在这时候，永济渠上，数十艘运粮船缓缓出现在视线中，刘黑闼一阵讶然，理应是午后才南下的，怎么这时候就放下来了？

    河对岸的大军中，不明内情的崔贤首高呼，“马周此僚，必是刘黑闼暗间，将军当立即收兵……”

    “闭嘴！”

    断喝声在小小山丘上响起，马周一手揪着崔贤首的衣领，脸却侧向永济渠，惊喜的看见，熊熊烈焰在运粮船上燃起，在极短的时间内布满了整个永济渠。

