    爆炸声响起，断肢被冲击带飞老远，内脏也被炸成成恶心的碎块。

    高飞上前查看，姬琴的身体已经无法识别出她原本的模样，被炸飞的下半个身子也落在了一旁，只剩下一颗血气心脏在爆炸的中心悬浮。

    这下高飞就纳闷了，血气心脏的颜色的确淡去了许多，但任然没有被消灭，怪得很。

    不过既然爆炸有用就好，高飞就打算继续采取爆破，只是用来爆破的东西不再是破片手榴弹而已。

    “让你吃个饱！”

    反坦克炮的压缩球落在高飞的手中，然后在他手上展开，他退后几步后瞄准目标后直接开炮。

    “轰！”

    爆炸声响彻这片森林，巨大的冲击将无数树枝折断，树叶沙沙作响。

    一个巨大的坑洞出现在了炮弹爆炸的地方，直径接近10米，周围还有一些干燥的枯树枝在燃烧。

    血气心脏此时已经消失不见，一阵肉眼可见的猩红旋风在坑洞中心旋转，然后轰然消散。

    【你已清理违规者14658号。】

    战斗结束，猎杀任务已经完成，接下来的目的也足够明确，就是尽可能多的获取世界之源和其他有价值的资源，优势都是点点积累出来的。

    不过可惜的是击杀姬琴之后没有掉落猩红卡，原先血痕死去的位置离当前高飞所在的地方也有点远，再加上刚才几轮爆炸造成的动静很大，目前也不大适合折返回去找那一张猩红卡。

    “沙沙……”

    有人在林间行动的声响传来，高飞立即进入隐匿状态。

    有人过来了，速度很快。

    一名身穿黑色夜行衣的契约者出现在了视野之中，看体型是一名男性，只见他的动作矫健灵敏，快速地接近反坦克炮炸出的那一个大坑。

    男子半蹲于大坑旁，身侧的佩刀微微倾斜，另一只手紧握刀柄，显然是时刻处于警惕的状态，此时若有人想要接近他，高飞相信男子拔刀的速度一定不慢。

    又有动静传来，男子的左手的大拇指将佩刀从刀鞘之中微微推出，刀身寒芒闪过，只见他微微侧过脑袋，正在认真辨别来者情况。

    陆陆续续有人从树上跳下来，最先到来的那位是一个上身穿着皮马甲背心的男人，拉链并没有合上，发达的胸肌和腹肌外露，整个人显得非常自信，满满的领导者即视感。

    他挪步到黑子男子身侧，双手抱胸问道：“樱木，发现什么了吗？”

    此时名叫樱木的黑衣男子已经将左手送来，佩刀滑回进刀鞘，看来是与问询之人相识，他的右手也不再紧握住刀柄。

    只见樱木摇了摇头，然后目视着坑中说道：“听到枪声响起的时候我就向这边赶来，大概花了7分钟不到，期间有爆炸声响起，当我距离这里600米左右时发生了更剧烈的爆炸……”

    “这个大坑应该就是爆炸之后所造成的，应该是一种威力极大的武器，可能是投掷物，但我觉得不像。”，樱木从地上站起身，没有机会膝盖位置沾染上的泥尘，继续开口，“荒力，你觉得呢？”

    “……”

    体格健壮肌肉发达的荒力沉默不语，此时身后又有两男一女上前，他们也听到了两人之间的交谈，看樱木没有设防的样子，这5人应该是一伙的。

    一名戴着口罩的女子出声笑道：“你问他？那不是等于没问？”

    女子身侧一名手持法杖的年轻男子也附和道：“就离谱，樱木你居然问大力哥这种问题……”

    另一名像小学生一样的正太点了点头，手抿着下巴像极了小大人模样，也表示认同。

     duang～

    荒力一拳打在了小学生的脑袋上，痛得他直呼气，双手捂着脑袋乱跳。

    “希兰和法特说我就算了，你小子也敢点头？没吃过亏是吧，看来社会对你的毒打还不够！”荒力咧嘴说道，大大咧咧的样子与之前“波澜无惊”的模样形成反差。

    小学生正欲开口回怼，抬头看到的却是荒力瞪大的双眼，只好委委屈屈地放弃挣扎，低下头嘴巴不知道嘟囔了什么。

    “江南，你刚刚骂我了是吧？”荒力露出姨母般的微笑，嘴角的弧度和他棱角分明的脸上肌肉十分违和。

    江南立即双手捂嘴，躲到了口罩女系兰身后，双手抱住了她的一条穿着白丝网袜的长腿，将头狠狠地埋在了上面。

    但是他很快就感觉视线变高，脚下失重，像是原地起飞一样。

    希兰将他从地上拧起，衣领将小学生江南的脖子卡得很紧，他的脸瞬间就涨红，手脚胡乱拍打，不动还好，他一动只觉得脖子被勒得更紧了。

    只见系兰将她提到自己的面前，四目可以对视的高度，然后突然松手。

    江南直接向地上掉去，因为他乱动的缘故，不出意外的话肯定会后脑先着地。

    “叮嘤～”

    法特将手中的法杖向上微微抬起，然后再次点地，一股淡淡的波动韵律从法杖末尾与地面接触处散开。

    一道无形的力量将掉落的江南托起，然后带着他平稳落地。

    “又吃希兰豆腐，你个小鬼头，真不知道你当初是怎么进入轮回乐园的，难不成真的是吃女孩子豆腐被人家男朋友干掉了？”法特无奈地说道，看来他已经习以为常。

    希兰捂嘴轻笑，双腿交叉，说道：“好了好了，6岁就能被乐园给选中，小鬼头肯定还有着我们不知道的秘密吧。”

    江南挠头干笑，没有回应。

    “这个大坑的形状很规则，里面没有坑坑洼洼，而且坑的边缘也相对平滑。”希兰的语气突然认真起来，“应该是一次性爆炸所造成的，而不是几个爆炸物组合在一起引爆。”

    “半径约5米，深度1.7米左右，考虑到森林中地面潮湿松软的情况，这种武器爆炸的范围大概是10米无误，根据这个坑的深度……”

    “爆炸威力显然不是寻常的白色、绿色的炸弹，甚至蓝色品质的爆炸物都不一定能做到，至少也是稀有级别的蓝色炸药……”

    “一场战斗能将这种现阶段如此贵重的道具引爆，战斗双方应该是属于不死不休的对立关系，而且都相对富有……”

    江南正在一边认真的低头说道，场边的空气十分安静，察觉到异样的他突然抬头。

    发现4个大人正认真地看着他，希兰更是双眸微眯，戴着口罩的她笑的很开心。

    “……”

    江南脑瓜有点疼。

