    听冯余说，那些人不光想要银子，而且还是冲着叶鸿昌去的，似乎想置他于死地。要不是关沧海和两个镖师死命护着，没准那些劫匪就得逞了。

    叶雅茗道：“你道为何孟呈炜不敢直接到家里来，明目张胆地要您把茶行行首的位置给他奉上，或是叫您直接认他为主？”

    不待叶崇明回答，她就继续道：“不是因为惮于律法，而是因为私茶利润大，盯上这一块的不止孟家。他不敢明着动咱叶家，甚至不敢明着表示对这一块有兴趣。他们跟那阴沟里的老鼠一样，只敢在暗地里使坏。”

    叶崇明心里一动：“你的意思是，齐知府跟孟呈炜不是一伙儿的？”

    否则，孟呈炜直接找齐知府，让他暗示叶家，或是直接插手江南茶行即可。哪里需要搞这些小动作？

    叶雅茗点点头：“所以，您就把这段时间孟呈炜搞的小动作一五一十地告诉齐知府就行。先前私茶之事，您不是跟吴师爷交待过了，提醒过齐知府了吗？劫匪一事便是后续。”

    “前面那件，因为牵扯到四叔卖私茶的问题，齐知府即便有心想动孟呈炜也没办法，打老鼠必然伤了玉瓶，这事一捅出去他必保不住咱们家，盯着茶行行首之位的可不止孟呈炜。而现在这事，就可以查到孟呈炜头上了。”

    叶老太太在旁边听得眼睛一亮，一迭声道：“对对对，那劫匪一指证，齐知府就可以把那姓孟的给抓起来。”

    叶崇明却皱眉，摇头道：“孟呈炜不会那么傻，亲自出面去跟劫匪谈合作；即便要谈，也只会跟劫匪头目谈，被抓住的小喽啰并不一定知道他。”

    当初蛊惑丁建，是因为丁建也算得上是个有头脸的人。随便一个人出面，丁建肯定不会与之合作来坑自己的老东家。所以必须孟呈炜自己亲自出面。

    再者，当时孟呈炜对叶家还存着轻视之心，觉得叶家不会怀疑到他头上。即便最后怀疑到他，因为是叶鸿荣买卖私茶，这件事只能捂不能掀，叶家也不敢将此事告到官府去，于他没有半点损失。

    现在他一计不成又施一计，这一计还是跟劫匪相勾结，性质不同，他是绝对不会亲自出面，将把柄往叶家和官府的手里递的。

    叶雅茗一笑：“您老不是担心孟呈炜派人去跟那劫匪串供，抹去他的痕迹吗？咱们反过来也可以这么干嘛。”

    叶崇明一怔，旋即瞪大了眼睛：“你是说，你是说……”

    后面的话，因为大逆不道，他都不敢说出口。

    叶老太太开始还没反应过来，此时听明白了，话脱口而出：“你是说咱们让那劫匪改变口供，让他供出孟呈炜来？”

    叶崇明吓了一跳，赶紧左右看看。

    有些事能做，但不能说。要是被人听到了可怎么好？

    叶雅茗笑道：“不不不，祖母，咱们怎么能做违法乱纪的事呢？不过咱们可以给齐知府提供一个思路，叫他诈一诈那个劫匪嘛，就跟当初我诈刘春新一样。”

    “反正咱们就提供一个线索。至于怎么审案，那是官老爷的事儿。专业的事自有专业的人去做。怎么审，审出了什么人，那就不是咱们能操心的了。”她又道。

    “前儿个那个事情，祖父您去告诉了吴师爷，知府大人既然没有什么反应，就能看得出他是不愿意江南茶市有所改变的。既如此，他必会护着咱们，好好地追查此案的。”

    私茶之事，她让叶崇明去告诉吴师爷，不过是投石问路，就是想看看齐知府对叶家的态度。而从这事在官府那边没掀起半点涟漪就可以看出，齐知府还是希望叶崇明坐在茶行行首这个位置上的。

    现有孟呈炜一而再再而三地来动叶家，她就不相信齐知府还能坐得住，不好好拿着劫匪之事来作文章。

    “对对对。”叶崇明被她说得豁然开朗。

    官府的手段他是知道一二的。如果齐知府真想让这件事跟孟呈炜扯上关系，不说此事与孟呈炜确实有关，哪怕是无关，他都能把这个罪名扣到孟呈炜头上。

    这件事叶家确实不必做什么，齐知府自会出手。

    得了叶雅茗这番话，他犹如吃了一颗定心丸，脸色又恢复了先前的红润。

    他对叶老太太道：“被劫之事现在还不宜外传，你跟陶氏去医馆，这事就瞒不住了。一会儿我去完衙门就去医馆看看鸿昌，如果他没什么大碍，我会让人把他送回来，你不必担心，也不必派人去侍候他。”

    儿子受伤，作母亲的哪有不挂心的？要不是听丈夫说儿子伤的不重，叶老太太早就坐不住了。

    这会儿叶崇明这么说，她也知道事态严重，按捺住心头的焦虑，点头道：“好，我知道了。”

    叶崇明交待完这事，便脚下生风地出了门，乘车往衙门去了。

    不能去探望儿子，叶老太太本想跟叶雅茗商议一下退亲事宜的，可想到叶雅茗院子里还制着桂花茶，她这会儿过来已是耽误了一点时间，要是再不回去，不知道那茶会如何，她又把话咽了回去。

    罢了，等叶雅茗把茶制完再说吧。

    叶崇明去了一趟衙门，求见吴师爷；又在吴师爷的引见下跟齐知府见了一面，将事情都细细跟齐知府说了。

    “你回去叫人写一张状纸，让你大儿子拿着状纸过来告状。我这里上堂审过后，才好派捕快去追查，看看幕后是否是你说的那人。”齐知府道。

    叶崇明眨了眨眼。

    这话……到底是个什么意思？

    不过他也知道官场里的人说话向来云山雾罩的，就算齐知府有那么个意思，也绝对不会在言语上流露出来，免得给人抓倒把柄。

    齐知府能见他一面，就已是表明他的立场了。

    他当即答应着，见齐知府已端茶送客，便识趣地告辞出来了。

    直到这时，他才去了回春堂看儿子。

    “爹，我没事。”看到老父，叶鸿昌还有些后怕。

    他差点就回不来，见不着家人了。

