    李莫愁做了一个梦，在梦中感到自己从寒风凛冽的冰雪中到了温暖宜人的春风里……肌肤好像浸泡在温水里，舒适温暖，全身的疲惫在水中舒缓，暖洋洋的，从外面渗透进心里。

    睁开眼睛，她发现自己正躺在昨日的床上。

    江湖之上，刀光剑影，明枪易躲暗箭难防，李莫愁不知多少日子没有睡过这样一个安稳觉了，其精神相比于昨天不知好了几何！

    尝试动了动自己的左臂，虽然依旧无力，但是已经能动了。

    没想到杨清源的先天真元有如此奇效，虽然李莫愁体内的经脉已经阵阵刺痛，但基本已经畅通无阻。

    而且这先天真元似乎与自己的古墓心法相互呼应，使其神妙更上一层楼。

    就在李莫愁检查自己身体状况的时候，杨清源的声音再度响起。

    “你醒了？！”

    李莫愁身子一愣，随即放松下来，自己本来就是这个人的阶下囚，有什么可意外的？

    “日上三竿了，没想到赤练仙子也会赖床。”杨清源出现在了李莫愁的视野之中。

    “你要梳洗一番吗？！我们该启程了！”

    李莫愁被杨清源一番调侃，不由微微羞恼，但是想到现在自己只是一个阶下囚，便也没有多言。

    此去京城，不知会落得个什么罪名？

    就在李莫愁收拾好后，再次被杨清源抱起来，她随后恢复了一点体力，但是依旧没法自由行动。

    杨清源将李莫愁抱入了马车之中，原本的李莫愁还以为会是简陋的马车，却不成想是一架双马拉动的豪华马车，里面还垫着羊毛毯子。

    李莫愁也愣了一下，她从出古墓以来，还没有过这种待遇，但随即恢复了心神。

    我纵横江湖十年，就不能享受享受吗？！反正又不用自己掏钱。

    不仅仅是马车，小九朱琼华的态度似乎也发生了一百八十度的转变。

    原本的小九看李莫愁就像是看见小三一样，总觉得这个身材妖娆的女人会勾引自家师父。

    但是过了一个晚上，李莫愁从小九的眼神里面看见了，同情、怜悯最让李莫愁崩溃和受不了的是，小九的眼神里似乎还带着一丝母性的关怀。

    就离谱！！

    这让李莫愁这个老江湖都一头雾水。

    应该说女孩确实会感性一些，小九听了杨清源昨天瞎编版的李莫愁的经历，大受触动，大骂陆展元负心薄幸。

    然后就有了今天小九的态度。

    不仅仅给李莫愁准备好了一袋温水，还贴心地准备了一屉小笼包。

    李莫愁神色复杂，这师徒几个真是奇奇怪怪的。

    明明沦为阶下囚，却享受到前所未有的待遇。

    不理会李莫愁的想法，杨清源驾车，三小只骑马一路向着神都行去。

    -----------------------------

    一行人赶了半日路，在一处溪水旁停了下来。

    “师父，没想到你还会驾车！”

    杨清源不屑一笑，“君子六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。这都是基础！”

    “……”

    小九微微一愣，然后问道，“师父你不是道士吗？！！君子六艺是儒门所修啊！”

    当面被自己徒弟质疑，杨清源面上有些挂不住，“这叫技多不压身，再说了，谁说为师是道士的！？”

    小九还想再说，就被杨清源一挥手打断了，“好了！快些休息，我们要尽快赶路，在天黑之前赶到下一个镇甸之上。”

    说着就走到了一边的树荫之下，盘膝而坐。

    坐于车中的李莫愁也掀起了帘子，此刻的她更像是一个文弱的大家闺秀。

    刚刚坐下的杨清源才喝了一口水，就从一旁扔出了一颗石子。真元一凝，随手弹向一旁的草丛之中。

    “既然来了，怎么还藏头露尾呢？直接出来吧！赶了半天的车，正好我也活动活动筋骨。”

    杨清源话音一落，一旁的树上就落下了五个灰衣人，手持利刃，身带杀气，就差在脸上写着我是杀手了！

    杨清源没有在意，对着三小只努了努嘴，示意交给你们了，然后身影一幻，出现了马车旁边。

    此时的李莫愁就如待宰的羔羊，还是得保护一下的，不然之前的努力就真的白费了。

    杨过、朱琼华和朱瞻垕，相视一笑，三人自从突破到元化之境，都没什么机会动手，现在有人送上门来，自然是再好不过了。

    “铿！”

    杨过随手从背下取下了豪龙胆，“师姐，师兄，这五个小喽啰，就交给我吧！”

    未及三人答话，杨过便身随枪行。

    一招豪龙破军，强突五人。

    没错，这个名字就是杨清源取的，如果一套枪法不取个霸气的点名字，那便毫无意义。

    原本以为会是一场大战，却没想到这五个人仅仅只是练气大成的境界。

    即便是在杨过突破之前，五个练气境的人也不足以对杨过产生什么威胁。

    小九和十三原本还想上前，但是在察觉到五人的境界之后，也变得兴致缺缺。

    这五个杀手连他们练手都不够资格。

    李莫愁看着倚在马车旁老神在在的杨清源，不由问道。

    “怎么还有人敢围杀你这个朝廷命官啊！？”

    江湖上的人虽然瞧不上朝廷中人，但是也分品级。

    一个县令、县尉杀了也就杀了，朝廷虽然会震怒，但是也至于全力追捕。

    但是杨清源可不一样，正四品大员，代掌大理寺的少卿。

    即便杨清源没有这身武功，光凭这个身份，江湖上的各大派掌门都要敬他三分。

    现在却有人敢围杀杨清源，这就让李莫愁感到不解了。

    围杀朝廷四品大员，这简直是在挑衅大周朝廷的威严了！

    “你想多了！”杨清源洒脱一笑。

    “想要杀我的人，比要想要杀你的人不知多几何？！普通的武林人士哪敢对我动手？”

    杨清源虽然不知道是何人动手，但大概是政敌了。

    一般的江湖人士可不会派几个练气境来对付自己，多半是某些个栽在自己手里的富商、小吏，心有不忿，雇佣杀手。

