    历史上的曹化淳被那些无耻文人黑得是真惨，连后世的影视剧都受了影响。什么曹正钦，曹少钦，姓曹的公公全是大坏蛋。

    但实际上，曹化淳在历史上还真没干什么坏事，倒是比那些平日里满口仁义道德、忠君爱国的文人强得太多。

    比如在整顿勇士营和四卫营时，曹公公甚是用心，简拔了徐应元、曹遇吉、黄得功等忠勇战将，使勇卫营的战斗力迅速提升，成为明末的救火队；

    再比如在崇祯死后，曹公公又从天津赶到北京上疏，请求妥善处理崇祯皇帝的坟墓修建工作。

    为了收买人心，顺治皇帝同意了曹化淳的请求，并让他负责办理。

    好，现在先不说曹公公背的黑锅，也不说他最后留下“家居六载还遭谤，并信从前史不真”的悲叹而含恨而逝，只说勇士营和四卫营。

    经过曹公公极为用心的裁弱选强，勇士营和四卫营算是重新振作。但要有脱胎换骨的变化，还要经过这次新军的严格训练。

    此时，曹公公正尖着嗓子对着几个军官传达圣上口谕，“皇爷说了，连这等训练都挺不住，也就别浪费朝廷的粮食和银子，都他娘*的滚蛋。”

    圣上这么说滴？！倒真是有太祖之风啊！

    新晋参将孙应元微垂着头，不由得轻轻抿了下嘴角。

    所谓太祖之风，便是朱八八经常用白话下圣旨，被很多读书人笑话是土包子，没文化。

    比如某地常遭倭寇侵扰，地方官吏专门上奏如何处理？

    朱元璋下了一道圣旨：奉天承运皇帝，昭曰，告诉百姓每(们)，准备好刀子，这帮家伙来了，杀了再说。钦此。

    最有名的则是立在国子监的五朝上谕碑，上面有朱八八的训谕:

    “恁学生每（们）听着，先前那宋讷做祭酒呵，学规好生严肃，秀才每遵规蹈矩，都肯向学，所以教出来的个个中用，朝廷好生得人……

    一股乡土气息扑面而来有木有，太祖皇帝就是这么接地气，圣旨一下，老百姓也听得明白。

    正因如此，孙应元听到曹公公所宣的口谕，才有这样的想法。

    新晋游击周遇吉是个急性子，赶忙保证道：“请万岁安心，请曹公公放心。末将等定然把军队训练得有模有样儿，肯定比得过那些外来兵。”

    孙应元又抽了下嘴角，拱手道：“万岁期盼，公公监督，末将等敢不尽心竭力，练出强军以报陛下。”

    曹公公略感放心，点了点头，说道：“勇士、四卫两营，可都是集卫所之精而组建。就算是新招募的，也是精挑细选，勇武强壮。那些外兵，你们也看过，在身体上就差了一截……”

    对于整顿两营的差使，曹化淳是非常用心，非常努力，一定要办好的。

    曹化淳幼时家境寒微，受“近君养亲”风气的影响，于十二三岁左右入宫。

    因天资聪慧，勤奋好学，曹公公在宫中受到良好的教育，诗文书画，样样精通，深受司礼太监王安赏识，倚为亲信。

    但王安被魏公公阴谋搞掉，发配南海子后，王安所赏识的曹化淳也受到了牵连。

    要不是朱由校简拔，命曹化淳办差。曹公公现在就已经被逐出京城，发配到南京看坟守墓去了。

    所以，这个差使必须得办好，办得令皇爷满意，他才能够稳住脚跟，免得被排挤驱逐。

    看过外兵的训练，曹公公对勇士、四卫两营甚是不满，才有了督促和训导这一幕。

    不光曹公公想办好差使，连孙应元和曹遇吉也是同样的心理。因为，他们也是被圣上简拔，才有了现在的官职和权力，哪敢不竭力报效。

    孙应元等人保证保证再保证，才算稍稍让曹公公放下心，起身离去。

    “明天训练加量！累不死就给老子往死里练。”

    孙应元送走曹公公，转回来便瞪着众将，以不可置疑的口气发布命令，“京师卫戍，如此重任在肩，若还不如外兵，如万岁所言，都他娘*的滚蛋得了。”

    …………………

    什么是皇帝，或者说咋样做才象皇帝？

    以前还有些谨小慎微的朱由校，现在已经有了答案。没有什么象不象，只要你活着能继续干，那就是皇帝。

    放飞自我的正德帝，宅在深宫不露面的万历，修真求仙的嘉靖，还有西晋的大傻子皇帝司马衷，坐上了那个宝座，一样是九五至尊、统御万民。

    当然，朱由校在人前还要收敛矜持些，谁还不要点脸呢！

    可在后宫，他却是越来越放松。在家里还装啥呀，作秀也特么的是很累的。

    至于什么青史留名，至于什么昏君、明君的评价，朱由校是越来越不在乎。

    就象曹化淳，生前又是辩驳，又是自己找证据，有用吗？

    临死前，他不是照样无奈地发出悲叹：“流传既广而秉笔者不加确察，便成无穷之秽”。

    朱由校是看开了也就放得开，别想着死后咋样，就把现在过好，问心无愧就完了。

    所以，对于那些能在以后骂他黑他的文官，一点也不客气，滚了一批又一批。

    而对那些守旧官员的偏激奏疏，朱由校也不惯着，下旨斥责，并明发邸报、报纸刊载。

    “……西夷火器能克东虏，若我辈何……”

    这是哪个混账不长脑子，连葡萄牙、西班牙都分不清，还在纠缠引进制造红夷大炮的事情呢？还若我辈何？你说要你这样的废物有屁用？

    朱由校哼了一声，口诉道：“若你能胜东虏，或献策立功，当可指划一二。否则，闭上聒躁之嘴。”

    刘若愚暗自咧了咧嘴，觉得皇爷这几天的脾气越来越大，连“卿”这个字都不用，对官员的态度越来越不好了。

    当然，这也只是对于某些官员来说。象孙承宗、徐光启、李起元等人，皇帝还是很尊重，甚至是超规格的礼遇。

    “陕西巡抚左光斗有奏：延绥镇、宁夏镇、固原镇之军屯已近废驰，既不堪实用，屯田亦徒有空名……”

    朕要的就是“清屯”，要的就是你不怕死的虎劲儿。如果连这点都做不到，左光斗也不配做封疆大吏。

    