
　　余洋红着脸道，“厂子里效益不好，好长时间没工资发，我就蹲不住，这不跟着朱大哥混几天，就是看看有没有要买车的，然后介绍给朱哥。”

　　他面皮比较薄，遇着熟人就感觉难以抹开面子，要知道是李和买车，他打死都不会来的，只能埋怨黄浩没有说清楚。

　　李和笑着道，“做生意挺好，没什么丢人的，我不也是一样在做生意。有困难尽管吭声，我一定帮你。”

　　“哥，原来你跟小余认识啊！”猪大肠有点惊讶，他认识李和是比较早的，少说都有十来年了，这个人和气是不假，可和气是表面，是出于人家的教养，要真不耐烦起来，别看苏明、平松哪怕现在是大老板了，偶尔照样被骂成龟孙子！

　　至于主动开口说帮人忙，那简直是太阳打西边出来了！

　　他甚至隐隐有点羡慕余洋了！

　　这得多大的运气才能得这样的大老板赏识！

　　他跟李和认识这么长时间，李和都没正眼看过他！

　　他尽管不了解李和的家业，可是他了解平松、江威、卢波这些人啊，哪一个不是可以抖三抖的！

　　要是有李和罩着，凭着李和的一句话，简直就可以辉煌腾达了！

　　李和笑着道，“我搬到这边以后就认识了，他兄妹俩我都认识。”

　　想一想，他也好长时间没有看到余摇那小姑娘了。

　　不对，应该是大姑娘了。

　　猪大肠看余洋还在愣头楞脑子的发呆，不禁起来了心思，笑着道，“哥，你放心，我跟余洋哥俩处的好着呢，我们正计划开一家轿车专卖店，合伙做，合伙做。”

　　他决定借个光！

　　哪怕只有一丢丢！

　　也比他这样做二道贩子强！

　　“我...”余洋被猪大肠绕晕了，他总共才帮着成了一笔生意，拿了一千块钱的介绍费。至于说合伙开汽车店，简直是说的没头没脑。

　　“我前个才跟你说过，你喝个酒这么快就忘了？”猪大肠赶紧的给余洋使眼色，“我跟你说过，这个大有可为！咱们还是做二手车，就到花乡旧车市场去，我保证你一年挣个百十万！”

　　余洋见着了猪大肠恳求的眼色，终于不再吭声，毕竟以后还要跟着他混饭吃的。

　　李和道，“这个车就是你做的那种二手的，能开吗？”

　　他把猪大肠开过来的破捷达踢的砰砰响。

　　猪大肠赶忙道，“新车得15万，可这种开过四五年的旧车，只要6万块，还是进口的，所以好多老板都愿意买旧车。”

　　“钥匙给我。”李和准备试试。

　　“那不能。”猪大肠有点犹豫，“给你这种车我还有脸混吗，我这就打电话，让他们立马送新车来。”

　　说着已经从包里掏出来了大哥大。

　　李和道，“别磨叽，快点，没那么多时间陪你耗着。”

　　“这呢，这呢。”猪大肠见李和恼了，也慌忙拿出了钥匙。

　　余洋在旁边啧啧称奇，他是晓得猪大肠这个人有多势力和傲气的。猪大肠这幅小心翼翼、点头哈腰的样子，他是从来不曾见过的。

　　因此他对这个邻居又多了一层好奇。

　　李和接了钥匙，把车子倒出巷口，沿着大路开了一圈。发动机、变速箱、底盘、悬挂、刹车等都是比较正常的。

　　唯一不满意的是车窗，都漏缝了，估计经不住小偷的惦记。

　　只要带轮子、带铁的东西，就没有小偷不能偷的。

　　不光是私人车辆容易偷，公家车也照样不能幸免。

　　“六万是吧？等着，我拿钱给你。”李和想了想，还是留下吧，总要解决眼前的交通问题。

　　“不能，不能，哥，你这是打我脸呢！一张破车，我哪里好意思收你钱！你只要把驾驶证的复印件给我一张就成，我下午就能给你办理好过户。”猪大肠把李和拦住，不过没敢往他身上挨。

　　李和摆摆手，“那不行，没白占你便宜的道理。”

　　还是坚持回到自己屋里拿了六万块钱，他现在对李兆坤还是不放心，所以一回来的时候就把家里的现金全部放到了卧室里，衣柜都锁的死死的。

　　要是李兆坤脑子突然发热，禁不住诱惑，卷个十几二十万的跑了，哭的还是他老娘。

　　为了家庭安定和谐，他这亲爹他还得防着。

　　他把装着钱的袋子直接丢给了猪大肠，“数数。”

　　“哥，这真不行。”猪大肠看了钱不心动是不可能的，可是为了长远利益，他还是忍痛道，“我要是挣你钱，我还是人吗？跟你说实话，这车我拿到手，我只用了三万块。我现在只收你三万块，我就不赔本了。”

　　他还是坚持把另外三万块钱点出来还给李和。

　　“余洋跟着你白跑了？”李和懒得推推搡搡，还是接了钱。

　　余洋急忙摆手，“李大哥，我也不能挣你钱！”

　　他是真诚的。

　　“对，对。”猪大肠点头附和。

　　李和想了想道，“你们不是要做旧车吗？”

　　猪大肠道，“哥，你给个意见？”

　　心里自然是暗自高兴。

　　李和道，“如果你们只是小打小闹，我倒是我没有多大的兴趣，要做就做汽车城。”

　　猪大肠擦了擦脑门子的汗水，“咱哪有什么本事建汽车城，一汽二汽那种的，得多大的规模。”

　　李和解释道，“不是建造车，是卖车。买菜咱有菜场去，买建材咱们有建材市场，买旧车自然有旧车市场，现在咱们是不是还缺个卖新车的市场，同时打造一个汽车配件的集散地。”

　　他名下已经有了国内和国外两家汽车厂，自然要为汽车渠道做准备。

　　“这...”猪大肠十个手指头掰完了，也算不出要花多少钱。天籁小说网

　　“你们回去考虑一下，再找点资料看看，然后去找平松。”李和看了看时间，不好再多说。

　　“谢谢，谢谢。”猪大肠懊悔死了，怎么不趁着刚才的机会一口答应了呢！

　　现在只能看着李和的背影了。

　　李和开着车，往朱老头家的方向去，发现原来已经拆迁了。

　　他下车打听了一下，也没人给准确的地址，在安置房没有盖好之前，都是自行落脚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，487、汽车城免费阅读。https://xs.23sk.com 