    过年，是国人最隆重的一个节日，虽然农家乐人不多，但整个农家乐都被布置的充满着喜庆的色彩。

    今年的年夜饭自然是农家乐的大厨负责准备，虽然项风的厨艺也挺不错的，但孟林等人哪里会让项风动手。

    “吃饭咯！”

    要说到吃饭，那小胖子孟涛最对是最积极的，虽然压岁钱被妈妈保管了，但这并不影响他对于吃的热爱，这不还没有上桌就开始在一旁蹦跶着叫喊起来。

    “咿呀~呀呀~吃~”

    好嘛！还有我们的小琼琼，这小东西现在会说吃字了，而且小肚肚饿的时候也会喊了，这不看到小哥哥喊吃饭饭了，她也在一旁咿呀呀地叫唤着。

    “我要和妹妹坐在一起~”

    一切准备就绪，众人就准备开动了，这不我们的小胖子就要和妹妹坐在一起吃饭饭了。

    “坐什么坐，你自己坐一边去，别打扰妹妹吃饭。”

    让小胖子很郁闷的是，他刚说完就被妈妈给教训了，这不噘着嘴坐在爸爸的身边可是委屈了。

    “哇喔~放炮仗了，放烟花咯！”

    由于是在乡下，倒是不像在城里一样禁止放烟花，这不吃了年夜饭之后，小胖子就开心了，嚷着要放烟花炮仗了。

    男孩子嘛！对于这种放炮仗和烟花的刺激游戏那是非常喜欢的，虽然现在还是一个小屁孩，但并不影响他对于这种刺激游戏的喜爱。

    “不要一个人放，让你爸爸陪着你一起。”

    对于自家儿子要放炮仗和烟花，小胖子的妈妈倒是没有阻拦，过年嘛！孩子难得玩一下，开心最重要了。

    “呀呀·咿呀呀~'

    而我们的小琼琼看到哥哥兴奋的样子，她虽然不知道哥哥要干嘛！但也想要和哥哥一起玩，这不就在爸爸的怀里挣扎着想要去找哥哥。

    ”嘭~“

    就在我们的小琼琼还在挣扎的时候，突然一声巨响，顿时就把我们的小琼琼给吓住了，接着小嘴巴就开始瘪了。

    “哇哇~哇哇~”

    也许是第一次听到这样的巨响，我们的小琼琼真的是被吓着了，这不就开始在爸爸的怀里哇哇地哭了起来。

    “宝宝~乖~不怕~爸爸保护着你呢！”

    看着哇哇大哭的小琼琼，项风也有些无奈了，这不还想着和哥哥一起玩吗？这么就被吓住了。

    “臭小子~你看吧！给妹妹吓哭了，不准在玩了。”

    虽然同意小胖子放炮仗，但王英心里还是有些担心的，这不看到小琼琼哭了，这下王英有了让小胖子停下的理由了。

    “额~”

    本来玩的兴奋的小胖子看到妹妹可以了，他也有些自责的，这不在听到妈妈的话，顿时我们的小胖子就更加的自责了。

    “好了~不哭了，我们不让哥哥让炮仗了，让哥哥放好看的烟花好不好。”

    其实小琼琼也就是被惊吓了一下，被爸爸抱着哄了一会，小琼琼也不在哭泣了，只不过还是有点小抽泣，这不项风就想着要转悠小琼琼的注意力了。

    “项叔叔~我真的可以放烟花吗？”

    而在一旁自责的小胖子听到项叔叔的话，顿时就乐了，不过还是看了妈妈一眼，接着就对着项叔叔问了起来。

    “哈哈~当然可以了，而且妹妹也想看哥哥放的烟花哦！”

    看着小胖子期待的眼神，项风笑着点了点头，他也有童年，当然知道小胖子心里的想法。

    “妈妈~”

    小胖子再次得到项叔叔的承认，转过头可怜兮兮地对着妈妈喊了一声。

    “放吧！放吧！”

    既然项风都同意，那王英自然不会反对了，这不也笑着对儿子点了点头。

    “哇喔~放烟花咯！”

    好嘛！得到妈妈的同意，我们的小胖子这下就嗨皮了，拉着爸爸的手就兴奋地蹦跶了起来。

    “嘭~啪~”

    也许是适应了刚才炮仗巨大的响声，先是烟花的响声倒是没有吓着我们的小琼琼，这小东西现在正瞪着好奇的大眼睛看着天空。

    等烟花爆裂开来绽放出五颜六色的亮光之后，我们的小琼琼就乐了，而且还是那种手舞足蹈的乐。

    “咿呀~呀呀~咿呀~”

    果然孩子都是胆大的主，虽然小琼琼一岁不到，但适应过后，这小东西就厉害了，在爸爸的怀里挣扎着就想要和小哥哥一起放烟花。

    ”咿呀~呀呀~咿呀呀~“

    对于小琼琼的要求，我们的爸爸项风自然要满足了，这不等第一桶烟花放完之后，项风就抱着小琼琼朝着小胖子走了过去。

    ”妹妹~你也要放烟花吗？“

    看到项叔叔抱着妹妹过来，小胖子变迫不及待地问了起来。

    ”哈哈~是啊！妹妹就是过来和哥哥一起放烟花的哦！“

    小琼琼不会说话，那自然就由爸爸代劳了，项风笑着抱着小琼琼对着小胖子哥哥点了点头道。

    ”哇~妹妹好厉害啊！都可以放烟花咯！“

    听到项叔叔的话，顿时小胖子就对妹妹有些刮目相看了，因为刚才妹妹可是被吓哭了，但现在就敢放烟花，小胖子就觉得妹妹很厉害了。

    ”咿呀~呀呀~咿呀~“

    而我们的小琼琼自然不能听懂爸爸和小哥哥说的是什么，但是她现在里烟花很近了，这就已经让她很兴奋了。

    ”小风、明天你是不是要去给你的爷爷奶奶和父母拜年，到时候我们也跟着一起去。“

    等把小琼琼哄睡之后，项风和孟林坐在客厅里闲聊着，聊着聊着孟林就对着项风说了起来。

    ”额~“

    听了孟林的话，项风先是楞了一下，接着有些感激地看着孟林点了点头。

    大年初一要给祖先拜年，这些都是传统，在项风没有小琼琼之前就算孤家寡人一个，去年过年他就没有在这里过，而是去了另外的城市。

    但今年不一样了，有了小琼琼，项风也想着大年初一的时候带着小琼琼去拜祭一下她的爷爷奶奶，也让她的爷爷奶奶看一看小琼琼。

    ”那谢谢老班长了~“

    对于老班长要和项风一起去给已故的老人拜年，项风心里很是感激，也让他的心里觉得暖暖的。

    ”求推荐、求收藏、求月票~“

