
　　蓝小布询问身边的一名合神修士，“这位道友，这两个人为什么要在这里打起来啊？小天街坊市不管吗？”

　　这合神修士看了一眼蓝小布，比较面生，他估计是新来的，因为在大径戈壁谷，经常有陌生面孔进来，都是浩瀚宇宙中各处虚空传送通道传送过来的。

　　虽然他很不想理睬蓝小布，不过看到蓝小布身边的浅芪圣人，眼光微微一抽，这绝对是强者。他赶紧将目光从浅芪圣人身上移走，笑了笑说道，“这两人一个是道庭盟的，还有一个是天街盟的。在小天街坊市的都清楚，道庭盟和天街盟势不两立，常常因为各种问题动手。他们今天之所以打起来，是因为两家为了一个店铺的位置起了争执，这才上斗法台解决。”

　　蓝小布赶紧问道，“哪一个是道庭盟的？”

　　“那个长发修士是道庭盟的，法宝是佛珠的修士是天街盟的。”这合神修士有些无奈的回答道。

　　“为什么不见道庭盟的盟主过来？”蓝小布神念早就扫了一下，这里没有赵公明。。

　　“赵盟主出去一个多月了，还没有回来，估计是被什么事情羁绊住了吧。”这合神境回答了这个问题后，再也不想回答蓝小布后面的问题，索性几步走开。

　　蓝小布没有去管这家伙，既然那长发修士是道庭盟的人，等会斗法结束后，他就上前问问清楚。

　　就在此刻，略胖修士的十八枚佛珠突兀化为三道佛珠线，这三道佛珠线将整个斗法台的空间都锁住了。这一刻不要说那长发男子，就算是斗法台外面的修士也感觉到空间开始顿滞,一种可怕的束缚力量席卷过来。很显然，这是对空间规则束缚的伸展。

　　“连珠锁空……”有人知道这门神通的来历,忍不住说出声来。

　　连珠锁空蓝小布也听说过,是佛门的大神通,这连珠一旦锁空，那就意味着这一方空间会在短时间内为连珠控制。在这空间中的一切,都只能任凭宰割。

　　蓝小布也是感叹，他很想出手相救，可他不知道这里的规矩。两个人斗法,如果出手相救，就算是救了长发男子，最后恐怕也会遭到所有人的抵制和看不起。

　　此刻蓝小布只打算等会救下长发男子的元神，以他身上的好东西,只要有元神，一样可以活命。

　　就连蓝小布也不看好的长发男子，在一道连珠线即将穿过他眉心的时候,他竟然在这一刻挣脱了连珠锁空的空间,随即他的长枪化为一道狂暴的枪势漩涡。

　　十八枚佛珠几乎是在呼吸时间就被这长枪漩涡卷走，被十八佛珠锁住的空间瞬间畅通起来。而此刻那长枪漩涡之中，却突兀冲出一道枪芒轰向了略胖男子的眉心。

　　略胖男子的领域被这长枪漩涡撕裂,他和之前的那长发男子一样被对方的枪道神通漩涡锁住,这一刻只能眼睁睁的看着对方的长枪即将撕裂自己的眉心。

　　这刹那之间的变化,几乎所有人都没有反应过来。

　　蓝小布暗道，好神通，这绝对是顶级的枪道神通领域,这胖修死定了。

　　可就在这个时候，一个巨大的拳影出现在斗法台上，这个拳影轰向了长发男子。

　　施展拳影的家伙实力甚至比长发男子还要强,此刻长发男子几乎是孤注一掷，哪里能挡得住这一道拳影。

　　轰！枪芒溃散,长发男子身形倒飞了出去。天街盟的胖修一脸惊魂的退到了斗法台的边缘，刚才如果不是有人出手相助，他死定了。

　　还没等这长发男子落地，一道可怕的刀芒就从虚空劈下来,直接斩向这长发男子的脖子。这家伙破坏斗法台的斗法不说,还要趁机斩杀厂房男子。

　　蓝小布大怒,他毫不犹豫的轰出十数道神魂刺,同一时间七音戟祭出，化为一片戟芒砸了出去。

　　他一来看见这个斗法台的防御禁制就感觉到奇怪，九级防御神阵，居然只是防止斗法台里面的人被轰出来，而根本不防止外面的人进入。没想到，斗法台上外面的人还可以出手干预，甚至还能动手杀斗法台上斗法的人，这可真是活久见。

　　轰！可怕的神元在虚空炸裂，道韵被撕成碎片，空间也开始剧烈的震颤。

　　长发男子脸色苍白的抓住了自己的长枪站在一边，他知道自己被人救了，否则的话，刚才他已经毙命。

　　蓝小布却一张手将十八枚佛珠卷走，然后盯着眼前的家伙。这是一名脸色发白的高个男子，恐怕到了准圣巅峰实力。

　　谷</span>“你居然敢干涉斗法台上的斗法，你找死吗？”高个男修盯着蓝小布，语气带着杀意。不过他没有动手，他很清楚蓝小布的实力不会比他差，刚才那一下，他先出手结果却是他吃了一个小小的暗亏。如果不是他见机，他的识海甚至被对方偷袭撕裂了。

　　不是他的神元和领域不足，而是对方居然会神识攻击手段。

　　修炼到他们这个级别，神识攻击手段基本上都会一些，可能轰入一个准圣级别的识海之中，这就可怕了，这绝对是最顶级的神识攻击神通。和这种人斗法要时刻小心，因为一个大意识海就可能被对方轰裂。

　　“白痴。”蓝小布不屑的骂了一句，这才转向了长发男子。

　　长发男子已是平缓了过来，他对蓝小布一抱拳，“北既多谢道友救命之恩，如果不是道友出手相助，我已被这无耻之徒偷袭暗算了。”

　　“敢管我天街盟的事情，新来的小子，活的很腻啊。”一个冰寒的声音传来，随即蓝小布看见远处跨来两人。

　　前面的家伙长相很古怪，蓝小布还是第一次看见方眼人，这家伙真的是有一双方眼，看起来就好像智能设备一样。除了方眼特殊外，他身上的肌肤就好像枯树皮一般，让人看了很不舒服。头发也是灰色的，就如丢在垃圾堆里面的稻草人，不小心被扫垃圾的清理了出来。

　　更让蓝小布惊异的是，跟在这方眼人后门的修士他居然认识。

　　“朋友，前面的家伙是天街盟的盟主诃枯圣人，实力很强。在他身后的是一个没有来多久的家伙，叫屠辋。”北既连忙在蓝小布身边说道。

　　“先下去再说。”蓝小布手中七音戟一卷，这九级护阵直接被他的七音戟撕裂，然后蓝小布一步就落在了浅芪身边。

　　看见蓝小布轻松就撕裂了斗法台的九级护阵禁制，所有的人都是暗自心惊。九级神阵禁制啊，这样随便撕裂了，显然也是一个九级神阵帝。九级神阵帝，那是能不惹最好还是不要惹。

　　北既也是心惊不已，蓝小布看起来年龄好像不大，竟能做到轻松撕裂九级神禁。

　　周围看热闹的人纷纷让开，也许大家都知道，一场恶战即将开始。

　　这在小天街坊市太常见了，小天街坊市，三天两头就恶战。否则的话，小天街也不会残破到这种程度。

　　“是你？”屠辋也看见了蓝小布，他眼里全是惊喜。

　　在天街蓝小布是一霸，但这个地方可不是天街，今天他不将蓝小布身上的东西全部榨干了，他屠辋可真是白来一趟了。他很清楚蓝小布是多富有，身上可是有五彩仙芝这种道果的。

　　“屠辋道友，你认识这蝼蚁？”诃枯圣人惊异的问了一句。

　　屠辋嘿嘿一笑，“和小子就是烧成灰我也认识，他在天街诈骗了一堆的极品神灵脉，不仅如此，还坑了毁灭圣人和诅咒圣人一把。”

　　“他就是你之前说的那个误入天街，身上却有一堆道果的天神境蝼蚁？”诃枯圣人眼睛一亮，此刻蓝小布在他眼里闪闪发光，就好像一个金山一般。他虽然也是天街的修士，不过他离开天街的时候，蓝小布还没有到天街。

　　蓝小布目光落在屠辋身上，呵呵一笑，“姓屠的，我还以为你这些年见长了一些，没想到这么多年过去，你居然越混越差啊。等会你家布爷会让你知道，卖假货的下场。”

　　屠辋冷笑，“小子，我今天就看你如何走出本圣这柄九环母子刀。”

　　“浅芪前辈，你帮我盯着那个诃枯，我今天要教训教训这姓屠的。”蓝小布上前一步。

　　屠辋应该还是准圣，只要不到圣人境，他就可以打。

　　浅芪点点头，盯着诃枯圣人嘴里却说道，“不用担心这个伪圣，我保证他不会打搅到你动手。”

　　之前她一直看不透蓝小布的具体修为，可刚才蓝小布一戟就挡住了一个准圣巅峰实力的家伙，可见蓝小布的实力绝对可以对抗屠辋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九九章 天街的熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 