
　　在黑暗派阀刚刚卷土重来的关头，与世隔绝、野蛮血腥的卡莉眷族突然被人帮忙偷渡了进来。

　　时机太巧了，就和芬恩说的一样，实在让人很难不把两件事联想到一起。

　　如果是黑暗派阀的话，拥有偷渡的手段也并非不可能。

　　“卡莉眷族的去向呢？”

　　江离忽然问道：“她们白天从西北大街离开之后，一路往巴别塔冲过去了，那里有什么线索吗？”

　　“对路人收集情报的结果，卡莉眷族的三人一口气冲进了地下城，然后就再没有出来过。”

　　芬恩摇了摇头，“我让劳尔派人盯着地下城的入口，只要她们一出来就会得到消息，不过目前还没有线索。”

　　这样啊。

　　早知道当时就冲上去把她们拦下来了。

　　江离有些遗憾地想着，谁能想到那帮家伙可能和黑暗派阀有联系呀。

　　“不过也并不一定是黑暗派阀搞的鬼吧？”

　　“如果是那样的话就更麻烦了，因为我们连帮她们偷渡的人都不知道是谁，更不要说如何调查他们的目的了。”

　　“这倒也是。”

　　说到底，这些事情本来应该是公会处理的，洛基眷族主动把这事扛起来，人手还这么少，本身就是吃力不讨好的行为。

　　但为了欧拉丽的安全着想，作为高个子的他们也不得不顶起这片将倾的天空。

　　“总之，这两天一口气把远征的后续事宜处理掉吧，然后全力搜索欧拉丽全境，一定要找出黑暗派阀的老鼠尾巴！”

　　“明白！”

　　…………

　　整个欧拉丽中弥漫着风雨欲来的味道，仿佛暗中有一只大手在推弄着一切。

　　但能够嗅到这股味道的人少之又少，绝大多数的普通人还沉浸在洛基眷族所带来的感动之中。

　　突破前所未有的59层，七位Lv.6，这让欧拉丽一下子陷入了巨大的欢腾之中，引起的骚动丝毫不逊色于江离的升级，一时间街头巷尾都充满了对洛基眷族的赞美，甚至有不少人还说洛基眷族已经是货真价实的最强眷族了。

　　当然，外人是不知道现在的洛基眷族到底是有多忙的。

　　为了搜索黑暗派阀相关的情报，就连主神洛基都亲自出动了。

　　“道理我都懂，但为什么我也要一起出来？”

　　走在北大街的巷子中，覆盖在黑袍之下的江离忍不住翻了个白眼。

　　“你难道忍心看到咱这么手无缚鸡之力的美少女陷入危机吗？”

　　“呵呵。”

　　“你笑屁啊！”

　　洛基不爽地骂了他一阵。

　　现在是非常时期。

　　如果敌人瞄准作为冒险者软肋的主神，将主神送还天界的话，那整个洛基眷族就算是完蛋了。

　　虽然一般人摄于神威不敢对神不敬，但黑暗派阀全都是疯子，鬼知道他们能做出什么事情来。

　　在芬恩的百般叮嘱之下，洛基做出了妥协，出门的时候一定要带上至少一名干部做护卫。

　　而江离今天又很闲。

　　没错，明明其他干部们都在忙着处理远征后续，偏偏他一个人闲得发慌，都打算进地下城练级了。

　　洛基不找他找谁？

　　归根到底还是因为他展露了非同一般的做生意水平，芬恩都被震撼住了，小手一挥就豁免了他处理眷族事务的责任。

　　为了安全着想，洛基就把无所事事的江离带出来当护卫了。

　　“话说回来，我们今天要去哪？”

　　“去见一个盟友！”

　　洛基双手插在兜里，步伐晃来晃去，整一副吊儿郎当相。

　　看起来完全没有女神的样子，反倒像个流氓混混。

　　两人穿过了北街区，进入了东北大街，在这条街道上找到了一家看起来十分高档的酒吧。

　　明明店外写着“打烊”的字样，洛基还是毫无顾忌地走了进去。

　　店里十分寂静，装潢布置都相当有格调，整体低调又奢华。

　　店内已经有两道人影在这里等着了。

　　“终于来了呀洛基，你要是再不来，我都要以为自己被放鸽子了。”

　　以苦笑的口吻说着这番话的，是一位有着金色长发的男性。

　　他有着一笑起来就能让女性沉迷的美貌，玻璃色的瞳孔看起来十分深邃，让他有种捉摸不透的神秘感。

　　是神明。

　　感受着他身边萦绕着的特殊波动，江离暗自点头。

　　“哟，狄俄倪索斯，来晚了真是不好意思。”

　　洛基十分没诚意地笑着，走到吧台前拉开椅子坐了下来。23sk.Com

　　“要来杯葡萄酒吗？这里的酒相当不错，我诚心推荐。”

　　名为狄俄倪索斯的神也没在意她的敷衍，只是向店主微微示意一下。

　　“哦？有这种好事？”

　　嗜酒如命的洛基一下子上钩了。

　　“那是当然，你知道的，我对葡萄酒一向很挑剔。”

　　狄俄倪索斯的脸上扬起骄傲却不失礼仪的笑容，显得十分绅士。

　　“噗哈！真是不错哩这个酒！”

　　洛基接过酒杯大口引下明亮的酒液，顿时眼前一亮，脸上浮现出两抹潮红，大加赞叹起来。

　　“这家店的酿造工艺可是一绝，而且使用了下界最好的材料，不好喝是不可能的！”

　　“最好的材料？”

　　“没错，这家店使用的是狄蜜特眷族种出来的葡萄。”

　　“原来如此，那的确是最好的！”

　　洛基恍然大悟。

　　江离心肺骤停。

　　捏麻麻的，为什么这里说到了狄蜜特？

　　那位女神好像是农神来着，来到下界之后一心致力于种出更好更多的庄家，消除下界的饥荒与灾厄，据说她的眷族承包了欧拉丽大半的蔬菜供应，本人更是得到公会认可，是可以随意进出欧拉丽的三位神明之一，排场拉满。

　　更重要的是，江离曾经和她有过一夕之欢。

　　唐突说到她，差点没把他吓死。

　　不过这么一想，他还挺怀念的，关键脑垫波是真的大，比芙蕾雅还大！

　　“不跟我介绍一下这位吗？”

　　狄俄倪索斯转过头来，注意力放在了洛基身后的江离身上，玻璃色的瞳孔看不出丝毫的情绪起伏。

　　“我的这位眷族相信你也很熟悉了，应该不用我多做介绍吧。”

　　顺着他的视线，江离向他身后看了过去。

　　然后就看到了一位白色的精灵少女。

　　何等纯洁。

　　看到她的第一瞬间，江离的脑海中就冒出了这样的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第389章 去见一个盟友免费阅读。https://xs.23sk.com 