
　　“老师，你能有办法把众人的魂力汇聚到我身上来吗？”唐三看向玉小刚，神色带着凝重。

　　玉小刚眼前一亮，“倒也不是没可能，下一场比赛你们应该很轻松，我先回去研究研究。”

　　一边说着，玉小刚离开了史莱克休息区，往旅馆方向走去，他清楚的记得武魂殿有关于七位一体融合技的记载，这些他都有抄录下来，这样说不定可行。

　　听到这话，唐三眼中闪出兴奋的光芒。如果这样的话说不定能施展——

　　另一边，七宝琉璃宗休息区方向。

　　宁风致长舒一口气，与剑斗罗对视一眼，淡淡道：“看来我们还是小看族宗了。”

　　剑斗罗点了点头，道：“能一拳打倒幽冥白虎，他的体质已经不输于魂斗罗了。”

　　坐在一旁的独孤博哈哈一笑，道：“那小子的本事可不止步于此。”

　　“哦？”宁风致明显来了兴趣，向独孤博问道：“独孤前辈看来很了解族宗啊！”

　　独孤博拍了拍胸口，道：“那是当然，老夫当初好歹也是和那小子朝夕相处了两个多月。”

　　“那不知独孤前辈能否告知一二。”宁风致继续问道。

　　“好说好说，那小子还有第二......”刚说出二字，独孤博话语就止住了。

　　独孤博：我去，差点就被宁风致这小子给套路了。

　　宁风致脸上流露出诡异的笑容，“独孤前辈，第二什么？”

　　独孤博摆手道：“第二魂技的其他用法，好了好了，宁宗主别再套路老夫了。”

　　说罢！独孤博不再言语，闭目养神。

　　“剑叔，你怎么看？”宁风致逼线传音给剑斗罗。

　　“你还在怀疑族宗有第二武魂？”剑斗罗回音道。

　　宁风致点了点头，继续传音道：“是的，荣荣曾和我说过‘族宗的第一魂环是变异蓝银草’，而刚刚独孤博也明显是想说第二武魂。所以我怀疑族宗和唐三一样，也是双生武魂。”

　　剑斗罗皱了皱眉，“可荣荣后面不是解释过她那是口误吗？难道你还不信任自己的女儿？”

　　宁风致摇了摇头，道：“我固然相信她，可她一个心都跑族宗身上去了，在不损害七宝琉璃宗的情况下，说个谎倒也没什么奇怪的。”

　　剑斗罗点了点头，“那我们拭目以待就好，最后的武魂殿战队，实力已经远远超出这场大赛水准。若族宗真有第二武魂，会暴露出来的。”

　　话分两头，在众人感叹天斗学院实力的时候，族宗已经回到了天斗学院休息区。

　　还不待族宗坐下，在休息区翘首以盼的小舞就如同乳燕归巢般，快步走到族宗身前，扑了上去，化作树懒。两只纤长玉手挂在族宗脖子上，眼中冒出兴奋的光芒。

　　“哇！小宗，你刚刚好帅啊！三两下就把那头奶牛和那个长得像金毛败犬的家伙打败了。”

　　“好了好了，我家小舞也很厉害。”族宗拍了拍小舞的后背，心中不禁感叹小舞这取外号的本事越来越厉害了。

　　“嘻嘻”听到族宗夸奖自己，小舞开心的将小脑袋埋进族宗怀里，闻着族宗身上的味道，俏脸染上一层红晕。

　　“泠泠，下一场，如果对战武魂殿学院的话，就要安排你上场了，不过几率应该不大。你的辅助能力将是我们的底牌。”族宗看向叶泠泠。

　　叶泠泠脸上流露出甜美的笑容，“只要是你的话，我都可以接受的。”

　　看到这一幕，族宗略微有些出神，最近没怎么关注她，没想到少女解开心结后，越来越美了。

　　下意识的，族宗抬手摸向叶泠泠的小脑袋，对方身体稍微颤抖了一下，没有避开。

　　族宗一愣，知道自己有些冲动了，正当他打算收回手时，叶泠泠主动把脑袋凑到了族宗手上，俏脸微红。

　　族宗诧异道：“泠泠，你.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶泠泠面带羞涩，低声道：“如果是你的话，可以的。”

　　坐在一旁的独孤雁看到族宗怀里抱着小舞，右手抚摸叶泠泠的额头，直接对族宗竖起了大拇指，赞叹道：“族宗，你好厉害。就连泠泠这朵高岭之花，都被你给拿下了。”

　　闻言，lsp族宗表示无所谓，叶泠泠可就受不了了，俏脸红的都快要滴血来。快步走到独孤雁身前，拉扯道：“雁子，你胡说什么啊！人家不理你了。”

　　“哟哟，我家泠泠都害羞了，看脸都红成什么样子了，还说没动凡心。”

　　......

　　看着二女的打闹，族宗无奈一笑。

　　咱族某人说不馋叶泠泠身子，那是假的，不过在叶泠泠分清楚感激与喜欢前，暂时保持现状吧！

　　接下来的比赛。

　　武魂殿学院VS神风学院。

　　热度甚至一度超过天斗帝国高级魂师学院对阵星罗帝国高级魂师学院。

　　所有观众，包括族宗在内，都开始期待这场比赛的到来。

　　族宗也想看看魂帝修为的胡列娜，有多少本事。

　　果不其然，面对实力已经不逊色于星罗皇家高级魂师学院的神风学院，武魂殿直接出动了黄金一代三人组。

　　为首的金发女子不出意外就是武魂殿黄金一代第一人胡列娜，年仅二十岁的六十一级控制系战魂帝。

　　站在胡列娜身旁有一名模样与她颇为相似的男子，以及一名长有火爆红发的男子。便是邪月和舔狗焱了（族宗：居然敢剽窃我老婆焱妃的名字，不可原谅）。

　　黄金一代刚出场，便引爆全场。尤其是胡列娜，深谙魅惑之道，青年男性魂师们看到她，骨头都要酥了。

　　就连族宗也是偷偷掐了一把自己的大腿，心中暗骂出声，“这骚狐狸也太欠那啥了。”

　　在裁判的宣布下，比赛正式开始。

　　胡列娜首当其冲，淡红色光芒透体而出，黄黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　站在她身侧的邪月和焱，两人身上都闪烁着两黄两紫一黑，五个魂环。

　　其余四名武魂殿成员，也都是两黄两紫，四个魂环。

　　七人魂环全都是顶级配置，最差的魂力都没有低于四十五级的。

　　感受到以胡列娜为首的黄金一代所散发出的庞大气势，风笑天、火舞等人绝望了。

　　这还怎么打？人家修为最低的都比你神风学院魂力高，更是拥有一名魂帝和两名魂王。

　　ps：五更完成，别忘记投投免费的推荐票了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十五章 骚狐狸胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 