    “啪！”

    厉夫人的耳光又狠又疾，重重掴在了厉南浔的脸上。

    这一下，惊动了堂屋里的所有人。厉北行一下子从椅子上坐了起来，就连厉爷爷的神色也有些不好了，道：“事情都还没搞清楚，怎么乱打人？”

    厉夫人回头横了他一眼，道：“怎么没搞清楚？”

    说完，她抬手指着厉南浔：“难道不是她把人带出去的吗？难道不是她把人弄丢的吗？”

    笑话，她打厉南浔一巴掌，这都是轻的！

    当初厉南浔的生母死后，按照厉夫人的意思，是将这两个野种送到福利院去的。

    他们的出生本来就是个错误，就应该扔到环境极差的福利院去，任由着他们自生自灭。

    如果死了，就当他们和生母团聚了；如果侥幸存活下来，就当是老天爷眷顾他们，厉夫人也懒得给他们眼神。

    是厉爷爷，一定要抱着这两个野种去验了DNA，然后接回了家里。

    又似乎是担心她这个继母会害了两个孩子，所以放到自己眼前，亲自照看着。

    桩桩件件，都狠狠踩在了厉夫人的底线上！

    她忍了这么多年，早就想打人了。

    而且，说实话，她对唐筝倒是不怎么担心的。

    那只小狐狸，八成是自己偷着跑出去透风了，估计跑不了多远。

    她来瑞士以后，这次是头一次离开厉家大宅，对周边不熟悉，应该不会离开苏黎世。

    厉夫人想，她大概率是故意找别扭，给她和厉御风添堵罢了。

    况且，筝筝机灵又聪明，不是个会吃亏的人。

    但是拿这件事儿大做文章，教训一番厉南浔也不错！

    厉南浔被她打得趔趄了下，整个人都险些跌倒——

    这在厉家算是个异数。

    厉南浔和厉北行的身份虽然难以见光，但是毕竟有厉爷爷照看着。

    厉夫人投鼠忌器，没事儿也不回来找这两个小野种的麻烦。

    男人不靠谱，厉夫人就喜欢抓钱抓权！

    只要厉家还在自己的掌控之内，只要她儿子还是公司名正言顺的继承人，她也就懒得理会这两个孩子了。

    毕竟他们在厉夫人眼里，就像是两只苍蝇。

    苍蝇固然可恶，但是更多的还是恶心，能少接触，就少接触。

    但是厉南浔一天天长大，野心也一天天暴露出来，这才是厉夫人所不能容忍的。

    借着这个机会，好好给她一个教训，也没什么不好。

    她微微冷笑两声，目光像是毒蛇一样，缠绕着厉南浔的那张脸，讥诮道：“别以为我不知道你心里在想什么，我也不妨明着告诉你：野种就是野种，这辈子都上不了台面！”

    想要夺取属于她儿子的家业和继承权，下辈子都没可能！

    厉南浔此时已经差不多猜到，是唐筝在陷害她。她对厉夫人的恨意，更是在此时达到了顶峰！

    这个女人一直将他们兄妹当成是眼中钉，肉中刺，无时无刻不在想着将他们除之而后快！

    ‘野种’这两个字，更是扎心。

    她平生最最忌讳的，就是这个字眼，这是对她，还有对她父母的侮辱！

    厉南浔费了好大的力气，才忍住了冲上去还她一耳光的冲动，转而看向了爷爷，一脸委屈的道：“筝筝姐说她想下去买个蛋糕，我怎么知道她会突然逃跑……”

    逞凶斗狠，从来就不是厉南浔的路数，她也没有资本如此。

    她唯一能够做的，就是示弱，利用爷爷对她的怜惜之情，为自己争取在这个家里立足的资格。

    她是爷爷唯一的亲孙女，这是她的优势，也是她可以利用的资本！

    所以厉南浔平时都把自己的棱角收起来，在爷爷面前乖巧听话，哪怕对自己不喜欢的厉夫人，也尊敬有加——

    虽然，厉夫人一眼就能看出她是只伪白兔，真狐狸！

    “爷爷，我真不是故意把筝筝姐给弄丢的”，厉南浔挤出几滴眼泪来，继续为自己辩解道：“是筝筝姐说，大哥给她推荐过商场里面的一家甜品店——您要是不信的话，司机也可以作证啊……”

    话音未落，厉夫人已经重新抬起手，又是一巴掌扇了过去。

    这一下，就连厉爷爷都有些坐不住了，颤巍巍的扶着厉北行的手起身：“你——你不要太过分了！”

    然而，口头上说归说，人却并没有动，只能干看着，干着急。

    两个孩子的事儿，厉家是对不住她，所以这么多年来，厉爷爷对她颇为忍让。

    眼下这事儿，浔浔又的确理亏。

    厉爷爷就算是想为她说清，都不知道从何说起。

    厉夫人却连理都没理他，而是朝着厉南浔说道：“今天载着你们出门的司机，是莫里森，他只会说意大利语，根本就不会说汉语。而筝筝习惯了说汉语，这边的语言还说不利索——你是不是利用这个，欺上瞒下，故意把筝筝给弄丢了？”

    厉南浔一连挨了两个耳光，脸颊已经高高的肿了起来，耳边嗡鸣作响。

    她伸手用力抹了下嘴角，果真流血了。

    死女人，心狠手辣！

    就连她当成宝贝一样的准儿媳，也像只狐狸一样精明！

    厉南浔想到这里，就忍不住抓狂：本想设计唐筝，顺带着离间厉御风与厉家的关系。没想到，偷鸡不成，反蚀一把米！

    “就算是筝筝自己想要下去买个东西，可是她初来乍到，你不知道陪着她么？”

    厉夫人说完，冷笑了声，继续道：“还是说，你根本就巴不得筝筝走丢了，好让我们着急？嗯？”

    “好啦！”

    厉爷爷忍不住拿着拐棍重重敲了下地面：“这时候，你就是打死浔浔也没有用。有这个力气，还不如想想，怎么把人给找回来！”

    厉夫人这才冷冷看了眼狼狈不堪的厉南浔，随即拿出手机，给厉御风打电话去了。

    厉御风坐在商场的保安室里，整个人有些焦躁。

    监控一帧一帧的放，筝筝的身影始终难找。

    甚至为了防止他定位她的手机，她连手机都给放到了车子上，根本没带。

    但是，她带走了包包，里面估计有不少的钱。

    他是知道她的那些小伎俩的，偷偷逃回国内倒不至于，她的护照和身份证都在自己这里。但是，若是想躲个三五天，存心给自己找点麻烦的话，还是不成问题的。

    厉御风已经派了保镖，以商场为圆心，倒周边去找，只盼着早点能把人给找到。

    正有些焦躁时，厉夫人打电话给他：“怎么样？人找到了吗？”

    “正在查监控！”

    厉御风深深吸一口气：“暂时还没有看到她的身影！”

    说着，又有些恨恨道：“我还就不信，她能插上翅膀飞出去！”

