    许温暖不知道自己究竟是怎么了，心底忽然漫起了一丝细细的疼，她盯着陆半城说完“再见”，转身离开的身影，忽然动了动唇，喊了一声：“陆半城。”

    陆半城猛地停下脚步，以为自己听错了，背对着许温暖静站了一会儿，才转头往回看了一眼，发现女孩还停留在原地没离开，陆半城的眼底闪过了一抹诧异，“怎么了？”

    “我……”许温暖是条件反射之下，本能喊了陆半城的名字，她自己都不知道自己喊住他后究竟要说些什么，整个人在开口说了一个“我”字后，就一下子卡主了，尴尬爬满了她的全身，她绞尽脑汁的想着后续的话，越着急，她的大脑反应越迟钝，最后情急之下，许温暖就胡乱的脱口而出了一句：“我请你吃饭吧。”

    陆半城身体狠狠地颤动了一下，以为是自己出现了幻觉，整个人仿佛静止的画面一般，盯着许温暖没了任何反应。

    许温暖话音落定后，才意识到自己说了点什么。

    他和她好像没有那么熟，而且曾经的她，对他那么的绝情冷淡，现如今忽然提了要请他吃饭，似乎有点太过于奇怪了。

    许温暖的手用力地攥成了拳头，飞速的转着大脑，在眼角的余光瞥见陆半城口袋里露出的自己刚刚给他的信封时，突然灵光一闪，就又开了口：“在丽江多亏了你帮忙，我请你吃顿饭，也是应该的。”

    听到这里，陆半城才彻底的意识到这不是幻觉，是她真的提出了请他吃饭。

    他的胸膛里被一种前所未有、无法言语的惊喜瞬间覆盖，他望着许温暖的眼神，变得有些颤动，他清楚地感觉到自己的心脏在这一刻跳的无比猛烈、鲜活。

    许温暖看陆半城还没开口说话的意思，以为他是不愿意，难免有些尴尬，便又补了句：“不知道你现在有没有时间，如果没有的话……”

    陆半城费了很大的力气，才让自己稳住体内翻滚的剧烈波动，勉强的开口，发出了一道很平稳的声音，打断了许温暖后续的话语：“去哪里吃？”

    许温暖知道陆半城这是答应了，急忙收起到嘴边的话，改成：“我知道离这里不远，新开了一家火锅店，味道还不错，现在是冬季，挺适合的，你觉得可以吗？”

    陆半城没任何异议的轻点了点头，然后指了指自己的车子，示意许温暖上车。

    ……

    许温暖带陆半城去的那家是川系火锅，虽然点的是微辣，可比一般的火锅还是要辣一些。

    许温暖一直都很喜欢吃辣，所以筷子没断过，在她吃到一半时，坐在她对面的陆半城，似是想起来什么一样，突然转身喊来服务员，然后盯着菜单看了一会儿，指着一处说：“加一碗鸡蛋羹。”

    许温暖以为陆半城是点给自己的，没想太多，继续往火锅里加菜。

    锅刚开没一会儿，鸡蛋羹就送上来了，许温暖拿着筷子刚准备去捞菜，陆半城就伸出手，拦住了她。

