    段奕红和小桃红的婚礼进行的时候，国内电影院也纷纷上映新片。

    虽然“情人节档期”还没有炒作起来，但是几部好莱坞分账大片扎堆上映，还是让影市热闹起来。

    同样好莱坞大片的上映，也预示着国产片的退出舞台。

    虽然小城市还在放映，但对票房的影响已经不大，“农村包围城市”的路线，在这个年代是行不通的。

    《人在囧途》最终票房定格在1.18亿，成为第四部票房过亿的国产片。

    同时也是董熹个人第二部，熹子影视第三部票房过亿的大作。

    从这部电影开始，熹子已经彻底拉开跟国内其他电影公司之间的差距。

    独占鳌头！

    而做为主要竞争对手其他几部国产片，《大腕》4200万，算是大赚特赚。

    而《天下无双》1850万，则是赔掉了底裤，指望这部戏翻身的赵微，彻底糊了。

    据说她正在和琼遥方面接洽，想要推动《还珠格格》第三部的拍摄，借此国民大戏来重回主流市场。

    赵微现在可以说恨死董熹了，甚至她的男朋友还私下放话，要给熹子影视好看！

    不过现在的熹子影视，可不是一个门外汉可以撼动的。

    而贺岁档刚开始炒作激烈的“花旦战争”，最后连点水花都没砸起。

    无论是正当红的周讯、李兵兵还是许静蕾，管你是“四小花旦”或是“四小青衣”，观众用手里的电影票残忍的扇了她们一记记耳光。

    连一部超过100万票房的电影都没有，明星的个人号召力再次被质疑。

    这种头部影片和普通影片的票房差距，也让贺岁档的整体收入下降。

    好在分账大片足够给力，小巫师和大恐龙迅速的收割着观众口袋的余钱。

    当然，想要票房过亿仍旧是痴人说梦！

    现在国内导演能够稳定贡献破亿票房的只有董熹，和半个老谋子。

    至于其他人还在朝着5000万努力，至于张芳比较特殊，大家对她的认同感还要取决于她下部电影的成绩。

    而董熹的新戏《13》也正式对外立项，主要的投资商除了熹子以外，还有中影、哥伦比亚、八一电影制片厂等。

    让哥伦比亚入局，主要是为了海外市场，尤其是好莱坞的市场。

    董熹去年的《愤怒的公牛》能拿下7000多万美元的票房，主要是炒作的当，但如果没有哥伦比亚方面的协助。

    不可能这么的顺利，好莱坞的排外是出了名的，想要好成绩一个哥伦比亚远远不够，熹子影视最近还在接触环球。

    准备拉对方入局，一是用来制约哥伦比亚，二是减少海外发行时的阻力。

    而八一电影制片厂方面，则代表着军方对电影的支持，《13》做为弘扬中华民族伟大的史诗战争片。

    对于龙套演员的需求很高，而服从力和形象一流的军人无疑很适合。

    只不过是脱下军装换上戎装！

    而包括港台的地区的资本，也想要加入电影的投资中，甚至表示可以送演员上门。

    别误会不是送女演员上董熹的床，而是影帝级别的港星加入电影拍摄，甚至可以不要片酬。

    毕竟港片现在就剩下影帝了，一年一影帝，现在特别多！

    对于港岛资本的投资，熹子还在考察之中，主要是因为《13》的投资太大了，预估已经超过2.5亿。

    包括两座要塞城市拍摄基地，以及一座汉代皇宫。

    这些都是固定资产，会成为镇北堡西部影城的重要组成部分。

    越大的投入，就必须拉拢越多的资本入场，虽然分薄了利润但同样也风险互担。

    不是公司内部对董熹没有信心，而是对市场的信心不足，国内电影的票房天花板还是98年在内地上映的大船。

     3.6亿，依旧是可望不可及的记录。

    而董熹之所以选择拍摄《13》，就是想要和老谋子一起将这个天花板轰开。

    对他来讲，拿下国产片票房冠军已经达成，接下来就是掀翻大船！

    一部外国电影占据国内影史头把交椅，对国内电影人来说既是耻辱也是激励。

     2月18号，央妈开年大戏《父母爱情》正式登陆黄金档。

    接档的电视剧《大宋提刑官》，同样打破记录。

    茄子网最新推出的电视剧评分，《大宋提刑官》9.2分，而和他同档期的对手《康熙王朝》同样高达9.1分。

    两部经典电视剧，让整个春节的电视荧屏十分的热闹。

    而《人在囧途》的票房成绩，肯定跟《大宋提刑官》的热播有关。

    段奕红的咖位，也经过这部电视剧+电影的双重表现，彻底进入一线明星的前列。

    而他扮演的宋慈和陈道鸣扮演的康熙，也被认为是金鹰视帝的最有力竞争者。

    直到《父母爱情》播出……

    京城某间房子里，年轻的女孩咋咋呼呼的摆动着双臂，嘴里喊着：“快，快换台！遥控器，遥控器！”

    “安静点，一点没有女孩家的模样。”坐在沙发上的父亲不满的瞪了她一眼，但还是将遥控器递给女孩。

    女孩对父亲的批评视若无物，熟练的换台到央妈一套，并挥手朝着在厨房忙碌的母亲喊道：“妈，董熹出来了！”

    电视里，《父母爱情》的主题曲已经响起，刘焕那颇具辨识度的嗓音，伴随着音乐如同一汪清澈的海水，将人包裹住。

    “慢慢的平静，静静地忘记。

    我们的爱情，已渐渐凋零。”

    “怎么又是董熹，你就不能换个人喜欢？”父亲看到电视上出现的董熹，有些不爽的说道。

    他还是比较开明的，对于女儿追星这件事没啥意见。

    但周围同事邻居家的女孩子，喜欢的都是陆易、潘月明、陈昆这种颜值在线的小生，就自家喜欢一头狗熊。

    这让他觉得闺女的审美出现了偏差。

    而且他本人对董熹甚是不喜欢，电影他不怎么看主要是看电视剧。

    董熹的经典形象“少年包青天”，在他眼中就是糟蹋历史，胡说八道！

    对于父亲对董熹的偏见，叛逆期的少女压根儿不在乎，她喜欢董熹的原因也很简单。

    那就是董熹很有钱。

    做为2001年福布斯富豪榜上，唯一入选的娱乐圈人士，董熹也被很多人视为偶像。

    “这什么玩意儿？”原本吐槽一番后，见女儿不搭理自己，父亲就悻悻地准备起身离开。

    但却被电视里，那充满着年代气息扑面而来的画面所吸引，不自觉的看了下去。

    “演的啥啊，不好看！”小姑娘显然对比较沉闷的开局有些牢骚，拿起遥控器准备换台。

    “不许动！”谁料父亲突然大喊一声，阻止了女孩的行为。

    “你不是喜欢董熹吗？必须给我看完！”在女儿惊讶的眼神中，父亲用蹩脚的理由来掩盖自己的目的。

    他很喜欢这部电视剧，开头的剧情就已经将他带回那个少年时代。

    “呵呵，别换台了。”母亲也在一旁笑呵呵的回答。

    看着意见罕见相似的父母，女孩有些疑惑了。

    她现在还不会理解，在她眼中平庸市侩的父母，也曾是怀揣梦想相信爱情的少年！

