    礁石村。

    “杨……杨大哥，你怎么又弄成这幅模样了？”

    木制的棚户破陋房间内，方阿水看着蹲坐在木桌一旁，身形干瘦得皮包骨头的杨楚，脸上满是惶恐和不解之色。

    “碰上了一点事情。”

    杨楚手里拿着一把小刀，三下五除二的将面前一条海鱼切开，完全不顾忌可能的鱼刺之类，就那么大口大口地啃食着，又朝方阿水说道：“阿水，你看看外面煮的鲨鱼肉熟了没有？”

    “熟了，我这就给你端进来。”

    方阿水看着一地的鱼骨头，脸上也没有什么心疼的表情，这些本就是杨楚打上来的。

    出门到了门口的小灶台上，大块的鲨鱼肉已经煮了一会，尽管只有粗盐一点佐料，但浓郁的鱼肉香味还是弥漫开。

    用一个木盆将鱼肉捞了起来，又朝房内的杨楚端了进去。

    杨楚接过木盆，几乎没有半点的多余动作，拿着小刀，扎起里面的鱼肉，一块块就往嘴里塞。

    “那……那杨大哥，那两个武徒老爷的事……”

    方阿水看着杨楚大口吞咽着鱼肉，迟疑了一会又小声问道，“村子里的人都怕会被找上麻烦，杨大哥，你……”

    “放下吧。”

    杨楚一口咽下了一大块鱼肉，动作微微停顿了下，侧头望向方阿水道，“南环镇被毁了，流云馆的武者武徒差不多都死干净了，没人会找过来。”

    “死……死了？南环镇被毁了？”

    方阿水听到这个消息，明显愣了一下，仿佛有些不敢相信，“那……那没有武徒老爷来收税了？”

    “以后不知道，暂时应该是顾不上了。”

    杨楚又飞快咀嚼了一块鱼肉，随口朝着方阿水问道，“对了，阿水，你有听过土神吗？”

    从南环镇回到礁石村，他这身体几乎快虚弱到无法走动路，几乎一进了方阿水的家门，就先生啃了几条才被方阿水用粗盐草草腌制了一遍的海鱼，这才勉强缓过劲来。

    “土神？杨大哥你是说是那些土神把南环镇给毁了？！”

    方阿水虽是憨厚，可听到杨楚的这话，脸色唰地一下就白了。

    “看来你是知道的。”

    杨楚察觉到方阿水的脸色，又咕嘟咕嘟将木盆里的鱼汤喝了几大口，抹了把嘴，脸上渐渐有了红润之色，这才继续问道，“阿水，能和我说说这个土神是怎么回事？”

    “我……我知晓也不多。”

    方阿水吞了口口水，似乎露出了回忆之色，“我以前说，在南环镇东北面的大山里，有土番部落祭祀的邪神，以前还有垦田开荒，迷了路，被土番抓去，喂给土神。”

    “嗯？喂给土神？”

    杨楚微微蹙了下眉，“这土番又是什么？”

    “就是矮矮小小的蛮人。”

    方阿水似乎有些畏惧，“我在南环镇见过一次，身上画着各种花纹，眼睛是绿绿的，凶得紧，被武徒老爷们抓着吊死在镇上了。”

    “那现在这些土番还多么？还有那什么土神什么的？”

    杨楚缓了口气，将木棚里的鱼肉鱼汤一齐吃了个干净，放下木盆，认真倾听起方阿水说的内容。

    他倒没觉得说，之前方阿水为何不与他讲这个信息。

    毕竟时日较短，两人就没聊那么深入的东西。

    而且，这个土神、土番什么的，其实也渐渐远离了大多数人的生活范围了。

    “我以前听老一辈的人说，以前东洲是有很多土番部落的，这些土番部落祭祀土神、邪神的。后来我们的祖先从中洲乘大海船来到东洲，这些土番和他们供奉的邪神，抢我们的地和粮食，还吃人，常常把人抓去烤了，献祭给他们的土神。后来武者老爷们围剿土番，诛灭土神，土番渐渐就少了。”

    方阿水似乎陷入到了过往的回忆，顿了顿又说道，“我小时候，爹娘还在的时候，我若是乱跑，他们就会用小心被土番抓走，喂土神之类的话吓唬我。”

    “是这样么？！”

    杨楚又捡了一条方阿水腌制的海鱼，手中的小刀随意地切下几片鱼肉，一边咀嚼一边陷入思考。

    显然，他对于武者，还有这个所谓的东洲这块大陆，了解得还远远不够。

    不过，从这一两日所接触的信息里，他渐渐也理出了一些头绪。

    礁石村或者南环镇的居民，在此地生活应该有好几代了人，但在此之前，这些人口应该都是来自于那个“中洲”称作海船迁移而来。

    逐渐在东洲这片大陆，落地生根，扩散开来。

    从情况上看，或许有点类似于殖民开荒。

    而这片东洲大陆，原来并非没有原住民，而是有方阿水口中那些称作土番的蛮人或者原始族群居住。

    这些蛮族和原始部落，似乎有信仰某种神灵的传统。

    后面的情况，大概就是中洲的移民和本地的原住民之间的冲突，而其中“武者”开始大量对这些土著和“邪神”之类的异域力量进行清剿。

    “大概也是从那个时候开始，武者这个宛如贵族一样的阶层，在新大陆形成了类似于门派一样的制度，构建了一个新的社会体系。”

    在南环镇那个流云馆馆主聂云生临死之前，曾说过武者围剿土神三百年，看样子应该是占据了绝对的优势。

    而流云馆这种只不过是最基层的行政组织，在聂云生的话里，还有“八大天宗”，这个恐怕就是掌控东洲这片大陆真正的势力。

    “八大天宗，东洲，中洲，土神，武道……”

    杨楚低声念了一遍这几个词，在经历了南环镇一行之后，对于这个世界的了解又加深了几分。

    “杨……杨大哥，那两个武徒老爷的死，真……真没事么？”

    方阿水看着杨楚一边吃东西，一边似乎陷入思考，又再次忍不住开口问道。

    “只要你们村子里的人不多嘴，这事情暂时应该就过去了。”杨楚又回了一句。

    “大……大家肯定不说的。”

    方阿水精神一震，朝着杨楚说了句，又急匆匆的跑出了门，“我……我再去和大家说一下。”

    这事情其实已成了方阿水的心结，这一天里，其实不止是他忧心忡忡，礁石村其他人也无不担心。

    可也没有人真的敢离开礁石村去举报杨楚什么的，武者武徒的统治下，对于下层的压迫十分严重，交不上他们所制定的沉重税赋，都会被当成人桩打死。

    若是知晓了有武徒在礁石村死了，恐怕全村老幼没有一个人能逃得了。

    只是，礁石村中的村民又已被压迫得几乎没了血性，连驱赶面对杨楚都做不到，一个个只敢缩在家中枯坐。

    似乎在等待着那未知命运的降临。

    “不好了，南环镇……南环镇……被土神毁了。”

    “武者和武徒老爷们都死啦，流云馆的馆主也死了。”

    “都死啦，武者和武徒老爷们都死啦！”

    ……

    就在方阿水离开家门不久，村子内忽然有大声的呼喊声响起。

    “刘四叔，你说得可是真的？南环镇真被毁了？”

    开始整个礁石村还没有人说话，只有跑出去的方阿水似乎在询问。

    “是真的，我和礁南村的人老路子去看了，房子都塌了，人都死了。”

    那个呼喊的声音，又大声地嚷嚷了起来。声音里的语气，也说不出是兴奋，还是恐惧，只是声音很大，似乎在宣泄着某种情绪。

    而在两人对话间，慢慢的也有其他的声音响起。

    “什么？！”

    “刘家老四，你说的可是真的？”

    “南环镇的老爷们都死了？”

    “四叔，你可不能乱说啊！！我们这……我们这……”

    “你快说个清楚，人真都死了？”

    到了后面，一声声询问，不断从各个木棚的房子里传了出来。

    显然，整个礁石村目睹了杨楚杀了两个武徒的村民，一直都是惶惶不安，此刻着消息传来，众人一时都说不上是高兴还是忐忑。

    “看来是消息传来了。”

    杨楚慢悠悠的啃完了一条腌制的海鱼，对于外面响起的动静也不意外。

    南环镇差不多就是这些村镇的行政中心，发生了那么大的事，还有那么大的动静，消息早应该在周围的村子传开了。

    在他回到礁石村这么久，这消息才传过来，已经算是慢的了。

    不过——

    杨楚又轻轻摇了摇头。

    不论是在南环镇，那个干瘦枯槁的老妇人，为了复仇，不惜借助土著土神的力量，拉着一整个镇子的人一起死。

    还是礁石村这里，只有听到南环镇被毁，才敢出声的渔夫百姓，都可以想见这个世界存在的“武者”，对于底层的压迫盘剥达到了何等恐怖的地步。

    “力量，力量才是根本。”

    杨楚三两下又吃完了面前的一条海鱼，从位置上站了起来。

    以这个世界的情况而言，如果个体无法修炼先天一气，那几乎就是处于最底层，完全无法翻身。

    在这样的社会体系下，思想解放，各种组织，都不会有半点作用。

    个体的力量差距达到了几倍、几百倍，甚至几千倍，所有的其他东西都成了空谈。

    哪怕是杨楚他自身，现在所能达到的最高层次，也不过是与练气大成相当，面对练神其实也没有多少抗衡之力。

    “洞悉这个世界各种神秘力量，才是以求改变的唯一方式。”

    杨楚的目光落在了那两本他在流云馆废墟里捡来的书籍，和聂云生身上藏着的那片金箔上。

    他走了过去，将这些东西捡起。

    又小心翼翼的将那从被炸成灰烬的老妇人所在位置捡来的那块古怪的木牌，用石块托着，拿出了方阿水的木棚屋。

    他觉得这几件东西，应该能有他想找到的一部分答案。

