    “我发现，我对你的了解还是太少了。”

    回去的路上，谭冰卿看着靠在车窗望着窗外发呆的罗顽顽，忍不住说了一句。

    半晌，罗顽顽才扭头看了她一眼，嘴角勾起一抹苦笑。

    “一个人怎么可能完全了解另一个人呢？”

    她说这话的时候，表情快哭了，看得谭冰卿心里一阵难受。

    这是怎么了？打从那个Sean出现，顽顽就不对劲，谭冰卿就算再粗线条也察觉到了。

    不过看她一副不想交谈的模样，谭冰卿选择给她个人空间，她看起来需要静静。

    谭家姐弟体贴地一路上没去打扰罗顽顽，回到谭家，大人已经睡了，他们则安静地各回各屋。

    罗顽顽拿着换洗的衣服去浴室洗澡，温热的水从花洒落在她脸上的时候，她仰着脸紧闭着双眼。

    洗澡水顺着脸颊滑落，又分明有比那更温热的液体混在一起。

    双手捂住自己的脸，纤细的身子微微颤抖，终于一个人的时候，她再也掩饰不住内心的情绪。

    不知道过了多久，总算收拾好自己的崩溃，白皙的脸衬着红红的鼻头和双眼，显得格外楚楚可怜。

    罗顽顽抹去镜子上的水蒸气，定定地看着镜子里的自己。

    她总算再次见到宋承骁了，他现在过的很好，一切都很完美，这就足够了。

    喜欢不是占有，回忆起从前的种种，她无法怨恨他。毕竟她从来也没有跟他表白过。

    所以，从今天起，就把他当做哥哥一样对待吧，不要再有别的念头。

    罗顽顽对着镜子里的自己，在心中暗暗下决心。

    看着脖子上的猫眼石吊坠项链，罗顽顽双手绕到后面，轻轻把它取了下来，她自己都没察觉自己的手在颤抖。

    低头看了看手里的项链，随即捏紧拳头，这个东西，该藏起来了，不然她如何忘掉他？

    收拾好自己躺在床上的罗顽顽，毫无睡意。

    月光从窗帘的缝隙钻进来，罗顽顽盯着那处光亮，脑子里乱哄哄的都是以前跟胖嘟嘟的宋承骁在一起的画面。

    第一次见面，他背着她下山，还把他带着体温的大衣披在她身上。

    现在，他的外套已经披在别的女孩子身上了。

    两个人第一次牵着手，虽然他根本只是当她是个小孩儿，但是她心里却很悸动。

    现在，挽着他的也是别人了。

    她因为伤心哭泣的时候，也是他抱着她哄着她，让她觉得自己不是一个人。

    现在，她哭泣的时候再也没人抱着她哄了。

    罗顽顽思绪万千，鼻头一酸，又落下泪来。

    小手把被子往上拉了拉，遮住自己的哭声，一边哭一边告诉自己，今晚哭过，明天再也不要伤心了。

    上辈子她就没有过爱情，这辈子也没有不是很正常嘛？她已经足够幸运了，不需要更贪心。

    原来宋承骁胖乎乎的时候她还能惦记一下，现在他变瘦了，外表惊人得好看，她虽然不想承认，但是似乎像雪莉那样的女孩子才配得上他。

    就这样吧，好好过她的人生，就把这份喜欢，藏在心里吧。

    如是想着，直到哭累了睡过去……

    睡觉前痛哭一场的后果就是，第二天眼睛肿成两个桃子！

    罗顽顽起床以后，头痛欲裂，去洗漱的时候对着镜子里的自己，简直没眼看。

    两只眼睛肿得厉害，她不开心地嘟了下嘴。

    但是还得见人，咋办？

    用冷水洗了洗脸，又用毛巾沾了冷水覆在眼睛上。

    但是效果还是不太行，想了想，她散着头发出了房间直奔厨房。打算拿冰块敷一敷。

    半路遇到了她师父达叔，看起来他像是要出门，不过看到罗顽顽顶着肿眼泡，还是问了一句。

    罗顽顽找了理由搪塞，说是自己看小说太感动了，不小心哭肿了眼睛。

    达叔也不知道信没信，叮嘱她好好照顾自己，就急匆匆地出门了。

    逃过一劫，罗顽顽钻到厨房取了冰块用毛巾包着敷眼睛，敷了一阵子，总算消了肿，就是还有些红，但是也只能这样了。

    去吃早饭的时候，谭家人似乎都注意到了她的眼睛又红又肿，但是都没有问。

    连谭小四都没有抓着这个机会取笑她。

    换成平时，谭小四这个猴儿，准得疯狂开她玩笑。

    “今天小卿和顽顽去燕西饭店见习吧？”

    谭令容吃完饭，看着半碗粥还没吃完的罗顽顽，和已经干掉两碗粥的谭冰卿，问了问她俩今天的安排。

    “是的奶奶，正好我还可以准备一下选拔赛的菜品。”

    谭冰卿撂下筷子，恭敬地回答奶奶的话。

    “好好，你好好带着顽顽，带她多熟悉熟悉，多听多看，少说少动，记下啦？”

    谭令容对谭冰卿还是很放心的，但还是细细叮嘱了一番。

    生活还得继续，失恋又不是世界末日。

    罗顽顽正好不想闲着胡思乱想，所以跟着谭冰卿去燕西饭店见习，她还挺积极的。

    俩人坐车去饭店的路上，谭冰卿看着面带轻愁的罗顽顽，想说的话在舌尖兜了好几个圈子，也没说出口。

    她看得出来，顽顽昨天回房之后肯定哭过了，而且哭的挺狠。

    现在眼睛还红红的，周围的皮肤也红红的。她本来就白，这会儿瞅着特可怜。

    所以谭冰卿就算有一肚子的话想问，她也不忍心问。

    生怕不小心戳到罗顽顽的伤心处，惹她难受。

    可是她又很想安慰罗顽顽，想来想去，只是把手覆在罗顽顽放在身侧车座上的手上，轻轻捏了捏。

    感觉到谭冰卿的动作，罗顽顽扭头看向她。

    谭冰卿冲罗顽顽温柔地笑了笑，眼神中带着安慰。

    罗顽顽心里涌入一股暖流，为谭冰卿的善意和体贴感动。

    反手握住谭冰卿的手，她的手比自己的温暖有力量，罗顽顽觉得特别安心。

    “小卿，你有喜欢的人吗？”

    罗顽顽靠在谭冰卿的肩膀上，轻声地问道。

    她突然很好奇，像谭冰卿这样的女孩子，会喜欢什么样的男生呢？

    “还没有，我不太喜欢学校里的男生，有点幼稚。”

    谭冰卿的脸颊被罗顽顽的头发扎得有点痒，她蹭了蹭，然后仔细思考了一下罗顽顽的问题，诚实地回答。

    “那，你喜欢什么样的？”

    谭冰卿的回答罗顽顽不意外，毕竟两人相处这段时间，她确实没发现她对哪个男生另眼相看过。

    谭冰卿在学校里人气还挺高的，因为她不想一般的女孩子那么扭捏，为人爽朗大气，倒是有不少称兄道弟的好哥们儿，就是没有冒粉红泡泡的。

    