    老卫看着楚擎，百味杂陈。

    谁能想到楚擎来户部才短短几日，如今竟然简在帝心了。

    关于楚擎被关押在天牢的事，他也知道，非但如此，他还想去求情来着。

    只不过当时太子病重，黄老四哪有心思搭理臣子们，卫长风也一直没找到机会。

    今天上朝的时候，黄老四脸上的阴郁一扫而空，所以卫长风等臣子也确定了，太子应该是好转了，要是太子挂了，黄老四这个当爹的也不可能乐呵呵的。

    下朝的时候，老卫一看天子似乎心情很好，就准备去找黄老四求求情。

    也由此可以看出来，卫长风挺仗义的，说罩着楚擎就罩着楚擎，不像某些王八蛋，捕风捉影以为楚擎挂了，这还尸骨未寒，第一时间就去投敌了。

    也是巧了，没等卫长风去敬仪殿，孙安先找到了卫长风，说黄老四召他。

    到了敬仪殿，黄老四先开口，说了一下让二皇子查税这事，名义上是让老二来，实际上让楚擎暗中主导。

    卫长风很奇怪，天子怎么这么看重楚擎？

    老四说了，楚擎应该，可能，或许，好像是个人才，具体是或不是，天子也不是特别确定，就看查税这差事办的怎么样，办好了，加官进爵，办不好，爱死哪去死哪去。

    黄老四还是比较信任老卫的，给楚擎夸了一顿，说这小子懂医术，特别“勇敢”，直接给麒麟石砸了，闹了个大误会，之后又给太子救了，大致给楚擎这几天的经历说了一遍。

    当然，没说楚擎怎么教他泡妞和忽悠妃子这事。

    除此之外，黄老四还说了，让卫长风没事在户部衙署的时候多给楚擎灌输灌输忠君爱国的思想，尤其是多说说天子的事，比如天子多勤勉啊，天子多爱惜人才啊，天子多体恤下属之类的，而且皇宫也是个好地方，太监们懂礼数，宿卫们尽忠职守，宫女们长的贼带劲等等，和个传销头子似的。

    大昌朝就是这熊样，宫女多的用不过来，所以有的时候皇帝开心了，也会赏一些宫女给臣子把玩把玩。

    黄老四也没少干过这种事，在宫中溜达，见到哪个宫女长的磕碜影响心情了，就直接赏给臣子们了。

    当然，要是入宫主动勾搭宫女就是另外一件事了。

    卫长风很懵逼，自己没事和楚擎说这玩意干什么，你是天子，他是官员，还是不入流的官员，你要觉得楚擎是个人才，往死里使唤就完事了呗。

    但是老卫也没好意思问，天子怎么交代的，他就怎么应声，之后老四交代完了，他就给老二带出宫回了户部衙署。

    “楚师，皇宫一别，贤未送行，心中多有挂念，更是愧疚在心，今日见到楚师在户部当差，贤应持礼言谢。”

    说完后，昌贤又施了一礼。

    楚擎没好气的嗯了一声，不在意。

    不是他拿架，而是觉得应该的。

    要不是他，昌老二估计得被天子和太子怀疑一辈子，再者说了，要不是这小崽子，他哪能在天牢里担惊受怕那么久，光施礼有个屁用，按照正常流程都应该给精神损失费。

    昌老二很恭敬，非得让楚擎坐下后他才落座，还又给楚擎泡了杯茶。

    一旁的卫长风看的满腹疑窦。

    要说这二皇子吧，老卫多多少少还有些了解，挺混账个小子，性子不算温和，虽然不能称之为乖张暴戾，却也不是什么贤王，不过元日之后倒是转了性子，也不与外朝臣子结交了，整日只在宫中读书，甚至主动将封地给交还给了宫中，空留一个王爷的头衔。

    当时还有不少读书人，说二皇子是以退为进，故意留在京中，想要争圣宠觊觎太子之位。

    老二也是个狠人，主动上书，要去边关军中历练，如天子当年一般为国镇守边关。

    然后又有一群读书人阴阳怪气了，说太上皇当年就是镇守过边关，后来回京夺了大宝，当今圣上也是如此，去过边关待过几年，之后也是回京夺了大宝，二皇子琅琊王这是不是要效仿他老子和他爷爷啊，去边关收买人心，到时候资本累积的差不多也回来和太子抢一抢皇位？

    不得不说，键盘侠这玩意，从古至今一直就有，反正不管怎么做，都能挑出错处。

    不过也是因为这事，老二着实赚了一波好感，卫长风就觉得老二挺不错的，愿意远离权力中心去边军历练，很懂事。

    在老卫这些经历过八龙夺嫡的臣子眼里，什么龙子龙孙，越少越好，最好就留个太子，其他皇子，哪凉快哪待着去。

    值得一提的是当时黄老四没同意，一票否决权给否了，主要是怕昌贤死边关，孩子再也不好也是自己的种，还是有些舍不得，再一个可能也打着备胎的主意，毕竟太子那身体情况都已经到了家属快要签字的地步了。

    “殿下，卫大人。”

    邱万山轻手轻脚的走了进来，一副“咱是个团伙”的模样说道：“下官已将周围的文吏支走了，是否谈谈查税之事。”

    说完后，邱万山转身将门关上。

    楚擎都看乐了。

    老邱这是怕卫长风和昌老二不带他玩啊。

    卫长风没好气的挥了挥手：“先去外面候着，本官还有事交代楚擎。”

    邱万山老脸一红，称了声是，又走出去了。

    “琅琊王殿下。”卫长风轻咳了一声：“陛下今日已是交代臣查税之事，不知殿下可有章程。”

    “卫大人。”昌喻歉意一笑：“本王与楚师有些私事要谈。”

    卫长风一时没反应过来：“殿下谈便是。”

    “老大人可否移步等候片刻。”

    老卫险些吐出一口老血。

    老子的衙署，老子的正堂，你让我“厨去”？

    闹心归闹心，老卫还是站起身，背着手出了正堂。

    肘，厨去就厨去，谁叫你是皇子呢。

    正在正堂外面邱万山一看卫长风也出来了，满面不解：“老大人您怎么也出来…”

    “与你何干。”卫长风骂了一声：“整日就知做些无用之事。”

    邱万山一脸懵逼。

    啥玩意啊，我说什么了就喷我？

    卫长风的确有理由喷他，老卫以为刚被撵出来的邱万山心里在嘲笑他。

    天地良心，邱万山根本没反应过来怎么回事。

    当然，有一说一，如果他知道老卫是被赶出来的话，肯定会内心里嘲笑一番，老卫也不算是骂冤枉了。

    …………

    大哥们我说的是一天至少更五章，不是一个小时至少更五章，咱都讲讲理，心平气和的坐下来喝喝茶投投票给个好评什么的消消气。

