    路上没有耽搁，六月初四黄毅一行回到起微山中，护山法阵依旧照常运行着，不过太微观中却是留着一道传讯法符。

    “真玄道兄见讯安，小道真羽，听闻道兄得金丹道果，特来拜贺，却见道兄封山.......”

    黄毅听着传讯，略微摇了摇头，这是来要债的啊，还好如今的我已经不是一个月前的穷鬼了，当下捏过法符，一道法力注入，随即开口说道：“岚羽道兄，小道今日访友归山，不知道兄何处，可否有空来我太微山中品一盏淡茶，小道盼之。”

    说完将法符打出，就见着它飞往天外，不一会不知所踪。

    “徒儿，你且带着大黄往山下村中走上一遭，看看村中是否安康，若是有人问你，你且说我徒儿便可，若有情况不必逞强，回来禀报为师便可，明日为师便传你筑基秘法。”黄毅收拾了一下心情，随即对着雷生丰富道。

    “是，师傅。”言毕跟着大黄沿着天阶往山下去。

    而黄毅在观门口，拿出了法印，随即几道法符从法印中飘出，没入遮蔽山林的浓雾之中，随即浓雾散开，外头的日光重新透入山顶的大地之中，一时间一股勃勃的生机从山顶升起。

    走入山门，依旧是残垣断壁，历代祖师并没有显灵，让太微观变回以前的样子，三步并作两步，黄毅走近太微观中，拍了拍调皮的跟斗云，让它走开，黄毅从袖中掏出燃香，点着了给祖师续上香火，随即又掏出几锭银子，香火捌佰肆拾伍，差一些就够这十年的份额了，捡起桌上的银子，黄毅又出了祖师殿。

    不曾在观中耽搁，黄毅乘着跟斗云来到半山中的一处凉亭之中，只见此处正处半山云层之中，靠山侧接着山上的天阶石梯，左侧山崖有一处清泉瀑布，右侧多是奇石怪木，下方便是山林，从瀑布中流下的水流还在远处形成了一处小湖泊，透过云雾看下去，显得颇有几番仙境的味道。

    入了亭子黄毅点了点头，袖袍一招，刮来一阵清风，将亭子中石桌、石椅上的灰尘吹尽。看看了亭中的布局，随即往山壁上一捞，一块不小的山石就出现在黄毅的手中，随即就见着似乎有一双无形的手在雕琢着这块山石一般，渐渐的变成了个精致的茶壶。

    看看了看壶，黄毅颇为满意的点点头，有将从壶中掏出的山石琢磨了一番，桌上有出现了五个小巧而精致的茶杯，同茶壶摆在一处，一套茶具便成型了。

    忙活完这些黄毅又招来一阵微风带走了石屑，随即找了一个石椅坐了上去，拎起茶壶往瀑布中一抛，茶壶装了一壶山泉水又飘了回来，随即黄毅从袖中掏出一个竹木罐子，打开却是散发出点点茶香，往茶壶中放了些许，黄毅有将他收起。

    皱了皱眉，往往山中捞来三块小石子同一根小木棍，将石子摆好，将茶壶放在上头，木棍往下头一塞，随即黄毅一道法力打出，木棍便燃烧起来，冒出火焰开始烧起茶壶来。

    满意的点了点头，黄毅就在亭子中闭目养神起来。

    过了两刻钟，茶壶中飘出一股浓烈的茶香，黄毅闻着味给自己倒上了一杯，轻轻一吹，慢慢细品，好茶。

    又过了三个时辰有余，天边忽然掠过一道剑光，定睛一看居然是有人驾驭着一柄法剑往山中飞来。

    “真羽道兄，且往这边来。”黄毅在半山亭中发声道，话音一落，就见着天山的飞剑往下一落，随即一道人影出现在凉亭之中。

    “真玄道兄，小弟有礼了，道兄确是好雅兴，如此美景配上好茶，当真神仙日子。”来人笑着走进凉亭，对着黄毅笑道。

    “哈哈，什么神仙日子，道兄且坐，来得正是时候，这壶茶正赶上时候，来。”黄毅笑着招呼道。

    真羽也不客套，直接往黄毅对面的石凳上一坐。黄毅笑了笑，拿起茶壶往一个茶杯中倒入茶水，然后递到真羽身前。

    拿起茶杯，一股热气蒸腾起来，随即一股茶香扑鼻而来，真羽吹了两个凉气，随即往口中一送，紧接着眼睛一动，对着黄毅说道：“好茶，莫不是峨眉山的‘仙芝竹尖’，这股茶香，这股灵力，道兄真是好享受。”说着便将茶杯中剩下的茶水一口干了。

    “羽兄好俊的嘴巴，却是仙芝竹尖，前些日子从我‘道兄’珠江龙君处得来，今日方才头一回品，来，羽兄请。”说着黄毅又给真羽添上一杯。

    真羽听着黄毅的话没有多问，默默的将杯子地上，有喝上一杯灵茶。

    “对了，却是忘了恭贺道兄结成金丹，从此逍遥天地，壮兴太微，指日可俟。”又喝完一杯灵茶，真羽对黄毅贺道。

    “哈哈，但愿，但愿，想来羽兄的好日子也快到了吧？”黄毅笑着问道。

    真羽笑而不语，黄毅目光一变，随即追问道：“可曾定下日子？”

    “托大虞道兄演算，选了今年七月十五。”真羽答道。

    “七月十五？为何选在这个日子？”

    “却是良辰吉日。”

    黄毅听闻久久不言，大虞他也知道，同真羽、岚仙子并称崖山三仙，都是还丹修为的散修，其中真羽得的是道门散修化知上人的传承，大虞擅演天机，岚仙子素有能炼宝丹的名声。大虞的天机算法在岭南道也是一绝，黄毅渡劫的日子就是托他算的。

    “这七月十五鬼门大开，阴气甚重，岂是渡劫良日？不若再等些时刻，我观中秋佳节更有良机？”黄毅劝道。

    “道兄莫要再说了，小弟也曾纠结良久，直到数日前得了道兄结成金丹的消息这才定下决心，所谓一鼓作气。再而衰，三而竭，若是再不试一试，小弟今生的道途怕是止步于此了。”

    “也不差这一月功夫......好吧，既然羽兄心意已决，小道便不多说，可要小道前往护法？”黄毅叹了一口气，然后问道。

    “不劳烦道兄了，中元之节道兄也是有得忙活，小道却是不敢耽搁，有大虞道兄、岚仙子护法，想必也没有什么意外，此番前来却是要从道兄处讨一二件护身法宝，以护周全。”

