    经历了这么多的事情之后，百里红妆对戎宏是足够信任的。

    事实上，通过来妖域这一趟之后，她对妖域的偏见也随之消失了。

    这只是两个位面敌对的立场，到了修炼者个人，其实并没有太大的问题。

    只要愿意，不论在哪一个位面生活也是一样的。

    现如今妖域与仙域的语言还不够互通，沟通起来有很多的问题。

    这些天以来，很多时候的戎宏所说的话他们都不清楚究竟是什么意思，只能根据当时的环境以及说话的表情来判断大致的内容。

    如果戎宏愿意和他们一起回去，哪怕别的不做，只要让他们对仙域的语言多几分了解，那就够了。

    以她目前在明耀学院的影响力，保住他完全不是问题。

    一旁的雷峙仍然是云里雾里，只觉得戎宏此次带来的朋友着实很奇怪，说的话都是他不太明白的。

    然而，戎宏就像是已经明白了情况，他看向百里红妆给黄二人的目光透着一丝复杂。

    “你们是仙域的人？”

    先前见面的时候，他心里就已经隐约间有了这样的猜想。

    只不过，他觉得这样的想法实在是太疯狂了一些。

    仙域的修炼者竟然就这样堂而皇之地进了城池，甚至于还做出了这样的一番事情来，他作为整天面对他们的人，竟然一直都没有发现。

    除此之外，他又实在是想不出八品境九品境的高手为什么要这般低调地待在这里。

    雷峙一听这话顿时就瞪大了眼睛，他难以置信地看着戎宏和百里红妆二人，忽然觉得自己今天是不是很有可能被灭口？

    这样惊人的秘密，如果不知道也就罢了，可一旦知道了，对方肯定会要了他的命！

    自己这是造了什么孽啊！

    “不错。”百里红妆坦言道。

    戎宏张了张嘴，却还是一个字都没有说出来，神色间充满了复杂。

    “我们虽然同处于两个位面，在很多人看来我们之间是敌对的关系，但你应该清楚，这不过是两个位面之间的矛盾。

    于我们而言，在什么地方生活，如何更好的活下去，这才是我们应该去考虑的。”

    百里红妆眸色认真，神态依旧温柔。

    “此次来到妖域，我们原本也是抱着这样的偏见，谁也不想理会，可自从认识了你之后，我们彻底改观了。

    当然，这只是一个提议。

    不论你去还是不去，我们都是朋友。”

    他们不会杀了戎宏，此次他们来到荆棘城的目的已经达成，就算是城主真的知道他们来自仙域，除了让他更生气之外也不会有的什么后果。

    戎宏看着眼前神色真诚的二人，他又不傻，自然也明白百里红妆二人大可以不告诉他的。

    他们完全可以不理他的死活，选择直接离开。

    如此一来，甚至没有人能够肯定他们的身份。

    而现在，他们提出这样的建议，为的不过是让他有一个更好的去处。

    “你们在仙域的地位应当也很高吧？”戎宏出声询问道，“如果我去了，能安全地活下去吗？”

