    第116章番外：不是自己的不要争

    洛蓉从小就知道洛水会是自己改变人生路上的拌脚石，她从小就讨厌洛水。

    用嫉妒来说可能更贴切吧，是的，她从小就嫉妒甚至羡慕着洛水。

    都是女孩儿，她不受待见，洛水也应该不受待见才是。

    可是，她的爹娘视她如讨债鬼，而洛水的爹娘却视她如珠似宝，至少在她眼里是这样。

    虽然家里穷得揭不开锅，但洛石和云氏却用尽一切娇养着洛水，而她都永远只有干不完的活。

    她从小就知道，什么都要靠自己，她告诉自己靠不上爹娘，所以她从小就学会了争。

    争死老太婆的喜欢，争吃的，争新衣，甚至……争姻缘。

    洛石对洛水是真的宠，居然拿着救命的恩情，为洛水换了一个好姻缘。

    下聘的那天，她去看了。

    那个少年亲自来了，斯文知礼，俊秀好看，满身华光身上好像披着一层暖光。

    她从未见过那般只需看一眼，身边的一切都再也没了色彩的少年。

    只消一眼，就入了心。

    刚开始，她没想过抢了洛水的姻缘，只在心里暗暗羡慕着，午夜梦回时嫉恨着自己怎么没有宠女儿的爹娘。

    邪念是从什么时候开始开始的呢？具体的想不起来了。

    或许是当看到洛水被宠着护着，而自己整天干着数不清的活，手上磨着厚厚的茧子时，某一刻，长期压抑的野望如火山一样爆发了。

    于是，她算计了洛水。

    她知道洛水是个孝顺的女儿，所以骗她洛石去了山里，受了重伤的。

    她也没想到洛水居然那么好骗，简直傻得可笑，居然信自己，匆忙就往山里跑去。

    为防万一，她还将偶然得来的逍遥散下到了她身上。

    她想，即便洛水有幸没被野兽吃了，也会失了清白，这样她的目的就是达到了。

    至于与洛水定亲的话那家人是否愿意，她当然有办法的。

    因为洛水傻啊，她将男女大防看得那样重，却不知自己早就以她的名义见了那家公子。

    等一切尘埃落定时，她和那人的婚约已作了数。

    或许是为了弥补心中遗撼，也或许是想证明女儿也有用，她每隔几天便回一次娘家，果然不出她所料，家里人越来越重视她。

    以前的那些折辱打骂好像从未存在过，如今的她在洛家有着独特的地位，直到……

    洛水回来了！

    带着一身华光，俊美的丈夫，可爱聪慧的儿子，俨然一副人生赢家的模样。

    洛石夫妇在村里办流水席时，她回来过，也知道了洛家不要脸的狠毒老太婆打算倚老卖老跑去沾便宜时，被几个人高马大的汉子狠狠教训了，连在洛水面前露面的机会都没有。

    那一天，她站在人声喧沸的门另一边，远远看到了洛水。

    洛水笑得很美，眼角眉梢都是笑意，一看就是被偏爱着，身边高大气势凛冽的男人轻拥着她，唯美的像一幅水墨画，看得真让人……嫉妒啊！

    她知道，她们不再是同一个世界的人，那人眼中身处的天地，是她穷尽一生都到不了的。

    而她，余生只能守着后院的一亩三分地，草草渡过一生。

    所幸她还有个女儿，以后啊，她会好好教导女儿：要知足，不是自己的不要争。

    (本章完)

