
叶枫一个人坐在房里发呆。

程念真对于林随风的诊断彻底击碎了他心中的猜测与怀疑，使得现在眼前的这一切线索又变得云山雾绕，扑朔迷离。

可是，如果不是他又是谁呢？难道自己有什么线索想错了？隐约中，他感觉有支无形的手在操纵拨弄着自己，往一个错误的方向上走。

他想起了不知所踪的刑部总捕头常无义。那一夜与自己的谈话里，能感觉出经验丰富的他对于这个案子还是很有想法的，对于这个山庄里千头万绪的线索，他应该有自己的见解。如果现在能和他谈一谈，一定对于眼前的困境很有帮助。可是他现在究竟在哪儿呢？他的失踪是不是因为发现了新的线索前去追查了？

他不禁又想起了父亲，如果父亲在这里，以他的沉着冷静和缜密的心思，他会如何查这个案子？面对这杂乱无章的线索，父亲会怎样梳理？他不禁开始回想父亲对他的每一句教导，努力让自己的心境平和下来。只有冷静，不为纷扰的线索左右，才能看清那最重要的一根线。

可是越想冷静，心绪越是翻腾，一转念他又想到了唐柔，不知道她现在会怎么看自己？本来还想在她面前露一手，结果却被大大的打了脸，也不知她会不会对自己失望？

正在胡思乱想的时候，房门外传来了脚步声。抬头一看，推门进来的是面带喜色的程念真和少林了尘大师。看着程念真一脸掩饰不住的喜色，叶枫暗暗奇怪，可是还是赶紧站起来和了尘大师见礼。

了尘宣了声佛号道：“听闻叶公子所中奇毒已经被程姑娘妙手慧心给控制住了，老衲素来醉心医术，所以希望能为叶公子诊一诊脉，也长长见识。”

叶枫岂有不允之理，当下满口答应。

了尘闭着眼，手指按在叶枫的脉门上，半晌方才缓缓开口道：“程姑娘年纪轻轻竟能用药物压制此毒的刚猛之性，又用针灸推拿把阴柔之性的毒血发散至四肢百骸之中，同一种毒竟然分而治之，如此神乎其技，足见已得令尊神医程三思真传了。”

程念真微微一笑：“大师谬赞了。”

了尘转头对叶枫又说：“只可惜毒血散在四肢百骸之中，虽不致发作，却伤害了经脉，使血气无法流转，所以此后武功尽失，气力比常人还要弱些。”

叶枫看程念真面色一沉，有遗憾之色，心中大是不忍，赶紧道：“晚辈身中奇毒，能偷得性命已是万幸，如何敢有其他奢望？纵然此生武功尽失，也无半点怨言。”

了尘和程念真对望了一眼，有些神秘地一笑：“武功尽失是事实，不过若是说此生，倒也未必。”

叶枫一愣，不禁想起来程念真进来时脸上的喜色，心里不由得一阵狂跳，难道有什么转机？

了尘直视着叶枫，一字一顿地问道：“你有没有听说过易筋经？”

叶枫心头一震，他当然听说过，恐怕天下习武的人没有人不知道的。易筋经是少林绝有通天彻地的力量，可是没有人曾见识过。难道这易筋经能让自己恢复武功？

了尘微笑着对程念真道：“正如我刚才所讲的，叶公子的毒血目前散于四肢百骸的经络之中，寻常方法无法驱动流通，因而也无法可解。但是如果他能修习本门的易筋经，相信可以达到驱动毒血的效果。”

程念真道：“只要能把毒血驱动流转出来，我就能用药物解除毒性，但是易筋经一定管用吗？”

了尘点点头：“理论上是这样。”

叶枫一怔：“理论上？”

了尘微微一笑：“当然是理论上。毕竟那是本门不传之秘，少林史上有缘修炼的高僧不出十人。我也无缘得见，只是在一些其他的相关记载上得知一些皮毛而已。不过从这些皮毛推看，应该对叶公子的毒伤有效。”

叶枫不由大感失望，程念真又问道：“即便易筋经真的有效，但是那毕竟是少林七十二绝技之一，叶公子不是少林弟子，如何能够学习少林的不传秘法呢？”

了尘笑道：“世间万事皆是缘，叶公子身中奇毒，能

遇见程姑娘是缘，而现在又遇见老衲也是缘，老衲自当尽力。这样吧，待得此间事了，二位可以和我共赴少林，尽管一试，如何？”

叶枫咬咬牙，反正死马当活马医，自然没有不愿意的。

这时门外忽然又传来了脚步声，一个怯生生的声音响起：“叶公子在吗？”

叶枫认识这声音，是小捕头任九。

答应了一声，门开了，进来的果然是他，两手还抓着两只信鸽，赔着笑脸站在门口。

看叶枫看着他手里的鸽子，急忙道：“我曾亲眼看见叶公子放飞过这两只鸽子，想必是与他人通信所用。所以刚才我看见两只鸽子都回来了，就捉了来给叶公子。”

叶枫点点头：“多谢了。”这两只信鸽正是他和他派去秘密调查的两名卷云骑孙风和周雷之间联络的工具。

自从和常无义夜谈之后，第二天叶枫就派这两名卷云骑外出调查，至于去哪儿和调查什么，他没和任何人提起，包括他的两位义兄。他心里隐约有种感觉，他们调查回来的结果，一定是能解开眼前听涛山庄的迷雾的关键。

任九放下两只鸽子，哈哈腰退了出去。

叶枫看着他的背影，若有所思。这两只鸽子是经过特殊训练的，只听从叶枫父子和卷云骑的指令，寻常人想要接近它们都不容易，更何况还是一下抓住两只。看来这个小捕头绝不像表面看上去的那么简单，至少他的身手肯定不是表现的这么逊。

叶枫小心翼翼地从信鸽脚上的小竹管里取出两卷纸条，上面密密麻麻写着蝇头小字，想必是两名卷云骑的调查结果。

叶枫看着字条上的内容，脸色一变再变，失声道：“竟然是这样！”

他抬头对程念真道：“快找我两位义兄来，快！”

程念真和了尘面面相觑都大感意外，不知他从字条上看到了什么。程念真问道：“出了什么事？”

叶枫一边思索一边答道：“我看我们需要去拜访一下忠伯了。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437583"  chaptername="华山惊变第七十五章  易筋经">加入书签</a>
</div>
