    那条巨蛇或许是因为被秦风遛了这么久的缘故，心情非常地不爽。

    所以，当它见到有人拦路，毫不犹豫张开血盆大口，对着护卫就狠狠吞了过去。

    它一口吞下了七八个人，翻滚的蛇尾也狠狠砸了过去。

    两个倒霉蛋没有反应过来，瞬间被砸变成了肉泥。

    场面极其的血腥。

    秦风却没有停下来，翻身之后再次绕着护卫队人员狂奔起来。

    “继续吹骨哨。”秦风喊道。

    杨珍醒悟过来，再次吹响了骨哨。

    巨蛇像是再次被刺激到了，变得更加的凶猛。

    惨嚎声声，血腥气息浓厚无比。

    护卫队的成员人数瞬间锐减，只剩下了四个队员，外加上那个带着暗红色面罩的队长。

    好一招祸水东引！

    这五人似乎察觉到了什么，可是这会已经无法抽身而退了。

    因为，这条大蛇彻底的发狂，身体对着他们碾压了过去。

    “出刀。”

    那个队长冷冷出声。

    听到这话，四名护卫队员纷纷甩出了手中的弯刀。

    弯刀旋转，寒芒闪烁。

    可是，却对于那巨蛇来说，反倒是吸引了它的目光。

    它尾巴直接扬起来，狠狠地抽了出去。

    “叮……”

    四把弯刀，诡异地折回。

    “啊……”

    那四名队员，瞬间倒地而亡。

    现在，只剩下了队长一个光杆司令。

    不得不说，进入宗师境界的人实力自然不容置疑的。

    那名队长丝毫没有慌乱，而是翻身一跃，站在了那巨蛇的脑袋上。

    他手中的弯刀甩出。

    一个诡异的角度，直接刺入了巨蛇的眼睛。

    “噗嗤！”

    原本绿色的眼睛被刺中，流出了淡淡的血色。

    或许是吃痛受了刺激，巨蛇开始不断的翻滚。

    庞大的蛇躯，开始对着那个队长绕了过去。

    巨蛇的手段并没有多少，可是蛇缠身就是最为恐怖的一招。

    那种绞合力，就算是一块石头都能绞成粉末。

    很显然，那个队长也知道这一点，身形开始不断的躲闪。

    “迷雾已经上来了，需要多久才能控制这个玩意？”秦风停在一边，喘着粗气道。

    杨珍却没有说话，目光一直盯着倒地的杨千峰。

    可是，她也知道现在不是最佳的出手时候。

    一旦踏入了那巨蛇的攻击范围，那可就麻烦了。

    好在，杨千峰掉落的位置还算可以，是在地面一处凹进去的位置，并不会被那边的战斗波及。

    “杨珍，先搞定这个家伙。只要你哥哥有一口气，我都能救回来。”秦风赶忙拉着杨珍的手腕喊道。

    杨珍这才回过神，然后从兜里掏出了半截蜡烛，点燃放在了那边。

    蜡烛的烛光很微弱，甚至于正在不断摇晃。

    “烛光变成了绿色，就说明迷雾已然全部扩散。之后，只需要一刻钟的时间，巨蛇就会被侵蚀。”杨珍说道。

    秦风眉头紧皱了起来。

    一刻钟的时间，说长不长，说短不短。

    想要拖住那巨蛇一刻钟，单单凭借人力是不够的。

    正在秦风苦思冥想之际，空中传来了异响。

    队长嘴里一阵闷哼，鲜血立马就透过面罩渗透了出来。

    原来，尖锐的蛇牙已然穿透的他的左臂。

    队长也是一个狠人，随即挥舞着手中的弯刀，对着自己的左臂就砍了过去。

    “噗嗤！”

    左臂应声而断。

    秦风暗暗点头，不得不说这家伙很是果断。

    如果不砍掉左臂，巨蛇的蛇毒很快就会蔓延到全身，到时候他连活命的机会都没有。

    断了一条胳膊之后，队长双眼赤红，也开始拼命了。

    他仅存的右手操控着那把弯刀，开始围绕着巨蛇不断的转动。

    刀刃划过那蛇皮，立马溅出了点点的火星。

    锋利的刀锋，根本就无法砍穿坚硬的蛇皮鳞片。

    “你毁掉它另外一只眼睛。”秦风大声提醒道。

    他可不是出于好心。

    想要拖住这条大蛇一刻钟的时间，眼前这个家伙不用白不用。

    果不其然，随着秦风的提醒，那个队长已然晃动手中的弯刀，对着巨蛇的另一只眼扎了过去。

    要不说宗师是没有水货。

    这柄弯刀就仿佛是被设定了程序一般，绕开了一个非常诡异的角度刺了过去。

    “噗嗤！”

    弯刀刺入了巨蛇的另一只眼中，鲜血瞬间流淌了出来。

    “没用的。它是巨蛇，不是其他的动物。因为，它是靠舌头感知四周的温度，从而分辨出人类的位置。”一边的杨珍提醒道。

    “那你不早说，这个工具人整不好要挂掉了。”

    说完，秦风抓起了三棱军刺，一阵风地冲了过去。

    巨大蛇身不断的晃动，卷着队长上下拍动。

    队长已经被压倒了三次，地上的血迹可是越来越多了。

    他原本暗红色的面罩，此刻已经被摔的七零八落，面部伤疤纵横交错，都快露出了森森的骨骼。

    就在这时候，蜡烛的光芒变绿了。

    “秦风，坚持一刻钟时间。”杨珍赶忙提醒道。

    秦风点了点头，冲到大蛇跟前。

    在它一击拍下之际，一把扯住那个队长给抽了出来。

    秦风迅速检查了下他的身体，却见胸口的肋骨都断了好几根，甚至于有一根已经戳入肺部。

    “哥们，你还能操控那个弯刀么。只要你把那个巨蛇的舌头斩掉，我们就都能活。”秦风还在给他洗脑。

    这个工具人，可得好好利用。

    那人没有说话，眼神一凛，捏着弯刀就对着秦风的脖子斩了过来。

    三棱军刺猛然挥舞格挡，使得弯刀改变了方向。

    那股巨大的反震力，队长手中的锁链也脱手。

    不受控制的弯刀在半空中旋转，然后直勾勾的飘了回来。

    一下子，弯刀就迎面劈在了队长的眉心。

    听到这沉闷的声音，秦风忍不住摇了摇头，说道：“何必呢？”

    工具人就这么死了，还真挺可惜。

    就在这时候，背后有一个黑影趁其不备地扑了过来。

    “小心。”

    杨珍忽然大声提醒。

    可是，已经晚了……

    那条巨蛇张开了血盆大口，狠狠地向地面吞了过去。

    杨珍不敢看这一幕，下意识地就闭上了眼睛。

    四周，死一般地寂静。

    只能听到自己心脏的跳动声。

    等到杨珍再次睁眼之后，发现秦风和那个队长的尸体一起消失不见了。

    难道……他真的被蛇给吃了？

