    咖啡店里的空调慢慢吹动了纸张，温然低头看着自己的手，手心里现在布满了青紫的掐痕，没有一天是好的。

    阿宴，你为什么就是不能看到我对你的付出，只能够看到其他地方？

    你的心从来都只会向着别人，不管我付出多少，一个错误，就能够把所有的努力都否定掉。

    你对我，为什么一定就要这么的苛刻？

    温然痛苦的闭上了眼睛，眼角沁出了湿润的水光。

    再睁开眼睛的时候，眼底闪过了一抹阴沉的光。

    曾经紧握在手中的东西，没有道理现在就拱手让人。

    她这一辈子，总是在谦让，容忍。

    压抑了太久了，她再也不想要那么窝囊了，她这次绝对寸步不让。

    霍氏公关部将网上的那些消息，顺带附赠了几则律师函给那些闹得最凶的媒体。

    霍宴亲自解释，他这样的态度，确实让不少人相信了，网上的风向逐渐就转变了。

    但是随后却遭到了温然更加疯狂的反击。

    大概是觉得自己身后有依仗了，所以现在行事起来，越发的肆无忌惮。

    跟失了智一样，竟然亲身上阵，在媒体前大说自己的委屈，拿出许多证据证明她和霍宴曾经在一起过，是真正的情侣。

    她这横冲直撞的打法，看似有些愚蠢，但是确实起到了非常大的作用。

    网络上刚刚有些要转变的方向，又迅速的转了回来。

    比之前更加激烈的反弹，把路乔和霍宴推上了风口浪尖。

    霍宴倒还好，但是世人对于女性比男性的态度普遍更加苛刻一些。

    路乔是真真正正的水深火热，经受的已经不止是网络暴力了，甚至已经延伸到了现实之中。

    她有次接儿子放学，在路上就遇到了正义的路人的“制裁”，如果不是有保镖护着，今天能不能够平安回到家里还是个问题。

    路老爷子向来不爱干涉小辈们的事情，但是已经上升到了路人动手攻击的高度，他也动了真怒。

    现在证据是板上钉钉，做不得假。

    路家也算是被打得毫无还手之力，老爷子一边雷厉风行的处理的网上那些舆论，一边直接将路乔打包送出国。

    反正也正好到了该复查子宫癌恢复情况的时候了，这个时间段，把她送出国刚好。

    老爷子是好意，不想让自己的孙女经受网络暴力，但是没想到就是自己的好心，却差点把自己的孙女推向了死亡的深渊。

    路乔刚下了飞机，庄阑珊陪着小虽然去上厕所的时间里，从机场来来回回的人群中，突然走出来了一群人。

    装作不经意的经过路乔的身边，然后不由分说的动手，一针迷药扎进了血管里，半秒钟的时间，路乔就已经人事不知。

    他们人多，非常有默契的围成了一个团，在圈子里的那个人揽住路乔的腰，就这么轻而易举的把路乔给带走了。

    等庄阑珊他们出来的时候，机场茫茫人海，却怎么也找不到，他们要找的那个人……

    路乔，在大家的眼皮子底下就这么失踪了！

