    王动淡淡道：“在此之前，我连见都未见过慕容先生，当然更谈不上什么得罪。”

    慕容博扯下面巾，露出一张颜容清俊，白眉长垂的脸来，沉声道：“既然从无过节，尊驾何苦咄咄逼人！”

    王动哑然失笑：“你与青城派同样无仇无怨，不也同样对他们下手了么？”

    慕容博神色一滞。

    江湖角力，从来都是强者败，更强者胜，优胜劣汰是“果”，但仇怨却绝不是“因”，利益才是一切争端的根源所在。

    他心中咯噔一下，试探道：“原来尊驾是为青城而来，恕老夫有眼无珠，却不知尊驾是道教那一支的高人？”

    青城派掌门司马卫的武功在他瞧来不过是三脚猫，但青城好歹也是道教祖庭之一，未必没有一些隐修的高人，因而慕容博有此猜测。

    “你无需妄加猜测，我与青城素无瓜葛，反而对你姑苏慕容氏颇感兴趣。”王动看了慕容博一眼。

    慕容博眼神冷，淡淡道：“尊驾意欲何为？”

    “你姑苏慕容氏虽然家大业大，但能入我眼中者也不过是那斗转星移和参合指功，慕容先生能否将这两样法门借我一观？”

    王动说道。

    他先前给斗转星移的评价只是“不俗”，但那只不过是由慕容博催动这门绝技，往深处想来，这斗转星移绝不应该这么简单，当年的慕容龙城也是与大理段氏那位创出六脉神剑的剑圣以及逍遥子并驾齐驱的人物，一身武功之高绝不会在王动之下。倘若斗转星移仅仅只是‘挪移’和‘反弹’气劲的技巧。哪怕运使得再是出神入化。也不可能成为慕容龙城的独门绝学。

    慕容博闻言脸色难看无比。

    狩猎是一件很有趣的事情，于慕容博而言，青城派便是一只猎物，他盯上了青城的财富和蜀中势力，因而就出手了！但自己成为别人眼中的猎物，那可就不好玩了。

    慕容博面沉如水，冷冷道：“斗转星移和参合指功乃是我慕容氏独门绝技，从不借予外人。尊驾未免强人所难，请恕老夫难以从命。”

    王动神色不动，慕容博这种反应在他预料之中。

    慕容博的下限绝对比许多人想象中要低得多。

    为了复国，他几乎可以不惜一切手段，甚至甘愿被萧氏父子杀死，但下限再低，总还有些东西是例外的。

    斗转星移神功和参合指便是其中之一。

    慕容氏除了是鲜卑燕国后人，更是一个武林世家，他们一切的荣耀几乎都来源于一身高深武学，斗转星移。参合指乃是慕容家镇门法宝，一旦失去。这个世家便等于完了一半。

    “既然慕容先生不愿意借阅，我也就不强求了！”

    王动目光低垂，瞧着自己一双白皙袖长的手，淡淡道：“只不过我孤身一人踏足江湖，要做的事情却着实不少，未免有些分身乏术，因而想让慕容先生入我门下，替我打几年下手。”

    “想要奴役我慕容博？做梦！”慕容博勃然变色，面容一瞬间变得铁青，气得浑身抖！从来都只有他逼迫别人为奴为仆，横征暴敛，而今竟然风水轮流转，也有人将主意打到他身上来了。

    王动油然道：“常人都说事不过三，而我这里却是事不过二，慕容先生已拒绝了我两次，既然道理说不通，那也就只好先将你打服了再来说理了。”

    慕容博哼了一声，面容冷肃，周身气劲密布，严阵以待。

    王动目光一抬，瞧向了他。

    唰！

    冷电精芒，横空爆射，就像是一道闪电，一口飞出剑鞘的神剑，朝着慕容博刺了过去。

    寒气凛冽，杀机破空，一瞬之间，这本就是隆冬森寒的天气竟似乎更降了几分温度，空气中都弥散开冰冷的气息。

    王动袍袖中缓缓伸出一只手，五指张开，朝着慕容博虚虚一探。

    他人立于数十丈之高的树冠之上，与慕容博一上一下，两者之间更是相隔着上百丈的距离——如此远的距离，别说是现在的王动，就算是突破人体极限，臻至天人化境的高手也休想将掌力，爪力乃至刀气剑气一类的真力击到百丈开外，甚至就算是三分之一的距离也未必能做得到。

    但是王动这虚虚一探爪，慕容博冷肃的脸色陡然大变，就在这一刹那间，他只觉得身体周遭的空气突然变得密接，凝实起来，就像是被一只无形大手所操纵，揉捏！

    周遭的空气不断的朝着他的身体挤压过来，一股无形的压力涌上心头。

    地藏印之锁天式！

    王动所创大日如来经乃是秉承造化无极，阴阳五行之道而生，表面上看似佛门武学，实则却是以道法为根基，佛法只是表面。

    大日如来经第一式暗合‘五行五气’之法，名为‘五指山’，这一式又划分为两个部分，第一部分为‘抓五气’，单是这‘抓五气’便又有‘外五气’，‘内五气’之分，内五气自是指的是心肝脾肺肾中之气，而外五气则是指游离于天地之间的金木水火土五气。

    第二部分为‘五气合流’，讲究五行五气融会贯通，成就一体。

    大日如来经第二式，第三式则是行阴阳之道，因而第二式‘地藏印’乃是极阴之招，这一式王动只是草创而出，其中还有不少的谬误，但大体的概念却早已经形成了。

    地藏印同样分为几个部分。

    第一部分，锁天式！

    锁天式这一着乃是以气机成锁，在精神之中锁定对手，慕容博之所以会感觉到空气收缩，实则是一种错觉。因为这一着针对的不是有形的形体。而是攻击对手的心神。

    此外在王动推演之中。还有‘缚，应，破，镇’四着，不过尚未得到完善。

    在王动气机锁定之中，慕容博只觉得自己好似被洪荒猛兽盯上的猎物，整个人都陷入了一种无形的压迫之中。

    那张虚虚探出的手在他眼前不断放大，以一种乎常人想象的度靠近。

    这一次却不是错觉。

    呼！

    眼前一花。王动不知何时已来到他身前，气劲如浪涛般翻滚，周遭的积雪唰唰飞起，形成道道雪浪，一股排山倒海的力量横冲直撞袭来。

    慕容博乃是当代最为顶尖的高手，死在他手上的武林人士不计其数，但在他一生之中又何曾见识过如此雄浑的真力，间不容之间，他怒啸一声，双掌挥动。两股掌力相辅相成，交融为一体。轰击过去。

    这是少林般若掌法，他藏身少林寺中近三十年，偷学少林绝学，在这般若掌上的造诣已很少有人能及得上，即便是王动在这门掌法上也未必有他领悟之深。

    他这一掌扫出，粉金碎玉只是等闲，但王动却连身形也未动一下，整个人就像是一座山岳，微微一个摇晃，般若掌力击在他身上，却被一股无形力场自动卸去，朝着四面八方扩散。

    一层层积雪以慕容博为中心散落开去。

    王动的力量已如山洪般席卷过去，落在慕容博身上，瞬间扩散向他身体的每一个部分，似乎是在一个呼吸间向他身体的每一块骨骼，每一条经脉，每一个穴窍起了攻击。

    不管是什么样的攻势，严格说来凝聚总是比扩散更有威力，但王动一身武功远胜于慕容博，这种扩散性的攻击却比凝聚的攻势更为可怕。

    慕容博虽为当代顶尖高手，但王动却是宗师一流的的人物，一身武功起码迈他两筹以上。

    慕容博根本是避无可避，无数气劲侵蚀进来，他身体中劲气顿然失衡，肆意乱窜。

    王动身形一闪，一掌拍在了他的颅顶之上。

    “糟了！”慕容博双目圆瞪，再也不复冷静的心境，他一张脸被劲气激荡得红胀，拼命想要运转真力，但却是丝毫动弹不得，只能眼睁睁瞧着那一掌落下。

    “不想老夫竟是死得如此不明不白……。”

    慕容博心中有无数的不甘心，他还有复国大业，雄心壮志，有着包举宇内，称霸天下的野心，但在这一掌之间却都变得如此无力，化作满腔不甘。

    轻飘飘一掌按下，一股奇异的力量降临下来，但是慕容博却没有死，这股力量绵软而柔和，直将他身体束缚住，让地面如沼泽一般化开，只是弹指之间慕容博整个人已被完完全全压进了地层之中，头颅尽没地下。

    “慕容先生，你便在这反省片刻，或许会改改主意。”

    王动淡然的声音钻进他的耳内。

    ……

    …………

    “我还没有死？”

    雪地之上，司马卫打了个冷颤，突然醒了过来，他拍了拍昏沉欲裂的脑袋，记忆片段渐渐清晰，怒吼一声：“慕容老贼！你休想得逞！”

    怒气宣泄后，这才现慕容博早已不在现场，他凝神思索起来，方才他虽然昏死了过去，但毕竟是武林中人，并不是全无感应，昏昏沉沉间隐约也听到了一些话，全部结合起来，终于明白自己是被人所救了。

    虽然觉得救自己的那位高人应该早已远去了，但司马卫还是环目四顾了片刻，大声道：“不知是那位高人救了在下，还请现身一见，救命之恩，没齿难忘！我司马卫当粉身以报！”

    四周却无回应，司马卫又大声喊了三遍，依旧是只有风雪之声，他面露苦笑之色，摇头道：“看来那位高人是真的离去了。”

    而就在他失望之际，风雪之中，突有一个淡淡的声音飘了过来。

    “司马卫，你真要报答我么？”

    司马卫又惊又喜，却不想这位高人尚未离开，当下毫不犹豫的躬身施礼，朗声道：“是尊驾救了我么？还请现身，容我司马卫致以谢意。”

    “现身倒是不必了，司马卫，我只问你一句，你说话可真？”那个声音又道。

    司马卫肃然道：“救命恩情大于天，岂能不报？我司马卫也是大好男儿，自是绝不虚言，恩人只要一句话，司马卫赴汤蹈火，万死不辞。”

    “我既不要你粉身碎骨，赴汤蹈火，也不要你万死，只要你答应我一个条件即可。”

    “莫说一个条件，就算是一万个条件，我司马卫也绝不会皱一皱眉头。”司马卫挺胸抬头道。

    “很好，很好！我记下你的话了，到时自然会来找你。”声音渐渐远去，寥寥不绝。

    这个人当然就是王动，他身形融入风中，转眼之间又回到了先前与慕容博交手的场地，慕容博陷地的区域已被新雪覆盖，王动足尖一踏，地面轰然震颤，一条身影便直接被震了出来，啪的一声，跌落地上。

    王动瞧着他，笑了笑道：“慕容先生，现在你可考虑得清楚了？”(未完待续。。)