    冯山瞪大了眼睛，呼吸逐渐变得粗重起来，他的心脏忍不住“嘭嘭嘭”的狂跳，心中狂喜道：“老天呐，我刚刚筑基，正需要修炼‘万虫封疆之体’，竟然遇到了‘虫道人’传承玉册之中的上古奇虫‘劫甲虫’！！真是太不可思议了……”

    回想起之前自己遭遇的种种，如今终于苦尽甘来了。冯山情绪突然间有些失控，鼻头一酸忍不住落下了两行热泪，他跪倒在地，朝着西方认真地拜了一拜，“爹娘，谢谢你们在天之灵的保佑，儿子这次一定能为你们报仇了！”

    三个头磕完，冯山站起身来，目光露出坚定和决绝之色，他一拍储物袋取出了一柄尖刀，口中不停念诵着一个奇怪的咒语。

    正常的控虫秘法根本无法控制‘劫甲虫’，而唯一的控制之法，便是将‘它’炼成‘万虫封疆之体’的核心，将自己的元神融入其中。

    而这个过程，需要承受极端的痛苦，之后更要变成人不人鬼不鬼的怪物。

    嗤！

    冯山面不改色的将尖刀插入了自己的胸膛，然后手指连闪，打出了几道散发着黑气的法诀，他的脸色在此刻瞬间变得苍白了几分，随后又取出了一根长长的麦秆一般的物件，用力一捅，从伤口处扎了进去，直接洞穿了心脏。

    “啊啊啊啊……”

    剧烈的疼痛几乎让他失去了神智，冯山咬紧牙关，他俯下身子，用心头热血在地面上画出了一个个诡异的血色阵法。

    “魂灵咒散，以心血为牵，以控神阵为引，以本躯体为虫饲，万虫封疆，燃我血火……”

    在古怪的咒语声中，他一步踏入阵法之中，七窍之中开始出现血水，哗啦啦的往地面流淌着，这些血水不受地势影响，诡异的形成了一道道繁复深奥的纹路。

    不远处。

    金灿灿的甲虫刚吃完一只‘金齿瓢虫’，幽绿的小眼睛似乎被眼前的血腥味吸引住了，再不管其它瓢虫，直接飞入了阵法之中。

    “嗤嗤嗤……”

    金色甲虫趴伏在冯山一动不动的肉身之上，不断啃噬着血肉，几个呼吸后，他的右臂便消失不见了。

    冯山脸上没有痛苦之色，嘴角挂着诡异的笑容，双眸的光芒逐渐消散。

    地面上的血光越来越盛，一道道绿色魂丝从阵法中浮现，不断融合成一团，在血光的包裹之中慢慢的与金色甲虫融为一体。

    劫甲虫畅快的啃噬着，不知不觉间，它原本金灿灿的甲壳之上染上了一丝丝的血色，极为诡异。

    ……

    苏破满站在一处绝壁之上，目光穿透层层障碍，看到秘境的入口处散发着光亮。

    “这还不到十天，秘境的入口竟然已经洞开了，看来与之前那三个高阶修士有些关系……既然秘境内的灵粹都已经搜刮干净，我也该离开了，听那人的语气，好像他舅父是什么御兽宗的大长老，别打完小的来老的，没完没了了，我先走一步，也好躲开那些不必要的麻烦……”

    双臂一展，苏破满飞身而起破空而去，朝着秘境入口的方向飞去。

    秘境外围前往入口的路上，已经稀稀拉拉聚集了不少散修，看样子也打算提前离开秘境。

    入口处，阵法已经开启多时，苏破满身子落在地上，没有犹豫，直接迈步进入了阵法之中。

    眼前一花，经历一阵天旋地转后，苏破满的身影出现在了秘境外的通道里面。

    “哗啦……”

    一个冰蓝色的影子从潭水中浮出，它尖啸一声，带着一股腥风飞身扑来。

    苏破满目中红光一闪，瞬间射出了两道火红光柱。

    嗤！

    天蜈兽在半空中被红光洞穿，瞬间毙命，身体不断地翻卷着，似乎在挣扎求生。

    “果然是百足之虫死而不僵！”苏破满微微一叹，灵眼术开启之后，他的视线将天蜈兽的身体穿透，在其腹部中心的位置寻到了能量最为集中的一个珠子，以生物力场形成的巨手一掏，从中抓摄出来一颗冰蓝色的珠子。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”

    “转化完毕，您获得了2000能量点！”

    苏破满微微一愣，惊讶道：“好家伙，这大蜈蚣到底吃了多少灵物，竟然蕴含如此之多的能量！”

    “咚～”

    “咚～～”

    一连串的震天钟声从不远处的山峦之中传来。

    苏破满开启超级视力，视线穿透一层层山石，看到了血蛊门里的情况。

    血玉阁之中，两个童子脸色惊恐的将门主与另外两名长老陨落的消息传扬了出去，门派之中各长老与弟子顿时炸了锅，群龙无首的情况下，竟然发生了抢占资源，互相拼杀斗法的场面。

    “血蛊门里都快要乱成一锅粥了，呵呵，如此也好，一个魔道门派灭了也就灭了，不过，现在还不是露头的时候，溜了溜了，事了浮沉去，深藏功与名呐……”

    苏破满扬头向天，整个人慢慢的悬浮而起，越来越高，升到了云端之上，最后一展双臂，在一道音浪之中消失不见。

    ……

    濮国，灯沣府。

    巨鲸帮的灵隐峰上此时笼罩着一股恐怖的压力，龙开霁面色苍白如纸，他被这股压力镇压在地上，丝毫都动弹不得。

    滴答！

    一滴汗水从鼻翼滑落砸落在了地板上。

    高座之上，端坐着一名乌发老者，他的眼神十分阴鸷，看起来就像择人欲噬的毒蛇猛兽一般。

    “孟山与翟功怎么死的？凭你们一群凡夫俗子，就算有些功夫，也绝不可能杀得了修仙者！”宁天鸿声音沙哑的开口道。

    这段时间，宁天鸿本来一直待在鬼灵门的内门之中修炼，打算稳固修为之后，赶紧完成那几个宗门任务，也好晋升长老之位，但左等右等，却等不到孟山与翟功归来，这令他十分气愤，以为两人贪图享乐，忘记了自己交代给他们的任务，于是亲自赶来濮国一探究竟。

    这一看不要紧，结果差点将他气死，自己出身的苍狼殿竟然被人灭掉了，连地盘都被其他四大门派瓜分掉了，在强行逼问之下才知道，这一切的始作俑者正是巨鲸帮。

    龙开霁此时心中如坠寒窖，慌得一批，眼前这位老者是一位强大的修仙者，面对修仙者，他心中提不起一丁点反抗之心。

    “这……这位上仙，您之前提到的两位仙师的死因和我巨鲸帮并无关系，那两位仙师因为一株神药起了争执，为此大打出手，那场面真是骇人至极！”龙开霁语气恭敬的回道。

    “哦？”宁天鸿闻言，脸上露出了一丝意外之色，“那你详细道来，不许有半点隐瞒！”

