    啸！

    破风声，撕裂空气，刺穿了每个人的心脏。

    守在万米之内的战士们，听到这声轰响，身体骤然紧绷起来，精神为之一震。

    “都打起十二分的精神来！”

    “绝对不能放过一只苍蝇！”

    “让这些海外的超凡战士，一个都别想逃！”

    “都别想逃！”

    “打起来了！警惕起来！”

    一时间。

    风声鹤唳。

    所有战士们的脸色，都凝重万分，心神紧绷，无比沉重的看向了远方的战场。

    “大鹰国超凡战士首领，马特达蒙！”

    “此人拥有控制雷电的能力，危险等级，达到了S级以上，几乎可以成为人类有史以来最强大的战士！”

    “那岂不是和千年前的大鹰国超凡战士一样？”

    “差不多，甚至更强！”

    九州高层拿着这些超凡战士的详细数据，分析起来，十分惊异。

    没想到。

    时隔千年。

    大鹰国竟然还能创造出如此强大的超凡战士。

    “不管是谁，都必须死！”

    “今夜，势必要将大鹰的超凡战士，一举歼灭！”

    “敢进入我九州，杀我国士的家人，那就做好必死的准备！”

    老人气吞山河日月，大手一挥，让在场所有人不寒而栗。

    这个星球上，掌控着最强国家的首脑，此刻，却是动怒了！

    那。

    整个蓝星。

    都要迎接他的怒火。

    九州不可辱！

    九州国士更不可辱！

    “我们的超能战士，似乎并不是他们的对手，不过……”

    一名将领沉声说道。

    “不过什么？”

    老人沉声问道。

    “不过我们的数量占据绝对的优势，用人墙来压住他们，就能解决这场战斗！”

    这名将领满目悲壮，眼角不自觉的流泪了。

    似乎回想起曾经的过往，以及峥嵘岁月。

    “用不着这么悲观，我们的最强王牌还没有出现！”

    “张萧，老天师两人，还在暗中观察。”

    另一名将领淡淡道，神色淡然，镇定自若。

    “他们为什么还不出手？”

    “我们这边已经死了十几个超能战士了！”

    另一名将领大声怒喝，看到我方的伤亡后，心中生怒，对张萧，老天师还未出手，感到十分的不爽。

    “可能他们有自己的顾虑吧。”

    “或者说，他们是在等一个契机，能够将这些人都灭杀的契机！”

    老人淡淡道。

    他知道，张萧，老天师这时候不出手，是为了防止另外一拨人，偷家！

    同时。

    还防止有人逃走。

    逃离此地。

    因此。

    张萧，老天师，在先将四周搜查完后，便盯着战场上的一举一动。

    将一百三十二个超凡战士的脸，全都记下来了。

    也就是说。

    大鹰国就派了这么些个超凡战士来。

    没有人会偷家。

    这些人死了。

    那么大鹰国的底蕴，就会彻底葬灭！

    “该我们动手了！”

    张萧看向老天师，呵呵一笑，缓缓从黑暗中走出来。

    飒！

    寒风呼啸。

    老天师消失在了原地。

    再度出现时。

    已然来到了战斗中心。

    金光犹如一轮大日般耀眼。

    从天而降。

    将悬浮在空中的几个超凡战士，瞬间就轰爆成了血雾。

    张萧摇了摇头。

    这老家伙，就算老了，骨子里还是那么的热血。

    有些七情六欲是可以修炼成虚无。

    但有些心性，是与生俱来，不可摧毁。

    这就是意志！

    “谁参战了？！”

    一道厉喝声，回荡在夜色之中。

    金光轰鸣。

    映亮了此地，如白昼般，让所有人都胆战心惊。

    “老天师！”

    “九州老天师！”

    “他怎么来了？！”

    “法克！请报上说，九州根本不会派出这种等级的古武者！”

    这些超凡战士如同老鼠般，在厉叫，在叫吼，在惊惧。

    “你们可以退下了。”

    张萧脚踩风后奇门，身影在三千米之内，变幻方位，形成一道道如同实质性的虚影一般，将所有的超凡战士都围绕在内。

    “就你们两个人，是不是不能……”

    不等这人说完。

    张萧一摆手。

    巽字风，轻摇九天，将这些人卷飞了出去。

    接下来。

    这场战斗已经不是他们能够参加的了。

    “金光天，碧云神咒！”

    老天师嘴里默念了声，下一刻，整个人身上浮现出一道金光，将其笼罩在内，完全附着，燃烧成了熊熊的金色火焰。

    金色火焰，逐渐变成了绿色火焰，火焰翻卷间，让所有人都感受到一丝丝身体要被蒸发的恐惧感。

    这是什么招数？

    不知道！

    他们很惊恐。

    当然。

    惊恐的远不止于此。

    老天师再度出现时，已是来到了三人的中间，抬手，触碰到这三人。

    瞬间。

    这三人就像是融化了般，蒸发成了虚无！

    浑身上下，缠满了绿色的符文，然后，瞬间燃烧成了空气！

    十分吓人！

    张萧看到了后，都是忍不住咕咚了声。

    “这S级战士，在老天师的面前，连半秒钟都挡不住。”

    “感觉都不用我出手，老天师一人就能将这些家伙全都灭了。”

    张萧左手掐诀，风后奇门，乾字亮起，闪烁出光芒，将整个空间都要崩裂开一般。

    轰！

    乾字，空移杀！

    一道黑红锯齿状空间。

    出现在黑夜下。

    几乎融为一体般。

    十分漆黑。

    一眼望不到尽头。

    似乎。

    这个空间连接的，就是宇宙的深处，那片冰冷死寂，黑暗的虚无之地。

    “雷霆·天雷暴！”

    一道厉喝陡然在空中炸开。

    霎时间。

    漫天的雷光，犹如一片雷海般，压向了张萧和老天师。

    那黑红色锯齿状空间，扩张的速度，竟然骤然慢了下来，不仅如此，还有着撕裂开来的迹象，几欲崩溃！

    张萧眼神微惊，急忙脚踏乾字，召回了空移杀的力量。

    防止自己被反噬。

    他没想到。

    人群中，竟然隐藏着这么一个超级能力者！

    这战力，已经不弱于自己了。

    “你且退后，我来杀他。”

    老天师抬手，将张萧拦住。

    旋即。

    脚掌一踏地面。

    轰！

    顿时。

    方圆百米内的大地凹陷下去。

    犹如一个碗底。

    数十个超凡能力者。

    竟是也随之深陷下去。

    陷入了老天师的场域之中。

    无形且恐怖的威压。

    将他们完全笼罩在内。

    咔啦！

    咔啦！

    咔啦！

    大地震裂了数十道裂缝。

    从四面八方蔓延开。

    沿途的高楼大厦。

    全部倒塌，崩裂。

    地动山摇！

    这一幕，犹如世界末日，在夜色下，显得格外狂野爆炸！

    轰隆！

    巨大的动静。

    充斥在了方圆万米之内。

    整个城市。

    在今夜。

    无法入眠。

    无数人都纷纷看向郊外那处被封禁起来的地方。

    一些原住民。

    十分好奇。

    他们虽然被上面分配了更好的房子，更好的地段，而且都是免费的。

    但，是个人就想知道，国家大费周章，为什么要这么做？

    对于未知的兴奋和激动，是人类的本能。

    “金光源天界！”

    老天师右手轻抬，掌心之下，有一串串金光成光珠，悬浮在空中，相互碰撞，爆炸出一道道火花。

    电光四射。

    火焰缭绕。

    雷霆万钧。

    张萧站在远处，静静地看着，他在感悟老天师使用出的招式。

    从这里面，他可以悟出来这些招式的进阶版本，如何能够更加完善，更加强大。

    “四海杀！”

    一声低喝。

    咚！

    漫天金光，犹如海啸般，向四周扩散，淹没，吞噬。

    每一个金色光点，都足足有数千斤重，压在他们身上，就像是一块块巨石，让他们抬不起头，抬不起腰！

    “大天使圣光·净化！！！”

    眼看。

    这些S级超凡战士，就要被老天师一人碾压成了灰烬。

    他们的底牌，终于藏不住了，必须亮出来！

    要知道。

    这个底牌，可是他们的一个大杀器。

    不到万不得已。

    是绝对不能动用！

    张萧眼瞳惊缩。

    没想到。

    这些家伙，还藏着这一手！

    有点意思。

    老天师应该能够应付过去吧。

    张萧心神一凝。

    眼瞳中的金光，陡然的放大。

    下一刻。

    整个人便是沐浴在了无尽的金色光辉之中。

    老天师将所有的金光都爆发出来。

    硬是将他们联手施展出来的大天使圣光给压了下去。

    牛逼！

    太牛逼了！

    这当真是一人横压一个时代！

    无人可敌啊！

    “太强了！”

    “今晚我们要死在这了！”

    “动用最后的秘宝！”

    “没错，必须要活着出去！”

    隐约间。

    传来这几道怒吼声。

    他们想利用空间类的法宝，逃离此地，以免被老天师彻底杀死。

    经过基因药剂改造的人。

    哪怕是一个细胞。

    也有可能重生。

    因此。

    无论如何。

    无论付出怎样的代价。

    只要活着离开就行！

    张萧眼神一凝。

    想要离开？

    这是绝对不允许的！

    今夜，他们的任务就是必须将大鹰国的所有S级超凡战士都留在这里！

    “乾字，空移杀！”

    这一次。

    张萧利用系统中的额外属性力量。

    加持在了风后奇门之上。

    这股力量，就会被无限的放大，并且不需要耗费本源精神和体力。

    同时。

    这次黑红锯齿状空间，不再是悬浮于空中。

    而是变成了数十个方形空间，将四周都笼罩在内。

    简单来讲。

    就是切割！

    将这方圆千米之内的空间。

    完全切割开！

    封死了所有的出路！

    谁想走，就会被吸入那无尽的虚无空间之中！

    “这……”

    有人想要趁着金色漫天之际，逃离此地。

    结果。

    一不留神。

    就被吸入了虚无空间中。

    连惨叫声都没来得及发出来。

    就蒸发了！

    张萧现如今，已经能够做到，完全自主掌控这乾字空移杀的施展和停止，以及选择对象！

    无敌！

    堪称无敌！

    砰砰砰！

    一道道闷响。

    在天地间炸开。

    血雾爆散。

    鲜血四溅。

    血流成河。

    森冷的月光，将地面映照的发亮，十分刺眼！

    今夜。

    注定是一个不眠之夜！

    注定是一个血流成河之夜！

    战士们脸色不变。

    不动如山。

    根本就不被这些轰响所动摇。

    大鹰国。

    秘密基地。

    “怎么回事？我们怎么检测到如此恐怖的能量波动？”

    “糟糕了！九州方面，将我们的卫星遥感探测器都给屏蔽了。”

    “法克！法克！法克！我们安装在超凡战士身上的感应器，已经损坏了七十二个！”

    “那就是说，已经死了七十二个人了！！！”

    “本来，战斗能量波动很弱。”

    “但，中间，忽然相同频率和波长的能量波动退散了！”

    “取而代之的是，两道极其强大的能量波动！”

    “张萧！一定是张萧！还有一个，肯定是另一个古武者！”

    听到古武者三个字。

    在场之人。

    脸都吓绿了。

    这可是曾经让整个大鹰国都害怕，恐惧的战士！

    就算是飞机，坦克，导弹，都无法将其杀死！

    比张萧都要更加可怕！

    “那怎么办？难不成要眼睁睁的看着我们所有的超凡战士，全军覆没？”

    “死了就死了！死了，就只能证明他们太垃圾了！”

    “没错！我们肯定能研创出来更强大的超凡战士！”

    “若是我们还能像以前那样，创造出来超级战士的话，何须惧怕一个小小的九州。”

    “行了，不管他们了，自生自灭吧。”

    “今夜这一战，倒是检验出了九州的底蕴！还是很强的啊！”

    他们在叹息，在低语，在无奈的摇头。

    要知道。

    一向高高在上，自傲自大的大鹰。

    是根本不会心生无奈和绝望。

    可这一次。

    他们真的不敢心存幻想了。

    必须要落实到实处！

    要真的创造出最强大的战士！

    “还不能联系千年前的那些超凡战士吗？”

    有人低声问道。

    “不能！”

    有人回道。

    “那完了，我们没希望了。”

    有人沉声道。

    “还是有希望的。”

    “就看能不能将原有的基体，配方，进行一次大清洗！”

    显然。

    现在的实验材料，已经不被允许，需要一次大的改革。

    想要对抗九州。

    唯有让超凡战士的基因药剂，得到非常大的改变。

    “我认为，需要启动最高级别的隐秘了！”

    这句话一说出来。

    整个会议厅都沉默了。

    “到了和星空外族联系的时候了。”

    一道沉重的声音，从黑暗中发出来。

    谁都想不到。

    星空外族，竟然会和这大鹰国，有着联系……

