    这是《水天一色》的首秀，就连宁可歆也没听过呢。

    运转心法，指尖轻动，琴声响起，同学们便瞬间安静了下来，慢慢的都闭上了眼睛，进入到了《水天一色》悠远的意境之中。

    一滴滴水珠从天而降，慢慢汇成了一涓溪流，越汇越多，最后汇成了一个碧波荡漾的湖泊，清风拂过，吹散了天空中的朵朵白云，又带起一朵浪花直上云霄，融入天际，天也是水，水也是天……

    一曲终了，沉寂了好久之后才响起了雷鸣般的掌声，宁可歆眼角带泪，走过来和杨阿根紧紧的拥抱在了一起。

    为了调动情绪，杨阿根提议让佟乐和瞿胜男来一段对打……

    最后每个人都表演了节目，宁可歆没有弹古筝，而是跳了一段舞。

    大家玩到半夜才曲终人散，在团支书付冬雪的提议下，大家一起动手，把院子都打扫干净，东西都放回原位，这才去房间休息。

    三天假期，同学们都是在欣扬庄园里疯玩中度过的，打麻将、打牌、做游戏、看电影。

    因为天气不错，在从小就参加冬泳的佟乐鼓动下，几个会游泳的同学还到泳池里游了泳。

    换好了泳衣在旁边看热闹不敢下水的瞿胜男也不知被谁给推下了水，其实是杨阿根干的。

    一月三号这天吃完午饭后，大家在院子里集合准备返回益州了。

    这时，杨阿根走过来问了一句：“有驾驶证的同学举一下手，我看看有多少？”

    除了自己和宁可歆寝室八个人以外的三十三个人中，举手的有十七个。

    杨阿根看了一下，“田宏佳把手放下，站到于飞那边去，好，这十六个同学没开过车、没上过路的把手放下。”

    听杨阿根这么说，又有七个同学放下了手。

    “好，剩下的九个同学跟我来。”

    杨阿根就把这九个人带到了停车场，这里停了差不多三十辆车，都是昨天晚上杨阿根拿出来的。

    算上这回第二次去比索利，杨阿根有六十多辆车了，和宁可歆一商量，放着也是放着，就给同学们分了吧。

    除了上次已经给过车的田宏佳和梅梓林，以及自己身边这几个人，已经有车的是十个人，剩下三十一个人就算一人一辆那还有小一半呢。

    杨阿根指着这些车对这九个人说道：“一人挑一辆吧，送你们的新年礼物。”

    几个人懵了一下，然后就嗷嗷叫的往上冲，看看这个，瞅瞅那个，每个都是好车，都看花了眼，犹豫好半天才做了决定。

    钥匙都在车里放着的，本来一些车带回来是没有钥匙的，也都让谭东波找人给配好了，除了钥匙，每辆车里还有一张充了一万块钱的油卡。

    剩下的那些同学就不干了，纷纷喊道：“班长偏心，我也要车。”

    杨阿根笑着压了压手。

    “车我都给大家准备好了，每个人都有份儿，但大家得学会了开车之后，我才能把车给大家啊，这也是为了大家的安全着想，这个寒假大家可以突击练练，只要你会开车了，即使没有驾驶证也不要紧，我可以给你们办，为了鼓励大家学车，我给你们也准备了学车、练车的经费，但声明一下，只有女生有，男生都不差钱了。”

    这是事实，每个男生都得了六十多万呢，尤其于飞和崔家豪前前后后加起来都快有两百万了，的确是不差钱。

    杨阿根和宁可歆点了一下头，宁可歆就拎着包走了过去，除了向雨晴、向小花和瞿胜男，其他每个女生都给发了一个红包。

    每个红包里都是三万欧元，发欧元主要还是因为现在手里的欧元最多，而且欧元的汇率高，大家带着也不占地方。

    男生们之前踢球，每个人都得了几十万了，女生们还是很嫉妒的，杨阿根就是用学车找借口给女生们也发点钱，平衡一下。

    男生们当然也不会有意见的，这还眼红的话，那就有点贪心不足蛇吞象了，说明人品有问题。

    “下学期开学，没给过车但会开车的同学就来找我或者找可歆，会把车给你们的，没有驾驶证的把照片和身份证扫描件发给我，我来负责给大家代办。”

    同学们顿时欢呼一片。

    在期末考试之后，一月十七号大学生涯的第一个寒假就开始了，到三月一号开学，中间有差不多四十天的时间。

    大学的课程对于杨阿根来说还真没有什么难度，他也不想当老学究，只要成绩够用，不影响拿学位就行了。

    而杨阿根一直关注的三国围棋擂台赛，此时也在天京的东方天国棋院结束了第二阶段的比赛。

    东方天国的四名棋手已经全部出局，仅剩杨阿根一名主将了，而南高丽和日本都还有两个人。

    东方天国参赛的四个棋手虽然都出局了，但也赢下了三盘，刚好把第二阶段撑过去了。

    第三阶段是最后一个比赛阶段，将决定冠军最终花落谁家。

    比赛将在二月二十号在日本东都举行，齐春平秘书长也和杨阿根沟通过了，他将于三月一号陪同杨阿根去日本参赛。

