
        姚兰说出自己知道的事情，她师傅和她说，在天界的各大势力，回在天路最中心的位置收徒。

    只是什么时候就不得而知了，那个时候，绝对会是天路最盛大的一件盛世。

    因为以前天路没有对灵界开放，如今开放灵界的天才涌入，使得天界增加了太多的新鲜血液，当然今年天界也涌现了不少天骄，如今都是进入天路来收集气运，凝聚他们的人皇之气。

    “我师傅说，大世就要来临，我们都要把握后机会。”姚兰说道，这也是她被师傅带出来的原因之一。

    武者世界，每次平静期过后，就会来到动荡期，这个时候许多势力会冒出来，当然也会有很多势力消失在历史的长河当中，其中又有许多天才武者，会被人铭记。

    “想要被那些势力看中，自身就要有足够强大的实力与天赋。”萧辰说道。

    对于加入某一个势力，萧辰也不抵触，只要合适他会选择加入，这样秦皇朝想要动他的朋友亲人，就不得不顾及一下，欧阳皇朝的压力也会小许多。

    他们一行现在增加到八人，此时来到了之前大家都要来的地方。

    天梦遗迹，地方就像其名字一样，整片区域全部散发着幽幽蓝光，给人一种如梦似幻的感觉。

    “大家打气精神，在这里那怕只是边缘，也会影响人的感官，甚至意志薄弱者，可能会入梦，在这里入梦危险程度就不用我多说了吧。”肖倩提醒道。

    这里还只是天梦遗迹的最外围，但危险程度就如此之大。

    “越是往里，这种让人产生睡意的感觉就越强烈，要是觉得自己坚持不住了，千万不要勉强，站在原地适应之后在继续前行。”无论是肖倩还是姚兰都是对这里有一定的了解，就连欧阳欣怡他们几个也是知道一些。

    唯一不了解的，就只是萧辰他们而已了。

    “外围只是产生让人想要沉睡的意境，但在中间部位，会有强大的压力，大部分的人，会被阻挡在那里，准确的说是九成九的人都无法完全走过中间区域，而走过去那就是天梦遗迹的内部，那里没有任何的考验，有的只是好处。”肖倩说道最重要的地方。

    此时萧辰眼睛一亮，看来这天梦遗迹也不是很复杂，外围让人想要沉睡的意境，和中间那强大的压力外，就没有别的了。

    “不要小瞧那压力区域，不止是单单力量上对我们肉身的压制，还有法则意境上的压力，只要有一点不行，那你都无法通过。”肖倩提醒道。

    那里可是综合考验武者的，无论是肉身还是法则意境上的理解，都要超于常人才可以。

    而能通过天梦的中间区域，进入最后的区域的人，无一例外，全部都凝聚成人皇之气，也就是说，通过了天梦遗迹的考验，可以得到意想不到的好处。

    “萧辰，你们真的是让我好等呀。”此时，一道冰冷的的声音响起，从声音中就能听到其中的怨恨。

    “是你们，竟然来到了这里。”萧辰说道。

    这些人正是天下盟的人，其中柳园和狄泽宇都在，还有一个陌生人没有见过，但从他身上萧辰能够感受到的危机最大。

    “余师兄！”肖倩那万年都不曾变化的脸，此时也露出了惊容，目光有些躲闪。

    “肖师妹，还不过来。”余成声音平静，听不出任何的情绪，而且自始至终都没有看萧辰一眼，似乎他眼里根本没有萧辰一般。

    狄泽宇则是在一旁冷笑，这回看你肖倩怎么办。

    “肖倩，趁现在过来，宗门还不回问罪与你。”在余成身旁还有一人，应该都是肖倩同一个师门的人，此人给人一种锋利的感觉，与肖倩一样，是用剑的。

    他双手抱胸，他的剑就在他的胸前，眼神锋利，也非常高傲，与余成一样，没有看萧辰一眼。

    对于他的话，余成没有出声，显然也是默认了。

    肖倩皱了皱眉，眼中闪过一丝厌恶，她是敬畏自己的大师兄，但这个人她可没有多少敬畏，甚至是厌恶。

    “欧辰，是一个很让人讨厌的人。”就连姚兰都收这么说。

    “师兄，我要进入这天梦遗迹，在那里都是一样。”肖倩眼中有着挣扎，但最终还是没有走过去。

    “希望你可以承担这个选择的后果。”余成依然没有什么表情，和情绪上的波动，似乎这个世界上，没有什么事情可以影响到他。

    但他说完这句话后，萧辰可以感受到肖倩的身体抖了一下，但最终还是咬牙，没有屈服，她一心向武，自认自己没有做错，所以她不愿意屈服。

    “哼，这个时候，为了自己武道可以出手伤天下盟的人，那是否我们可以认为，要是有一天宗门影响到你的武道，你也会对宗门出手。”此时欧辰冷声说道。

    这话可是相当的诛心，本来可以说肖倩做的没有那么的严重，但欧辰要收这样给肖倩定罪，那性质可就不一样了。

    “我没有做任何对不起宗门的事情。”肖倩冷着脸说道，她本来还希冀的看向大师兄，希望大师兄说些什么，可最终还是失望的已开了目光。

    “哼，是吗？我看你有这个意思，既然有，那宗门就要杜绝这个隐患。”欧辰一笑，只是笑容有些冷。

    “肖倩，你答应我的事情已经做到，要是为难你现在离开没什么。”萧辰已经很感激了，这个看似高傲的女人，其实很简单。

    “没什么，自己问心无愧就好。”肖倩摇头。

    她帮助萧辰，除了为了自己的武道之外，还有就是她也看不惯狄泽宇所做的事情，但没有想到宗门的人，会给自己按上这样的罪名。

    “萧辰，在这里或许我无法帮你了，而且我的心境现在不适合在继续进入遗迹，你自己小心。”肖倩深深看了一眼自己的大师兄还有狄泽宇他们，余与萧辰传音说完后，就转身离开了。

    「本章完」
  