    场中的烟雾弥漫，谁也不知道里面的情况怎么样，但是有一点，他们明天再也不想进入这个地方了，因为对方的攻击让他们有点害怕，害怕到恐惧，毕竟不是谁都可以对付那个家伙的。

    “呼~~”

    连绵笼罩下来的烟雾笼罩在一个地方，令得那里的地方变得有些模糊不清，谁也不知道里面的情况，但是他们明白肯定有一个相当强大的家伙在里面，他能够让周围的人害怕起来。

    “那个家伙搞定了么。”幻飞雨深吸口气，现在的情况应该算是不错的，至于那个家伙已经在里面休息了，他们也可能松懈下来。

    雷力也松口气，但君子羽却依然盯在那里，杨玄自然跟他想到的一样，慢慢的坐在那里，眼神和灵魂能力全都紧紧的锁定在烟雾里面，谁也不敢说那样的攻击下，漆黑角蛇一定会受重伤。

    一个曾经拥有七重天实力的漆黑角蛇，谁也知道千万道小魂魄下来的记忆，会拥有什么样的变态存在，正是因为这样的情况，他们才紧紧的锁定在那里。

    “我看样子不会那么简单啊，我总觉得里面那个家伙的实力远远不如止此。”

    杨玄略微的点点头，忽然察觉到那雾气慢慢的汹涌而开，飞速的扩散在两边，渐渐的化俾尘埃，同时，在雾气里面破开一道身影，一尊巨大，比以前更中庞大的漆黑角蛇出现，他的全身围绕着一层相当厉害的能量攻击护罩，看样子，拥有的实力极为的强大，一般的家伙估计都没有办法破除。

    “吼~~”

    巨大化的漆黑角蛇约有十丈左右，他狰狞的咆哮，其表面有着浓郁的能量护罩，看样子，在刚才的攻击根本没有给他造成任何的伤害，因为这种情况，变得更加的庞大。

    “你们这群家伙，我要将你们轻易间捏碎，否则的话，我不会放过你们的，全部给我跪我在脚底里面吧，我会让你们所有的人都死在这里。”

    漆黑角蛇疯狂一吼，声音动天，直接令得周围的树木狠狠的摇晃下来，看样子，极为的强大，一般的家伙，根本不是对手。

    “刷！”

    漆黑角蛇往前一个箭步，看见那道漆黑的傀儡，他极度不爽的看了一眼后，移动的速度异常的快，如同闪电般，啪的一声，就将元木傀儡摔倒在旁边，青烟缭绕，周围的灰尘全部都起来了。

    “该死的傀儡在我的面前，简直是碍眼，你们这群家伙统统去死吧，我可不会让你们活下来的。”漆黑角蛇咆哮，双眼放出一抹幽幽的寒光，对于他来说，眼前的这切，应该全部都死掉才对，否则不可能活在这个世界上面的。

    “嗤！”

    青烟缭绕在元木傀儡的上面，在上面还有道道伤痕。

    “噗嗤！”

    梵颜站在远处，突然面色一白，因为元木傀儡突然受得伤，导致她的灵魂被伤一些，直接吐出口黑血。

    “我看你们还怎么跟我做对，我拥有的实力极为的强大，面对你们这样的家伙简直是碾压，若是不相信的话，我直接令你们这群家伙，全部镇压在这里。”漆黑角蛇疯狂的咆哮，对于他而言，结果便是如此。

    幻飞雨眼神一凝重，他没有想到获得力量的漆黑角蛇竟然拥有这样强大的实力，面对这样的家伙，梵颜等天王几乎是秒杀，要知道虽然是三重天，可毕竟拥有诸多法宝在身，根本不怕一般的武器。

    “我来试试”

    幻飞雨点点头后，立即扩散出自己体内的元力，围绕在周围，然后化作一抹炽热的长长矛头，这个矛头对着漆黑角蛇存在的地方使劲的扬起。

    “咻！咻！”

    而是却没有令他想到的是大冥火矛的作用同样不行，在漆黑角蛇强悍的实力面前，像这等攻击根本没有发挥出他原本的战力，不过四重天武者的实力倒是令他的表面稍微摇晃几下，稍微明亮，然后暗淡，不断的旋转下来。

    漆黑角蛇冰冷的眸子俯瞰下方诸多的敌人，早在刚才，他就感受到来自另一处，拥有魂魄的能量罩已经被云长老破去，也就是说那个老者的实力已经达到了五重天。

    五重天，若是他全盛时期，几乎不拿正眼看一眼，但是现在的实力，面对这样的家粉，几乎有很大的可能就会死掉的，所以现在才尽快的把周围的家伙解决掉，然后赶快逃跑，至于冰凰的事情，以后再说，他只要在外面，至于六重天巅峰是没有多在的问题。

    “轰！轰！”

    漆黑角蛇连续不断的对着周围攻击，爆发出自己精血燃烧的力量，让他接近无敌。周围的人只有像幻飞雨这等四重天强者才有所阻挡，至于其它的人根本没有多少的办法，甚至于秒杀也不是没有可能性。

    这样强大的攻击力，令昨周围所有的光神军武者和几位天王的实力都拥有相当的厉害性，想到这些，所有的人都是明白接下来的情况恐怕不会太容易了。

    “大家要努力点，想办法把这个家伙留下来，看他的样子想是去别的地方，绝对不能让他成功。”

    周围的武者匆忙的躲避，对于他们来说，眼前的这家伙，所拥有的实力相当的强大，根本不是般的家伙能抵抗的， 他们的实力并不是高，若是让他们来抵抗显然不是太现实，所以只有让天王来打了。

    “砰！砰！”

    漆黑角蛇可不管这群人，对于他来说，眼前的一切就要绝对的破坏。特别是眼前这些阻挠他变强的人类武者，它更加的讨厌，想把他们全部摧毁。

    漆黑角蛇核心内。

    “不行，维持这样的身体消耗量太大，光是平常的样子根本不够，我需要更加强大的能量，我的独眼巨人们，你们先回到我的身体内才行。”

    漆黑角蛇不断的想到，他对于这些想法也有过，但是没有办法。

    “轰！轰！”

    无尽的火焰，对着漆黑角蛇的身体表面疯狂燃烧，在这里面，任谁还有能够阻止住眼前这个家伙的实力，那几乎没有任何人会说其他的人，他们都会同意眼前这个家伙的存在，因为正是他困住了漆黑角蛇。

    一座稍微有些突起的岩石表面，幻飞雨站在表面，周围燃烧着大量的火焰海洋，它们正从幻飞雨的体内，往对在的漆黑角角蛇表面燃烧，面对这样的攻击，正是漆黑角蛇头疼，后者似乎察觉到他的弱点，所以才用这样的消耗攻击。

    “我已经看透你的攻击了。”幻飞雨疯狂的大笑，他确实明白了眼前这个家伙的实力构造，明白了里面的情况。

    漆黑角蛇核心部件内。

    漆黑角蛇没有想到眼前一个小小的四重天强者竟然如此的麻烦，敢这样的惹怒自己，简直太过令自己生气了。

    明白这些后，他还是决定将周围的家伙全部吞噬进自己的体内，因为这样的情况下，对于里面的控制可以说达到一个相当大的提高，至于能量上来说，没有多大的问题，相屋以这些，他没有过多的犹豫。

    “我的独眼巨人们，现在是你们贡献你的实力的能量，全部回到我的能量体内吧，我是漆黑角蛇，你们的主人。”漆黑角蛇连忙催促体内的能量部分进行运转。

    外界，被炽热火焰包裹的漆黑角蛇，忽然大嘴一张，有种狂暴的邪恶力量立刻对着刚才疯狂的涌动。

    “哗！”

    一轮巨大的六芒星角法阵慢慢的旋转而起，在银月色的外表下，数千道玄奥神秘秘纹镌刻在上面，此刻发射出不一样的光芒，这些光芒美轮美奂，充满异常的美丽。

    “那个光芒法阵是什么的？我为什么感觉到里面有一种相当不妙的感觉。”幻飞雨眼神闪烁着惊讶的目光，紧紧的盯在那里的目光当中。绝对会拥有强大攻击力的情况下。

    幻飞雨渐渐的觉得不好。

    …………

    空旷的黑暗森林内，连绵不尽的漆黑雾气环绕在一起，令得中央的地方悬浮而起出巨大的神秘物体。

    此刻，最为中央的地方，正有一轮巨大的六芒阵从漆黑角蛇的嘴里不断的旋转，看样子，里面所蕴含的能量不是一般多。

    漆黑的法阵不停的旋转，伴随着他的旋转，周围的能量渐渐的调动，周围的独眼巨人也是惊愕的看着中央的主上，对于他们来说，从蛋里出生以后，就拥有自己的智商，只是现在没有想到，主上竟然剥夺他们作为生命的权力，但是他们没有办法反抗。

    “吼~~”

    两边的独眼巨人纷纷起吼，眼神中慢慢的落出羡慕的神色，整个身体渐渐的化作一抹雾气，迅速的对着六芒星角阵内不断的涌去，他们的速度极为的快速，转眼间，便进入里面了。

    这样的独眼巨人越来越多，渐渐的全部化作雾气，对于里面不断的涌动，对于他们来说，这里面的情况根本没有多大的难度。

    “怎么回事，为什么那群家伙已经进入到里面了，我刚才不是打得好好的，难道说他现在不打算打了。”

    周围的光神军武者慢慢的说道，对于他们来说，这些事情都没有任何的难度，但是对付漆黑角蛇来说，还真是不好对付啊，毕竟眼前这个家伙拥有实力远远超过三重天所能对付的实力界限。

    雷力站在一边，脸色苍白的看着眼前这个家伙，他的元力早就差不多了，只是现在有点不明白眼前这个家伙倒是想干什么，他完全看不出来，毕竟那些不是他自己的手下么。

    “漆黑角蛇现在是毛病呢，把自己手下又吃掉，不，难道是现在的能量不够用，否则的话也不会把独眼巨人吃掉啊，但看样子，幻飞雨的手段对于他来说，不是太管用啊。”

    君子羽等人稍微有些疑惑，他们不明白漆黑角蛇这个样子到底是怎么想到，正是这种疑惑，慢慢的促使他们看下去，想看看漆黑角蛇到底干什么。

    反正有一点，他们都知道，那就是漆黑角蛇这样做，对于他们来说，绝对不是好事情，甚至相当的危险。

