    但这毕竟是职业比赛，想拿首杀光靠着身法明显是不够的。

    而且对面的D13也不傻，都打职业了，也不可能像是萌新一样开局就直接干拉A门，而且他们也算出了LVG这边的经济状况，能够很轻易的判断出你LVG不可能没起狙架A大，所以在D13的这名抢A大的队员出A门之前，匪家方向依次飞了两颗闪光弹出来。

    很多对CSGO一知半解的玩家在看职业比赛的时候都很纳闷。

    为什么那些职业步枪手们都能在敌人丢闪之后瞬间背闪，等闪光弹爆开之后继续回头架枪，但是狙击手一般都不怎么背闪，经常像个憨憨似的白白被闪呢？

    其实有两个主要原因。

    第一，狙击手用的一般都是狙击枪担任的一般也是架点的职责，而狙击枪开镜之后，狙击镜会把狙击手的视野范围限定在一定的范围之内，所以很多的闪光弹不开镜的时候看得到，但是开镜的时候他们就很难看到了。

    其次，狙击手开镜之后鼠标灵敏度和不开镜是完全不一样的，职业狙击手开镜之后的鼠标灵敏度普遍都比没开镜的时候慢了超过一半，有的甚至更多。

    这种状态下移动镜头都已经变得十分缓慢了，就更别说开镜状态下将自己的镜头转180°去背闪了，他们就算把鼠标甩出桌面都不一定行。

    除非这个人跟顾峰一样能在看见闪光弹之后瞬间收枪，然后转身等闪光弹爆开之后再拉回来。

    但拥有这种顶尖反应能力的人太少了，整个CSGO职业圈内拥有这种能力的人一只手都数得过来，而且这些人还不一定每次都能反应过来。

    毕竟只要是竞技体育就得看选手的状态，不管什么职业比赛中，神一场鬼一场的选手大有人在。

    以上就是为什么狙击手很少被闪的一个原因了，不是他们反应不过来，而是没必要罢了。

    而蹲在A大架枪的顾峰此时就处于第一种状态，D13给的闪光弹从顾峰这个角度来说，不开镜都看不到，就更别说此时的顾峰还开着镜子了。

    所以顾峰直接就被这颗十分常规的A大高点闪闪了一个全白。

    但顾峰既然敢刚开局就前压到这个位置，自然也是有他自己的道理和战术意图在里边的。

    只见顾峰被闪全白之后也不见他离开，心中默默倒数着，直到某个特定的时间点，顾峰才果断扣下扳机，随后头也不回地收起枪就往警家方向跑。

    只在A门内留下了一具D13队员的尸体。

    这种被白了之后对着自己的预瞄位瞎几把抽一枪的操作很多职业选手甚至是普通的玩家都有过，他们大多数情况下也就是碰碰运气随便开一枪。

    打死人了，那就乐呵一整局，没打死人也不可惜，毕竟自己这边也没有损失什么。

    但顾峰不同，他这一枪属于早有预谋，而且经过精心地计算，在顾峰的计算之中这一枪有40%的可能性打死人。

    当然，顾峰也承认这一枪他有赌的成分在里面，虽然成功率比较高，但是打死这个人运气成分还是占了很大的比重。

    打掉这个人之后，顾峰就乐呵呵地将AWP还给了三叶，拿了自己的A4从警家回B点防守去了。

    D13那边发现顾峰在A大用AWP偷了他们一个人，也打消了去给队友补枪报仇的想法，另外还活着的4个D13队员一合计。

    提速爆弹打波B！

    有这个想法的原因也很简单，顾峰这个杀神刚刚可是在A点待着呢，现在队友的尸体余温尚存，他们这个时候可不想去触顾峰这个霉头。

    倒计时来到30秒，D13四人集合来到B二楼，四人手里都捏着道具随时准备出手。

    他们不知道的是，顾峰此时已经回到了B包点，此时正蹲在狙击位，手里拿着M4就那么直架B洞。

    对B点情况一无所知的D13来说，此时唯一的好消息可能就是整个B点加上中路，都只有顾峰一个人在防守了。

    倒计时25秒，D13的一套B点道具给出，顾峰在发现空中有道具飞过来的瞬间就开始呼叫队友支援，并且往B洞内反了一颗燃烧弹，随后又将身上的两颗闪光弹，每颗隔4秒朝着B洞内丢一颗，并且将自己的位置从狙击位调整至狗洞位置。

    从这一套道具以及选位中不难看出顾峰这段时间在比赛经验上的成长和变化。

    以前的顾峰反了一颗火之后，可能还会蹲在原地，等你D13的人进B包点之后再跟你正面拼枪。

    而现在的顾峰清楚地知道自己在队内的战术地位，只要自己还活着，那么无论是多难打的局，对LVG来说都还有机会赢。

    所以现在的顾峰学会了在尽量保证自己存活的前提下，尽可能地去杀伤敌人。

    当然，这也只是顾峰在冷静没有上头时候能做到，但凡顾峰一上头，就根本不管这么多，提着枪就是干，谁怂谁特么孙子。

    不过顾峰此时的经验并不足，能做到尽量保证自己活着而且还能杀人的图也就只有沙二这张图了，其他的图多多少少都差点火候。

    D13那边四人给了道具之后，用烟雾弹将B洞的火灭掉，随后全部Rush了出来。

    不过他们并不是无脑地直接就是干拉出去了。

    像什么假门的闪，狙击位的火，包点高闪，B门的烟，一个都没有少，真可谓是粗中有细。

    但对D13来说，这波进攻唯一的漏洞，就是他们忽略了顾峰会回防B点这一可能性了。

    当然，CSGO这个游戏的职业比赛就是这样，充满了不确定性与意外，谁也说不准下一秒会发生什么，这也是这个游戏的魅力所在。

    D13四人进B点之后，首先就受到了躲在狗洞位置的顾峰用子弹送来的亲切问候。

    顾峰：“rnm！”

    就在顾峰的亲切问候中，顾峰用他强大的定位能力以及压枪功底瞬间秒杀了D13走在最前面的那名队员。

    但是打死了这一个敌人之后顾峰并没有恋战，一击即退。

