    夏幽转头看去，只见一处灌木被忽然拨开，一只手拿大葱的宝可梦，大摇大摆地从里面走了出来。

    它如同鸭子一样的外形，与手中那根极具特色的根茎，也让夏幽只看一眼，就已认出了它的身份。

    原来是大葱鸭啊！

    这只大葱鸭昂首阔步, 嘴中似乎还哼着不知名的歌曲，竟然一脸悠悠闲闲地走到了夏幽面前。

    咦？不怕人？

    夏幽四处看去，并没有发现其他人类的踪影。

    是野生的大葱鸭吗？

    而见夏幽依旧站着未动，这只大葱鸭在他面前来回踱步，似乎是想通过这样的举动，引起他的注意力。

    不过就算它再怎么卖力，其实对于夏幽来说，它的吸引力实在不大。

    毕竟就如同巴大蝶、大针蜂、可达鸭与猫老大那样，虽然夏幽也很喜欢它们, 但又觉得完全没有收服的必要。

    所以对于这只大葱鸭，夏幽是既不喜欢，也不讨厌，并没有什么太大感觉。

    而在脑海中，想起这次与小智他们碰面，在闲聊时，就曾听他们说过，在旅行的途中，遇到过一个靠大葱鸭作案的小偷。

    结合这只大葱鸭反常的行为，它的出处，显然已经不言而喻！

    心念一转，夏幽已经决定配合这只大葱鸭，演完这场好戏, 看看它到底要搞什么花样！

    “原来是大葱鸭啊！”想到这, 他故作惊讶, 假意被大葱鸭吸引，从怀里拿出了精灵球，“是想叫我收服你吗！？”

    见状, 大葱鸭还以为夏幽已经上钩，大叫了几声，忽然一个加速，逃向了一旁的草丛，绕过几棵大树，消失不见了踪影。

    夏幽详装焦急，也跨过草丛追了过去。

    然而当他绕过那几颗大树，大葱鸭早已失去了踪影！

    “唉！”夏幽装模作样的叹了一口气，摇了摇头，“什么嘛，跟丢了啊…”

    而他的话音刚落，大葱鸭忽然在远处冒出了头，那副模样，夸张而又做作，眉头不断挑动，就差把‘我在这！快来抓我！’几个字，挂在了脸上。

    夏幽冷笑一声, 不再理睬他，而是原路返回。

    果然，在他刚刚停留的地方, 看到一个梳着马尾，看上去有几分精明的大男孩，正伸手去捡他放在那里的背包。

    夏幽冷冷盯着他：“你藏了这么久，终于还是忍不住动手了吗？”

    “什么！？”

    看到夏幽去而复返，男孩大惊，一脸不可置信的看着他，手也僵在了半空之中。

    “你不是去追大葱鸭了吗！？”

    “当然是骗你的了！不然，你怎么会露出狐狸的尾巴呢！”

    对于自己的这次即兴表演，夏幽也是相当认可。

    这要是放弃成为宝可梦训练家，回到卡洛斯地区，继续工作的话，说不定还能从幕后转到荧屏里，混个有镜头的边缘角色当当呢。

    这时，慌乱的脚步声在夏幽身后响起，原来是那只大葱鸭见状不妙，急忙跑回，挡在了那个大男孩面前。

    夏幽的目光，在这一人与一宝可梦身上扫过，缓缓道：“我之前听小霞说过，说他们曾经遇到了一个靠着大葱鸭，坑蒙拐骗的小偷，原本经过对战，还以为你改邪归正了，想不到，却还是死性不改，又回到了这条老路，看来当时君莎小姐没有逮捕你，真是个错误的决定！

    “小霞？”

    男孩脸色骤变，自然没有忘记几天前遇见的小霞、小智三人，以及当自己被抓后，那番要洗心革面的豪言壮语。

    见事情已经败露，他不由分说，抓起地上的背包，转身要跑！

    然而没想到的是，那个背包却如同长了一双翅膀，竟从他的手中高高飞了出去！

    在他震惊的目光中，背包慢慢飞回夏幽身前，并稳稳落在了他的手中。

    “这…这是怎么一回事？”

    夏幽白了他一眼：“你不会以为我这么粗心大意，竟毫无防备的把背包留在这里吧？”

    随着他的话音，鬼斯通的身体慢慢现身，对那个男孩咧嘴，露出了一个恐怖的微笑。

    “啊，你好，小偷先生。”

    “可恶！”男孩暗骂一声，不再犹豫，向着远处跑去。

    “他要逃走了哦。”鬼斯通嘿嘿一笑。

    “我知道。”夏幽不急不慢地拿出精灵球，放出了奇鲁莉安，“拜托你了，拦住他吧！”

    奇鲁莉安轻轻点头，使用瞬间移动，下一秒，便已出现在男孩面前，封锁了他的逃跑路线！

    “啊，真是抱歉！”见此，男孩慢慢转回身子，双手合十，真诚道，“我错了，真的错了，还请放过我吧！”

    “道歉如果有用的话，还要警察做什么？”夏幽摇了摇头，“要是换成了别人，肯定已经中招了，现在哭都来不及，哪里还有机会听你道歉，我看，还是把你交给君莎小姐吧。”

    “我这也是没办法的事情。”男孩继续打着感情牌，苦苦哀求，“我的大葱鸭实力太弱小了，只能用这种手段生存下去，我们偷东西，真是万不得已的事情。”

    “别再找借口了。”夏幽一秒便拆穿了他的谎言，“如今这个时代，只要手脚勤快，不管在哪都能活下去，我自认不是什么好人，但也绝对不会允许别人欺负到我的头上，而这次，任凭你如何花言巧语，也必须为自己的行为付出代价了！”

    见夏幽油盐不进，男孩终于不在隐藏。

    自从了解自己的宝可梦真正实力够，他的每次偷盗，也变得更有底气！

    “想抓我！？”男孩厉声道，“既然你这么咄咄逼人，那就看看你有没这个本事了！”

    “要用宝可梦来说话吗？”夏幽点了点，“这样正合我意呢，只是你想用正常的对战规则，还是按照我的规则对战呢？”

    “你的对战规则！？”男孩一愣，“有什么区别吗？”

    夏幽耸了耸肩：“都是打架而已，当然没什么区别了。”

    “哼！”男孩冷哼了一声，一脸不耐，“净说些没用的废话！赶紧放马过来吧！我要让你见识一下，我的大葱鸭到底有多厉害！”

    ——

    求推荐，求月票！

