    视频不长。

    仅仅有五六秒的时间。

    但是，视频中的内容，却让顾凌瞬间阴鸷下来。

    有人在向他的女孩求婚。

    南瑶拍摄的角度看不到南瑾的正脸，但只是一个背影，他也嫩看出来，那是她。

    那一捧红玫瑰，被塞到南瑾的怀中时，顾凌差点把手机给捏碎了。

    顾凌压下心里的戾气，退出视频，随后拨出南瑾的电话。

    南瑾和叶安音刚坐上车。

    听到手机响，看到上面标注的备注，南瑾的目光都变得温和下来。

    “凌哥哥，你是知道我考核结束，所以掐点来祝福我吗？”

    顾凌眉宇间的戾气散了几分，温笑的恭喜，“我家姑娘如愿进了音协，想要什么奖励？”

    “奖励嘛~让我想想~~~”

    叶安音面无表情的看着某个秒变脸陷入恋爱的甜蜜气氛中的女人，酸的直咬牙。

    哼！

    无情！

    刚刚还宠溺的对她笑，现在居然去讨好一个男人！

    有异性，没人性！

    叶安音在一旁蔫蔫的吃醋。

    另一边，南瑾却娇软的跟个小姑娘似的，哪有之前揍人的狂霸模样。

    “奖励可以慢慢想。”

    顾凌温浅的笑意中，带着几分危险，嗓音却越发的温柔：

    “瑾瑾，先坦白招来，刚跟你求婚的人，是谁？”

    南瑾心里‘咯噔’一下。

    我去！

    刚唐成那个败类突然冒出来跟她表白的事，他怎么知道的？

    难道他长着千里眼？

    “凌哥哥，你听我解释！”

    南瑾声音都急了。

    叶安音扶额。

    出息！

    刚暴揍唐成的时候就跟大魔王似的。

    怎么现在面对凌爷，就活脱脱的成了小绵羊，小白兔？

    “凌哥哥，我真的和他不熟，只是在上公开课的时候，他过来旁听了几节课。今天我考核出来，他突然冒出来，说想追求我，我当场就拒绝了！”

    “我是有男朋友的人，我的男朋友甩他一百条街，他和你根本没有半点能相提并论的点，我怎么可能看得上他！”

    南瑾又急又气，生怕顾凌会误会。

    她心里都打定了主意，要是顾凌生她的气，她回头要把唐成那混蛋给废了！

    她好端端的来参加一个音协考核，祸从天降，她招谁惹谁了啊！

    顾凌语气微沉，似笑非笑的问：“是不是，有比我更优秀的人，你就会喜欢他，不喜欢我了？”

    “当然不是！”

    南瑾心都要蹦出来了，“我只要凌哥哥一个！其他男人再好，也不是我的菜！”

    她压低声音，认真的说：“凌哥哥，我只做你的新娘，你的女人。”

    “乖。”

    被隔着电波表白，顾凌勾着唇，低哑的轻笑，“瑾瑾，真的这么害怕凌哥哥生气啊？”

    “当然……不是！”南瑾到嘴的话，直接转了个弯，“我只是想澄清一下，证明自己的清白。”

    “若是被你误会了，我该有多委屈。”

    “明明人家心里只有凌哥哥一个，对凌哥哥忠贞不二，哪能被人这样污蔑。”

    顾凌愉悦的撑着头低笑。

    小丫头这小嘴，真是太甜了。

    想亲……

    他舔了下唇瓣，收起逗她的语气，沉声说道：

    “瑾瑾，有人偷拍了你的视频，发到我的手机上。你自己查是谁。”

    “我知道了。”南瑾揉揉眉心，知道顾凌没有生气，情绪也冷静下来。

    “凌哥哥，我猜到是谁了，一会儿会证实一下。”

    她就说，唐成的表白出现的莫名其妙。

    原来是有人故意设陷阱，想要挑拨她和顾凌之间的关系。

    南瑾冷冷的勾了下唇，眼底浮现森森寒意。

    顾凌透白的指尖在手机壳上缓缓摩擦，宠溺的问：“还要去学校么？”

    “不了，我和安安去接简媚，一会儿在外面吃顿饭。”

    南瑾很乖巧的汇报自己接下来的打算。

    “嗯，早点回家。”

    顾凌被顺毛好，身上的戾气散尽，又是温润儒雅的矜贵公子，俊美妖孽的让人不敢直视。

    叶安音见南瑾挂了电话，还舒了口气，忍不住问：“瑾瑾，你是不是很怕凌爷？”

    “没有。”南瑾一本正经的否认。

    叶安音凑过去，抱住她的肩，笑嘻嘻的说：“啊呀，我们俩什么关系，你就坦白说嘛，我保证不会笑话你，更不会告诉任何人。”

    “真的没有。”南瑾有些无奈的戳戳她的额头，“我只是怕他会误会。”

    叶安音：“……”

    说来说去，这不是还是怕啊！

    估计是面子上抹不开，故意嘴硬。

    叶安音也不揭她的短，见她不承认，也就没有再提这个话题。

    话音一转，她拧眉说：“凌爷刚刚跟你说有人拍了唐成跟你表白的视频，故意发到了他的手机上，你猜到是谁了？”

    真不是她想偷听。

    而是车厢里安静，南瑾的手机又好，凌爷说话的声音那么清晰，她也就听到了。

    “如果没猜错，是南瑶。”南瑾倚在座位上，顺手把叶安音揽着她肩膀的手臂拿开，免得压到她。

    叶安音冷哼，“她还真是为了对付你，无所不用其极。”

    “只是，她怎么会有凌爷的手机号？”

    “她发的不是私人号，是工作号，顾云沉知道，她想知道并不难。”

    “不过到底是不是她，我要查一下，虽然可能性已经百分之九十九。”

    但那百分之一的可能，她也想确定了。

    顾凌把那个视频传了过来，上面有账号。

    南瑾直接上手查，没费多大功夫，ID就锁定了南瑶。

    来而不往非礼也。

    南瑾冷艳的眯着眼，很快洋洋洒洒的弄上去几个热搜。

    曝光南瑶在音协考核上抄袭他人曲谱，态度嚣张，还反咬一口拒不承认，最后被张立林大师逐出门下，音协永不录入。

    一条接一条的热搜，一个比一个劲爆。

    很快南瑶的丑事，火爆了全网。

    热搜词条下面，南瑶被骂的狗血淋头，之前演出积攒下来的粉丝，通通脱粉，狠踩。

    一时间，南瑶的名声彻底臭了。

    #

    “啊啊啊！”

    南瑶猛地把手机摔出去，被网上那些话刺激的尖叫起来。

    宋婉容听到动静，连忙进来。

    “瑶瑶，怎么了？”

    “发生什么事了？”

    南瑶目欲眦裂，双眼通红，五官狰狞，“妈，南瑾那个贱人，她毁了我！”

    “我现在成了过街老鼠，人人喊打……”

    宋婉仪脸色大变，“别急，到底是什么事？你先跟妈妈说明白啊！”

    南瑶目光阴狠，咬牙切齿的说：“我偷了她的曲谱，参加音协第二轮考试，被她当场揭穿。

    老师把我逐出门外，音协也不许我再进，我在那丢尽了脸面，现在全网都知道了，我的人生毁了！”

