    “文烈兄长？”曹昂有些懵逼，他疑惑的看着曹曜。

    老曹家不都是姓曹的吗。

    曹文烈？

    谁啊。

    他没有记得有这么一好人啊。

    “昂弟不会是连文烈兄长都忘记了！”曹曜看着曹昂这神情，便开口说道：“文烈兄长可是向来最护着你的，小时候谁敢欺负你，文烈兄长可是能揍的他连他爹都认不出来的！”

    “我自从醒过来之后，有些记忆模糊！“

    曹昂只能含糊的说道。

    “大夫说过，你这次受伤，因为正中脑袋，所以得了一些游魂症，以后会慢慢好的！”曹瑜还是很关心曹昂的，曹昂之前的事情，他也是知道的很清楚的：“没关系的，只要身体没事情就行了，不过以后要小心，不然我都不知道该如何和你爹交代！”

    这时候曹曜才和曹昂说：“文烈兄长就是曹休兄长啊，曹休兄长游历天下之前，让族学夫子其了字，从那以后，我们都叫他文烈兄长了！”

    曹休？

    曹昂一下子回过神来了。

    别人不知道，这人他还是很清楚了，曹二代之中的佼佼者，曾经被千古枭雄曹操誉为曹家的千里驹，更是大魏建立之后，一手撑住曹氏宗室的人。

    说老实话的，如果司马懿不是活活的熬死了曹休曹真，他想要夺曹魏的江山，还没有这么容易啊。

    毕竟曹休曹真可不是曹爽之辈能比得上的。

    “文烈兄长现在何在？”

    曹昂倒是有些想要见见这个传奇色彩的兄长。

    “文烈的父亲病的很严重，他带着父亲去江东求医了，听说江东有一个医者，医术高超，或许能治好他父亲的病！“

    曹瑜开口说道。

    曹文烈的祖父和他是一辈的，但是从小和他一起长大的倒是曹文烈的父亲，那个憨厚的兄弟，只是时运不济，当初随着曹操平定黄巾受了箭伤，这些年身体一直都不好，曹文烈也是尽人事听天命了，估计扛不住今年了。

    曹昂盘算了一下，今年是一八八年，距离天下大乱，不过最多只有两年了，只要天下意乱，曹休肯定就回到曹操对身边，到时候也能见。

    这时候曹瑜没有继续说什么他对曹昂说道：“憨娃，修习武功是需要持之以恒的，既然你下了决心，我定当好好教，你可以先去修习《沧浪劲》，也可以修习另外的武功，其实武功没有好坏的，最重要的是合适而已，比如安民，他就不合适修炼沧浪劲，因为他领悟不了《沧浪劲》的功夫，所以我让他修习《苍猿变》，《苍猿变》虽然只是一部残籍，但是也算是一部很高深的武功，那可是当世皇族刘氏传承下来的功夫，《龙蛇变》中其中的一变，当年还是大伯在宫里面当差的时候，才誊写抄录了一份，待会了家族，另外家族书楼上还有一些武功，也是不错了，还是那句话，武功都是人练出来的，再好的武功，没有恒心去练习，也成不了大器！”

    “那我先修习沧浪劲！”

    曹昂点头。

    “修习炼气功法之前，你需要强大体魄，从现在开始，一个月之内，你要随我练武，要每日渗泡药浴！”曹瑜说道：“等到你身体适应了一定的强度，你就可以开始修习功法，安民用了三年，才从苍猿变之中修习出了一丝真气，至于你，天赋如何尚且不知，不过勤能补拙，勤奋一些，总能有收获的！”

    ……………………

    既然决定了，就要下决心去做，曹昂是一个有恒心的人，不然他一个农村娃也不会能冲九年义务之中脱颖而出，成为名牌大学的大学生。

    他第二天先和母亲丁氏说。

    “母亲，我想要随四祖父学武！”

    亭宇之中，曹昂低沉的开口。

    “为何？“

    丁氏皱眉。

    她是才女，心底里面都有些瞧不起这些武道匹夫，一介武夫，能有什么成就，朝堂之上，能把控权力的，那都是读书有成的大儒之人。

    她希望曹昂能安心读书，日后入仕途，有曹家资源支持，定能成就一番事业的。

    “母亲，自黄巾乱起，天下就不太平了，父亲从军，乃是希望为大汉打出一个太平江山，吾乃父亲之长子，日后岂能不随之，上了战场，敌人不会和我说四书五经，唯有练武，让自己变得强大，才能在战场上好好保护自己！”

    曹昂的理由也用的高大上，用曹操作掩护，也没有坦然自己日后想要做一个武功盖世的游侠，不然说出来可能被丁氏直接开骂。

    “你既有如此孝心，母亲也不该拦着你，但是读书能让人明道理，单单练武，不过只是一介武夫，日后难有作为！”

    丁氏想了想，说道：“我可以让族学把你的学习时间简短一些，让你腾出一些时间练武，但是族学你必须要去，书你必须要读，吾儿日后岂能为一介武夫，当文武全才，方有前途！“

    曹昂想了想，也对，自己立足在这个世界上，也不能一直当文盲，还是要去适应一下这个时代的文字，去族学转转也好。

    丁氏既然开口了，这事情就这么决定。

    曹昂也踏上了一条练武之路。

    这段时间谯县一如既往的平静，曹家也没有什么特别的事情，曹昂就自己的宅院和祖宅两边跑，他早上去找四祖父，四祖父带他练武，练习一些招式，曲不离口拳不离手，武不是冥想出来的，而是要练出来的。

    第一天很累。

    第二天很累。

    第三天也很累。

    但是累着累着，就有些习惯了。

    到了下午，曹昂大多时间会去族学上学，说是族学，其实就是一个十几个孩子的一个小学堂而已，有两个教书先生，都是年过六旬的布衣夫子，是本县读书人，他们被曹氏高价聘请，来当族学先生，读书人的傲气倒是可以从他们这些夫子身上看出来几分，不过能学到的不多，所教的，要么就是之乎者也，要么就领读。

    不过曹昂也有一些收获的。

    他起码对汉隶书有了更加深一层的认识，不会好像一开始的时候，简直就是半个文盲。

    其实他有知识底蕴，又不是真正那些没有读过书的人，只是汉隶书有些别扭，熟悉之后，他的文学修养能凌驾不少人之上。

    毕竟走过九年义务教育，又熬过三年高中，在大学深造四年的人，哪怕他只是一个理工男，他在文学素养方面，也能甩掉古人几条街。

    到了晚上，曹瑜以一些草药为他入浴，在高温的水中渗泡，单单是十来天这样弄，就起码用了数万钱之多。

    果然，穷文富武，练武还是需要有一定的经济基础才能练成的，不然很难练成。

    大概过了半个月。

    这日子曹昂也过的有些踏实，从一开始迷茫，到后来的适应，到如今他已经有些习惯自己是一个古人，对长长的头发没有了太大的抗拒，对汉服也没有的之前那种特别别扭的感觉。

    熟悉之后，他还觉得汉服穿起来，有些显得人帅气了一些，白衣素袍，有些翩翩公子的感觉。

