    “宗老板，我想我已经说的很清楚了，如果你们不明白，那我就再复述一次，这一次来滇南，我完全是出于我自己的原因，和孟家没有一点关系，虽然我名义上是孟家的姑爷，但和孟家的关系不大，尤其是商业上的关系更是几乎没有。”

    叶圣凌明白他们心中的顾虑，于是又开口说道。

    “至于我为什么会来滇南玩石头呢，你们当成我想来赌玉也好，对这一行感兴趣也罢，总之我再跟你们说一次，我来滇南和孟家完全没有关系。这和我刚刚说的一样，我还是会在这行做下去，你们覃家一家独大是你们的事，我赚钱归我赚钱，谁要是敢挡我，后果一定会比你想象的更加严重。”

    宗正人和覃非听到他的话之后都是有些奇怪，叶圣凌的这番说辞确实是不止解释了一遍，但他们一开始都以为是叶圣凌的借口而已，不过现在话已经说开，无论如何他都没有必要这样继续说谎吗。

    “你是说只是你自己想玩石头而已？可就算是你自己的事，你和孟家有亲，这门生意最终也还是孟家的，那这不就是孟家插手进来吗？”

    覃非又是奇怪的说道。

    “关于这个质疑随便你怎么想，我没心情跟你说这么多，如果你们不相信我说的话，你们想怎么来都行，总之我的话已经说清楚了，那就是这件事情和孟家没有关系，至于其他的你们请便。”

    叶圣凌脸色有些阴沉了下来，沙哑的声音说道。

    看到叶圣凌脸上似乎是有些不悦，宗正人原本还怀疑的脸色立马就陪笑了起来，赶忙打着圆场说道。

    “行行行，那些都是生意场上的事，今天请叶先生过来，主要也还是想交你这个朋友，没必要因为这个生气。叶先生，我相信你说的话，既然只是你想玩的话，那就只谈我们之间的事。”

    宗正人对叶圣凌说道。

    “虽然我只是覃家的一个股东，但我也还能说上点话，目前来说覃家的货源主要有两个地方，第一自然就是滇南了，第二的话就是缅国，缅国的原石规模远远要比滇南大的多，所以那里也不是我的势力范围，所以那一片就任由叶先生你自己去闯。至于滇南的货源的话，覃家几乎可以说是控制了全部源头，如果你要是愿意，我能让覃家分给你两成，你看怎么样。”

    叶圣凌只是淡淡一笑，然后又随口说道。

    “你的算盘是这么打的吗？那不如我来划分一下咯？等我控制了全部货源之后，我再分给你们两份，你们看怎么样。”

    覃非腾的一下站了起来，瞪着叶圣凌怒气的说道。

    “你小子好大的口气，做人不要太贪了，你知不知道这是一笔多么大的数目，我就算是愿意分给你两成，凭你实力都不一定能够做得下去！”

    宗正人倒是赶紧挥挥手让覃非坐下，而后又继续说道。

    “谈生意谈生意，生意场就是要有的谈，不然做生意岂不是一句话的事，叶先生，覃非这人还年轻，没见过什么世面，如果有冒犯到你的话，还希望你能够海涵。”

    宗正人继续说道。

    “不过覃非的话也不是没有道理，叶先生还不了解宝石这个行业，我们虽然出让的只是滇南的货源，但国内基本上所有翡翠都是出于滇南，所以就相当于是我们出让了国内市场的两成生意给你，这数目想也知道有多大了吧，如果说叶先生真的只是玩玩而已，那一成的份额恐怕都远远足够，我现在直接给两成，纯粹是想跟你交个朋友。”

    叶圣凌点了点头，淡淡的喝了一口茶，这才说道。

    “既然是谈生意，那就不要谈交情了，你刚刚所说的一成份额，两成份额，说实话，我完全没有兴趣，我不需要任何人给我，我也只做我能做得下去的生意，滇南的货源矿场我一个都不要，所以我自己的事，你们也让我自己来。”

    叶圣凌继续说道。

    “我有一家小小的珠宝公司，放心，这纯粹是属于我的，和孟家没有关系。我想过来拿货就过来拿货，我不需要你们给我，我能做多大的生意是我自己的事，所以你们也不要再跳出来惹我，你觉得这样可以吗。”

    “你说的，当真？”

    宗正人和覃非完全没想到叶圣凌居然会这么说，顿时就满脸都是惊讶，说实话，他们一开始的打算都是破财消灾，他们实在是害怕叶圣凌是代表着孟家来，索性直接放出两成的份额，也算是为了跟叶圣凌和解。

    要知道这两成的生意可不仅仅只是滇南的，这可真的是国内翡翠行业的百分之二十，叶圣凌说自己只是想赌玉而已，这货源也足以能够让他赌个痛快，哪怕他哪天对赌玉没有兴趣了，坐拥两成的矿场，那也是源源不断的金库，甚至比金库都还要更加值钱，这纯粹就相当于是覃家给他送钱了，可叶圣凌居然拒绝了。

    他居然表示自己归自己玩，连给他的份额都不要，这可是货真价实的钱啊，难道他脑子有问题，连钱都不要了。这两个人无论如何都想不明白，毕竟他们都不清楚叶圣凌的实力，谁会相信居然还有人能够感应到玉石。

    其实叶圣凌也有自己的想法，那两成的份额确实是足以让他躺着赚钱，但拿人手短，或许将来还要受制于宗正人。那他还不如自己干，反正他要的又不是那些货源，他要的只是货源里的精品，每个货源里面出来的精品恐怕也就那么几个，剩下的不是保本就是赔钱，叶圣凌可不想去赚这些辛苦钱，倒不如直接把宝贝拿走就好。

    叶圣凌站了起身来，直接就对他们两人说道。

    “我的话就说到这里，至于你们明不明白我的意思，那就是你们的事情了，总之我只是个小珠宝商，不代表任何人，也不抢任何人的声音。行了，今天就到这里吧，我先走了。”

