    第754章

    成功封印了万兽皇，陈墨故技重施封印了狱主。

    然后又封印了狱主的前世生命母虫，三次下来无一失败全部成功。

    眼看着剩下十二个起源生命被十五个起源轮回诡异逼的险象环生，陈墨却没有第四次下手，因为剩下的起源生命肯定已经明白接连消失的三人并不是遁走了。

    毕竟在起源生命的眼皮子底下，还有善于控制的起源轮回诡异纠缠。

    如果有那么高明的脱身手段，为什么不早点使用？

    虽然也有可能万兽皇仗着有厉害的脱身手段能随时走，这才留下想火中取栗，但是当狱主消失的时候就已经让剩下的起源生命，尤其是生命母虫警惕起来了。

    没有立刻断定两人是出事了，无非是因为不相信两个起源生命会无声无息栽了。

    保不准万兽皇和狱主两个人，都具备非凡的脱身手段。

    毕竟万兽皇和狱主来自无垠虚空，并没有经历过当年那一场所有起源生命混乱厮杀的年代，祂们对于万兽皇和狱主到底擅长什么手段可以说是所知有限。

    即便如此，他封印生命母虫的时候都差点失败。

    当生命母虫也消失，剩下的起源生命必然会彻底放下自欺欺人的念头。

    因为祂们了解生命母虫，知道生命母虫不可能具备无声无息脱身的隐藏手段。

    所以就算连续三个起源生命都被人无声无息暗算让人难以置信，排除所有不可能这都是真相，只不过祂们还不知道动手的某个起源轮回诡异的特殊能力，还是隐藏在暗中超乎想象强大的起源生命。

    所以从第四个开始，陈墨很清楚偷袭已经没有用了。

    几乎是同时，剩下的起源生命全部都动用了根源。

    起源生命掌控根源，但是并不意味着平时对敌消耗的就是根源，通常来说消耗的都是根源中诞生的本源，只不过这些本源有根源的加持，这才具备远超原始生命的可怕力量。

    起源生命在这种状态下，最多只能发挥自身五六成的战力。

    到了第二阶段，起源生命会动用根源之力。

    这种状态，才能发挥十成十的战斗力。

    但是无论是第一状态还是第二状态，都不是起源生命的最强状态。

    最强状态是将能无限再生本源和根源之力的根源本身，不惜永久消耗杀鸡取卵，瞬间燃烧根源爆发出最强的状态，不到拼命的时候起源生命绝对不会动用这种自损根源的手段。

    纵然是被起源轮回诡异逼的险象环生，都没有任何一个起源生命动用第三阶段。

    但是现在，十二个起源生命同时进入第三阶段。

    本来还能纠缠住起源生命的十五个轮回诡异，瞬间被逼退，眼看十二个起源生命就要脱身，时空怀表现身再一次时停，只不过这一次八荒神火罩已经无法封印这些起源生命。

    因为起源生命燃烧根源，并不是字面意义上的燃烧。

    而是将根源从自身体内散入起源祖界，跟起源祖界那些剩下的还没掌握的五成根源产生共鸣，强行借用剩下五成根源的力量，在这种状态下想要封印祂们，第一个反噬八荒神火罩的就是起源祖界本身。

    面对这种状态的起源生命，最好的选择就是拖延时间。

    燃烧根源，能够持续爆发的时间非常有限。

    在这种状态下硬碰硬，对任何一个起源生命来说都是一件傻事。

    但是陈墨，最喜欢做的事情就是傻事。

    因为当敌人认为他不可能用某种手段伤害到敌人，这恰恰就是敌人防备最薄弱的地方。

    他遮蔽时空圣祖的所有存在痕迹，不就是要掩饰时空根源的可怕。

    时空怀表指针逆转，万兽皇的前世，掌握万兽根源的祖兽，已经被逆转自身时间，体内燃烧的万兽根源也因此回到燃烧以前，八荒神火罩再次落下依靠数种根源的组合将祖兽封印成卡。

    六秒时停还有三秒，这一次陈墨没有任由剩下时间过去。

    而是全力逆转时间，同时解除剩下十一个起源生命燃烧根源的爆发状态。

    同时扭转虚空，将两个起源生命转移进掌中宇宙暂时困住，将五个起源生命转移到归墟葬碑的封印内，剩下四个自己对付一个，蕾姆对付一个，万兽皇、祖兽、狱主和生命母虫围杀两个。

    这一番操作下来，剩下三秒的时停已经过去。

    时停结束瞬间，察觉到自身状态变化的起源生命立刻再次燃烧根源。

    只不过这一次，祂们已经处于被完全压制的状态。

    尤其是陈墨本尊面对的起源生命兵祖，此时甚至已经开始怀疑人生。

    兵祖是起源祖界第一个锻造出兵器的生命，更是第一个创造出士兵这个概念的生命，无论兵器还是士兵，祂都是起源祖界的源头，除了是起源祖界第一炼宝师，本身的实力在起源祖界也能排在前十。

    陈墨留下的十五个起源生命，最让他看重的就是兵祖。

    都说一人得道鸡犬升天，然而现在跟随他成长到起源的只有蕾姆一个。

    纵然是他，都不可能培养出起源生命。

    他固然可以一个人用尽各种手段杀尽所有起源生命，但是他绝对没有办法一个人就管理整个起源祖界，更没办法一个人就完成将起源祖界炼制为无上界宝过程中的所有准备工作。

    所以他需要足够的强力下属，最好还是有智慧的那种。

    此次命运天书封印的九个起源生命，可以算是他未来势力的统领阶级。

    但是统领阶级再往下，起源生命中能用的人就不多了。

    如果能掌控兵祖，兵祖就能给他训练出足以让造化生命匹敌原始生命的军队，未来还能辅助他炼制无上界宝，所以在所有起源生命中兵祖是他必须要拿下的首选。

    相距数百米，陈墨看着兵祖笑了笑却没有靠近。

    因为双方这区区几百米，已经布满了无数幺米级别难以观察的傀儡。

    只要靠近，这些小东西就会粘上来。

    因为这些傀儡太小了，在动力方面太弱，而且一旦动起来很容易产生能量波动被发现，所以兵祖从来都是后发制人从不率先动手，为此甚至给世人营造了喜欢用自身血肉炼宝，导致身体较弱不耐近战的假象。

