    “王局，是我。”

    王泽龙给老赵使了个眼色，老赵这才打开了审讯室大门。

    “王局，发生什么事了？”看着满头鲜血的老何，小王忍不住关切问道。

    “这里事情你就别管了。”王泽龙威严问道，“你来找我干什么？”

    “王局，大事不妙了，赵副局长带着陆市长连夜赶来了警局，正在找王局您呢。”

    王泽龙忍不住一脸迷惑问道，“陆市长找我做什么？”

    “赵局问您是不是抓了武烈阳和柳宏图。”小王看了眼武烈阳，一脸担忧说道，“陆市长多半是为了他们来的。”

    王泽龙大吃一惊，不敢置信问道，“小王，你说的可是真的？”

    “王局，我哪敢骗您呀？”

    “陆市长现在在哪？”

    “我撒谎说您在办公室，赵副局长带着陆市长赶去您的办公室。”

    老赵也不禁大吃一惊，焦急问道，“王局，现在怎么办呀？”

    “老赵，我现在赶过去拖住陆市长，你尽管搞定这小子，实在不行，就不用要他签字了，直接让他按手印，另外，再给这小子加上一条袭警的罪过。”

    “好的，王局。”

    “小王，你先出去。”

    “好的，王局。”

    小王赶紧大步走出审讯室，并顺手带上了厚重的钢铁大门。

    “无毒不丈夫，老赵，等着我的消息。“王泽龙紧盯着老赵，狠狠比划了一个抹脖子的动作，狞声说道，“只要你的电话闪了，你就……”

    身为执法者，这个王八蛋竟敢杀人灭口，真真是胆大包天了。

    武烈阳的眼中又悄然闪过一抹冰冷的杀意。

    “好。”老赵沉思片刻，咬牙说道。

    很显然，王泽龙和老赵都没少做违法的事情，他们绝对经不起审查，所以，他们才会孤注一掷，以防武烈阳让陆天华查他们。

    狗急跳墙，大抵莫过如此。

    “小子，我最后再问你一边，你到底签不签字？”老赵有用乌黑的手枪指着武烈阳，冷冷说道，“如果你肯老老实实签字，你无非就是背负一个故意伤人罪，去牢里呆上几年罢了。”

    武烈阳紧盯着老赵，冷冷说道，“如果我不签字呢？”

    “小子，你也看到王局的意思了，如果你非要冥顽不灵，我可不敢保证我们不会将你当成暴徒，给当场击毙了。”

    “你们身为警察，却敢如此丧心病狂，你就不觉得良心不安吗？”

    “从古到今，冤死鬼何其之多？哼。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“我是不会签字的。”

    “不签字又能如何？哼。”老赵扭头看着老何，大声说道，“老何，让那小子按手印。”

    “好的，赵队长。”

    老何赶紧拿起他们准备好的审讯记录和印泥走到武烈阳身后，用力抓着他的大拇指，在需要他签字画押的地方按上了他的手印。

    签字画押这种事情，大家都习惯于先签字，再在签名上按上手印，这样的流程会更严谨一些，也更经得起推敲，但从法律的角度，按上手印同样能代表文件成立。

    老赵和老何也没再继续逼迫武烈阳，而是旁若无人的商量着该如何补充完善他袭警的细节问题。

    执法者犯法，当真很可怕。

    因为他们懂法，所以，他们自然就知道该如何利用法律上的空白地带。

    对于普通人来说，王泽龙和老赵联手唱的这曲双簧已经足以置他们于死地了，但武烈阳却完全没把这当回事。

    老赵和老何很快便达成了共识，再伪造一份有武烈阳暴力袭警的审讯记录，大计商定，老何便也赶紧走出了审讯室，很快就拿来了一份空白的审讯记录，老赵旋即奋笔疾书，以最快的速度填写好审讯记录。

    “老何，让他按手印。”

    “好的，赵队长。”

    老何又拿着审讯记录和印泥走到武烈阳背后，强行抓着武烈阳的大拇指，让他在需要按手印的地方按下了手印。

    话分两头。

    就在老何让武烈阳按第一份手印的时候，赵副局长便已带着陆天华赶到了王泽龙的办公室。

    看着空无一人的办公室，陆天华忍不住眉头微皱问道，“赵副局长，你们王局长呢？”

    “陆市长请稍等，我这就去给王局长打电话。”赵副局长赶紧给陆天华泡了杯茶，恭敬说道。

    “好。”

    “陆小姐，您请喝茶。”

    赵副局长又给陆梨花泡了杯香茗，才赶紧拨通了王泽龙的电话。

    王泽龙接通电话，官味十足的喊道，“赵副局长。”

    “王局，您在哪？”

    “赵副局长，发生什么紧急大事了吗？”王泽龙故作不知的问道。

    “陆市长在您的办公室等着您呢，王局，你赶紧过来吧。”

    王局长故作惊诧问道，“赵副局长，陆市长怎么突然大驾光临了？”

    “王局长，您还是赶紧过来吧。”

    “好的。”

    挂断电话，王泽龙就赶紧小跑着冲向办公室。

    “不知陆市长大驾光临，有失远迎，还请陆市长见谅。”走进办公室，王泽龙就堆上了满脸笑容，毕恭毕敬说道。

    “王局长亲自值班，这种精神值得向全市推广。”陆天华点了点头，打着官腔说道，“等有时间了，我亲自给王局长举办一个座谈会，让大家好好学习一下王局长的敬业精神。”

    “陆市长谬赞了，这都是我该做的，不知陆市长大驾光临，有何指教？”

    “指教谈不上，我突然来到西华分局，是为了一件私事。”

    “陆市长的私事就是公事，陆市长请吩咐，我一定竭尽全力。”

    “其实也不是什么大事，就是我的一个好朋友被王局长抓了，我过来看看。”陆天华紧盯着王泽龙，故意将好朋友三个字咬得格外重。

    “陆市长的朋友被我抓我了，这不可能吧？我这里抓的都是普通市民，陆市长是不是搞错了呀？”王泽龙大吃一惊，不敢置信说道。

    “我的朋友就不能是普通市民吗？”陆天华意味深长说道，“王局长可别忘了，我们的职责是为人民服务，广大老百姓都可以是我们的朋友嘛。”

    “陆市长教训的是，是我说错话了。”

    “这也不能怪你。”

    “谢谢陆市长的谅解，敢问陆市长的朋友贵姓大名？”

    “免贵姓武，名叫烈阳，王局长有没有抓这个人？”陆天华紧盯着王泽龙，宽慰说道，“王局长也不要有什么心理负担，我就是过来看看，如果我朋友真的触犯了法律，王局长该怎么处理就怎么处理，我绝不干涉，法律面前人人平等嘛。”

