    “死马，你是不是在开玩笑？”张友仁一脸不信，回头看向龙马。

    “到底靠谱不，你就算不记得青帝的坟墓具体位置，也没关系，我们可以慢慢找。”林南摇头，表示龙马就算不记得也没关系，但不要乱说就好。

    青帝乃是人族的大帝，生前绝对是顶尖的人杰，他活着的时候，万族臣服，亿万生灵俯首，天下皇主来拜。他死后的坟墓，竟然只剩下一个小土山，只有百米左右的高度。

    那座土包很不起眼，在一望无垠的红色大地上，现在如此的渺小。且，土包的身上，生着凌乱的杂草，还一副营养不良的样子。

    林南实在是无法想象，这是青帝的帝坟。

    “这种话，我能乱说吗？”龙马摇头，表示自己没开玩笑。

    “青帝本来就为人低调，建立帝坟的时候，并没有多么大张旗鼓。且，荒古皇族都想寻找他的帝坟，一旦被他们知晓具体位置，还不早就被荒古皇族的人给发掘了？”

    “有点道理。”张友仁点头。

    林南道：“就算再有道理，也不至于一座百米高的小土山就是青帝坟吧？”

    “你不懂，这只是表面现象，实际上内有乾坤。”龙马道，它环绕土山走了一圈，寻找墓道入口。

    林南与张友仁跟在后面，环绕一圈后，终于发现，这座土包不同寻常的气息，这土包看似不高，但却给人一种压抑的感觉。若是从旁边路过，绝对发现不了它的不同寻常之处。可一旦靠近，仔细观看，就感觉到一股悚然的气息，从头到脚都在微微颤抖。

    “果然不凡！”

    张友仁目光一凝，下意识的后退几步，他仔细的观看这座土包，心中越发的震惊起来。

    “嗡！”

    林南双目一眯，黄金瞳闪烁，释放出一道金黄色的光芒，朝着前方看过去，想要看清楚土包内部的情况，可他的眼前，一片混沌，模糊一片，什么都看不清楚，这让他很是震撼，感觉不可思议。

    要知道，这可是黄金族的神术黄金瞳，乃是黄金大帝所创。

    竟然无法看穿一座土山，着实让人震惊。

    “找到了！”

    忽然，龙马抬起头，有些兴奋，它找到一个位置，朝着那里走去，抬起前蹄，朝着那个位置按下去。

    “轰隆——！”土山一阵震动，接着裂开一个窟窿，斜着冲向下方，洞口漆黑一片，刚好容纳一个人通过。且，在这黑色窟窿的洞口处，有华光闪烁，非常的玄奥，林南与张友仁仔细看去，发现竟然是帝纹。

    这匹马没有骗人，这里真的可能是青帝的坟墓。

    “走，我们进去！”龙马激动道，第一个冲上前，钻入了那个黑色的洞窟。

    林南与张友仁也钻入进去，进入到土山的下方，这是一个巨大无比的天然溶洞，起码在地下数百米深，墙壁上有各种水晶石在闪烁，释放着淡淡的光芒，和林南印象中的帝坟差距很大。

    “这就是帝坟吗？看起来有些寒酸啊。”张友仁道。

    “青帝一生简谱，帝宫都没有荒古皇族的皇宫大，他亦不会铺张浪费，是一个简约到骨子里的人。”龙马摇头，一脸凝重，不允许张友仁再说青帝的其它坏话。

    “人族大帝，不容胡言。”

    一旁的林南摇头。

    三人继续前进，一路深入地下，顺着熔岩洞窟，一路走了十几里的距离。

    突然，龙马拦住二人，道：“等等！”

    前方是一个巨大的地下洞穴，空间极大，有大片的钟乳石林，看起来普普通通，就是普通的溶洞而已。但仔细看去，那些钟乳石上面，有符文在闪动，蕴含神秘莫测的力量。

    这些符文晦涩难懂，好似是夜空中的星辰一样，明灭不定，仔细看去，就会发现，这些符文的每一颗，都释放出帝级的气息。

    “这是青帝昔年随手布置下的，若是有人不小心闯入这里，会被这片石林拦住。”龙马解释。

    “我去前面探探路，青帝当年带着我走过一次，还告知我一些重要方位和路线，你们稍后顺着我的脚印前行！”

    “嗡——！”

    龙马人立而起，第一个钻入石林中，可刚踏出第一步，石林就嗡的一下子全面复苏。天空传来一声巨响，一颗惊雷凭空出现，紫色的电弧凝聚，光速劈向龙马。

    林南见状，立刻动手，缚龙术驱动皇道龙气，化为一道锁链飞出去，将龙马捆住，而后飞速拉回来。

    “噗——！”

    龙马倒飞出去，浑身是血，口吐白沫，血肉都焦糊了，差点被活活劈死。

    “你在搞什么？”

    林南看着龙马，皱着眉头，这货浑身焦黑，一身白色的毛发，都稍微灰烬，血肉都差点干枯，口中白沫不断涌出，要不是林南出手的快，龙马都直接被劈死了。

    “要直接吃马肉了吗？”张友仁嘀咕一声，空气中弥漫着马肉焦糊的味道。

    “咳咳……百万年过去，我忘记了，这法阵是随着时间，符文不断的变幻位置的，每次一万年一变。”龙马咳嗽两声，祭出几枚龙血菩提，一口气吞下去疗伤。

    他的血气，在飞速的恢复，血肉在以肉眼可见的速度生长。

    这是龙马融合龙血后，得到的天赋，非常可怕，自愈的能力惊人。

    “待我推演一下，看看今夕是何年，才能知道从何处落脚。”龙马盘膝坐在地上，两只前蹄的速度很快，在地上写写画画，脚走龙蛇，很快篆刻出一副法阵的雏形图。

    “画出来了，希望没有记错。”

    “这法阵雏形虽然简单，可是五脏俱全，蕴含天地之间的‘道’与‘理’，不愧是大帝的手臂，以最简单的符文，作用出最恐怖的杀伤力。”张友仁赞叹不已，是真的被惊到。

    顶尖的法阵符文，不是要多么的玄奥复杂。

    反之，越是简单，且威力越大的阵法，才是最恐怖的。青帝石林的法阵，已经返璞归真，用最少的符文，发挥出最大的力量。

    “确实很强。”

    林南点头，将青帝的法阵符文，记在脑海中，说不定日后有用。

    “我沉眠的时候，已经快到荒古末期了，大概是一百八十万年之前，大帝带我进入这里的时候……嗯，对了，就是这样。”龙马口中喃喃自语，喋喋不休的算着。

    林南惊愕，龙马竟然是一百八十万年前的生灵，被封印在帝坟之中，最近几年才出来。

    “一一得一，二八十六，三八四十二，五八六十五，嗯，九九八十一……有了，我算好后，你们跟在我后面就行。”

    “等等，等等！”

    张友仁听到龙马的‘恐怖’算数，顿时吓得头皮发麻。龙马的算数太吓人，按照它这种算数能力，后面如何推演，绝对会算错，要是他与林南跟在后面，进入石林帝阵中，绝对会遭雷劈。

    “死马，你能靠谱点吗？三八二十四，五八四十，这都能算错。一百八十万年算下来，你都错到十八条街之外了。”林南汗颜，越发的觉得龙马不靠谱，他直接传授龙马‘九九乘法口诀表’，让它好好记下来。

    “是吗？那我再试试。”

    龙马点头，身为修士，这些简单的口诀，很快记下来。它的前蹄速度很快，宛如刻刀一样，在地面刻下许多演算草稿的痕迹。

    一刻钟后。

    “好了，我推演出来了，跟我走。”龙马人立而起，目光中露出一丝激动之色，它一步踏出，进入石林中，踩在一个位置上。

    “嗡！”

    石林虽然震动起来，帝级符文闪动不已，但没有雷电攻击出现。

    “哈哈哈，看到了吧，马爷爷猜对了，就是这里，跟我走。”龙马大笑一步踏出，改变方位，稳稳当当的立在下一个落脚点，并且引发法阵的攻击。

    林南与张友仁松了一口气，这匹马终于靠谱一些。

    两人紧随其后，进入石林法阵中，踩在龙马刚才立足的地方。

    “轰隆！”

    龙马踏出第四步的时候，空中雷光闪动，恐怖的气息出现，三道紫色电弧劈下去，砸在它身上，将它掀飞出去，落在石林外面。林南一惊，飞快的抽身后退，离开石林法阵，落在龙马的身边。

    “咳咳咳……呜呜呜，青帝啊，我是你最爱的小马驹啊，你为何这样对我？”龙马欲哭无泪，口中白沫直冒。

    它浑身鲜血直流，肚子上有三个恐怖的窟窿，被紫色的电弧直接穿透掉，差一点就伤到心脏。也幸亏龙马的运气好，吊在石林外面，一旦它的运气差一些，落在石林其他地方，引发法阵的全面复苏，可能连全尸都没办法留下。

    “你自己不靠谱，能怪别人吗？”张友仁走开，满脸黑线：“你还有脸哭惨，我和林南差点都被你坑了。”

    林南皱眉，回头看了一眼龙马推演的法阵草稿，摇头道：“你太粗心了，有一个地方，演化错了。”

    他一抬手，抹除了龙马推演的草稿，而后自己推演一番，最终确定，第四步的位置。

    “嗡！”

    林南一步踏出，进入石林法阵，前面三步畅通无阻，第四步落下，石林一片平静，法阵并未发动。

    “我去，这你都看得懂？”龙马惊讶。

    林南退回来，将龙马的所有草稿，全都抹掉，自己按照它前三步，猜测出龙马推演的办法。龙马立在一旁，对着林南勾肩搭背，低头认真看着林南推演，口中嘀咕，道：“错了，这里是这样，应该如此……这般……嗯，对对对，继续，这一步错了，不是这个，应该是那样……”

    龙马在一旁指点。

    最终，林南花费半个小时，将所有的步伐，全都推演出来。

    “竟然是天罡三十六变！”张友仁张大嘴巴，一脸惊愕，道：“天罡三十六变可以演化出无数种变化，青帝返璞归真，将三十六变之数，运用到了极致，只需三十六步，便可以走出这片石林，当真是绝了。”

    “走！”

    这一次，林南的速度极快，他连续踏出三十六步，畅通无阻，通过这一片石林法阵。

    三人组顺利通过，张友仁立在石林法阵的边缘，赞叹道：“青帝太善良了，这是帝级杀阵，他将杀阵的威力散去许多。这种融合天罡三十六变的杀阵，若是全力杀敌，龙马刚才第一次就直接陨落了。”

    “这是大帝的心胸，若是有人闯入，就算被石林法阵命中，都不会死掉。”龙马赞叹，当年他也有疑惑，为何青帝将帝级杀阵的力量，削弱这么多。

    只是为了防止后来伤及无辜。

    “与荒古皇族相比，差距太大了，皇族的皇宫内部，都遍布杀阵，闯入者走错一步，都灰飞烟灭。”林南叹息。

    青帝死后，自己的帝坟法阵都如此为闯入者考虑，实在是心地良善之人。

    要知道，这可是帝坟，大帝死后的埋骨地，哪怕是人间的帝王，死后自己的皇陵中，都充满各种应对盗墓贼的机关。

    一代人族大帝的坟墓，哪怕布置下惊天杀阵，将任何闯入者绞杀，灰飞烟灭都不过份。

    可青帝还在为闯入者考虑，不希望他们受到死亡的威胁，这种心胸，让林南肃然起敬。

    “走吧。”

    龙马继续前进，才刚刚前进数百米，前方就有一个人影，挡住了三人组的去路。那是一个人形生物，但不一定是人，从林南他们的位置，朝着前方看去，是一个人形黑影，他的头颅极大，还有犄角生出来。

    他立在那里，像是一尊雕像一样，一动不动。

    “什么人？”龙马的面色一沉，大声喝道。

    “嗡！”

    它祭出一个黄铜铃铛，与送给林南的那一枚，一模一样，仿佛是一对。黄铜铃铛悬在龙马的头顶，它大步前行，口中叼着那块大帝人皮，朝着前方而去。

    这里是青帝坟中，突然出现一个人形生物，龙马不得不重视。

    “当——！”

    黄铜铃铛发出一声脆响，而后绽放出璀璨的光芒，一个面目狰狞的古族出现在眼前，他睁着眼睛，脸上全都是鳞片，穿着一身黑甲，头颅有犄角与蓝色的毛发，他立在那里，冷冷的看着龙马。

    “你是谁，为何在青帝坟内？”龙马寒声问道。

    头顶的黄铜铃铛嗡鸣，闪烁出一道金芒，随时准备出击。

    “住手！”

    这时，林南的声音在龙马的背后响起，他缓缓走上来，道：“他已经死去多年，没有任何生命的迹象，早已作古了。”

    “死了？”

    龙马嘀咕一声，上前查探，那满脸鳞片的古族男子，果然一动不动，只是立在那里。

    “这是什么种族？”张友仁走来，迟疑道。

    “不清楚，我也没见过，多半是青帝的守墓者吧。”龙马皱眉，它被封印进青帝坟之前，这些东西都不存在，后来它被封印，几年前才醒来，后面发生的事情，都不知晓。

    龙马伸出一根蹄子，触碰一下这名古族男子。

    “啵。”

    古族男子的尸体，瞬间瓦解，化为一片齑粉，落在地上，消失的无影无踪。

    “一百八十万年过去，整个人都化为尘埃，不复存在了。”林南道。

    三人组继续前进，接下来的路上，有发现各种古族的尸体，稍微一触碰，就化为齑粉，尸体都没有留下。其中，还有一些人族老者的尸体，他们盘膝而坐，闭着眼睛，宛如睡着一样，哪怕空气中有少许震动，他们的尸体就漱漱而落，化为齑粉消失。

    “这里真的一百多万年无人来此，他们早已死去不知道多久，尸体都彻底腐朽掉，被岁月侵蚀。”张友仁叹息一声。

    这些人和古族死后，尸体哪怕保存下来，也扛不住岁月的痕迹，全都作古了。

    “接下来怎么走？”

    三人组穿过这些守墓者坐化的区域后，前方的路断掉，已经没有路可以走。

    这是一个巨大的溶洞，穹顶镶嵌着各种水晶，百万年过去，它们依旧存在，闪烁着荧光。泉水叮咚，全都汇入一个深潭中，寒意十足。

    潭水深处，有氤氲之气涌动，大量的草药生长在水中或者岸边，药龄大的吓人，释放出馥郁的芬芳，就像是一个天然的药园一样。

    “这朵金莲很不一般，起码有五十万年的药龄了。”

    张友仁惊讶，看到寒潭中的一朵金莲，它花蕊妖艳，似于绽放与不绽放之间，非常的神奇。

    它上空有几道龙气在盘旋，吞吐云雾。

    “这是九幽金龙莲，据说生长在地府之中，想不到人世间竟然真的有这种东西，若是得到它，说不定可以参悟生死之道。”张友仁一眼认出此物的来历。

    他一步踏出，朝着水中而去，抬手抓向九幽金龙莲。

    “哧！”

    一股寒意，扑面袭来，那几道龙气卷动附近的水花，泼向张友仁，他大袖一挥，准备将这些潭水打开，可是袖口触碰到潭水的那一刹，他整个人打了一个激灵，而后倒飞回去，落在岸边。

    不可思议的一幕出现了，张友仁整个人冻成冰人，就像是冰棍一样，立在那里，瑟瑟颤抖。

    “这潭水有问题，太冰了……”张友仁牙齿都在打颤，疯狂的运行体内的法力，真火燃烧，驱散寒意，可就算如此，他依旧在发抖，脸色苍白，像是被冻伤的病人般。

    “潭水底下有东西！”龙马惊呼，它瞪大铜铃般的马眼，立在潭水边，朝着水底深处看去。

    它的眼睫毛上，全都布满寒霜，身体因为靠近潭水，所以冻得瑟瑟发抖，马脸惨白。

    这潭水的温度，低的吓人，哪怕有真火取暖都挡不住。

    “嗡！”

    林南一步踏出，来到寒潭边，一股侵入骨髓的寒意，扑面袭来，让他都忍不住打了一个冷颤，皇道龙气涌动，阻挡寒气在外，双眸深处更是爆发出一道黄金色的光芒，他动用黄金瞳，朝着寒潭的底部看去。

    一眼望下去，林南吓一跳，这寒潭深的吓人，竟然有上万米的深度，直达大地深处，因为恐怖的深度，水都变成黑色。

    最终，他看到一片黄色的河流，从寒潭的底部汹涌而过，不由得大吃一惊，道：“黄泉！”

