    “传文哥，最近咱铺子的生意可好了。”谭鲜儿拉着朱传文就向着货柜后面走，她得让他的传文哥看看账本，最近的生意有多好。

    朱传文被鲜儿按在柜台上，就要递上自己最近视若珍宝的账本。

    不过递出去的瞬间就想反应过什么一样，又往后抽了一下。

    “怎么了？”朱传文疑惑的问道。

    “被笑话就被笑话吧！”鲜儿心一横，将账本递了过去。

    朱传文看着自己这个媳妇，突然怎么觉得刚刚那一幕，有着壮士一去兮的悲壮。

    纳闷儿的打开账本，看着账本上歪歪扭扭的字儿顿时了然。

    虽然自己的毛笔字儿也算不得好看，但也还算工整，不过和鲜儿炭棒写的歪歪扭扭的字儿一比，朱传文的字儿顺眼了许多。

    上面寥寥几笔勾勒出的字儿，堪比小学生。

    “噗嗤！”朱传文总算是没忍住笑了出来。

    “你还笑，你还笑！”鲜儿一双小手神出鬼没的，抓到朱传文腰间的软肉，没用力，只是装作凶狠的威胁着朱传文。

    明明自己不认字儿，还让自己当这个大掌柜。

    她那儿知道，朱传文当时被10万斤面粉的大单子冲昏了头，顾得上锻炼鲜儿的性格已经是很不容易了，哪能这么面面俱到。

    不过看着鲜儿即使拿着碳棒写，整个账本也是干干净净，这也是证明着鲜儿这个丫头，还是有这股子伶俐劲儿。

    “鲜儿，我给你请个先生吧。”朱传文突然道，这个年头，讲究的是女子无才便是德。所以广大的女子群体多数便是文盲。但是朱传文并不希望自己的媳妇儿也不识字儿。

    而且看见鲜儿拿着炭棒写，他突然想着之后能不能办个铅笔厂，这个事儿先记下。

    “真的吗？”鲜儿的眼睛亮了一下。

    不过转念一想，自己家现在还欠着【春和盛】的钱，这【麦香记】也刚有些起色，便拒绝道：“传文哥，你晚上教教我就行了。”

    朱传文看见刚刚眼睛里的亮光，随后又逐渐暗淡，哪儿还不知道鲜儿的心思，带着她拿起自己的褡裢，白花花的银子就从里面叮叮咣咣的掉了出来。

    鲜儿看着这些银子，刚才的烦恼一下子就没了。

    这证明着他家的那笔生意做成了。

    她真的可以认字儿了！

    铺子里吵吵闹闹的，总算把厨房烤着面包的朱春山惊了出来。

    “春山叔，过一阵把婶子和小婉接过来把。”朱传文对着听见动静来前面查看的朱春山说道。

    朱春山跟着朱开山闯关东，上次回山东老家便是去接他的媳妇还有个8岁大的姑娘一起回来，娘俩被安置在放牛沟，和朱开山家相距不远。

    朱春山以后就留在朱传文身边，这是朱开山定下的事儿。朱开山还告诉了朱传文一些朱春山的往事，一把环首大刀耍的虎虎生风，便是朱春山的本事。

    朱传文是怎么也想不到，自己面前老实憨厚的春山叔还有这一手，据他爹说，在他的大刀下，丧命的洋人可有一手之数。

    朱传文回来了，鲜儿的心也就放下了，朱春山也有了主心骨。在冰城他可没在朱家峪和关东深山里爽利，但也在慢慢适应。

    几人一合计，面粉的价格暂时也不涨了，这还正是个宣传他们面包铺的机会，每天限量50斤而已，还能撑几天。

    傍晚，朱传文陪着鲜儿和朱春山吃完晚饭之后。

    便带着藏着金条的列巴向着安德列家走去。

    俄国侨民居住区离中国大街不远，但治安明显好很多，就算是傍晚，偶尔有骑着马的俄国巡警在穿梭。

    安德烈的房子所在成片的居住区，在整个侨民区也是很特殊的存在，铁栅栏将这片地区围住，入口有士兵把守，俄国平民和清朝人进入这里也需要通行证。

    有着通行证，朱传文自然是可以进入的。

    “咚咚咚！”

    朱传文拿着“列巴”敲响了安德列的家门。

    “安德列大人，晚上好！”

    “你来的正好，威斯康夫也刚到”安德烈说道，威斯康夫就是那个和他一起去朱传文家店铺的俄罗斯人。

    安德烈是冰城守备区军需处上校，负责整个守备区的军需物资，威斯康夫是中校，按照俄国远东陆军的薪资来说，他们其实很富裕，作为上校，安德烈每个月有500卢布的收入，但他们为什么贪呢，甚至在冰城做起了倒卖军火的买卖。

    因为他们需要钱，沙俄军队的晋升不是靠军功和个人能力的，而是靠打牌和后台。

    而下属要找靠山，就得用金钱开路。

    所以整个远东地区乃至欧洲本土的风气便是如此，朱传文也是误打误撞。

    他对这个时期的沙俄军队不了解，但他了解后世的莫斯科警察，“灰狗子”们总是在街道上找事儿，来索取贿赂。可能这个传统一脉相承，朱传文便大着胆子试了下。

    饭桌上的饭菜比朱传文家吃的可丰盛多了，有各种烤肉和列巴。

    但三人都没有动手，朱传文将手中的列巴交给安德烈，安德烈掂量了一下很是满意。

    接着就听见安德烈拿出一张纸念道：“朱传文，2月23日与谭鲜儿来到冰城，低价收购了林登容的绸缎庄，24日前往鲍里斯酒屋，【麦香记】25日开门，有雇佣人员一名。”

    “朱先生，我说的对吗？”安德烈说道。

    “安德烈大人，您这是？”此时，朱传文的背后也凉凉的，这个安德烈调查自己的行踪干什么？

    “朱先生，谨慎的生意才能长久。不是吗？”安德烈微笑着，换上一副和善的面容，仿佛刚刚调查朱传文行踪的不是他一样。“知道【五棵树】吗？”

    朱传文点点头，那是冰城外的一个地名儿。

    “明天晚上，你带人去哪里找到一颗系着红绳子的桦树，树底下有你要的东西！”安德烈缓缓的坐了下来慢条斯理的说道。

    威斯康夫在一旁听的一头雾水。

    “你可以走了！”安德烈向朱传文说道，一副吩咐的语气，他在冰城地位的确高，有这种姿态不足为奇。

    等朱传文离开，威斯康夫总算是没忍住，“安德烈，你俩到底在打什么哑谜。”

    “这个朱传文，想从我这里买莫辛-纳甘。”安德烈对自己这个朋友兼下属并没有避讳。

    “什么！”威斯康夫却是脸色大变，打开自己的手枪盒子就要向外追去，他要杀了这个清国人，他简单的脑子中，自己和安德烈倒卖给蒙古商队“损耗”的事儿肯定暴露了，冰城的管制区，杀个清朝人，就说是小偷好了。

    他已经为自己想好了善后的说辞。

    “回来！”威斯康夫正要出门，被正在吃着晚饭的安德烈叫住了。

    “安德烈，你已经打草惊蛇了！”威斯康夫有些愤恨的说道，倒卖军火只能私下里进行，如果到了明面上，就连安德烈的靠山冰城守备区的司令伊万诺夫都保不住他们。

    “我就是要打草惊蛇！我想看看，这个朱传文的身后到底是谁。”安德烈缓缓的说道，从朱传文在守备区自己的办公室，再到自己家里，他就不断的给朱传文施加压力，如果这个朱传文真的是谁派来抓自己把柄的，那么明天，只要他敢来，自己就将他沉了松花江。

    这冰城，还是他的地盘，没有能觊觎他屁股底下的位置。

    从朱传文走出安德烈家，就有着一伙人盯着他，今天到明天的所有行踪，都会汇报给安德烈。

