    第1467章 出来帮我扛   

    “笨蛋，我的意思就是，帮你一把，替你清除潜力奖的障碍！”

    

    廖管家见宁峰还不上道，不禁有些来气，语气有些不满的说道。

    

    “多谢廖管家！”

    

    闻言，宁峰便谎明白过来了，当即大喜。

    

    而在此时，苍王府中，苍王殿内，王座之上，坐着一个身披红袍的人。

    

    那红袍人目光如电，正往殿外眺望，视线紧紧落在正在喝丹药的陆沉身上。

    

    “龙形异象，实属罕见，此子天资必定极高！”

    

    “半步炼神境斩纹骨圣人，超越七个大境界，这战力真是匪夷所思，令人难以置信！”

    

    “那个宁峰的天资不错，但跟此人一比，简直就是渣渣，根本摆不上台面了。”

    

    “这一届的圣人大赛那个潜力奖，非此人莫属了吗？”

    

    “难道我苍王府就没人比得过此子了么？”

    

    那红袍人轻声自语，语气之中，颇有生气之色。

    

    此时，第一轮淘汰赛打完，接着就是打第二轮。

    

    左学上场，越打越顺手，一把扇子横扫，很快就把对手给打发了。

    

    然而，到了最后两场，则是宁峰和陆沉的赛事，他们分别面对一位玉骨圣人。

    

    而他们面对的两个玉骨圣人，战力都很强大，并且均来自苍王府！   

    明眼人一看，就知道这是有意安排的，明摆着是给宁峰加助力，给陆沉加压力！   

    两场擂台四个人，三个是苍王府的人，说没有内幕鬼都不信啊。

    

    两个擂台是相近的，陆沉走上擂台之后，就见到另一边的擂台上，宁峰正冲着他冷笑。

    

    “你吃了蜂蜜屎啊，这么兴奋？”

    

    陆沉也笑了笑，不冷不热的怼了一句过去。

    

    “陆沉，这一场咱们都遇到了玉骨圣人，咱们可以比一个高低，看谁是最有潜力的人！”

    

    宁峰被怼得阴下了脸，但还是想在开打之前，开口跟陆沉说说话，气一气陆沉。

    

    “如果你能扛玉骨圣人一百回合，那你就是天底下最有潜力的人，没人能与你争哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我当然扛不了那么多，但扛十个八个回合，还是没问题的。”

    

    宁峰昂起头颅，如此说道。

    

    只不过，宁峰的头颅是高高昂着，却没有多少高傲之色。

    

    因为，他心中清楚，陆沉的战力比他高，境界又比他低，谁的潜力最大，都是明明白白的。

    

    陆沉的战力在他之上，他在陆沉前面如何高傲得起来？

    

    第二轮的赛事，完全是廖管家安排的，不让他与陆沉直接对决，而是用对比法，助他压过陆沉！   

    他的对手是自己人，那是会看着办的，让他能扛个十招八招，然后再击败他。

    

    扛多了，那就不行了，作弊太明显，服不了众。

    

    而陆沉那边的玉骨圣人，则会迅速把陆沉收拾……   

    “才扛十个八个回合，那你这潜力也就这样了，潜力奖也许与你无缘哈。”

    

    陆沉继续笑道。

    

    “与我无缘，难道与你有缘不成？”

    

    宁峰也是笑了，“你的对手可是强玉骨圣人，你能不能撑过三招，都是一个问题呢。”

    

    “那就走着瞧哈！”

    

    陆沉说罢，便不再搭理宁峰了，而是正视眼前的对手。

    

    这是一个气息恐怖的玉骨圣人，单从气息上来看，就知道此人战力很强大。

    

    “你想怎么死？”

    

    那对手笑了笑，竟然如此说道。

    

    “你杀得了我再说吧！”

    

    陆沉召出战身，拎起长刀，摆开架势。

    

    “我一斧就能砍死你！”

    

    对手却不轻敌，拎出了一柄斧头，竟然是中品王器。

    

    “你要是有如此本事，那你还怕什么弄不过我，不如我们暂不打，等他们打完再打！”

    

    陆沉指了指宁峰那边，如此建议。

    

    “你想看宁峰可以扛几下？”

    

    那对手问。

    

    “不错，如何？”

    

    “可以，反正你死定了，给你留一点时间又如何？”

    

    那对手哈哈大笑，手头斧头放下，便看向了另一边的擂台。

    

    他也想看看，自己的同伙会给宁峰放多少水？

    

    而在另一边的擂台，宁峰与对手已经打开了，打得倒是有点激烈，但宁峰的对手放了多少水，那就没多少人看得出来。

    

    这一场赛事，宁峰看上去打得很努力，甚至在一开始就先发制人，一度占了一点小上风。

    

    扛了五个回合之后，宁峰处于下风，开始被压制、被吊打。

    

    但是，宁峰哪怕是浑身受伤，也顽强的扛着，一直扛到第十回合，这才扛不动，被对手一掌拍出了擂台。

    

    宁峰败，但败得很体面，不仅能站着，还活蹦跳乱呢。

    

    宁峰以风骨圣人的境界，扛了玉骨圣人十个回合，看上去战力很强，潜力巨大。

    

    但是，现场之中，很多人心明如境，看得出玉骨圣人在放水，不然宁峰根本扛不过三招。

    

    所以，宁峰打完了，现场也没什么欢呼声，只有稀稀落落的几个掌声而已。

    

    很多人都知道宁峰在假打，还有什么欢呼声给宁峰？

    

    宁峰若不是苍王府的人，早就被大家的嘘声给嘘死了！   

    “陆沉，我这边打完了，轮到你了！”

    

    宁峰看向观战的陆沉，冷笑的说道，“我呢，扛了足十个回合，可你不能得扛得下这么多。”

    

    “你放心吧，我扛得一定比你多哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，便不再理会宁峰了，转身面向对手，召出战身，拎起了长刀。

    

    “你是不可能在我手下扛过十招的！”

    

    那对手冷笑着，目光之中，有着深深的不屑之色，“你甚至连我一招都扛不下来！”

    

    他说归说，却没有丝毫轻敌大意，还是把异象给撑了起来，手中的兵器也亮出来了。

    

    他收到廖管家的吩咐，一旦开打，就用最快的速度解决陆沉，一了百了！   

    而且，陆沉的境界虽低，但有斩纹骨圣人之力，那是绝对不能轻视的，他可不想阴沟里翻船。

    

    “那我就先出招了哦！”

    

    陆沉笑道。

    

    “出吧，让我瞧瞧，你能不能一刀干掉我！”

    

    那对手继续冷笑，“若你不能一刀解决我，那我就一招解决你！”

    

    “青鳞蛟，出来帮我扛一百几十招！”

    

    

    

