    “T病毒是安布雷拉主动散步的，浣熊市发生的事故只不过是一场精心策划的阴谋而已。”陈墨向艾达·王解说着这个世界的真相，脸上带着嘲风的笑容：“伊萨克博士才是这一切的幕后黑手，他想要通过T病毒的扩散来清洗这个世界，然后让安布雷拉成为这个世界的主宰，而他将成为新世界的神。

    然而他却没有办法掌控整个安布雷拉，毕竟公司50%的股权在另一位股东艾丽西娅手上，他即便清洗了全世界，安布雷拉依旧不是他做主，他只能等艾丽西娅死去之后，才能彻底掌握安布雷拉。

    你所知道的现存所有的安布雷拉公司高层都是克隆体，包括伊萨克博士本人，真正的安布雷拉高层们都在浣熊市蜂巢基地下冷冻休眠，等待着最终大清洗的完成，将人类灭绝之后重启世界。

    而威斯克正是这个清洗计划的执行人，所有的人类都将被彻底清洗，就如同圣经中的大洪水一样，只有登上了方舟的人才能够幸存。”

    说到这里，陈墨看向了这一下真的受到了震撼的艾达·王，朝她嘲讽的说道：“或许你可以赌一把，看看自己是否在方舟的名单上，又或者威斯克会不会看在你忠心耿耿的份上让你活下来。”

    陈墨所透露出来的信息太过惊人，这让艾达·王着实受到了极大地震撼，但她并没有因此而失去判断能力变得慌乱。

    看着依旧举枪对着自己的陈墨，她并没有相信他的说辞，而是向他问道：“你为什么会知道这些，你又怎么证明你说的是真的？”

    “我为什么要费劲吧啦的向一个安布雷拉的走狗证明我说的是真的？”说到这里，陈墨打了个响指，几具经过了强化之后的丧尸爬了出来，围绕在了艾达·王身边：“你如果选择相信，那我不介意多出一个对抗安布雷拉的人，但你如果选择依旧效忠安布雷拉，那把你变成尸体再改造成丧尸也是一样，对我而言没有什么区别。”

    其实还是有区别的，一个活着的艾达·王无疑可以成为陈墨强而有力的协助者，但如果只是一具尸体的话，对于现在的陈墨来说只能是改造成普通的丧尸，属于极大地浪费。

    除非他能够突破现在的层次，成为更强大的死灵法师，掌握更强大的死灵法术，那样他或许可以让尸体保留生前的能力和智力。

    但现在他无疑是做不到的，所以只能尽可能的说服艾达·王，让她活着成为自己的同伴。

    听到陈墨这么说，又看了一眼自己身边这些明显经过了改造的丧尸，艾达·王对陈墨的说辞倒是相信了不少。

    至少在艾达·王看来，陈墨自己是相信他所说的这些话的。

    但是这种事情在美国来说并不奇怪，毕竟阴谋论和反智主义盛行，关于各种大公司和资本企业想要毁灭世界的传闻每年都能翻新百八十个版本，艾达·王对此早就见怪不怪了。

    如果不是生化危机真的爆发了，她都不带听完这个故事的。

    至于说现在，以她所掌握的信息来看，并不能证明陈墨说的就是真的，但同样也没有任何证据来证明他说的就是假的。

    最起码安布雷拉确实掌握着克隆人的技术，陈墨所说的话并没有破绽和漏洞。

    想到这里，艾达·王决定先至少装出一副相信的样子，取得陈墨的信任，而陈墨说的究竟是真是假，待收集到更多的信息之后再做判断。

    她于是向陈墨试探的问道：“你的说辞听上去没有什么问题，可是就算我暂时选择相信你，你也对我不报什么信任吧？那我们要怎么达成暂时的合作？”

    艾达·王并没有问陈墨怎么相信她，在她看来陈墨一样不信任自己，与其说互相信任不如说是互相利用，在互相防备的基础上进行合作。

    面对艾达·王的试探，陈墨此刻总算是放下了枪，冲她咧嘴笑道：“果然不愧是王阿姨，你知道我不相信你，我也知道你不相信我，暂时的利益合作远比虚假的信任来的可靠。”

    见陈墨是这样的态度，艾达·王也没有必要维持虚假的伪装，收起了脸上的震惊和畏惧，看向陈墨：“为了表现一下合作的诚意，你是否可以让这些丧尸退开了？而且我还不知道你的名字，这是否不太礼貌？”

    “你可以叫我陈墨。”陈墨挥手让周围的丧尸退开，这才对艾达·王说道：“说到合作，我的目的是那两头暴君，它们应该是受你控制的吧？我需要你配合我让我至少获得其中的一头作为样本来研究。

    作为交换，你可以向我提出你的要求，我想你用这样的方式来找我，应该是有目的的吧？无论是你个人的，还是来自于安布雷拉的。”

    “那两头暴君？恐怕不行，我虽然有控制它们的权限，但它们底层控制权限还是在公司那边的，我只有临时控制权限，公司高层随时可以夺走我的权限，我无法让它们配合你研究。”虽然不是做不到，但艾达·王显然不会一开始就把自己手上的底牌交出去：“至于说公司两次派人抓你的目的，是希望从你手上获得控制丧尸的方法，借此来实现更方便的控制暴君，从而使其可以达到量产的目的。

    说起来你到底是怎么控制这些家伙的？它们似乎很听话，你甚至不需要开口它们就能够领悟你的意思，你是对自己进行了生化改造吗？”

    合作是建立在双方对等的基础上的，但显然现在陈墨对艾达·王有着足够的了解，但艾达·王还对陈墨没有多少了解，她在说着这些的时候，也在尽可能的想要套取更多关于陈墨的信息。

    “看来安布雷拉很有野心，不过很可惜，就像你无法主动控制暴君配合我研究一样，控制丧尸的方法暂时不能告诉你。”陈墨摇了摇头，虽然说告诉艾达·王自己是个死灵法师也问题不大，但他却也不需要就这么直接告诉她：“你无法主动控制暴君来配合我研究，那控制它们去踩陷阱呢？”

