
第二次交锋，依然是刀镰蜂取胜。

只是这次，它们不再像之前那般轻松，甚至论交换比，也是每两只刀镰蜂才能换掉一只三生蜉蝣，这简直出乎所有蒙面人预料。

同时，大量落地的三生蜉蝣，依旧是没有受到足够的致命伤，纷纷开始了第二次的假死化卵，仅是几个呼吸后，便要重新孵化出来。

“动手，不能这些灵虫孵化出来！”

为首的蒙面人，脑海中闪过一个恐怖画面，立刻喝令身旁两人动手，自己更是用出了十数张爆炎符，欲要将所有虫卵烧尽。

然而还是迟了一步，虫卵孵化的速度超乎他们想象。

不多时，第二次假死的三生蜉蝣，便已振翅飞起，实力更是达到了一阶上品。

这时三生蜉蝣体表的甲壳更厚，对刀镰的防御能力更强。

再次对上那些刀镰蜂时，就好似身披重甲的甲士，猛然冲进穿着布甲的叛军中一般，开始大肆杀戮，刀镰蜂甚至无法对三生蜉蝣造成有效伤害。

解决完所有的刀镰蜂，墨辰将目标对准那三人。

“现在处境掉转，是时候让你们也尝一尝，什么是被群殴的滋味。”方才三人联手，可是一下子就让他受了不少的伤，这下该还回来了。

有时候，实力的差距，并不足以抵消数量上的绝对劣势。

墨辰今天算是见识到了。

三名炼气后期修士，固然拥有着威力强悍的法器，同时也有坚固异常的防御法器，还可以使用灵符攻击。

可在漫天蜉蝣的攻击下，根本无济于事。

三生蜉蝣的亚成虫态具有噬灵之力，口器可以轻易咬破修士的护盾，对法器能造成严重损伤，当初的墨辰可是差点陷在这种灵虫手中。

借着三生蜉蝣之力，墨辰总算是摆脱了被围攻的境地。

一刻钟时间不到，最后一名想要逃走的蒙面人，被他斩杀在剑下。

通过那名炼气九层蒙面人储物袋中书信，墨辰发现竟是有人雇佣邪修要杀他。

通过几封书信里的只言片语，他很快查明了原因。

出乎意料，竟是因为焱流宗炼制筑基丹时，因为出了重大失误，导致炼制出来的筑基丹数量大减，能够分配到梁元山拍卖会上的，仅剩下三枚。

一下子锐减一半，就有人动起了歪心思。

至于为什么选择墨辰为目标，他猜想这应该是自己炼丹师的身份。

作为一名炼丹师，又开设了一间生意红火的丹药铺，很容易就能积累起大量灵石，进而在拍卖会上将会是一个极为棘手竞争对象。

知道了对方雇凶杀人的原因，但墨辰却没能找到谁是幕后主使。

但基本可以断定，应是群英榜上那百人之一。

“唉，人在家中坐，祸从天上来！”

墨辰没敢多留，立刻离开了清凉台。

梁元山大会很快就会召开，以幕后主使对筑基丹的重视，到时候定然还会作出其他动作，或许是继续对他下手，又或许是对付其他人。

但无论如何，墨辰决定在拍卖会开始前，都不再踏出梁元山坊市一步。

回到自己的住处，墨辰立刻闭关修炼。

时间飞逝，很快就到了梁元山大会举办的时候。

跟往年不同，这次大会的气氛，受焱流宗筑基丹成丹量下降传闻的影响，明显要比以前紧张许多，而采用新规则定出的群英榜，更是加剧了这种竞争。

以前的群英榜，更像是一种相互妥协的游戏，通过长时间的各种谈判与威胁，最后能够决定出到底是由谁获得筑基丹。

可如今却是不同，一切都被打乱了。

在修炼热潮的影响下，谁都想成为筑基丹的拥有者。

所以当墨辰出关时，马上就听到了不少关于上榜修士出事的消息。

像他那样，被人买凶刺杀的，就足足有三人之多。

一时间，整个坊市好像乱了套。

或许以前，墨辰还会为此担忧，但如今他借助二阶灵桃，已突破到了炼气九层，只需拍下筑基丹，便能够马上闭关，尝试突破。

所以对于种种乱象，并未感到担忧。

他所要考虑的，是修炼太华灵宸经炼气篇到了九层之后，自己该如何拜入太华仙宗，相关的事项那日拍卖玉简时，主持人并未提起。

只是，很快墨辰又得到了消息。

“太华宗接引使，将会在拍卖会结束后，途经梁元山坊市？”

根据他所得到的消息，竟是已经有人练成了太华灵宸经炼气篇。

照这个消息推算，那人修炼速度绝对比墨辰快，在没有大量灵桃可供服用的情况下，他实在是想不到，对方是如何修炼那么快的。

是天灵根资质的绝世天才？

还是跟他一样，硬生生用海量灵物喂起来的。

又或者是其他原因。

“不管如何，这对我来说，都是一个好消息！”

墨辰暗自思忖道。

正当他准备闭关修炼，等拍卖会那天才出关的时候，焱流宗却是派人送来了一封邀请函，邀请所有的群英榜修士，到阎星阁一谈。

“看来焱流宗终于是坐不住了，此前因争夺筑基丹而生出的种种乱象，并不符合他们当初放出筑基丹的初衷，所以这是打算下场干预了？”

墨辰暗自思忖，对焱流宗会采取什么手段，感到很是好奇。

阎星阁是梁元山最高的一座建筑，但却并未建在十字大街上，而是建在了正北方向的一处高台，坊间传闻这跟坊市的守护大阵有关。

偶尔有多星连珠，星力大盛之日，就能见到那座守护整个坊市的四阶大阵显形。

据说，那还是罕有的星辰阵法，也不知焱流宗是怎样弄到手的。

等他来到阎星阁，见到了许多群英榜的上榜人物。

而其中，最为显眼的，当属镜湖公子佐别云。

此人不但长得丰神如玉，还天资绰约，身罕见的变异灵根——风灵根，就是不知为何没拜入宗门，一直都保持着散修的身份。

因其出身于镜湖，故而得名镜湖公子。

别看他目前还是炼气九层，但为人嫉恶如仇，最好打抱不平，已经越阶击杀过一名筑基初期的邪修，至于炼气期的更是数不胜数。

这样的人，无论走到那里，都是焦点。

像这样，受到关注的人物还有三位，分别是墨面剑客楚剑生，九指琴姬布念清，以及陆笙法师，他们是此次都被外界看好，认为是最有可能得到筑基丹的第一梯队人选。

受到了坊市内大势力的拉拢，身边已是围满了人。

至于墨辰这等光有灵石，没有出名战绩声望的，仅能排在第二梯队。

外界的人对此，很不看好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331536"  chaptername="第三十八章  阎星阁">加入书签</a>
</div>
