    杜家家祖杜梓腾一条命彻底交代在了徐家，可徐家的情况也可乐观。

    徐天龙、萧近山重伤，徐仁伤势更严重，好在秦梦茹没有受伤，还能主持徐家大小事务，他先让人将杜梓腾直接投到了徐家着火的地方，这也算是给了杜梓腾一个归宿，毕竟火是他叫人放的，用来焚他的尸再合适不过了。

    然后，秦梦茹又让徐天龙和萧近山照顾伤势更严重的徐仁。

    徐天龙和萧近山虽然重伤在身，可两个人都是归元境修士，就算重伤，战斗力却还有几成，一般的聚灵境修士不可能威胁到他们，让他们保护已经没什么行动能力的徐仁，其实也没什么问题。至于秦梦茹自己，她也有事做，那就是带着徐家剩余的修士四处搜索，遇到杜梓腾带来的人就一并解决掉。

    就这样，一直到了次日凌晨，徐家才算平静下来。可是府邸中的建筑物也损毁严重，需要重新休整。

    徐仁的伤势其实没有看起来那么严重，他的经脉比普通人强大得多，只不过之前为了对付杜梓腾，他一下子将储存在经脉中的灵力都释放了出来，一时间难免感觉虚脱，再加上与杜梓腾互换一击的反震之力，导致气息紊乱，所以才没了行动能力。

    经过短暂的调整，在中午的时候，徐仁已经恢复了行动力，当然经脉中的灵力还得靠吸收灵石来重新补足。

    “儿子，你可以啊，究竟怎么做到的，居然能发挥法器的全部力量了，就算我跟你爹，以目前的修为都做不到。”秦梦茹见徐仁没有大碍，心中一块石头总算落地了，不过她却有太多的疑问，想要让徐仁给她解释清楚了。

    “娘，你可别说了，这回真是心疼死我了。您只看到我让法器发挥出了巨大威力，却不知道我为此付出了多少灵石，那可是近百块中品灵石啊。”徐仁苦着脸，昨夜一战虽然成功留下了杜家的家祖杜梓腾，可他也真是损失不少，上百块中品灵石，其价值远超下品灵石。

    “什么？这么多？你小子可真败家。”秦梦茹听到徐仁的一击居然消耗了近百块中品灵石，脸上也露出了错愕之色。

    “我的亲娘啊，我可不是败家啊，当时那老小子可是威胁到您的生命安全了，我总不能为了这百十来块中品灵石，就让娘您受伤吧。不过这百十来块灵石也值得了，毕竟杜梓腾可是杜家的第一高手，现在他死了，想来杜家以后也能稍微老实一些了。”徐仁看着自己的老娘，一切都安好，没有受一点伤，这就说明他拿百十来块中品灵石没白费，一切都值得了。

    “我的儿啊，你真是娘的骄傲啊。不过你哪来的那么多灵石啊，也没见你跟我和你爹要过灵石啊。”见徐仁为自己不计消耗，秦梦茹心中既欣慰又感动，不过更多的还是好奇，好奇徐仁手上哪里来的那么多灵石。

    “就徐家那点家底，我要是要了，家族的其他子弟还怎么修炼，所以我只能自己想办法，好在我跟敬丹阁关系不错，碰巧给了他们几张丹方，阁主大发慈悲，给了我一成的抽成，所以现在我灵石还是有一些的。最近我又悄悄卖了一件半步法器，不然您以为徐家哪里来的钱增加那么多铺子。”徐仁得意一笑，虽然这段时间为徐家操了不少心，可操心也有操心的乐趣，更何况一切都是为了自己的爹娘呢。

    “唉，都是你爹无能，白当了这多年的徐家家主，却没能为你多争取一点资源，到到头来还得靠你给徐家贴补。”徐天龙低着头，心情不好受，甚至说是太受打击了。徐仁小小年纪已经为徐家做了那么大的贡献，而他当了那么多年的家主居然连自己的儿子也帮不了。

    “老爹，你已经很厉害了，徐家能一天天壮大，可都是您的功劳。再说，我是您的儿子，我有本事就是您有本事，不然您看看徐天貂，他生儿子的本事比您差远了。”徐仁不想看自己的老爹难过，所以嬉笑着说道。

    “嘿嘿，我儿子这话说得有道理，或许我修炼、治家都不算出色，可是老子生儿子的本事一流。”被徐仁一打岔，徐天龙也乐了，甚至脸上都多了一丝傲然。

    “你得了吧你，瞧把你能的。”秦梦茹瞪了徐天龙一眼，这里可不是只有他们一家三口，还有一个同样是归元境修为的萧近山呢。

    “娘，忘了跟您说了，这位是萧叔叔，他就是我跟您说的那位炼器大师。”徐仁发现自己老娘脸色不对，才意识到还没有将萧近山引荐给自己的老爹和老娘呢。

    “炼器大师！”徐天龙和直接蹦了起来，跑到了萧近山的身边就差没给萧近山跪下来。

    “家主不可。”萧近山给吓得够呛，他一直把自己当成徐仁的家仆，而徐天龙是徐仁的父亲，让主人的父亲如此对待自己，萧近山觉得自己可承受不起。

    “爹，萧叔叔不是外人，您可别来个五体投地大礼，要是把萧叔叔吓跑了，我可追不回来。”徐仁其实从来没有将萧近山当成家仆，一直都将萧近山当成自己的长辈看待。

    “萧大师，在下徐天龙，多谢您对小儿的照顾，还有那几件法器，更是帮着我们徐家的大忙，大恩不言谢，以后徐家您就顶半个家主。”徐天龙面色诚挚道。

    萧近山有些不知所措，只能看向徐仁。

    徐仁知道萧近山的意思，是在询问是不是要将事实的真相如实告诉徐天龙。徐仁对萧近山摇了摇头，示意他不要说，现在还不适合让他老爹老娘知道整件事情的真相，不然恐怕他们心里该犯嘀咕了，估计都会觉得他是被谁夺了舍了。

    “家主这么说真让我无地自容，萧近山这辈子醉心于炼器，所以家主以后要是想练字灵器法器，都可以交给我，我定不让家主失望。”萧近山对着徐天龙抱拳鞠躬，满脸诚挚说道。

    徐仁见到这情景直接捂脸，萧近山还是太耿直了，连样子都不会装，这样真的很容易被第六感极强的老年给拆穿的。

    “萧大师真是太客气了，您就是我徐家的恩人，我徐家理当礼遇，若大师不嫌弃，不如直接到我徐家来，徐家一定奉若上宾，您在徐家不会受到任何限制，另外我们还会尽量为大师搜集炼器的材料，大师若需要，可随用随取。”秦梦茹对萧近山也是感激不尽，在她看来，徐仁能够有今天，一定是这位萧大师在暗中栽培。

    这世上有一种人，不喜欢出人头地，却反而喜欢对一些看得上眼的少年人花心思去培养，这位萧近山萧大师气度不凡，颇又几分隐士高人的风姿。

    眼见着误会越来越大，萧近山实在不知道说什么好了，只得闭口不言。可闭口不言也不是事，于是他只能再度将目光投向徐仁。

    徐仁对萧近山点了点头，其实他也想找个机会将萧近山接到徐家来，如今既然自己的老爹、老娘都有意如此，还生得他再去费口舌了。

    “承蒙家主和主母抬爱，那我就恭敬不如从命，即日起进入徐家，追随家主、主母和少家主。”萧近山还是不太习惯被如此礼遇，因为在他看来，他这个炼器大师什么都不是，只有徐仁才当得上是真正的炼器大师。

    “太好了，真是太好了，等我们将此间事情处理完毕，一定要好好为大师接风洗尘。”徐天龙喜出望外，整个人都觉得轻飘飘的。一个炼器大师的分量实在是太重了，只怕州城、府城的大家族都未必能请得到。

    “我只要一处僻静的住所，三顿包饭就可以了。另外我还有个小女儿，希望也能同我一起搬到徐家来。”萧近山有些不好意思，他看徐家比那些州城府城的大家族要高深多了，毕竟那可是培养出了徐仁这样一位天才的家族。

    “完全没问题，我这就让人打扫庭院，平时除了仁儿，保证没人去打搅您。”徐天龙脸上都快笑出花儿来了，一位归元境高手，更重要还是炼器大师，徐家这次可赚大发了，简直跟做梦一样。

    “这下好了，大家都是一家人了，以后徐家就是萧叔叔的家了。”徐仁也挺高兴，身边的人都高兴他就高兴。

    徐家虽然经历了变故，可是由于一位炼器大师肯屈尊加入徐家，让所有人都忘却了刚刚过去的烦恼，徐家上下所有人的脸上几乎都挂着笑容，不仅是高兴，还有一分骄傲。

    与徐家人的高兴不同，杜家人可高兴不起来。他们等到了徐家遇袭的消息，却再没有等来杜家家族杜梓腾归来的消息。

    这让杜明天非常的不安，虽然在理论上他的父亲杜梓腾不可能出什么事情，但是却是情不自禁往最坏处想。

    一天过去了，紫藤没有回家。两天过去了，还不见杜梓腾的踪影。杜明天的心里已经成了一团乱麻。可这时，城主府上又派人来了，又是徐家击鼓鸣冤，而这一次，几个被刻意留下活口的人已经承认跟随杜家家祖夜袭徐家。

    杜家上下得知城主府那些公差来杜家的目的，立刻就炸了锅，从家主到家仆都乱成了一团。

