
　　“我需要你安排六组人，对除了谌红雪之外的其它人员进行抓捕，尽量要活的。”叶青应声说道。

　　“这没有问题。”诸葛伟沉吟着说道：“从你提供的资料来看，这些人都只是普通人，或许他们会启用一些间谍潜伏需要的安全程序，但那问题也不大，不过我有一点不太明白。”

　　“什么地方不明白？”叶青笑着问道。

　　诸葛伟皱着眉头说道：“既然这个叫谌红雪的女人是最重要的人，我也知道你是准备亲自抓捕他，但资料中显示，这个人可是中阶小宗师，实力很强，表哥，我也知道你很强，但强强对抗，即便她干不过你，但逃走是没问题啊，你一个人面对她，能行吗？”

　　诸葛伟的这种担心是很有道理的，毕竟谌红雪好歹也是小宗师，即便面对叶青这样的高手，就算打不赢，跑还是没问题的。

　　叶青笑着说道：“这正是我今天来找你的最主要原因。”

　　“需要我做什么？”诸葛伟急忙问道。

　　看得出来，能配合叶青行动，他还是很激动的。

　　诸葛伟始终是一个武者，虽然只是虚空之境巅峰，看上去很弱，但作为一名武者，他终究需要有机会见识一下真正的高手，从高手的对决中来领悟武道，从而突破自己遇到的瓶颈。

　　毕竟他离筑基之境也只有一步之遥，如果能利用这次机会突破的话，他可就成为诸葛家第二位步入筑基之境的人了，仅次于已经是初入气宗之境，成为小宗师的诸葛浩天了。

　　“要想活捉这个谌红雪，如你担心的一样，很难，所以我们必须想出一个万全之策，来堵她他逃跑的路。”叶青沉吟着说道。天籁小说网

　　“可是怎么堵？”诸葛伟皱了皱眉头，说道：“表哥，我也明白你的意思，你是想让我来布一个防止她逃跑的阵势，可问题是要布阵，动静绝对不小，到她住的地方，或者是工作的地方布的话，她就有可能提前察觉到，从而在我们阵形布好前就逃离南县啊！”

　　“这的确是一个问题。”叶青点了点头，说道：“所以我们必须像你对付孟堂时那样，来一个请君入瓮。”

　　“还是不容易。”诸葛伟想了想，摇着头说道：“这个谌红雪毕竟和孟虎不一样，她可是一个气宗之境中阶的小宗师，实力、眼界都比孟虎高很多，甚至有可能多少掌握一些奇门遁甲之术，如果是这样的话，她很有可能看破我们在某个地方设置的阵势。”

　　“嗯！”叶青应了一声后，就眯着眼睛沉吟起来，他承认，诸葛伟的考虑很有道理。

　　想要对谌红雪这样的中阶小宗师来请君入瓮，还真不是一件容易的事情。

　　诸葛伟看着叶青，沉声说道：“要想设置一个大阵，恐怕还得请老爷子亲自出马，或许他布置的阵形不会让谌红雪看出来吧！”

　　事实上，会不会被看出来，这也是相对的，毕竟从现有的资料中，根本无法分析出谌红雪到底懂不懂奇门遁甲之术，如果不懂，那怎么引她入瓮应该都不会有问题，但如果懂的话，还未进入阵势中，这女人就有可能发现端倪，从而抽身呀！

　　诸葛伟有这样的担心挺正常，事实上，叶青自己也有判断，谌红雪作为阴刹门的长老之一，而且还是最年轻的长老，她能亲自跑到南县来领导一个情报小组，这只能说明她很大可能是懂一些奇门遁甲之术的。

　　嗯……只有懂的人，才能判断出他们情报小组搞到的那些阵形材料到底是否有作用。

　　只有南县的情报小组判断准确了，他们将这些材料运送到西方的阴刹门总部才不会出现劳命伤财的情况。

　　这么一分析，叶青的头真的大了，从下灵山开始，他还真没遇到能让他这么头痛的一个人。

　　这个谌红雪在三十多岁就能成为阴刹门的长老，这他娘的还真不是不有道理的。

　　叶青和诸葛伟相视一眼后，全都沉默了。

　　不知道过了多久，叶青抬头看着诸葛伟说道：“现在看来，只能尽人事了，成不成得看天意。”

　　“怎么尽人事？”诸葛伟疑惑的问道。

　　“你回家去与外公商量，请他亲自找个地方布阵，等布好后，我亲自去将谌红雪引入这个阵中。”叶青沉声说道。

　　“就算你去引，也不见得能将她引来吧？”诸葛伟皱着眉头说道。

　　“我觉得还是有一定的机会的。”叶青苦笑着说道，事实上，真有机会吗？

　　他也不知道呀！

　　“机会大吗？”诸葛伟又问道。

　　“不知道！”叶青实事求是的应了一声后，说道：“我是这么想的，我准备用我的真实面目去引她。”

　　“真实面目？”诸葛伟愣了愣，沉吟着说道：“如果用真实面目，那可就违背了你最开始秘密抓捕她的初衷了，这样一来，你在这边一露面，或许沙城那边就已经知道了你在南县，这就能让柴家判断出你很有可能盯上了那条走私线路，从而让柴家采取应急措施，很有可能出现即便抓捕到谌红雪，也无法得到有关柴家有问题的实质性证据啊！”

　　“所以说我只能赌一把了！”叶青无奈的说道。

　　“什么意思？”诸葛伟疑惑的问道。

　　叶青沉声说道：“我赌阴刹门在南县的这个情报小组再没有别的成员，你能第一时间将其它那几个家伙给抓捕，而我在吸引谌红雪的时候，让她没有时间向外界传递我在南县的消息。”

　　诸葛伟想了想，皱着眉头说道：“表哥，我还是觉得这样做风险太大了。”

　　“可是我们如果不能活捉谌红雪的话，就无法拿到任何的证据，在这种情况下，我也没有太多别的选择了。”叶青耸着肩应道。

　　诸葛伟看着叶青，说道：“如果没有别的选择，那你得让沙城方面做好万全的准备，防止沙城柴家狗急跳墙。”

　　“这是当然的。”叶青点了点头，说道：“回头我就和陈智国商量一下，看他能不能再派出部队在沙城进行演习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1162章 成不成得看天意免费阅读。https://xs.23sk.com 