    “有些人，吃着学院的，享受着学院带来的好处，这边却是阳奉阴违，出卖学院。”大长老崔亭江阴阳怪气说道。

    “大长老指的是谁，讲出来。”李新阳一听，不乐意了, 冷冷问道。

    “我就纳闷了，咱们刚刚商量好要征调唐文的兵丁。

    可转眼间就有人告密，害得咱们去总兵衙门商量这事时，人家说唐家的兵早给征调了。

    你们说，当时商量着的就咱们几个，又没外人，不是有内奸是什么？”副院赵镇洪叱道。

    “这内奸又不是我，你含沙射影的为什么？”李新阳冷笑道。

    “呵呵，是不是你不敢说。不过, 你儿子李子同过后经常跟唐文吃饭喝酒，拿了不少好处吧？”崔亭江阴阴的笑问道。

    “你们盯梢我儿子？”啪，李新阳大怒，一掌拍在桌上。

    “盯梢怎么啦，他的确干了卑鄙的事，有损学院利益，不该吗？”陈万才冷笑道。

    “损害学院利益，该怎么惩罚？陈长老，你是执法长老，你说。”崔亭江气势汹汹问道。

    “这种人猪狗不如，应该抓起来浸猪笼！以敬效尤。”陈万才哼道。

    “拿出证据来，有证据证明我儿子给唐文通风报信了，我们浸他猪笼就是。”李新阳吼道。

    “吃饭喝酒，又吃又拿就是证据。不然，咱们刚商量好，唐文就有了对策，不是他还有谁？”崔亭江凶道。

    “呵呵，空口无凭的, 要是你跟谁吃了顿饭，我也可以如此说。”李新阳反驳道。

    “你记住，不要给我逮着。不然，我不会手软的。”陈万才冷笑道。

    “好了，先开会吧，谈谈唐文的事。”第一副院张明东摆了摆手。

    “李新阳不能在现场，不然，咱们商量好的又得给他败了。”陈万才道。

    “陈万才，你有什么资格赶老子走？”李新阳再拍桌子，指着陈万才。

    “陈长老，抓人也得有证据。没有证据就凭一顿饭就指责，这个，好像也有些不合情理。李副院也是学院的老人了，我相信他有分寸。”这时，学院主事洛文说道。

    “好了，李副院，今天你不用开会了，先回去吧。”这时，一直坐着没吭声的院长高丘开口了。

    “我还不喜欢听呢, 你们要怎么干伱自已去干，对付苏梅岛，不要拉上我。

    这事，我现在就讲句公道话，本来就是咱们不对。

    现在外边都在传，咱们学院赢得起输不起，还嫁祸给人家弟弟，居然强行把一个天才抹杀。

    关于这事，战堂堂主李雄霸很有意见。”李新阳甩下一句话，转身大步而去。

    “看到没有，泄密的事肯定是李子同干的。”陈万才说道。

    “干个屁，老子们干的。”这时，正在外边操控着无人机的唐军忍不住冷笑了一声。

    “呵呵，这回李新阳被赶走了，下回咱们再往老爷处一报。

    又泄密了，哈哈，肯定还会揪出第二个李新阳。

    这样好啊，长老越来越少，把整個书院搞圬就是了。“一旁的洛朝盛听了大笑。

    “咱们也得小心，别被他们发现了。

    这些人，全都人老成精，大意不得。

    虽说咱们用的是蜂鸟无人机，他们没有。

    但是，人家也想到一些古怪的东西上面。比如，公孙家族制造的能跟的木马铁马等。”唐军告诫道。

    “那当然。”洛朝盛点了点头。

    “其实，不是没办法解决。”这时，张明东开口道。

    “张副院有何良策？”陈万才问道。

    “西北打起来了，据我了解到的情况就是，跟咱们隔海相望的太阳国也打起来了。”张明东一摸胡须，淡淡说道。

    “太阳国，有可能了，他们早觊觎我东边肥沃的土地。

    一直对咱们都是虎视眈眈的，现在见咱们西北打起来。

    他们想浑水摸鱼，抢掠财物。”赵镇洪点了点头。

    “不是有可能，已经开战了。是我总兵衙门一个朋友讲的，他们已经攻占了我东部沿海两座岛。

    当然，刚开始的时候他们并没有出面，而是挑起海盗跟咱们抢岛。

    实则，背后是他们在支持。给海盗提供了船只，弹药，包括黑衣大炮。

    这边，居然还派出作战经验丰富的将军们给海盗培训人员。

    咱们虽说时刻在防务着，但奈何这几年连连灾荒，国库银子不多，大多数都堆在西北去了。

    所以，对这边防守削弱了不少。水师也没办法，只好收缩力量，以沿海大的城池布防为主，一些岛屿就无瑕及顾了。

    因此，他们轻松的就占了咱们两个岛。

    烧杀抢掠，无恶不作。”张明东说道。

    “张副院的意思是这种战局会愈演愈烈，到时，一旦危及到大城池的安危，或者对方攻到大陆，朝庭又不得不再次征调沿海兵丁杂役？”陈万才问道。

    “绝对的，这次太阳国来势汹汹，肯定会派出大量人手攻击。

    到时，朝庭征招，咱们就起哄，帮唐文吹嘘一通。

    他们提出的理由不是说给天鹰守备营征调去清理垃圾吗？

    清理垃圾有抵抗海盗重要吗？

    如此一来，咱们再想些办法，呵呵，唐文的兵丁必被调回应战海盗。”东方明说道。

    “哈哈哈，此计甚妙。”陈万才一拍桌子，笑了。

    “这只老鼠还真会跳，那就让它淹死算了。”高丘淡淡说道。

    “对，丢海里喂王八！”陈万才大笑道。

    “其实，最近咱们书院跟苏梅岛的事也不晓得给谁传了出去，已经有一两个宗门都知道了。

    他们在嘲笑咱们无能，堂堂能跟海圣十宗相抗的书院？

    居然连个小小的破岛主，一个落魄贵族都对付不了？

    这脸可是丢大了。”崔亭江叹了口气。

    “哼！都是没用的东西，散会！”高丘一拍桌子，站起，黑着脸走了。

    古老的松岳山上风景秀丽，海拔高达二千多米，一揽众山小。

    此刻，山上还有云雾缭绕，一株古松下正盘腿坐着一个独臂老人，她就是大楚国赫赫有名的独臂神尼。

    古松前面有一块突出悬崖的巨石，此刻正有一个白衣寒雪女子挑剑飘落。

    “嗯，九雪，你这手‘花舞九天’之式已得为师三成火候。”独臂神尼点头道。

    “师傅过奖了，雪儿感觉还有些不对头，哪能跟师傅相比？”凤九雪收起了剑，笑道。

    “雪儿，你如今功力已晋级成功，该下山了。

    为师也要云游四海，到处走走。

    回海圣城吧，你父已经来了几封信，催你回去，不晓得又发生了什么事。”独臂神尼说道。

    “好，我马上收拾一下。”凤九雪点了点头。

    几天后，一只巨大的黑鹰旋下落，投向了海圣城。

    海圣城凤家在海圣城绝对的一流家族，古老，爬满青苔的院墙一路绵延，足有二里之长，纵深差不多。

    这座宅院住着凤家几千族人，加上外边的分支族人，估计不下一万人。

