    “大伯，你身上有暗伤，怎么都没告诉我们？”

    听见这个消息，卫求胜心头骤紧，连忙抢着话问道。

    卫清风无奈地叹了口气，才终于开口了：“唉，这两天青阳市宋泽那个老鬼不是要来上门砸馆了么？若是这时候我有伤在身的消息传出去了，恐怕对我们卫道武馆很不利啊。”

    两家武馆间的矛盾积怨已久，一旦知晓了这种情况，对方是绝对不会放过这个落井下石的机会！

    他调整一下情绪，对着林凡挤出几丝苦笑：“小兄弟见谅，我受伤的这件事还望能够保密一二，卫清风在此感激不尽！”

    “卫馆主客气了。”

    林凡点点头，又详细观察对方的气色，缓缓说道：“其实我懂得一些中医之道，或许能够治疗好这点暗伤。”

    “真的？”

    卫清风的脸上霎时间就洋溢起欣喜之色，但很快就归于平静。

    他这段时间一直都有在拜访医术名家，可治疗伤势的效果始终不太理想。

    “那就请小兄弟移步卫道武馆，详谈一下吧。”

    收敛起了脸上透出的欣喜之意，可卫清风仍旧带着笑容，心中怀有几分期待。

    毕竟，林凡这个年轻人的武学表现已经带给了他许多惊讶，或许还能创造出新的奇迹？

    卫清风虽然收敛起了脸上透出的欣喜之意，但依旧带有笑容，心中怀着几分期待。

    毕竟，林凡这个年轻人的武学表现已经给他带来许多惊讶，或许还能创造出新的奇迹？

    反正试一试也没什么损害。

    在卫清风的带领下，几个人来到了武馆。

    颇有复古韵味的木竹小楼门帘上挂着偌大的门匾，上书苍劲有力的四个大字“卫道武馆”。

    第一次来到这样的场地，推开门，里面场景更让林凡好奇地四处打量起来。

    武馆内，正在锻炼的学员不少，摆弄着各种道具，吆喝声十足。

    其中除去现代健身器材，还有许多类似于木人、梅花桩等传统武学道具。

    场地正中央有一块偌大的擂台，没什么人在使用。反倒旁边的空地上，诸多学员整齐划一地列好阵型打起拳法，每个招式转换间都伴随着宏亮的喝断声，显得有板有眼，声势颇为不俗。

    领头的却是一名女子，披着红色劲装，收束起的身段展示出惊人的弹滑曲线，凹凸有致得令人血脉喷张。可当她拳掌腾挪时，却都带着凛冽的呼啸风声。

    卫清风见状满意地点点头，在林凡耳边稍微解释道：“这是我卫道武馆传授的基础拳法，虽说是大路货但是学习门槛低，有助于强身健体。”

    话音未落，那名女子也发现了他们，顿时欢快地蹦跳了过来。

    “爸，你回来啦！”

    卫清风和颜悦色地拉着对方的手，看得出很疼爱这个女儿，向林凡介绍道：“小兄弟，这是小女卫萱，年轻人你们可以多交流接触下。”

    林凡略有尴尬地摸了摸鼻，哪里听不出什么弦外之音，可自己已经结婚了，只不过卫家人还不知晓而已。

    但见一旁的卫求胜还在挤眉弄眼地鼓动着，仿佛这样他追求童美琪心中就更有底了。

    而一身红衣劲装的卫萱也注意到了林凡，眉梢轻挑，狐疑地面向自己父亲询问起来：“爸，这位是谁？”

    “他叫林凡……”

    卫清风的话语还没讲完，就被卫萱给打断了。

    “林凡？”

    “就是将堂哥打得鼻青脸肿的那个人？他怎么敢来我们这里！”

    卫萱霎时间就脸蛋一垮，颇为不善地瞪大眼睛。

    她跟卫求胜从小长大，两家亲戚经常走动拜访，所以关系挺不错的，自然而然想要站出来打抱不平。

    “萱儿，不得无礼！”

    卫清风赶忙呵斥道。

    然而，卫萱平时明显没少受宠溺，这会儿也并不在意父亲的话语，反而变本加厉地挑衅了起来：“你敢不敢跟我上擂台，打了我堂哥几下，我就帮他找场子揍回来！”

    “啊哈哈，事情都过去了。我又没什么大不了，就不用啦。”

    卫求胜这会儿却有点心虚地垂下脑袋，出于同辈人之间的颜面问题，他跟卫萱讲起这件事始末时只是简单含糊了几句。

    要不然，说出去他被人胖揍了一顿后，还死皮赖脸地拜对方当大哥。这则消息万一传回京城去，他还怎么在圈子里混？

    林凡看透了对方的小心思，脸上表情略带玩味，没有直接点破来让人难堪。

    只是，这样一来落在卫萱眼底，反倒更像是挑衅。

    她叉着腰，柳眉一竖，相比起身材她的脾气还要更为火辣：“你还敢笑，信不信我将你揍得直喊姑奶奶饶命！”

    “卫萱！”

    一声惊雷般的吼声，让整座武馆都寂静了下来。

    转眼望去，卫清风的脸色已然是铁青无比，满面怒容。

    卫萱吐了吐舌头，知道自己的父亲这下是真的生气了，才没敢再造次。

    “林凡小兄弟，让你见笑了。我们去上面的阁楼里小憩一二，再做详谈吧。”

    调整几番呼吸，卫清风重新平复住心境后，苦笑地说道。

    “无妨。”

    林凡面色如常，这点挑衅他还不放在心上。

    确认林凡没有心怀芥蒂，卫清风也缓了口气，才颇为头疼地对着卫萱摆摆手：“萱儿，你去泡一壶龙井上来。”

    “知道啦！”

    卫萱噘着嘴，兀自瞪了两眼林凡，才心不甘情不愿地走向了远处。

    林凡三人上了阁楼后，就坐在了暗红色茶几旁边。

    “麻烦林先生了。”卫清风伸出手放在了茶几上。

    林凡点了点头，凝神地并住两根手指，切压在卫清风的脉搏上。

    心念一动，可以清晰感知到对方体内的病灶所在。

    不同于普通的伤势，这些暗伤淤积在人体内隐伏起来的脉络与窍穴之中，故而常规的医疗手段难以治愈。

    但这对于林凡来说却并不困难，只需要按照九龙医术里的药方去抓几服中药，让药性慢慢地去滋润患处，就足以温养好。

    问题在于，这样的方式也仅仅是治标不治本！

    他发现了卫清风体内暗伤，实际上是呈现着新旧交替的迹象，也就是出现暗伤的时间点甚至远不止半个多月。

    只不过，这段时间暗伤有大面积发炎溃烂之势，才引得了卫清风的注意。

    “有点麻烦啊。”

    林凡抬起手，皱着眉头说道。

