    肖恩开着自己的房车去接了格温。

    到了格温的家门口，格温早已经收拾好了东西，带着一个行李就上了车。

    远处的乔治看着格温上了肖恩的车，有点不太确定的问道：“你确定女儿是跟着彼得和肖恩一起去是吧！”

    史黛西天天则是一脸笃定的说道：“没错！我已经确定过了！不要这样子？”

    乔治则是有股有火发不出来的感觉，怎么感觉这女儿会一去不复返呢！

    随后肖恩又去接彼得。

    彼得这边到是很开心，毕竟之前的彼得比较孤僻，这点上他们还是知道的，那时候彼得经常鼻青脸肿的回来，玛丽和本看着很着急，但是彼得又不说，关键是知道这事情他们不好插手，因为可能他们插手了，彼得会更受到欺负，这段时间却是好多了。

    因为有着迈克尔和肖恩的帮助，彼得到是好了很多，交了一个好朋友。

    上了车以后，三个人开始按照导航向着洛杉矶开去。

    这趟旅程肖恩到是安排的没有很赶时间，而是按照一天开13个小时的时间，向着目的地开去。

    从纽约出发，途径纽约、宾夕法尼亚、俄亥俄、印第安纳、伊利诺斯、爱荷华、内布拉斯加、科罗拉多、犹他、内华达、加利福尼亚、到达洛杉矶。全长约4555公里（2830英里），大概需要41小时。

    肖恩预计差不多开个三四天也到了。

    肖恩开着车看着慢慢的开离了纽约，向着洛杉矶开去。

    只是这纽约的交通有时候还真的比较差，一路堵，刚出纽约，肖恩也打算休息一下，让格温去开车。

    外面也是烈阳高照，照在车里，还是让人比较烦躁。

    就在这个时候前面的灯变成了绿色，但是前面的皮卡却是没有任何的动静，还停到哪里，格温就打算绕道旁边的那条路超车。

    那车上的人看着肖恩的哔哔声音，也是被吓到了，随后就一脸愤怒的看向了格温。

    原来这人今天刚丢了工作，又因为房子的压力，信用卡的压力，身上的压力很大，所以刚才有点发呆。

    格温开到了前面，又看见了堵车，后面的皮卡追上了格温，拉下了窗户，是一个长满络腮胡的男人。

    男人一脸平静的对着格温说道：“我今天丢了工作，所以我非常的沮丧，如果你跟我道歉，我就选择不追究你。”

    格温好想要说些什么，肖恩却是已经看到了这人身上的光环，对着这男人说道：“你想咋地？”

    肖恩就是找事情，这人刚开始就一脸挑衅的样子，而且脾气暴躁，再加上这人长得也不像是正派的样子，于是肖恩就打算好好的和他纠缠一下。

    这也算是为民除害！

    这男人眼神阴狠的对着肖恩说道：“我记住你了！”

    肖恩则是摇着头，还以为直接开干呢！没想到却是个嘴炮！

    肖恩很明显对于这男的很不满意，一点都不痛快！

    算了！也只是个蓝色的Boss，肖恩反倒没有那么看重。

    车辆继续开着，就在这个时候，后面的车却是紧紧地跟着肖恩，撞上肖恩的车屁股，肖恩房车的后面就瘪了下去，肖恩脸色大变，觉得这次自己是大意了，没想到这人狠话不多！

    肖恩就打算去给后面这位脾气暴躁的家伙消消火，肖恩打开车门。

    看到肖恩出来了，后面的车却是直接把目标放到了肖恩的身上。

    一脚油门下去，就直接撞向了肖恩。

    肖恩赶紧的一个闪避跳开了这汽车的撞击，然后就从侧面跳上了这辆皮卡。

    男人看到肖恩跳上了自己的皮卡，嘴角漏出一抹残忍的笑容，随后整个车就开始剧烈的晃动，男人嘴角漏出一抹放肆的笑容，这男人的车技到是不错，这摇摆却是没有让车翻车，而只是车身剧烈的晃动，但是却是像是玩着惊险游戏一样，总在极限的时候拽回来。

    很明显开车的那个络腮胡子的男人，车技很厉害。

    车里面的男人看到肖恩还是没有被自己晃下来，心里也是想道：“这男人还真的是顽强。”

    只是这男人相信，最后累的不是自己，绝对是肖恩，就是打算和肖恩耗上了。

    这时候远处的看着的彼得和格温也是立马报警了。

    不久警车就来了，滴嘟滴嘟声音，从远处由远及近，开了过来。

    络腮胡子男人看到警车来了，也是一脚油门就开了出去，旁边的格温和彼得以为一切结束了，没想到这络腮胡子男人却是抱着同归于尽的方式，直接向着附近的一个山谷开去，这辆皮卡带着冲破一切的架势，直接冲破了护栏向着山崖下面，一往无前的栽了下去。

    原来这男人本来就有着自杀的倾向，看到警车来了，干脆破罐子破摔，想着如果带下一个人，自己也不亏，于是就拉着肖恩打算同归于尽。

    肖恩这边本来刚想休息一下，然后就开始往车里面爬起，通过窗户爬了进去，一拳就打向这个男人的脸。

    男人嘴角露出得意的笑容，笑容逐渐变态起来。

    几拳下去，这男人却是已经打的脸上都是血，肖恩还是留着几分力，没有打死！

    毕竟只是脾气暴躁了点，这点上到是不致死。

    却是没有想到这男人直接要和自己同归于尽，当肖恩捡起一本驾驶的技能书以后，看向前方的时候，却是看到了前方即将要撞出护栏。

    肖恩的脸色大变，立马打开了车门跳了出去，汽车带着惯性冲出了护栏，肖恩则是也是带着惯性滚出了汽车，向着悬崖滚去。

    肖恩真的感觉日了狗，自己这是嘚瑟了，没想到自己却是自己把自己玩死了，虽然他的身体比较强壮结束，但是却是没有厉害到可以不怕从山上摔下去的地步。

    这简直就是一不小心把自己玩死的真实写照。

    肖恩拼命的想控制住自己要滚下去的趋势，但是很明显牛顿不同意，肖恩的身体还是义无反顾的向着楼下滚去！

    最后肖恩还是滚了下去，只不过在滚下去的时候扣住了一块凸起的时候栏杆，肖恩松了一口气，自己是得救了。

