    沈庭未扶着门边的立柜艰难地撑起身，在满是酒气的呼吸间嗅道一股熟悉得让他面红耳赤的气息——心里有个声音对他说“不可以”，身体却不听使唤，鬼使神差地朝着房间里面走去。

    窗帘没有拉严，院子里有冷白的灯光顺着落地窗洒进来，沈庭未的眼皮被体内的热气蒸得泛红，耳朵也烫得灼人。这是他第一次进入连诀固定居所的卧室，这个房间不如之前别墅里那间大，整体风格也相对没那么冷淡，家具是偏欧式的，床头两侧嵌着复古的铁艺壁灯，与投影墙上简约的雕花相得益彰。床品是墨绿色，床边的地板上铺着一块浅色的羊毛地毯……上面摆着一双拖鞋。

    连诀清晨走得匆忙，换下的浅灰色睡袍还丢在床头，床头柜上放着一副金丝细边的眼镜，剩了半杯水的玻璃杯，以及一副大概是随手搁下的腕表。

    沈庭未攀着墙壁，迈开几乎用不上力气的双腿，每一步都走得煎熬。他能清楚地感受到自己的双腿在打颤，发软而轻飘飘的步子却像是不受控制，纯粹地遵循着身体的本能，朝着这股对他有着致命吸引力的气息最浓郁的地方走去。

    他头昏脑涨地与自己此刻强烈的羞耻心斗争，又无法抗拒地紧紧闭了闭眼……他太难受了，身上被打湿的衣服磨擦着肌肤，痛得他想叫出声。

    沈庭未的手止不住地哆嗦，脚下的拖鞋随意地散落在连诀那双摆放整齐的拖鞋旁，赤脚踩在地上，将自己的睡衣纽扣一颗颗解开，又褪下裤子，睡裤口袋里的手机掉出来，无声地砸在厚厚的地毯上……

    他赤身裸体地站在连诀的床前，任由窗外透进的光线铺在他因信息素或是羞愧而红透的肌肤上，他感觉到很热的眼睛里因生理性分泌而抑制不住地流出泪，被浸透的睫毛湿润地垂下来，双手在身体两侧紧紧攥住，又松开，睁开湿漉漉的眼睛。

    然后慢慢拿起那件真丝质地柔软的睡袍，他无法控制自己的行为，低下头，用力地，近乎痴迷地嗅着衣服上残留的气味。让他能够在这种没有安全感的情绪失控中稍稍找到一点心安的气味。

    ……属于连诀的气味。

    沈庭未心脏跳动的速度在这个念头跳入脑海时陡然加快，这种突破底线的羞耻感混杂着浓郁的欲念，眼睛从而变得更湿，别处也湿，整个人都像被水浸泡过，他却仍然觉得口干舌燥。

    连诀比他高大，也比他健硕，睡袍套在沈庭未的身上显得宽大松垮，下摆几乎垂到了脚踝。但顺滑微凉的真丝贴在身上，很快缓解了几分他因摩擦而备感疼痛的肌肤。

    甜腻的酒香与衣服上淡淡的冷冽混在一起，相互抵撞又相互融合，他抿了抿干燥的嘴唇，双手捧起床前那杯冷掉的水，送到唇边。

    冰凉的液体流入干燥的喉咙，却远不能纾解他生理上的折磨，沈庭未掀开被子爬上床，将自己严丝合缝地裹进这股清冷的气息里，呼吸很快乱了节奏……

    连诀手里的烟还没掐断，放在桌子上的手机响了。

    是康童打来的。

    连诀先看了一眼时间，九点半了，康童还没睡。他把烟头按灭，接起电话：“怎么还没睡？”

    “爸爸，你什么时候回家啊？”康童的声音很小，也很闷，像是躲在什么密闭的空间里，怕被人听到。

    连诀回想到昨天回家的那一幕，以为康童又在拉着沈庭未玩什么捉迷藏，他双眉颦蹙，语气有些严肃：“怎么了？”

    “未未好像生病了。”康童还是很小声地说，“……白天就不舒服了，我想给你打电话，未未不让，说会打扰你工作。”

    连诀顿了顿：“生病？”

    “他一直出汗，脸也好白……我偷偷给你打电话的。”

    连诀很快说：“我知道了。”

    他挂断电话，拿了外套起身，从办公室里走出来。林琛正引着律师迎面走来，看到他似乎要走，愣了愣：“……连总，您这是？”

    “有事。”

    连诀向来人点了下头，随后对林琛使了个眼色，林琛这才赶紧对律师说：“刘律师，您跟我到会议室详谈吧。”

    律师自然不会在意，点头道：“好。”

    连诀虽然待人一向不算热情，但对待工作的态度从来都很严谨，还从来没有这么临时地改变过工作计划。

    林琛扭头看着连诀匆匆离开的背影，有点疑惑。

    连诀没有等司机过来，自己拿了钥匙去地库开车。

    沈庭未昨天蜷缩在那个狭窄的柜子里，被闷红了脸看着他的眼神他还记忆深刻，连诀本想找位医生一起回去，又不清楚沈庭未是哪里出了问题，请哪方面的医生，于是决定先给沈庭未打了通电话。

    电话里的提示音响了许久，直到连诀系上安全带，将车子启动，才终于被人接通。

    连诀看着后视镜，将车倒出车位，问沈庭未：“哪里不舒服？”

    电话那头只有极轻的细簌声响，像是听筒在布料上摩擦产生的，被连接了蓝牙的车载音响放得很大，声音持续了一段时间，有点刺耳。

    连诀的性子几乎被这阵扰得人心烦的噪音磨没了，沉着声音又问了一遍：“你怎么了？”

    对面半天才有声音响起。

    沈庭未的嗓音有点哑，先是轻轻地“嗯”了一声，像是从鼻腔里挤出的低哼，接着又用一种非常奇怪的音调，说：“没有……”

    连诀的动作顿了一下，神色变得怪异。

    接着，他沉默地将车开出地库，在路边停了下来。

    沈庭未喉咙里发出的声音连诀并不陌生。凌乱的呼吸声与被子发出的细响交叠在一起，轻细而沙哑的低吟不时混入其中……几种声音都不是很大，却汇集成一种让人很难不想入非非的动静，正清晰地从音质颇好的车载音响中传出来。

    连诀原本紧着的心忽然换成了另一种紧法，接着感到一阵烦躁。

    连诀本身也并不是十分热衷于床事，现在忙起来更是想不起这些，但好歹是个功能正常的成年人，被沈庭未电话里这么莫名其的又毫不知羞地叫了一通，难免心燥体热。随后又觉出无语。

    看对面半天没有要挂电话的自觉，连诀的眉心蹙得更紧，他拿出烟，叼在嘴里，欲打开车窗点燃，却又因为这满车见不得人的声音把烟丢回副驾，从而烦躁更深。

    “沈庭未，你这是什么癖好？”他没能很好地控制住自己的语气，声音里透着恼火，也泛着寒意，“我看你不是生病，你是发情。”

    对面过了一会儿，又响起一声：“嗯……”

    沈庭未颤抖的声音从音箱里放出来，沙沙的嗓音里夹杂着不太明显的哭腔。

    “连诀，我发情了……”

