    

    “我没子弹了。”李小曼打光了最后一个弹夹。她的大波浪已被汗水打湿，和着泥土和枯叶贴在脸颊上。

    “我还有最后一个弹夹。”小林递给李小曼。后者却摇了摇头，道：“你枪法比我好。”

    这一路他们也不知跑了有多远，但干掉蜂鸟的人却不多。对方总是在他们武器的射程之外若即若离。如果不是小林和小曼在林中布置了些带毒的陷阱，对方的伤亡可能更少。

    “俺跑不动了。”高大壮坐在地上大口大口喘着粗气。“跟他们拼了吧。”

    “他奶奶的，法兰西人的环保意识也太特么强了吧。这片枫树林怎么就跟没头儿了似的。”高小立靠在树上，难得开了句玩笑。

    他话音刚落，身后的树干上又多出两个枪眼。飞溅的木屑在小林脸上划出一道血痕。

    “砰砰砰……咔。”小林朝林间连续开了几枪，直到听见击锤的空击声。

    “没子弹了吧，螳螂！黑曼巴！”一个阴冷的声音传来。

    “山羊，这是我们跟蜂鸟之间的恩怨，与其他人无关。在布达佩斯我曾经救你一命！怎么样？就当连本带利还我，放这两个不相干的人离开吧。”小林道。

    山羊是蜂鸟的元老之一，精通炸弹制作和爆破。他道：“如果是我个人的事，放他们一马倒不是不可以。可老头子下的命令是一个不留，你也知道，忤逆他的后果有多严重。所以……”

    “山羊，别跟他们废话。折腾这么久，估计警察也快到了。按照老规矩，进行‘审判’吧。”讲话的是山鸡。

    审判是蜂鸟内部处决叛徒的仪式。当着所有成员的面处决叛徒，用最残忍的方式，万刃穿心，以儆效尤。

    一阵细细索索声后，四人被包围了。高矮胖瘦十七个蒙面人各持武器。

    “面罩摘了吧，让我看看来的都有谁？”李小曼道。

    “山羊，山鸡，水牛，兔子，蟒蛇……其他的都是新人吗？也没有什么厉害角色。”李小曼妩媚的扭动着纤腰，脸上似笑非笑。

    “对付你们这样的，我一个人就够了。”蜈蚣站了出来。

    “你是？蜈蚣？”李小曼的脸色变了，从大波浪里划过的手有些颤抖。

    “犀牛虽然蠢了些，但怎么说也是我弟弟。螳螂你杀他前就应该有必死的觉悟。”猛犸坐在蜈蚣的肩头，说话声音却忽远忽近。

    小林看着面前的二人组，冷汗淌了下来。没猜错的话，小个子是犀牛的大哥猛犸。这二人是别比犀牛更恐怖的存在。传说二人已经死在了米国特工总部，没想到不但没死还加入了蜂鸟。有此二人在场，原本伺机夺枪的希望变得更加渺茫。

    “蜈蚣、犀牛，你们两个不要插手。这是上一代蜂鸟的事，我们自己会清理门户！”山羊冷冷地道。

    “如果你们有能力清理门户，还会把这俩货留到现在，可笑！”蜈蚣道。

    “蜈蚣！你知不知道自己在说什么？”山羊怒道。

    “像你们这群垃圾，留在蜂鸟也只能给蜂鸟丢人！”蜈蚣说着，一个箭步窜到山羊身前，对方慌乱中拔枪便射。蜈蚣绷起浑身肌肉，硬接了一枪，可子弹只在他胸前留下一个白点。蜈蚣冷笑着伸出大手，掐住山羊的脖子，略一用力，山羊的脖子便以怪异的角度垂了下去。

    其他蜂鸟成员都被这突发状况惊呆了。

    山鸡第一个反应过来，他从背后抽出把一尺多长的匕首，冲着蜈蚣的裆部刺了过去。

    猛犸从蜈蚣的肩膀上跳下，左脚准确的落在匕首的刀背之上，右脚闪电般踢出，正中山鸡的前额。只听“嘭”的一声，山鸡的天灵盖飞起二尺来高，红的白的喷得到处都是。

    “动手！”小林见机喊道，同时将最后一个弹夹装上，快速扣动着扳机。

    小立和大壮四只手上下翻飞，将刀带中的飞刀全部甩出。

    到底是厨子，玩儿刀的行家。几名蜂鸟成员躲闪不及，被飞刀戳中。一拃长的飞刀在身体外露的不足一寸。

    李小曼双手划过大波浪，细如牛毛的银针便扣在指间，她一面躲闪着对方射来的子弹，一面舞动双手，银针如天女散花般倾泻而出。中针者或口吐白沫或僵硬倒地。

    蜈蚣和猛犸并不阻拦四人的行动。只是在飞刀或子弹射向自己时才去躲闪、隔挡。

    眨眼间，蜂鸟的十七人中站立的只余六人。

    但小林四人也都在对方的还击中受了伤。尤其是小曼中的那枪，子弹直接击穿了她的锁骨，又在后肩开出个茶杯大的伤口。

    这回是真得弹尽粮绝了。

    “这么快就结束了吗？”蜈蚣说着将腰间的手枪扔给小林。“把他们四个也解决了吧，省得我们兄弟二人费事。”

    “蜈蚣，你什么意思？”兔子哆哆嗦嗦，手中的枪不知该指向小林还是蜈蚣。

    “要不是犀牛那个蠢货的遗愿，狗屁的蜂鸟，早被我灭了七八遍了。”蜈蚣的腔调像是在说买瓶醋般轻松。“至于这些垃圾，螳螂你们解决了更好，省的脏了我们的手。”

    “蜈蚣……老大，绕了我们，我们可以帮着你们一起对付狒狒。”兔子道。

    “哈哈哈……”蜈蚣像是听到了极其可笑的笑话。“对付那个老头子，有没有你们这些垃圾，又有什么差别。从今天起，蜂鸟只会是个二人组的……”

    还没等他说完，小林就朝蜈蚣开了两枪，两发子弹直奔他的二目。

    蜈蚣两手攥拳护住眼睛。

    兔子则趁此机会，朝猛犸连开四枪后掉头便跑。其余三名蜂鸟成员也边打边撤，有的子弹射向小林他们，但更多的却是朝蜈蚣和猛犸飞去。

    猛犸对射向自己的子弹浑不在意，飞身在蜈蚣的胳膊上一点，借着反弹之力朝兔子追去。

    兔子在蜂鸟中一向以速度快著称，可他快，猛犸却更快。不过一个起落，猛犸就来到兔子身后，双手交叉一挥，兔子的脑袋便飞上了天。

    另外三人也并非战场菜鸟，他们分别朝不同的方向逃去。等猛犸解决掉兔子，他们已经跑出去有十多米。

    猛犸脸上挂着冷血的笑容，只见他双手一抖，两道月牙形闪光便飞向其中二人。在准确地削掉二人首级后又飞回猛犸手中。那是两把尺许长的残月弯刀。

    而蜈蚣则从地上捡起山羊死前掉落的手枪，朝着最后一人扔去。那速度较之出膛的炮弹也毫不逊色，直接从那人的后心穿了过去。

    然后，猛犸慢悠悠地溜达回来，看着小林四人，笑着问：“你们为什么不跑？”

    不是小林他们不跑，而是被二人变态的实力吓得动弹不得。

    “我一直很好奇，犀牛就算很弱，也不该死在你的手上。螳螂，说吧，你是用什么阴谋诡计干掉犀牛的？又或者是那个叫陆遥的小子？老实交代，说不定我还能给你个痛快。”蜈蚣道。

    “能解决掉俺和俺哥，小林自然会告诉你！”高大壮鼓起勇气，站在小林身前。

    “哈哈哈……，都说华夏人是死脑筋、爱逞强，我看一点都没错。”蜈蚣狂妄的笑声震得树叶乱舞。“也好，就让你们见识见识什么叫实力的差距。你们俩个一起上吧。”

    “就凭你，还不配我二人联手。”高小立指着大壮道。“我是他哥，你是他哥。咱们大的对大的，小的对小的。”

    “我才是大哥！”猛犸不满道。

    高小立楞了下，转而笑道：“你这么小居然是当哥的？该不会是隔壁王叔的杰作吧。哈哈哈。”

    猛犸最恨的就是别人说他身材矮小，所以才给自己取名叫猛犸。虽然不明白隔壁王叔的梗，但也知道那绝不是什么好话。他皱着眉，脚尖一点地，直奔高小立而去……        

