    李月兰莫名其妙的行为，让寄生在她身上的陈渊有些懵。

    “这女人不会是被吓疯了吧？就见到了一次稻草人，不至于吧？”

    陈渊嘀咕了一句，不过并没有去阻止什么。

    如果这个个体待不了，他最多换一个人寄生就是了。

    但李月兰接下来所做的事情，却超出了陈渊的预料！

    ……

    只见李月兰七拐八拐后，来到了一间废弃的地下室。

    这间地下室中堆砌着各种淘汰掉的杂物，上满铺着厚厚的一层灰尘，还有许多蜘蛛网挂在墙壁上。

    看的出来，这里已经很久没有人来过了。

    李月兰拨开层层蛛网，不断的向地下室的深处走去。

    等快要走到尽头的时候，一股浓郁的尸臭味扑面而来！

    这间地下室的最里面，居然有一大一小两具尸体！

    这两具衣衫褴褛的尸体，已经死去很长时间了，趁半干尸化的状态。

    隐约能看出，其中一具尸体生前应该是一位上了年纪的老奶奶。

    另一具尸体是个小女孩，死的时候应该不超过十岁。

    瘦骨嶙峋，看起来非常可怜。

    惹人注目的是，这两具尸体的上方分别漂浮着一样东西。

    老奶奶的尸体上方，漂浮着一本诡异的黑色故事书，此时处于闭合的状态。

    小女孩的尸体上方，漂浮着一个蜷缩在一起、紧闭双眸的半透明魂体，模样和小女孩基本一致。

    诡异故事书和小女孩的灵体间，连接着一条半透明的线。

    也不知道有什么作用。

    ……

    看到这一幕，李月兰捂住嘴巴，默默的流出两行眼泪。

    李月兰见过她们。

    这个老奶奶和小女孩，是兰城街头的流浪汉。

    她们并没有血缘关系。

    小女孩天生眼盲，并患有多种先天性疾病，一出生就被遗弃了。

    是这位流浪街头的老奶奶发现并收养了她。

    李月兰隐约记得，这个小女孩的名字叫小七。

    去年冬天，小七数病齐发，身体状态极度糟糕。

    老奶奶没有办法，带着她来兰城第三医院求救。

    可没钱谁来救你？

    这对相依为命的可怜人，就这样被拒之门外，无人搭理。

    对此，只是一个小一声的李月兰也没有办法，只能给了一点钱，让她们去别处想办法。

    谁知，小七和奶奶并没有离开。

    或者说，她们实在没有地方去了。

    去年兰城的冬天，很冷……很冷！

    万般无奈之下，小七和奶奶悄悄的躲在了医院废弃的地下室中。

    但这并没有改变她们的命运，最后双双死在了这里。

    这是一出彻头彻尾的悲剧！

    是奥国、是兰城的悲剧。

    更是小七和她奶奶的悲剧。

    ……

    回忆起这些，李月兰心情复杂的走上前，翻开了那本诡异故事书。

    这是一本图文结合的故事说。

    翻看后首先看到的，是一个序章小故事。

    故事的内容大致是这样的：

    寒冷的冬天，一对孤苦伶仃、无依无靠的祖孙，来医院治病，却被无情赶了出去。

    但，外面实在太冷了！

    她们无处可去，只能悄悄的躲在了医院废弃的地下室中。

    天寒地冻，小女孩不断的打着哆嗦，气息越来越微弱。

    “小七、小七你还好吗？”

    “奶奶，你别担心，我很好。我、我想听故事。”

    “好，好，奶奶说给你听，奶奶说给你听……”

    “嗯！”

    小女孩答应一声。

    但她等啊等，等啊等。

    却没有等到奶奶给她讲故事。

    原来，奶奶的身体状况也也非常差，竟然先小女孩一步去世了。

    “奶奶？奶奶你说话啊。奶奶，你别吓我。握、我什么都看不见，我害怕。奶奶……”

    小女孩的呼唤，如杜鹃啼血。

    但这样的呼唤并没有维持多久。

    因为，没人照顾的小女孩也很快离开了人世。

    ……

    序章的这个小故事，完全就是小七和她奶奶死亡前的经历。

    看的李月兰眼眶又红了。

    但很快，她惊恐的发现，序章的故事并没有就此结束！

    她们的死亡，只是开始！

    翻开下一页，故事继续。

    也不知过了多久，奶奶冷幽幽的声音，从黑暗中传来。

    “小七，奶奶讲故事给你听，好吗？”

    “好呀好呀，小七最喜欢听故事了！”

    “那我就开始讲喽！”

    “说呀，有这样一家医院……”

    昏暗的地下室中，响起一阵诡异的声音。

    序章也至此结束。

    再往后面翻，就是第一个正式的故事了。

    李月兰又好奇又心慌。

    想了想后，还是继续翻阅了起来。

    第一个故事的主人公……叫做周飞！

    看到这个名字，李月兰不由倒吸了一口凉气。

    前几天失踪的那个病人，就叫周飞！

    李月兰已经意识到了什么。

    她擦了擦额头冒出的冷汗，鼓起勇气继续往下看。

    和她一起看的，还有寄生在她身上的陈渊。

    第一故事，完全就是周飞的亲身经历！

    和病友讲鬼故事，然后鬼故事成真，将他杀死并拖入了无尽黑暗！

    这是一个绝望而恐怖的故事。

    紧接着，是第二个故事。

    故事中，两个夜间的巡逻员，遇到了徘徊在医院中的屠夫医生。

    一个巡逻员跑的快，侥幸活了下来。

    另一个则被屠夫医生乱刀砍死，尸体被拖走拿去做实验了！

    这个故事，和张伟、魏龙的经历也几乎一样。

    至于第三个故事，就是李月兰经历过的稻草人肆虐医院，也是基于现实而改编的。

    和前两个故事的最大不同点，出在了李月兰的身上！

    ……

    李月兰一页一页的往下翻。

    当看到故事书上，那狰狞可怖的稻草人摧毁大门，杀向一个女医生的时候。

    李月兰浑身汗毛直立，有种说不出的恐惧感。

    因为，故事书上所画的那个女医生，就是她自己！

    这一幕，是李月兰亲身经历过的！

    在恐惧的同时，李月兰又产生了一股好奇的情绪。

    她很想知道，为什么这个稻草人怪物在即将杀死自己的时候，突然收手！

    在这股好奇心的驱使下，李月兰翻开了下一页。

    看到下一页的内容，她倒吸了一口凉气。

    只感觉浑身发麻，心脏都快停住跳动了！

    图画上，李月兰惊恐的缩成一团，不敢去看那个不断逼近的稻草人怪物。

    而她的身后，竟升起了一团狰狞诡异、扭曲可怖的阴影！

    这团阴影好似无尽深渊，塞满了整个画面，向外无限延伸出去！

    扭曲的黑暗中，故事书配了几句旁白。

    “即将带走这位女医生的时候，她的身体中突然蔓延了无尽的恐惧！”

    “这位古老、神秘、不可名状的存在，让稻草人感到颤栗！”

    “它……害怕了！”

    “它……想要逃！！！”

    看到这，李月兰感觉自己的头皮都要炸开了！

    她怎么也没有想到，那时自己的身后居然有一个另稻草人怪物都感到恐惧的存在！

    这简直超出了她的想象！

    ……

    李月兰双手颤抖着翻开了下一页。

    这已经是第三个故事的末尾了。

    面对那个未知的恐怖存在，稻草人怪物害怕了。

    十个稻草人怪物，全部仓皇逃走。

    这，便是李月兰以及其他几个普通人能幸存下来的原因！

    看完第三个故事，李月兰恐惧无比，只感觉背后一阵阵发凉，后劲处的汗毛全树立了起来。

    “难道说，我的身后真的有一个如此可怕的东西吗？”

    李月兰满头冷汗，死死的攥着这本诡异故事书。

    深吸了几口气后，她终于鼓起勇气猛地回头看去。

    好在，她身后什么也没有。

    李月兰还是不放心。

    她挥动双手在身后的空气中一顿乱舞，依旧什么都没有感知到。

    李月兰的身后除了空气就没有别的东西了。

    这让她稍稍稍安心了一些。

    “那个恐怖的存在，应该已经走了。”

    “当时肯定是恰巧路过我身后，不然我怎么可能到现在都没事呢？”

    “对的，一定是这样！”

    李月兰在心中不断的安慰自己。

    同时，她感觉手里的这本诡异故事书很难处理，是个烫手的山芋。

    李月兰不傻。

    经历过那些诡异的事情后，她便知道这个世界绝不像表现出来的那般简单！

    这几天医院发生的离奇事件，还有那些让探员恭敬无比的神秘调查员。

    让她接触了隐秘世界中的一角！

    虽然只窥探到了一点点，却能感知到这背后隐藏的恐怖！

    李月兰手中这本故事书，可以影响现实，让现实和故事互相转化。

    虽然不知道它是什么东西，但这绝对是不可思议的超凡力量！

    她一个普通人，能把握的住吗？

    答案是很明显的。

    李月兰不是什么中二少年，得到点好东西就以为自己是什么龙傲天主角。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    这种好东西，可能会给她带来大麻烦！

    李月兰越想越觉得心累，都有些后悔来地下室了。

    “要不……要不我就把这本故事书放回去吧？就当做什么都没有发生？”

    “或者去通知那些叫做调查员的人？”

    “不行不行！那些人看起来太凶了，还是不要惹麻烦了。”

    “还是赶紧离开，就当这一切没有发生过吧。”

    思索一会儿后，李月兰决定将这本诡异的故事书放回去，然后悄悄的溜回去。

    可是就在这个时候，一阵疯狂的大笑声响了起来。

    “哈哈哈！没想到这诡异居然在这里！”

    “那群废物，竟然不如一个普通人，死了活该啊！”

    “C-级的特殊诡异，无攻击性，这不正适合我驾驭吗？”

    “说不定还能帮我压制一下另外两个诡异。”

    “这简直就是上天赐予我的绝佳机会啊！”

    在这阵大笑声中，面容有些扭曲的哈维快步走了进来。

    他双目死死的盯着李月兰手中的诡异故事书，脸上满是贪婪！

    ……

    这个诡异，非常的奇特。

    虽然死在它手中的人不少，但它自身并没有多少攻击性。

    只有在“讲”故事的时候，会卷入一些受害者。

    李月兰这样一个什么都不知道的普通人，懵懵懂懂的直接上手去抓这本诡异故事书，都一点事都没有。

    可见它在闭合状态下，确实没有攻击性。

    如果换成攻击性较强的诡异，别说是亲密接触了。

    就算靠近一些，都会有要了李月兰的小命！

    当李月兰打开这本诡异故事书并阅读的时候，气息就泄露了出去。

    由于这一次没有异空间的遮挡，很快就被哈维捕捉到了。

    调查几天无果的哈维立马来了精神，顺着气息一路追查到了地下室。

    然后就看到了李月兰捧着诡异故事书，在那心惊胆颤的阅读着。

    哈维接触过的诡异没有一百也是八十，这还不算各种视频和文档中看到的。

    他躲在暗处观察了一会儿后，就大致摸清了这本诡异故事书的特性。

    这是一个C-级的诡异，且危险性很低，属于较为平和的那种。

    最关键的是，它拥有空间能力和化虚为实的具象化能力！

    综合起来，这本诡异故事书对于哈维来说就是完美的宝藏！

    哈维现在驾驭的两个诡异狂暴无比，他已经快要压制不住了。

    只有驾驭第三个诡异，来协调之前的那两个，才能不被诡异所反噬，

    可哈维之前驾驭的那两个诡异太凶残了，想要制衡它们谈何容易？

    这就要求哈维驾驭的第三个诡异实力不能弱，至少得C-级起步。

    可问题是，实力越强的诡异，相对而言就越危险！

    哈维现在的身体就像一个火药桶，要是再驾驭一个危险狂暴的诡异。

    那他估计会当场被自己驾驭的三个诡异搞死！

    他只能驾驭等级高、危险性又低的诡异。

    这种诡异，太稀有了！

    之前，哈维一直把希望寄托在家族的身上。

    紫荆花家族的底蕴深厚，库存中绝对有满足哈维要求的诡异，而且肯定不少。

    可问题是，哈维凭什么让家族赐给他一个这种稀有诡异呢？

    哈维之前的表现太差了！

    陈渊这个稻草人的出现，毁掉了他的业绩。

    所以哈维才会如此痛恨陈渊，不惜一切的去追查他。

    而现在，哈维不用去想那么多了。

    因为这本诡异故事书，完全能满足他的要求！

    哈维估计，驾驭了这本诡异故事书后，他不但能压制住之前的两个诡异，还能顺势提升到C-级。

    简直完美啊！

    兴奋之下，哈维再也藏不住了，也就有了之前的那阵大笑。

    ……

    “给我，把它给我！”

    哈维看着李月兰，眼中散发出绿油油的可怕光芒。

    他已经急不可耐了！

    若不是害怕这本诡异故事书受到刺激后会出现意外情况，哈维早就上去抢了！

    不过，哈维相信这个普通的女人没有胆子拒绝他。

    事实上，李月兰也的确不敢违背哈维的意思。

    现在的哈维，像一只狂暴的野兽、也像一个狰狞的厉鬼。

    唯独就是不像人。

    他散发出来的气息，让李月兰感到颤栗！

    所以李月兰没有丝毫的犹豫，就打算将手中的诡异故事书交给哈维。

    可下一秒，李月兰的脸上浮现出了一抹惊恐慌张的神色。

    她一动也不动，颤抖着说道：

    “我、我动不了了！”

    这句话，让哈维的面色更加狰狞了，似乎要择人而噬一般！

    “不要耍花样，快把它给我，这不是你能掌控的东西！”

    “快给我！”

    哈维疯狂的嘶吼着，身上的血肉不断的翻腾，看起来非常可怕。

    “我真的动不了，我没有骗你啊！”

    李月兰急的都快哭出来了。

    眼前这个男人，给她的感觉甚至比之前那个破门而入的稻草人怪物还要可怕！

    但李月兰是真的动弹不得了！

    她的身体就好像失去了控制权一样，完全不听使唤。

    “你……好吧，我自己过来拿。”

    “如果你敢耍花样，我会在千分之一秒内杀死你！”

    见李月兰的模样不似作伪，哈维勉强相信了她的话，觉得她动不了可能和那本诡异故事书有关。

    为了防止意外情况的发生，哈维小心翼翼、一步一步的向李月兰走去。

    靠近李月兰的时候，他总隐隐觉得哪里有些不对劲。

    但此时哈维体内的两大诡异作祟，让他易怒暴躁，很难心平气和的去思考。

    再加上巨大的利益摆在眼前，伸手就可以触碰到。

    哈维已经被冲昏头脑了！

    ……

    哈维的速度越来越快，到最后直接以正常的速度向李月兰走去。

    好在整个过程中什么都没有发生。

    那本诡异故事书安安静静的躺在李月兰的手里，并无半点异样。

    很快，哈维走到了李月兰的面前。

    他缓缓伸手，触碰到了这本诡异故事书。

    “它是我的了！它属于我了！”

    在拿到诡异故事书的一瞬间，哈维心中洋溢起了一股无法压制狂喜。

    他似乎已经看到了自己的崛起之路了！

    可就在这个时候，异变发生了。

    李月兰的后劲处，突兀伸出了一只狰狞的稻草鬼爪。

    一直隐藏到现在的陈渊，终于出手了！

    ——————————————————

    五千字大章送上，感谢大家的订阅和打赏！顺便求一下月票，差一点点1000票

    原本想在上架感言里感谢一下每一位打赏的兄弟，结果人扑傻了给忘了，什么时候开个单章感谢一下。

