    回到家，陈煜开始着手写他的‘亏钱’企划书。

    一是，HE成立新部门，人数要扩充。

    具体招收的人数，陈煜思考再三之后，定在了50人。

    按照工资的计算方法，基本工资=固定工资+浮动工资+补贴。

    只要他想办法每个月都把员工的绩效全部拉满，就算没有奖金，一个月的人均工资也是：33000。

    50个人的话，一个月员工的工资最低开销就会增加：165万！

    这些还都是没有算帮员工购买六险二金的钱！

    如果全部算上，再加上当前23位员工，陈达科技HE项目小组，光是每个月的工资开销就要支出近300万！

    看着这个数字，陈煜满意的点了点头。

    还不错！

    二是，陈达科技要开始成立财务部和人力资源部。

    这件事情他打算全权交给陆秘书去处理。

    但是他还是不忘在企划书上添了一句：福利待遇必须与其他陈达科技员工持平。

    预计每月工资支付的开销和HE部门持平，约为：300万/月。

    三是，HE即将要成立的新客服部门。

    客服行业陈煜略有耳闻。

    但是这个行业留给陈煜直观感受就是：‘三低’。

    哪三低？

    自然是学历水平要求低，工作经验要求低，福利待遇非常低。

    当然了，有低自然也有高的部分。

    比如：出勤率高，加班率高，离职率高。

    其实仔细一想，这也很正常。

    因为客服这行业大多数公司都是选择外包，外包公司为了节省开销，根本不可能招聘一些高学历的高材生。

    一般，外包公司招人都是采用广撒网、多捕鱼的方式，一次性着急好几十人。

    对于新招进来的员工，外包公司直接采取廉价的带薪集体培训，传授一些通用话术之后，就直接上岗。

    这也就造成了客服的专业性严重不足。

    再加上客服行业本身就很容易遇到各种妖魔鬼怪。

    每天各种受气不说，还总是加班，加班也就算了，工资还低的可怜！

    离职率不高那才有鬼。

    不过外包公司从来都不会担心离职率的问题。

    因为它们自知离职率一定会很高，所以基本不会停止招人。

    “所以，本着陈达对员工人文关怀的态度，适当给HE客服部门的同志们提高点福利待遇，改善一下工作环境，应该是没问题吧？”陈煜假装自言自语的说道。

    系统没有出声，陈煜嘴角微微一扬。

    成了！

    考虑到客服行业做久了，容易对人的心灵造成损伤。

    陈煜打算，单独为客服部门租下一层写字楼没问题吧？

    而这层写字楼的设计，必须要和传统的办公楼区分开。

    因为客服行业本身就比较枯燥乏味，所以最好是能够让员工一边工作，一边摸…咳咳，一边适当放松。

    就算遇到SB客户，要能够及时的和身边同事吐槽，以免长期推积在心里，导致抑郁。

    而且，为了防止员工长期工作，心里容易出现问题。

    所以给他们应聘一名专属的心理医生，定期进行心理辅导很合理吧？

    这一来一去，一个月轻轻松松500万的预算要花吧？

    这三项计划全部加起来，如果不考虑盈利的话，一年亏损个一亿应该是轻而易举。

    陈煜放下笔，皱了皱眉。

    这亏钱速度……

    似乎还是有点慢啊。

    除了HE和达达快运以外，他目前也没有什么特别好的亏钱想法。

    最主要是系统哪里有限制，必须要：‘正常’从事创业、投资等商业活动。

    要是没有这一层限制，任他发挥的话，他能有一百种方法在一天之内，把钱给败光！

    但是有了这一层限制，陈煜就必须要想出‘合理’的亏钱方案，才能绕过系统那一关。

    “嗯……现在有什么行业比较亏钱呢？”陈煜又开始思考起来。

    餐饮行业目前看起来，亏钱的势头好像不错。

    比如自助火锅店、高端餐厅等等。

    他之前在汉城大学附近收购了一家自助火锅店——双喜临门，目前查看营业额的时候，陈煜就发现这家自助火锅店一直在持续亏损。

    虽然仅从店面上的生意来看，每天店里生意都很火爆。

    但实际上每天基本只有晚上的时候人才会迎来一波爆满，其他时间基本没人。

    所以，在除去人了工费、房租水电、食材本身的费用之后，双薪临门的营业额一直都处于负收益状态。

    “既然如此，我可以再开个几十家双喜临门，一家的起始资金就打投入500万来算，如果开50家，那也就是2.5亿！”陈煜顿时眼睛大睁。

    一家投入500万的话，规模肯定要比现在的双喜临门更大，相应服务员招收的就会更多。

    一来一去，又是一笔不菲的人工费！

    如果每个月再持续亏损一些，不出一年，这亏损的金额，就快赶上达达快运了啊！

    陈煜忍不住为自己的机智点赞。

    这个方法可行！

    ……

    陆芹刚回到家，准备宽衣洗澡。

    结果衣服脱到一半，她的电话铃声响起。

    她皱了皱眉，拿起手机准备挂掉，结果看见来电人是：陈总，食指立马改变方向，点了接听。

    “陈总，有什么事吗？”

    “是这样的，我有一个想法，需要你帮我物色几个人选……”

    十分钟后，陈总挂断了电话。

    陆芹拧眉陷入沉思。

    陈总…竟然要大搞餐饮行业。

    而且还是她最不看好的自助火锅店！

    之前陈总已经收购了一家名叫：双喜临门的自助火锅店，如果没记错的话，这个店面目前一直在持续亏损。

    陈总为什么会想去扩张这种一直在亏损的店面？

    现在HE的发展势头正猛，只要再耐心等待几周，HE就可以成功扭亏为盈了。

    这个时候，大肆宣传HE，或者是利用HE的流量变现，不是更加明智的选择吗？

    不过虽然好奇，但是陆芹并不会质疑陈总的决策。

    只要陈总做出决定，她就只是去负责执行的人。

    ……

    贾彦登最近十分忧郁。

    虽然HE项目目前发展势头正好，但是他现在面临着一个更大的问题。

    那就是达达快运！

    陈煜出于信任，将这项10个亿的投资交给了他，还让他一跃成为了达达快运公司的CEO，他再怎么说，也不能辜负陈哥对他的期待！

    可是他对物流行业这一块儿，完全是0经验啊！

    就算他手里有充足的资金，也根本无从下手。

    犹豫了许久，贾彦登最终还是没忍住，拨通了手机里的那个号码。

    没过多久，电话接通。

    “爸，我有件事儿需要你帮忙，你之前不是在一家物流公司给别人开货车干了二十年吗，我现在这里有一单大生意。”

