    【理智：0】

    好家伙。

    陆绊看到这属性的时候，直呼好家伙。

    自己的理智就这么一晚上的功夫，就变成了零。

    按照属性的理解，理智如果归零的话，就代表着陆绊现在已经没有任何理智了。

    理性，逻辑，思考，这些人类之所以成为人类的事物，都将离陆绊而去。

    或者说，如果理智值变成零，陆绊应该当即陷入永远无法恢复的疯狂之中，怎么可能还保持现在的模样。

    这其中是不是出了什么偏差？

    陆绊觉得自己目前很健康，无论是生理上，还是心理上。

    甚至，由于昨夜的经历，陆绊认为自己的精神状态前所未有的好，毕竟能够不受打扰地安眠几个小时，对恢复精力的帮助是极大的。

    “之后去看看心理医生好了。”

    陆绊想到。

    时间早就超过六点，已经快中午，陆绊最后确认了一眼这破败的江城大剧院，收拾东西，走出大门。

    乘坐公交转地铁回到市区之后，陆绊没有急着回家，而是先辗转到了江城市人民医院。

    将背包和撬棍放到公共储物柜里，陆绊挂号，坐在医院长椅上等着医生叫到自己。

    “大爷，您这样可不好，医院里禁止吸烟。”

    陆绊看到坐在自己旁边的老大爷手里拿着一支自制的纸烟，正颤颤巍巍地点燃，他便迅速将其用手指摁灭。

    那老大爷看了陆绊一眼，双眼空洞，无神，惨白的皮肤底下暗红色的血管鼓动。

    陆绊注意到不远处带着一位沉默孩子的母亲惊恐地看着自己这边，还将小孩的脑袋扭了过去，不让其和陆绊对视，他笑了笑。

    “请陆绊到二号诊室，请陆绊到二号诊室。”

    听到自己的名字，陆绊整了整衣服，来到了诊室里。

    对面是一名穿着白大褂的男性医生，大约四十的年纪，戴着无框的方镜，看着让人感觉很和善。

    “您好，我姓郝，你可以叫我郝医生。”

    他自我介绍，和陆绊握了个手。

    “你是感到心里有什么地方难受，或者情绪上有什么问题吗？”

    郝医生手里拿着记录板和笔，手边放着陆绊刚刚领的病历本，以柔和的语气询问道。

    听到郝医生的话，陆绊思索片刻，才沉静地开口。

    “我觉得我可能疯了。”

    “？”

    郝医生一愣。

    他上下打量着陆绊，又扶了扶眼镜。

    “你是说，你觉得自己的精神出现了问题？”

    “对。”

    陆绊点头。

    “有什么症状吗？”

    郝医生治病这么多年，见过形形色色的精神病患者。

    有因为练习网上看到的刀法而变得抑郁的，有总是觉得有刁民要害自己的大老板，还有拿一盆盆栽当朋友大晚上还戴墨镜的“杀手”。

    大部分精神病患者坐下来之后，面对郝医生的询问，第一句话一般都是：我没病。

    像陆绊这样开口就是“我疯了”的，还挺少的。

    当然，也不是完全没有。

    比如之前有个富家子弟，开车撞死人以后还反复碾压，最后找来精神科，强烈要求鉴定自己精神病来脱罪，郝医生当然实事求是，眼看着他被送进了监狱。

    “我最近接连遇到了鬼，它们想要害死我，折磨我，我还见到星空里有怪物，祂们只要一睁眼，人类就会灭亡。”

    面对医生的提问，陆绊实话实说。

    “鬼？”

    郝医生一边耐心地顺着陆绊的话询问，一边在自己的记录板上写下几个字。

    臆想症，鬼怪方向。

    “对，我家里就有至少两个鬼。”

    陆绊点了点头。

    “你觉得它们会害你吗？”

    “有一个会，有一个可能不会。”

    “哦。”

    郝医生又在记录板里写下了几个字。

    被害妄想症，轻度，精神分裂倾向存疑。

    “我看你好像很平静，那些鬼会害你你不害怕吗？”

    “我可以用撬棍砸它们，还可以吹唢呐驱邪。”

    “唢呐？”

    郝医生顿了顿。

    唢呐驱邪，感觉好像有很多问题，又好像没什么毛病。

    “对，我有一支唢呐，如果吹奏起来，就能见到宇宙中一颗暗黄色的星球，在那星球上面，有一个伟大的存在正蛰伏着，祂尚未苏醒，只依靠梦里的呓语就能影响到人类，让人类陷入疯狂......”

    陆绊详细地讲述了一下自己的所见。

    寂静之地的系统并没有保密原则，甚至还专门给了任务视频给陆绊，显然并不在乎保密性。

    但正常人若非亲身体验，否则肯定不会相信陆绊的说辞。

    郝医生一边听着陆绊的讲述，一边又在纸上写下一句话。

    臆想症，极为严重，已经形成自有的一套世界理论，建议拍片观察，可能已经产生器质性病变。

    病得还不轻。

    “我看你刚才开始就想说些什么，一直往我这里瞥，是有什么问题吗？”

    郝医生又询问道。

    “没有。”

    陆绊当即答道，随后将视线从郝医生肩膀上的那个有着滑稽笑脸的玩偶身上移开。

    “......好了，你的状况我已经了解了。”

    郝医生做完记录，接着说道。

    “我觉得你这种状况，可能是因为压力太大导致的，可能源自小时候的经历，也有可能是最近受到了什么刺激，你最好保持平常的心态去看待这些事情。”

    “比如鬼怪，这个世界上当然没有鬼怪，你之所以觉得有鬼怪，可能是因为过度的妄想。”

    提到这件事，郝医生想起了今天早上护士们闲聊的内容，好像是一个什么灵异视频来着。

    “很多你以为的鬼怪，其实只是特效而已，我听说现在网上有一些流行的灵异视频，说是有鬼怪，实际上这些视频一看就很假，能看出是特效，你不如去找几个看看？我找找......有了。”

    郝医生拿出手机，大致搜了搜，很快就找到了那个已经点击超过六百万的视频，他将手机递给陆绊。

    陆绊接过手机，看到了那个名叫【千万不要在晚上打开！！！】的视频，看到了视频里自己的房间，看到了躺下的自己。

    “可是医生......”

    陆绊表情不变，指着手机里的视频。

    “这里面的人就是我。”

    “？？？”

    郝医生头上冒出了问号。

    他急忙拉动视频进度条，接着，就看到，那躺在床上，身上出现了暗色手印，正闭着眼不断挣扎的男人，真的就是陆绊。

    “这样吧...你去拍个CT，我们到时候看看有没有什么病灶。”

    他写了张条子递给陆绊，目送这和善和普通的男人离开屋子，没有急着叫下一位患者，而是先完完整整地看完了那六分钟的视频。

    良久，差点把手机丢掉的郝医生才摸了摸肩膀，重新拿起笔，在记录陆绊病情的板子上将刚才自己的那些结论圈圈点点，变成一段诊疗结果。

    严重臆想症，被害妄想症，精神分裂症，已经形成完备且自洽的世界观体系，妄想行为已经投射到现实，具有轻微自残，自虐倾向，建议长期观察。

    写完，郝医生又在医院内部系统里，陆绊的档案上记录下这些内容，并且在与警察联动的系统上做好了简短的备注。

    备注只有四个字。

    【非常危险！】

    *

    求投票！

