    一行人，浩浩荡荡地朝着龙城的方向飞去。

    胡狮眼中充满了绝望之色，怒吼道：“你敢动龙城一个人，一定会后悔的！”

    “后悔？”

    青年鬼王微微一笑，“这个世间，除了魔皇之外，根本没有人会是本王的对手。哪怕是道九言也不行，他在本王眼中，只是一只稍微大一点的蚂蚁，本王随时可以捏死他！”

    扭头看向满脸悲愤的胡狮，他笑道：“你认为道九言会是本王的对手吗？”

    “想杀九言，你别做梦了！”

    胡狮怒吼着。

    “尽情地喊叫吧，本王就是喜欢看你这般的蝼蚁苦苦挣扎的样子！”

    青年鬼王看着胡狮怒吼的样子，脸上满是享受的样子。

    胡狮越是愤怒，他反而越高兴。

    “我要杀了你们，只要我还活着，就一定杀光你们……”

    胡狮怒吼着，眼中竟然流下了血泪，全身更是有金色的符文在不断地旋转着。

    而他的血液也在沸腾着，原本已经干枯的力量，突然间暴涨，转眼间就已经达到了全盛时期。

    但是并没有停下来，大有要突破的趋势。

    “真是有意思，竟然会在这种情况下突破。只是可惜，你再突破，也只是到达融魂期，本王身后的人，随便出来一个，用一只手都把你捏死！”

    青年鬼王看到胡狮这一幕时，脸上的笑容越来越浓。

    眼看着胡狮就要突破，他却呵呵一笑，竟然一挥手，直接将旁边的一个上古鬼族强者捏爆。

    而后将那个上古鬼族爆碎后的血雾，全都融入了胡狮的体内，使得胡狮的气息快速攀升。

    青年鬼王身边的那些上古鬼族强者，一个个脸色大变。

    但是却什么也不也说，而是恭敬地站在一边。

    轰！

    这时候，伴随着一声轰鸣声响起，胡狮突破到了融魂期。

    “真是有意思，竟然真的突破了！”青年鬼王的脸上满是笑意，感觉很有意思。

    然而，更令他震惊的是，胡狮的气息依旧在向上攀升着。

    很快，胡狮就要再次突破。

    看到这一幕，青年鬼王很是震惊，一挥手，再次捏爆一个上古鬼族强者，将对方的血雾，打进入了胡狮的体内。

    轰！

    下一秒，胡狮成功突破到渡劫期，一路高升，直接达到了渡劫期巅峰。

    “太有意思了，竟然连升两级！”

    青年鬼王脸上露出笑意。

    只是，还没等他兴奋，胡狮的修为开始快速滑落。

    一瞬间又跌回了返璞期地境界。

    这一幕，使得其他上古鬼族强者，一个个脸色大变，恨不得马上转身离开。

    他们真怕青年鬼王会将他们捏死，然后用来帮助胡狮突破。

    哪怕胡狮是一个必死之人，对于鬼王而言，也只是提借给他快乐的玩具，就算是他将身边的人都死光了，对他来讲，都是一件无所谓的事情。

    “真是个废物！”

    青年鬼王冷哼，脸上露出了失望之色。

    不过，对于身边的那些上古鬼族强者而言，却松了口气。

    至少他们中的某个人，不用被青年鬼王给捏死了。

    而后，他们继续带着胡狮朝着龙城飞去。

    很快，他们就来到了龙城上空。

    看着热闹繁华的龙城就在眼前，无数的士兵在城墙上把守，各种高科技武器，炮管更是延伸出来。

    最重要的是一个护城大阵，将龙城直接笼罩住了。

    若非亲眼看见，哪怕是青年鬼王都有点怀疑自己来错了地方。

    因为龙城内有太多他没有见过的东西。

    特别是那长长的铁管，还有那屹立在城中，尖头带着翅膀的东西，每一样东西，都是他没有见过的。

    而胡狮看到这一幕，却彻底傻眼了。

    他感觉自己好像回到了世俗界一般。

    这一刻，所有人都震惊了。

    “这个龙城还真有点意思！”

    青年鬼五露出饶有兴趣的神情，注视着下方。

    而胡狮则是一言不发。

    他知道，自己的怒火和吼叫，只会让对方更加开心。

    他也想过自杀，可是他的力量被青年鬼王给禁锢了，而且还在他的体内留下了一股力量。

    只要他有自杀的想法，青年鬼王便会立马知道，并且那股力量就会阻止他。

    这让胡狮很是绝望。

    可是绝望又如何，他只是一个弱者，在对方眼中，他连蝼蚁都不算。

    哪怕是道九言，在对方的眼中，也仅仅是一只稍微大一点的蚂蚁。

    “这么漂亮的城池，本王还真舍不得毁掉！”

    青年鬼王叹了一口气，随即扭头看向胡狮，“你是从世俗界来的，一定知道这些东西了。很高兴地告诉你，你可以不用死了。”

    “我就算知道也不会告诉你！”

    胡狮冷哼。

    “你不告诉本王，自然会有人告诉本王。都听好了，如果有人投降的话，可以暂时留他们一命，城里的东西不要破坏了，这里本王要了！”

    青年鬼王看着下方的龙城，脸上露出了灿烂的笑容。

    然而，这个笑容落在胡狮眼中，却犹如恶魔一般。

    他们就是恶魔。

    “你们一定会后悔的，我劝你们还是马上离开，否则的话，你们会死的很惨！”

    胡狮怒吼着。

    可是他的愤怒，却让青年鬼王无比开心。

    他看着胡狮，笑道：“继续呀，你越是愤怒，本王越是开心。对了，你说我们会死的很惨是吗？对你的话，本王很想去验证一下！”

    “来，将护城大阵破开，然后将里面的人，一个个抓来，当着他的面，一个个斩杀。”

    “本王想看到他无比愤怒，满脸绝望，又拿本王无可奈何的样子。”

    “哈哈哈，一想到你会有这种表情时，本王就异常的高兴！”

    青年鬼王放声大笑。

    胡狮怒吼：“你个魔鬼，你和你的族人都不得好死。只要我不死，有朝一日，我定然要将你们上古鬼族全族灭掉，我要让你生不如死，啊啊啊……”

    “哈哈哈……对，就保持这个样子，本王就想看到你一脸不服，又干不掉本王样子，这种感觉真是太舒服，本王非常享受这种感觉！”

    青年鬼王双手抓着胡狮的肩膀，狂笑不止。

