
　　那是属于无敌星河境的力量！属于无敌星河境的全力一击！即便是十二天龙之主，在这一刻也感受到了难以想象的恐惧！死亡，从未有过如此清晰的时刻，即便是自己上一次炼化十二条天龙的时候。

　　也没有如此强烈的死亡悸动。

　　但是事情就是这样发生了！“不！”

　　十二天龙之主终究还是一个强大的修行者，在其的修行这者缅甸语者必死无疑的局面的时候，肯定都是直接直接放弃，或者是在绝望中死去。

　　然而他却一瞬间的功夫，就把自己的十二条触手挡在了身前。

　　这十二条触手，既是他的天赋神通，也是他现在最为强大的武器。

　　嘭！一声难以想象的巨大响声，瞬间传遍了无尽的星空。

　　恐怖的波动。

　　直接让方圆两光年的所有星球，全都在这一刻化作了粉末。

　　这恐怖的冲击力量，瞬间让无数的生命陨落，这种事情，如果是放在地球上的时候，根本就是不能够想象的。

　　但是在界海之中，这里是没有任何的规则和法律的，只有绝对的实力就是追踪的话语权，因此即便是此刻的李云心中也有所不舍，毕竟自己杀死的那些无辜生命，并没有得罪自己。M.23sk.com

　　但是他很清楚，如果此刻的自己因为这些无辜的生命而留手，那么接下来等待他的就是自己的死亡！在自己的死亡，和亿万生命的死亡之间，李云选择了后者，他很清楚，这并不仅仅是他一个人的选择，即便是其他人来做这个选择，也不会有任何的柜台边。

　　之前李云虚拟宇宙公司的时候，就知道每一天的，在这个宇宙当中，就有上万个文明消失，然后又有上万个文明的诞生。

　　为什么这一天的时间里面就会有着这么多的文明陨落和消失？

　　出去那些不可浪里的天灾之外，最重要的原因就是因为类似于李云此刻和十二天龙之主这种层次的强者交手所造成的。

　　并且他们还只是简单地星河境武者交手，所造成的破坏力虽然惊人，但终究也只不过是局限在一个星河之中，真正恐怖的，是那些一念永恒的不朽，那些不朽的强大力量，足够在一瞬间的时间里面，就让数个星河化为灰烬。

　　并且让那些星河星河之中的所有生命，全都没有逃走的机会，因为即便是星河境的存在，在那种层次的力量交手之下，也只会瞬间化作灰烬。

　　当然了，最为恐怖的，其实还是宇宙当中，那些平时都隐匿在自己宇宙当中不出现的宇宙霸主们，如果是安歇宇宙霸主出手的话，即便是整个宇宙，都会受到波及！。

　　那种情况之下，哪怕只是一秒钟，这个宇宙当中都会有无数的文明在波及当中灰飞烟灭。

　　“你，很好。”

　　等到巨大的爆炸消失不见，在那废墟之中，一个充满了杀意的声音响起。

　　正是十二天龙之主的声音。

　　李云定睛看去，瞳孔骤缩，他没有想到自己堪比无敌星河境全力一击的手段，竟然都没有杀死对方。

　　他刚才施展的手段，乃是之前自己被检测出来S级层次的天赋的时候，身为无敌星河境存在的刀光宇宙国主亲自送给他的。

　　其中蕴含的威能自然是不用怀疑的，原本李云认为自己根本用不着这样一件至宝。

　　，只是没有想到，自己才来到界海之中这么短的时间，就遭遇了十二天龙之主这种层次的强敌！不过等到他看到十二天龙之主的状态的时候，心里面还是略微松了一口气，。

　　因为刚才还靠着十二条触手抵挡攻击十二天龙之主，十二条触手已经全都消失不见，取而代之的，是一片血肉模糊。

　　流淌着令人心悸的血液，在那血肉模糊的身体上面，出现了一张露出了自己骨头的面孔。

　　依稀还能够看出来那就是十二天龙之主的面孔，不过此刻的他，已经不能够让自己的血肉瞬间凝聚了。

　　到了星河境九重的境界，自然是可以轻易的滴血重生的，但是，李云刚才施展的堪比无敌星河境全力一击的攻击，真的太可怕了。

　　即便是没有突破到不朽的层次，但是却已经蕴含着能够磨灭法则的力量。

　　那残余的力量，留存在十二天龙之主的身上，磨灭着他的生机，让他没有办法重塑血肉。

　　而且他的气息也从刚才的星河境九重巅峰，直接跌落到了星河境七重。

　　，不过李云并没有因此有半点的大意，对于十二天龙之主这样的强者来说，只要还有着一丝一毫的可能性，就有希望翻盘！就如同刚才李云故意让对方放松警惕，然后轰然出手，本打算一次性就将对方杀死，但是最后的结果显然并没有如他所料的那般。

　　“我，要杀死你，用最残忍的手段杀死你。”

　　十二天龙之主声音沙哑的受到，然而李云却手握着方天画戟，居高临下，悬在虚空之中，神情冷漠。

　　“你现在的转态，想要杀死我？

　　哈哈哈哈。”

　　“今天，就让你见识一下真正的天才！”

　　下一刻，李云爆发出来了难以想象的速度！正是施展了遁天梭的手段，不过这一次，他施展出来遁天梭，却不再是为了逃跑，而是杀人！轰！手持方天画戟的金角巨兽，真实战斗力已经达到了恐怖的星河境八重。

　　虽然只是普通的星河境八重，但依旧要比此刻的十二天龙星河之主高出了一个境界。

　　不过十二天龙之主能够直接炼化十二条强大的天龙，手段和本事自然不是浪得虚名的，即便是在这种状态之下，都依旧能够保持着难以想象的战斗力。

　　不过终究，他还是因为此刻的状态的原因，落了下风。

　　半个小时之后，他终于还是放弃了。

　　“我记住你了，等着，在界海这个地方，我认识的人比你想象的要多得多。”

　　“等我们再次相遇的时候，就是你的死期！”

　　“你就等着无数人的追杀吧，区区一个星河境一重，就掌握着一件重宝！”

　　说完，十二天龙之主突然燃烧自己的本源力量，逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第621章 逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 