    

    张秉忠直接，辛爱更加直接。

    不过个把月的时间，他就从穿鞋的变成了光脚的，这个时候在野外碰上兵力弱势的明军，辛爱怎么可能客气？别说客气了，是根本不容放过。

    辛爱跟宣大边军打了大半辈子，对于边军的情况可谓了如指掌，虽然边军整体来说就是一个穷字可以表述，但穷也是要分档次的。

    单以大同镇而言，大同一共有十五个卫，要说什么朔州卫、蔚州卫、安东中屯卫之类，那的确是穷，真的穷到不搞点灰色收入就要饿死人的地步了。

    可是，大同四卫——也就是大同前、后、左、右这四个卫，就肯定是矮子里面的将军，完全可以活得有滋有味。

    为什么呢？因为这四个卫不仅本就是大同镇的核心卫所，而且现在掌握着如德胜堡、杀胡口堡这样的马市要地。也就是说，他们原本待遇就好，现在更可以从马市中获得某些福利，那自然就不是一般的卫所可以相提并论了。

    而张秉忠所部，其主力正是大同左卫的人马，剩下的则是他自家的三四百家丁，都是边军之中相对富裕的那种。

    大同左卫的旗帜，辛爱当然一眼就看得出来，知道这是个有油水的对手，随军辎重必然不少，甚至哪怕不提辎重，光他们身上的各种行头也是一笔不小的财富。

    那还有什么好说的，自然是赶紧动手准备抢啊！

    至于说战斗力，辛爱跟大同左卫是有交手过的，不过当初的情况和今天不太相同，那时候大同左卫都是在城中防守，辛爱由于不想承担重大伤亡，也就没有选择强攻，所以他们实际上处于一种名义交手有过多次，但实际交手却也不算多的情况。

    但是，即便没有硬碰硬真打过，辛爱的心理优势却很大，一来是因为骑兵本身不畏惧步兵，特别是这种弓骑兵性质的蒙古骑兵，更是不必太担心步兵能把他们如何；二来他们过去也都是进攻的一方，大体属于压着明军打，这自然是最容易培养心理优势的局面了。

    实际上，哪怕是十多年前还没有封贡一事的时候，宣大山西能让辛爱真正觉得棘手的，也只有马芳所部。

    所以此刻的辛爱毫不犹豫，立刻下令分出两支兵力，左右各两千骑兵开始准备袭扰攒射，他自己则率中军主力暂时不动，先观察对方的动向。

    这个打法在蒙古军中很常见，就是先看对方在面对快马绕营袭扰的蒙古骑兵攒射时，会不会出现慌乱，如果因为慌乱导致阵型混乱甚至崩溃，那显然就是弱旅。

    这种情况下，辛爱接下去要么继续袭扰磨一磨，要么就干脆直接率主力冲阵，这只取决于辛爱自己急不急。

    万一对方比较镇定，沉着应战，那也没事，蒙古骑兵最不怕的就是耐力战，只要一轮接一轮的继续派兵袭扰就行。

    根据他们几百年的战争经验，就这样一直拖着打，即便不能把敌人打垮，也迟早能把敌人拖垮。

    毕竟骑兵又不怕被步兵咬住，只要远远地兜着圈子攒射，在保证自身安全的同时，还能不断地给对方造成杀伤，虽然这种远距离攒射威力不佳，未必真能射杀多少人，但连绵不断地袭扰还是能够严重打击对方的士气，时间够的话，对方的崩溃只是早晚的问题。

    毕竟，只挨打却无法还手，换了谁来，也会有挺不住的时候。

    骑兵动了，步兵却几乎没怎么动。

    这不奇怪，步兵对战骑兵不可能跟人比机动性，通常的应对都是比较被动的。但辛爱却皱起了眉头，因为对面的这支大同左卫明军没有摆出最常见的圆阵。

    圆阵是步兵最常见的防守阵型，尤其是在面对骑兵的时候更是如此，明军步兵在野外遭遇蒙古骑兵，以圆阵御敌简直是条件反射。

    但今天出了例外，大同明军步兵摆出来一个看起来很单薄的四方阵，这个阵型单薄到四个方面的每一面都只有几列士兵，看起来随便一个冲阵就能摧破，然后直取中军，拿下对方主将。

    辛爱有些摸不着头脑，难道对方主将竟然是个傻蛋，带着几千人马来草原犒赏本黄台吉来了？

    可宣大山西虽然只有一个马芳真正让他忌惮过，但并不代表他们就真的没有强将了，实际上宣大山西这三镇的整体实力是很强的，要不然也扛不住俺答数十年的蹂躏不是？

    能在宣大山西三镇带六千精兵出塞的将领，辛爱不太相信对方真的是个傻蛋，他决定先稍稍观察一下再做决定。

    对方做的第一件事就让辛爱有些挠头，他们的阵势本来就很单薄了，现在随着自己派出的骑兵分左右两路出动，大同明军方阵的第一排士兵，在辛爱远远的注视下，不仅没有开始装药装弹准备射击，反而纷纷在火枪口上套了一把“长匕首”，嗯……好像也可以说是“细短刀”。

    辛爱有些莫名其妙，明军这是在做什么，难道你们的火枪还能把匕首打出来当飞刀使？

    不过接下来他就看懂了，因为明军上好刺刀之后，忽然齐齐向前跨出一小步并蹲下，枪托朝下，“匕首”朝上，枪托立于地面，“匕首”刀尖前倾，第一排所有人全部如此并保持不动。

    辛爱先是楞了一下，继而冷笑出声。

    他的四子哈木把都儿见状问道：“阿布何以发笑？”

    辛爱朝明军方向努了努嘴，道：“对面的明将是个二愣子，就他这单薄的几列横队也想拦住蒙古铁骑？”

    哈木把都儿道：“明军的火器这几年比以前厉害了不少，对方可能觉得这几列火铳的威力就够让咱们知难而退了吧。”

    辛爱冷笑起来：“知难而退？我现在退无可退！”

    哈木把都儿嘴角一抽，却说不出什么来。

    辛爱又道：“再说，这有什么可退的，明军火器就算比以前厉害了，可是只要发动冲阵，几百步的距离他们能放几铳？只要冲到他们阵前，就凭这么单薄的阵列，也能挡住冲阵吗？到时候无非就是一溃千里。”

    哈木把都儿看了看，迟疑道：“但是他们第一排的士兵……”

    “我看见了，可是那又如何，那玩意加在一块儿还没长枪长呢，何况只有区区一列，能拦住冲阵吗？”

    哈木把都儿一想，似乎也没错，长枪阵虽然能克制骑兵冲阵，但长枪阵的长枪可比明军这个“铳口插刀”长多了，而且长枪阵也不可能只摆第一排，明军想靠一排“铳口插刀”挡住冲阵，这不是做梦吗？

    这么一想，他就释然了，点头道：“可能明军的主将是某个世袭的指挥使，根本不会打仗吧。”

    正当辛爱父子觉得明军这个阵型实在给蒙古骑兵冲阵送菜的时候，先前派出的两支骑兵已经开始攒射袭扰了，但意外的是，他们的行动碰上了很大的麻烦。

    蒙古骑兵们突然发现，他们引以为傲的蒙古复合弓的射程，在面对当前的这支明军时居然处于劣势！

    这怎么可能？从蒙古帝国征服世界开始，蒙古骑兵从来没有在射程这个关键因素上吃过亏！(英格兰长弓的射程其实更远，但有两点要注意：蒙古人是骑弓而英格兰是步弓；蒙古人也没跟英格兰人交过手。)

    蒙古弓骑兵的基本装备是双曲复合弓，配合不同的箭矢有不同的表现，使用重型破甲箭时可以拥有惊人的穿透力，使用轻箭时则可以拥有夸张的射程，其使用轻箭之时，它的射程超过300米。

    (其实应该用“步”表述，但一步究竟多长是个有争议的事，这里干脆直接用米了，而这个数据来源于梅天穆[TimothyMay]，美国北乔治亚大学文学院教授、副院长，蒙古帝国史及军事史的世界级权威学者，有《蒙古战争艺术》、《蒙古的文化与习俗》等专著。)

    不过由于轻箭的威力不够，尤其是面对防御能力较强的明军时，效力更是大打折扣，所以现在的蒙古骑兵通常在较短距离射出破甲箭，一般是在150米以内。

    这个习惯性的射击距离坑了这两支骑兵一把，因为对面的明军在距离他们200米左右就开火了，而且一轮齐射就打死了二十几个蒙古兵，还击中了至少三十匹战马，把马上的骑兵摔到草地上生死未卜。

    从明军的阵型来看，一个方向除开第一排列刺刀阵的士兵之外，还能射击的只有一千两百多人，而这一千两百人，又分成了三列，刚才只有第一列开枪。

    四百多人的一轮齐射打中了五十个左右的目标，这个数据如果出在线膛枪时代，可能有点糟糕，但在眼下的滑膛枪时代，就已经很令人震惊了。

    虽说骑兵个体大，目标明显，而且在绕袭过程中，明军只要往前开枪就行，对方该死的那些倒霉蛋自然会撞上子弹，但是……以前的滑膛枪对着正面开枪，子弹也可能上飘或者下坠，准确率是很堪忧的。

    而这一次，万历一式燧发滑膛枪的上飘下坠都很少，虽然也谈不上精准，但比起过去那是强多了。

    因为万历一式其实是一款“伪线膛枪”——按照高务实的要求，这款枪的枪身内部有四根对称的既细且浅的直膛线。

    膛线就膛线，为何要说伪膛线呢？因为在高务实的观念中，膛线应该是后世那种螺旋状的模样，这种早期的直膛线效果比较有限，而且由于冶金水平限制，考虑到金属应力问题，这四根膛线拉得非常轻微，以免影响枪身强度，引起炸膛。

    在高务实看来，这玩意儿实在达不到他心目中的“膛线”这个级别。

    但事实证明，有没有这四根线，影响还是很大很大，万历一式的射击精度远超京华的上一代主力产品隆庆二式！最起码它的子弹不至于乱飞了。

    一轮齐射，蒙古骑兵就懵了，远处观战的辛爱父子也懵了。

    哈木把都儿面色发白，咽了口唾沫，道：“阿布，‘捏儿格’战术失败了，要不……换‘失兀赤’试试？”

    ----------

    感谢书友“钢筋913”的月票支持，谢谢。        

