
　　沐清漪有些无奈地苦笑了一下，哥舒竣显然也没有打算给她解释的机会，一挥袖朗声笑道：“大家今晚尽管尽兴，来，上歌舞，上美酒。”

　　众人齐声谢恩。

　　沐清漪平静的压下了准备起身的莫问情，淡淡道：“子渊，不必如此。”

　　莫问情盯着点上一脸开怀的哥舒竣道：“他想要混淆视听。”

　　沐清漪浅笑道：“只要该相信我的人相信我，其他的人如何，并不重要。”莫问情侧首打量着她半晌，方才道：“你对容瑾当真如此有信心？如果……”

　　“没有如果。”沐清漪轻声道，“他相信我，就如同我相信他一般。”

　　莫问情沉默不语。

　　永嘉郡主坐在她身边，望了望点上的哥舒竣，又看了看坐在身边的沐清漪。沐清漪和莫问情的对话她自然也是听见了的，因此望向沐清漪的神色也有了纠纷复杂和纠结，“清漪，你和皇帝哥哥……”永嘉郡主也不知道该说些什么，她是北汉人，无论发生什么事都肯定要站在北汉这一边的。但是同样的她也是真心当清漪是好朋友的，如果清漪真的如皇帝哥哥说的那般留在北汉跟她们一起生活该多好，这样就都不用左右为难了。但是永嘉郡主同样也知道，这是不可能的。她只是被娇宠出了一副简单的心性和脾气，却不是真的笨得什么都不明白。清漪跟她们……终究会是敌人的吧？

　　沐清漪有些无奈地叹了口气，望着永嘉郡主道：“别想太多了，我们还是朋友不是么？”

　　永嘉郡主呆滞了一会儿，方才展颜一笑道：“你说得对，只要那一天还没有到来……我们都还是朋友。”

　　对上永嘉郡主明媚的笑容，沐清漪只觉得有些不忍直视。或许真的到了那一天，她会恨她也说不定呢。

　　“清漪？”莫问情看着默默出神的沐清漪，沉声道。沐清漪回过神来淡淡一笑道：“没什么，想事情出神了。”

　　“沐相，沐相远道而来，本公主敬你一杯。”原本坐在对面一直瞪着沐清漪这边的淑华公主突然起身走了过来，端着一杯酒朗声道。沐清漪挑眉，打量着站在自己跟前雍容华贵的淑华公主，微笑道：“公主的身体看来很不错。”

　　淑华公主一愣，蓦地恍悟过来眼底闪过一丝晦暗之色，冷笑道：“沐相来者是客，本公主想要敬沐相一杯，沐相不会不给面子吧？”原本在看歌舞品美酒的北汉权贵们的目光顿时被吸引了过来。北汉人生性豪爽，地处严寒之地自然都好饮酒。平日里各种聚会上也少不了人敬酒拼酒喝的烂醉如泥的，淑华公主这样的行为也不算出阁，自然引得不少人纷纷叫好起哄。

　　虽然西越的酒名扬天下，但是若论起烈酒来还要数北汉的最厉害。而且北汉人人都擅长饮酒，因此即使宫中宴饮的就也不是诸如什么玉泉酒之类的清淡之物，无一不是酒香浓烈劲力十足。就算沐清漪的酒量原本能喝十杯，到了北汉大概也只能喝两倍了。但是淑华公主这模样，却明显是来者不善了。

　　永嘉郡主皱了皱眉，看着沐清漪却有些为难起来。在北汉，请人喝酒是示好欢迎之意，何况淑华只是说为了欢迎清漪，若是阻拦反倒是让人觉得清漪无礼。但是……永嘉郡主可不觉得清漪的酒量会有多好。

　　“淑华公主，清漪是华国人，并不擅长饮酒。”犹豫了一下，永嘉郡主还是沉声道，“我替她喝。”淑华公主扬眉，望着永嘉郡主冷笑道：“永嘉，你这是什么意思？本宫只是请沐相喝一杯酒而已。难道不想连一杯都喝不了？还是说……沐相其实是不想给本公主面子？”

　　若是换个地方，沐清漪还真没打算给淑华公主面子，但是如今在这大殿之上而淑华公主又完全没有失礼的情况下她还真不能如何。生性好酒的北汉人可不会觉得请人喝一杯酒是件刁难人的事情。

　　淡淡一笑，沐清漪抬手去接，笑道：“既然如此，本相多谢公主。”

　　淑华公主满意地一笑，“之前是本公主无礼，沐相请。”天籁小说网

　　沐清漪端在手中还未来得及往唇边送，旁边一只修长的大手伸过来从沐清漪手中夺走了酒杯，就在众人一怔之时，之间莫问情端着酒杯一饮而尽。

　　“莫谷主，你这是什么意思？！”淑华公主顿时沉下了脸，愤怒地瞪着眼前冷峻的白衣男子。

　　莫问情道：“她身体不好，刚刚大病初愈，不能饮酒。”

　　“沐相都同意喝了，你凭什么说不能？”淑华公主气得半死，恨不得一把捏死这个突然跑出来的程咬金。莫问情漠然道：“就凭我是大夫。”

　　淑华公主一哽，狠狠地等着莫问情半晌说不出话来。永嘉郡主连忙拉着沐清漪的胳膊笑道：“就是啊，淑华，清漪身体不好呢，你想要敬酒等她什么时候身体好了再说吧。清漪本就是华国的女子，身体柔弱可比不得咱们北汉人这么强壮。你就别闹了。”说着，还不忘对莫问情投过去一个赞赏的眼神，总算这个冰山男还不是给废物啊。

　　淑华公主怒瞪着莫问情道：“行！她不能喝，你能喝。你来！”

　　莫问情剑眉微挑，平静地打量着淑华公主，淑华公主却轻易地从他的眼中读出了一丝轻蔑的态度。顿时更加怒不可歇，道：“如何？既然莫公子要英雄救美，就你来和本公主喝吧。你若是输了，她还是要再喝一杯。”

　　永嘉郡主抓住想要说话的沐清漪，欢快地替莫问情应道：“没问题，没问题，就让他跟你比！喝不过的是小狗！”

　　“如何？你该不会是害怕了吧？”淑华公主挑衅地望着莫问情。其他人也纷纷好奇的往这边偷看，这样的事情在北汉其实不少见，但是淑华公主堂堂公主的身份却要跟一个男子拼酒，那就比较稀罕了。

　　半晌，莫问情方才淡淡道：“可以。你输了，又该如何？”

　　输了如何？淑华公主怔住。倒不是因为她没想过自己会输，而是她从没有想过自己输了要如何？她是北汉唯一的长公主，就算是做错了什么事别人也不敢对她如何？何况是区区喝酒这样的小事。就算她输了谁又敢把她如何？所以，当莫问情一脸认真地问出如果你输了如何的时候，淑华公主一丝倒是有些回不过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第872章 自作自受(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 