    ps：求订阅咯，求订阅咯。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦，人好多啊，峰富前辈，比夏季的时候还多呢，好像有好几个偏远地带的电台都过来采访的样子呢。”大和田秋子看着这人声鼎沸的青道训练场之外的人影，很是感慨的说道。

    “那是当然的了，这可是王者复活，连续夺得地区冠军的青道高中，光光是这一点就已经值得很多人来报道了，更不要提，现在的青道那几位选手，都已经是引起了职棒那些球团的注意力了。”峰富士夫很是理所当然的语气说道。

    “御幸君，刘君，降谷君，然后还要加上，被外界称为七彩变化球投手的泽村君，青道愈的被众人所知了呢。”大和田秋子很是惊叹的说道。

    “今天的采访报道，和以往一样的模式，我先去找一下片冈监督，你可不要光顾着看，忘记拍照啊！‘峰富士夫有些不放心的交待了一句，他的这个后辈，有的时候真的很让他头疼的，能力是有的。

    可是这个性格，好吧，峰富士夫实在是有些不敢恭维，在某些时刻上。

    “是是是，我知道啦，峰富前辈，我已经是老手了，你就放心吧。”

    “诶？刘君刚才在一垒做守备练习？”

    “哇，那儿是降谷君和泽村君在投球么？

    “刘君要去练习打击了，赶紧去赶紧去！”

    宛如风一般的女子，看着大和田秋子的身影，峰富士夫无奈的摇了摇头，算了，随她去吧，自己先照例去找片冈监督再说吧。

    真是一个不太靠谱的后辈呢，峰富士夫摇晃着自己的身体，朝着片冈监督的办公室走去了。

    对于自己成为众多媒体热议的对象，每天训练的时候都会遇到很多拍照的人，刘涌表示自己都已经习惯了，在夏季大赛以来就是这个模板了。

    如果一开始的时候，刘涌还有些不习惯被这么多人围观练习的话，经历了这么长时间，刘涌表示自己已经可以视若无睹了，将这些家伙全部无视掉，旁若无人，专心致志的做自己的练习，刘涌可以达到这个地步。

    “完美的抛物线啊。。。”看着飞逝出去的轨迹，在一旁擦着汗水的御幸一也笑着说道，“木质球棒也终于可以运用自如啊。”

    御幸看着刘涌手中的木质球棒，轻声说道。

    “不，这也只是球机的球而已，重点还是要看实战中的效果如何，监督倒是说让我在神宫大赛里全程使用木质球棒，看看效果怎么样。”刘涌摇了摇头，带着一丝可惜的神色说道，语气之中还有一丝其余的莫名的含义在这里。

    “那不是很好的事情么？怎么感觉你还有不乐意的样子。”御幸有些好奇的说道。

    “不，能够在实战中磨练自己，这自然是个好事情的，只是这样的话，不能百分百保证我自己的实力的挥而已。”刘涌有些低沉的声音说道，“我很期待和那个家伙的交手呢。。。”

    刘涌话里有话的说道。

    “那个家伙？哦，我知道了，你是在说那个北方的霸主对吧？”御幸先是一愣，旋即露出了一丝恍然大悟的神色，笑着说道。

    “嗯。”刘涌并没有否认，也没什么好否认，点了点头说道，“本乡正宗，那个家伙可以说是最传统的右投吧，那强大的实力，强硬的姿态，真的很想马上和他交手呢。”

    刘涌握紧了拳头说道，真的是很期待呢。

    “很难得啊，见到你这么一副样子来。”御幸饶有兴趣的说道。

    “本乡正宗，成宫鸣，你不觉得这两个人正好对应咱们队伍的那两个呆萌家伙么？”刘涌不答反问的说道。

    “哦，你是说降谷和泽村么？”

    “就是这种的感觉的，现在的荣纯和降谷还是差了些什么的，和那两个人比起来。”刘涌点了点头说道。

    “嘛，那两个白痴家伙在高中之前，棒球的专业训练知识几乎为o的，和本乡正宗还有鸣的人生经历是完全不同的。”御幸目光闪烁了一下，轻声说道。

    “仅仅只是入学到现在，不到一年级的时候，两次大赛就可以成长到这个地步，那两个家伙也是极其努力和出众了。”御幸看着在牛棚里投球的两个人，有些感慨的说道。

    说起来，这两个家伙在刚刚进入青道的时候，几乎全部都是棒球白痴呢，投球几乎全是乱来，控球力就是o，守备方面，简直就是找一个小学生来就能比这两个家伙强。

    更别提一些投手必须注意的专业事项什么的了。

    那个时候还真的很累，很麻烦呢，御幸看着两个人在一边拌嘴，一边投球练习，泽村还不断出吼叫声的样子，露出了一丝追忆的神色，轻笑出来。

    刘涌望着那两个人的身影，也是微微一笑，露出了一丝笑意来。

    “说起来也是呢，只是不到一年的时间，就到这个地步了呢。”刘涌也是很感慨的说道。

    “话说回来，你也不是一样么？一开始的棒球白痴四棒君？”御幸带着戏谑的笑意说道，这话语让刘涌脸色一黑，好吧，回想起一开始的时候，自己貌似真的和这两个家伙没啥区别的。

    只是在基础上比较扎实，最起码理论知识自己还是有的，然后学起来就比较快了。

    加上也是穿越者的福利待遇吧，在那一次的桐生战之前，就已经将基础全部吃透了，所以随后的进步就和飞一般神起来了。

    说起来，自己好像的确是最妖孽的一个来着，所谓的少年漫的主旋律，主角光环么？

    刘涌有些好笑的摇了摇头。

    “然后呢？回归重点，你是想要好好的和那个家伙交手是么？”御幸带着一丝奇异的神色说道。

    “也是为了来年做准备罢了，你不觉得这是个很适合的试探的机会么？纵使战败了，也可以更直观的收集巨摩大藤卷的选手资料。”刘涌带着坚定的语气说道。

    “喂喂喂，说的好像一定可以碰上似的，今天赛程表都下来了，要在决赛才能碰上的说。”

    “嘛，终究还是可以碰上的，我有这个预感。。。”

    “预感？”

    “怎么了？难道不行么？”

    “嚯嚯，当然可以了，对了，今天小木曾同学来找我了呢。”

    “诶诶诶诶诶诶！？”

    “今天晚上呢。。。。”

    “御幸前辈，这个话题，咱们等会聊好么？”

    “那昨天说好的事情。。。。”

    “我。。。我答应了！”

    “很好！”

    腹黑学长的阴险笑声和某位学弟悲愤的语气交织在一起，嗯，1o月末，秋高气爽，好日子呐！(未完待续。)