    “真强啊！比雕！”看到比雕轻松解决金鱼王的田次，嘴里不由得感叹一句。

    “哔叼！”比雕抓着金鱼王飞到岸边，听到田次这么讲，得意的叫了一声。

    摸了摸比雕的羽毛，田次把头转向了小泠，问了一句

    “小泠，蚊香蛙和海星星伤势恢复了嘛？”

    “差不多了，田次哥。”少女的两只精灵上来后，原本想着帮忙，但发现压根就用不到它们，所以就回到了小泠的旁边，治疗伤势，战斗结束以后，它们其实已经恢复大半伤势了。

    “哟啵！(???_??)?”

    “嗡嗡～”

    蚊香蛙和海星星也是答应一声，表示自己没有问题，其实它们刚才战斗的时候，受伤不是特别重，在特效伤药还有少女独特的水疗法治疗下，已经好了大半了。

    “行，那你们四只一起在下去，去金鱼王老窝里搜一搜有没有什么额外收获。”

    看到两只主力都没问题，田次就对着它们下达了命令。

    这都打败boss了，不搜刮老巢说不过去啊！

    “卡咪～卡咪～”

    “吗咕～咯”

    实力相对弱小的卡咪龟和沼跃鱼爽快的答应了下来。

    “哟～”

    “嗡嗡～”

    海星星和蚊香蛙两只主力也是不甘示弱，马上点头答应下来。

    然后四只精灵就“扑通”一声又跳入了水中。

    而此时的水下，一片混乱，金鱼王被轻而易举打败，连带着损失了大量的精兵悍将（普通中段的精灵），此时的湖泊底下，留下来的老弱病残基本都是在四处逃命，不停的往水下暗道涌去。

    当然也有几个胆大的，摸到了金鱼王老巢附近，想着临走前富一把。

    海星星它们抓了一个低段的角金鱼带路，到金鱼王老巢时，正好碰上了那几个刚搜刮完毕的小贼，一共有三只，分别是一只普通中段的角金鱼，还有一只普通低段的蚊香蛙，最后是一只普通低段的大舌贝。

    看到到地方了，为了避免那条带路鱼反水，小泠的蚊香蛙“砰”的一拳，把带路的角金鱼冻成了冰块。

    自从学会了急冻拳等冰系招式以后，这两年，蚊香蛙另辟蹊径，在冰系的招式上深入钻研还和格斗系的近战招式结合，此时的它，冰系的威力已经不弱水系了，堪称冰水双修。

    “哆沙！”看到这一幕的角金鱼，那只最强的，直接喊了一句，表示分开逃！

    “哗啦～”刹那间，两条角金鱼和一只大舌贝，身后水流激射往三个方向逃开。

    别看大舌贝在陆地上基本无法怎么移动，但在水底下它可是游的很快的。

    此时它的嘴里正含着一块中品的水系能量结晶，飞速的往外逃去。

    “呜吓！”大舌贝有点欣喜又有点遗憾，欣喜的是它抢到了一颗能量结晶，遗憾的是那颗水之石并不在它手里！

    要不然它都可以直接进化，等它进化成铁甲贝，还怕那几只精灵！

    不过还没等它多想，突然它身边的水流“哗啦哗啦”旋转起来，是海星星它们合力用出了潮漩！

    几只精灵合力之下，再加上有海星星的超能力辅助，没逃多远的角金鱼它们都被强大的水流吸引力给拉了回来。

    “哆沙！”

    “哆！”

    “呜吓！”

    慌乱的三个小贼，在那焦急的大喊，“里面还有啊！别抓着我们不放啊！”

    蚊香蛙它们可不管，金鱼王老巢里的都是它们的，少一颗都不行，只见蚊香蛙张嘴“呼～”的一声，冰冻之风就把周围的水结成了破碎的冰块。

    “唰唰～唰”这些冰块散发着寒意也被卷到了大漩涡里。

    “砰砰砰～”

    “噗嗤～噗嗤！”

    “哆沙”

    “呜吓！”

    冰块的撞击声还有切割声，惨叫声不停的在漩涡里响起。

    “唰唰～”

    “咻咻咻～”

    这还不止，沼跃鱼和卡咪龟还在旁边要嘛扔着水枪，水弹，要嘛扔着泥巴炸弹什么的。

    虽然角金鱼它们对水属性招式的抵抗力比较强，但也扛不住这么多次持续的伤害啊。

    没多久，等漩涡停止时，这三个小偷就都失去了战斗能力。

    蚊香蛙在“砰砰”几拳，把它们冻成冰块，让卡咪龟它们看守战利品，它和海星星就进了那个水底洞穴，开始搜刮。

    有着海星星的精神力探测，它们又在洞窟里找到了一颗下品进化石，5颗中，下品的水系能量结晶。

    加上从那三个小偷身上搜刮到的东西，这个金鱼王的洞穴它们就得到了两颗水系进化石，一颗中品，一颗下品，8颗中，下品的能量结晶，总价值在110万左右。

    不过这些肯定也不会拿去卖就是了，基本都是要用在小泠的精灵身上的，当然卡咪龟肯定也有。

    现在小泠的几只精灵用的也是秘藏版培育秘籍，再加上这些水系资源，估计蚊香蛙和海星星应该快到中段了。

    值得一提的是秘藏版培育秘籍，是有一个吸收进化石能量的技巧，能确保蚊香蛙它们吸收更加纯净能量的同时，也能保证让它们不进化。

    这样一来，它们的修炼效率就更高了，晋级普通高段，指日可待，毕竟之前小泠还砸了大量的资源下去呢。

    搜刮完毕以后，它们又在湖底到逛了一圈，反正都是些老弱病残，也都在四处奔逃，没有哪只精灵不长眼的招惹它们，所以很快就搜刮完毕了。

    只找到一枚中品的水系能量结晶，毕竟精灵又不是傻子，人家都逃命了，还不带着家底往外逃。

    “哟啵～哟～”既然搜索了一圈，没有其他收获了，蚊香蛙作为水系小队的小队长，就让其他三只都跟着它回到岸边去。

    “卡咪～卡咪～”

    “吗咕咯～”

    “嗡嗡～”

    三只精灵点了点头，答应一声就各自带着几只冰冻的精灵尸体往河岸游去。

    都狩猎这么久了，它们也早就知道，普通级的精灵，训练家是不要活的，只要死的，可以卖材料，所以也不多此一举，直接杀死带走就行。

    “哟啵～哟～”蚊香蛙一上岸，就把最大的收获，那几颗水系进化石还有能量结晶交给了田次。

    少女已经和它们都说过了，田次的命令就是她的命令，田次也是队伍的最高领袖，所以肯定要给他啊。

    第334章角金鱼水域探索完毕

    收好这些资源，再把这些精灵尸体处理好以后，田次就带着它们继续出发了。

    这一波收获，其实能卖的就是那些精灵尸体，他大概算了一下，大头是那条普通高段的金鱼王，角金鱼的角，新生级的材料是1000一支，普通低，中段的材料翻倍就是2000一支，而普通高段就又要再翻倍就变成了4000一支。

    新生级角金鱼的肉收购价格70元左右一斤，同样按照普通低，中段翻倍，普通高段再翻倍的理论，金鱼王的鱼肉就将近300元一斤了，而田次收割下来，金鱼王身上能吃的鱼肉，大概有60斤左右，这就是1万8，可能有2万左右的收入了。

    也就是说一只普通高段的金鱼王，就给他带来了2万多的收入，再加上其他角金鱼，蚊香蛙，大舌贝等这些普通低，中段精灵的材料，算在一起大概有12万左右。

    如果再算上那些进化石，能量结晶就有130万左右的收入了。

    当然进化石，能量结晶肯定都自用，能卖的收入大概就有12万。

    果然是实力强了，虽然花的多，但赚的也多了，如果还是普通高段的实力，别说收拾金鱼王它们了，怕是田次得急忙带着小泠跑路。

    同为普通级，别人主场作战，还有一票普通低，中段的帮手，就算角金鱼，金鱼王不会上岸，但在湖泊里打跑敌人还是做的到的。

    “哗啦～”田次他们在河岸边走，蚊香蛙它们则在河道里游动，时不时还扔出几只精灵的尸体。

    因为有心灵契约，再加上田次的精神力探测，所以他们能确定蚊香蛙，卡咪龟这几只精灵的位置，一路走来，田次手上也画着简单的水道路线图。

    就这样不知不觉，走了半天，这半天，借比雕之威，又干掉了一只普通高段的金鱼王，然后搜刮这一小支脉，收获大同小异，也是几颗进化石再加上十颗左右的能量结晶，能卖的材料算了算，也10来万差不多。

    不过也就到此为止了，通过蚊香蛙它们的讲述，田次知道估计是角金鱼一族，真正的大首领反应过来了，毕竟普通高段已经是它们一族外出镇守一方的将领了，半天时间，连续死两个，这肯定有所察觉了。

    蚊香蛙它们在水里，明显感觉到，碰到的角金鱼概率更大了，而且实力也更强了，明显是在搜查，是谁在这一片水域大肆杀戮。

    如果比雕有精英中段，乃至精英高段的实力，再加上一只同为精英级的口呆花，田次二话不说，直接杀向金鱼王大首领的老巢。

    一只上岸就实力大减的鱼，有什么好嚣张的！

    不过很可惜，他没有这样的实力，按照打听来的情报，这一片角金鱼水域的大首领─金鱼王，最低也是精英级中段，而且还不排除有其他精英级金鱼王的可能，如果再加上老巢里不下双位数的普通高段金鱼王，田次带着比雕进去，绝对是十死无生。

    这样一来，蚊香蛙它们就要夹着尾巴做精灵了，能不战斗尽量不战斗，主要以探查地下水道为主。

    幸好的是，得益于前面的大肆杀戮，他们接的任务已经完成了大半，所以也不影响。

    毕竟小泠接的任务基本都是普通低，中段的难度，一般接这个难度的训练家其实不会来华蓝洞窟周围的水域。

    之前就说过，这一片水域因为水灵气浓郁的缘故，精灵实力都偏高，相对应的危险性就比较高，哪怕是刚晋级为普通高段的训练家，也不会来这。

    做那些普通低，中段的任务，他们一般都会去远一点的河道，溪流里，哪怕是多花一点时间，毕竟这里意外太多了。

    如果不是有比雕和口呆花作为后盾，蚊香蛙它们早就被打死了，之前它们战斗的时候，也常常遭遇偷袭，打不过了，怎么办？浮出水面叫两位大哥帮忙！

    这就是蚊香蛙它们四只能横行一时的原因，当然现在也不行了，低调做人，真惹怒了角金鱼一族，他就只能跑路。

    跑路的话，现在可不行啊，他的水道图还没画完呢。

    因此，接下来的半天，低调的田次一行人，快速的在四周河道里穿梭终于在天黑的时候，大致把这一片水域的地下水道给摸得差不多了。

    吃过晚饭，搭上帐篷，做好警戒工作，不放心的田次，还安排了比雕和口呆花守夜，三人就一起钻入了一个大号的帐篷里...

    月光下隔音不透光的帐篷里，热火朝天的大战持续着，娇嗔声，水声，摩擦声，“呼哧，呼哧”的喘息声都被关在了这个帐篷里面...

    大战结束，田次看着被自己杀败的小泠还有凝慧，满意的点了点头。

    他已经发现了，格斗家这主要锻炼身体的职业突破后，他的身体素质上升了一大截，再加上他还有超能力的额外提升，虽然对身体提升不多，但加在一起，怎么也比那个时候的山姆大叔更强！

    而山姆大叔当时刚突破，在青木镇的别墅里，可是养了20多个年轻貌美的女仆的，他离镇的时候，还在加，两年多的时间，好像都快到50个了。

    之前他还在感叹“山姆大叔真乃非人哉！”

    现在他有点明白了，突破超凡，是真正的在向非人进化，从一般凡人向非凡者进化，不管是哪方面。

    小泠和凝慧都是体质远胜普通女子的普通级训练家，就是这样两人合力，也是被他打败，要不是顾及两女的身体，他感觉自己还能再战三百回合，叫上一声小枪王真的一点都不过分。

    其实他不知道，大部分格斗家突破为战士级（对应精灵的普通级），正式踏足超凡以后，能力都会得到提升，田次自称枪王还是过了，那些修炼特殊功法的，比如《阴阳双锻决》什么的，在这一方面才能称上王者。

    回归正题，大战结束后，三人相拥而眠，小泠和凝慧趴在田次的两侧，听着他对于自己的安排。

    “凝慧，你这次就安心等在华蓝市里好了，开一间高档，安保度最高的房间。”

