    “攻城！”

    蒙恬一声令下，咸阳城外顿时鼓声如雷，咸阳城中的百姓似乎也被惊吓到了，无数人从街巷之中探出头来，随即缩了回去。

    左丞相李斯府中，李斯和李由父子相对而做，李斯慢条斯理的温酒，似乎听不见外面的动静。

    “父亲，外面打起来了！”

    李斯坦然自若，可是李由却没有这份沉着，提醒了李斯一句。

    “知道了！”

    李斯淡淡的说道，随即便专心温酒，等到温度刚好，喝上一杯，便觉得身体都暖和起来。

    “父亲，您觉得谁会赢呢？”

    李由发现他越来越看不懂李斯了，自从始皇帝陛下陨落以后后，公子高夺权，李斯便称病不出，躲在府中饮酒作乐，手中的权柄已经分毫不剩了。

    看着李由急躁的模样，李斯不由叹了一口气，都是年轻人，李由差了蒙恬、王离许多，更不配和嬴玄相提并论啊！

    人比人，气死人；货比货，得扔啊！他李斯城府深不可测，怎么生了个儿子，半点也沉不住气啊！

    “打不起来的！”李斯笃定的说道。

    “怎么可能？”

    李由惊讶的说道：“听着阵势，城外估计已经要动手了！”

    “动手？做梦！”

    李斯不屑的说道：“咸阳是帝国，长戈王尚在，他怎么会允许诸公子在咸阳动武？”

    “可是长戈王虽然已经南下，但是还没有到咸阳，怎么可能阻止这场战事呢？”李由问道。

    “你啊，还是太年轻了！”

    李斯说道：“长戈王固然没有到，可是长戈王的手下的人，怕是暗中观察许久了！”

    “巨擎强者，一瞬千里，北方虽然遥远，可是对于巨擎强者来说，不过片刻而已！”

    “咸阳兵变已经过去数日，莫说该到的，就是不该到的，他也到了！”

    “既然如此，那为何长戈王要坐视不理呢？”李由继续问道。

    李斯摇摇头，没有回答李由的话，说声自己累了，便让李由退下了。

    等到李由离开，李斯才睁开了眼睛，为何坐视不理，自然是为了观察诸公子的表现罢了！

    择其优者而取之，长戈王的计划还是没有变啊，可是这次动乱之中，三位公子的表现都可圈可点，怕是分不出高低了。

    “也不清楚长戈王究竟是何种心思啊！”

    李斯感慨不已，为官多年，他已经有一双火眼金睛，即便是始皇帝的心思，他也可以猜测一二，可是嬴玄的心思如海，他什么也看不见啊！

    摇头之后，李斯双眼露出骇人的光芒，他虽然不清楚诸公子谁会成为最后的赢家，可是他李斯一定是赢家之一。

    诸公子手下谋士不少，本事也不小，可是以待动乱之中，极少有人看透长戈王的谋划，而他李斯却将一切都把握到了。

    姜还是老的辣，这秦国丞相之位，终归还是他李斯的。

    虽然清楚他已经老了，终有一日会放下手中的权利，可是大权在握许多年，李斯还不想放下，还想在朝堂之上多活几年！

    咸阳城外，蓝田大营距离咸阳城墙仅有数百步之遥，城上守军已经挽弓搭箭，随时准备射杀蓝田大营将士。

    就在这时，两道宏光自北方而来，落在咸阳城门之前，将蓝田大军掀飞起来。

    众人定眼看去，只见两杆宿铁银枪到插在地面之上，枪身之上，两道人影身披铁甲，出现在众人眼中。

    “来者何人？”蓝田大营将士并不认识来人，大声问道。

    “辽东黑界北武侯段无施！”

    “辽东黑甲青羊候姬图！”

    两人话音落下，数千骑兵出现在咸阳城外，极速向咸阳而来，感受到骇人的杀意和铁血的味道，蓝田大营纷纷避退，让出一条道路来。

    这数千骑兵在咸阳城外停下，随即分列两行，开辟出一条数十米宽的道路来。

    “王爷将至，还不打开城门？”

    段无施冷冽的声音响起，咸阳的城门便打开。

    接着，远处掀起阵阵尘埃，数万骑出现在众人眼中，马蹄声如雷，直奔咸阳而来。

    “参见长戈王！”

    无论是蓝田大营将士还是守城将士，悉数跪倒在地上，连头也不敢抬。

    数万骑掠过蓝田大营将士，为首的数百骑，直往咸阳城中而取。数百骑之后，有数十为强者出现，随后有一辆马车出现，马车周围，居然有五尊巨擎强者在侧。

    那马车并不停歇，穿过咸阳城门，便往秦王宫而去，在秦王宫门口，才停了下来，嬴玄在羽皇的搀扶下，自马车中走了出来，随即入了秦王宫，直往章台宫而去。

    “王爷有令，命蓝田大军即刻退回蓝田大营，所有蓝田大营将领，立刻卸甲，关入咸阳大狱，由少府章邯出任蓝田大营统帅！”

    听到嬴玄的命令，蓝田大营的将领脸色立刻垮了下来，他们这是得罪阎王了啊！

    “诸位放心，有公子在，我保诸位平安无事！”

    长戈王一到，就对蓝田大营重拳出击，王惊世虽然忧虑，可是不得不稳下心神，安慰蓝田大营将士，不至于让他们寒心！

    “王爷有令，即刻起，由辽东黑甲接管咸阳防务，咸阳守备将领，悉数关入咸阳大狱，咸阳守备军立刻出城，入蓝田大营，亦由少府章邯统领！”

    听到蓝田大营遭殃，公子高本来还有些高兴，可是此刻轮到咸阳守备军，他就高兴不起来了。

    但是王惊世、赵光秀、张良喜笑颜开，长戈王一视同仁，公子高便不足为惧了。

    “王爷有令，参与咸阳的动乱的公子及其麾下，由辽东黑甲关押，如有反抗者，格杀勿论！”

    段无施话音落下，不给他人开口的机会，便挥手示意，辽东黑甲将士立刻如狼似虎，涌入蓝田大营和咸阳城中，拿出一条条铁索，开始拿人！

    片刻之后，诸位百家强者及老秦世家核心人员，如同蚂蚱一样，被串在一条铁索之上，i公子扶苏跪下的强者也不例外，皆是哭丧着脸，被辽东黑甲带了下去。

    等处理完一切事情，段无施回身，看着公子扶苏、公子高自己他们麾下的谋士说道：“两位公子，诸位先生，王爷在章台宫等着诸位，请吧！”

    咸阳城中，一处农家院落之中，公子将闾听着手下的汇报，不由露出了一丝笑容。

    “果然，一切都和你想的一样！”

    宁飞羽看着公子将闾说道，被嬴玄逼着嫁给公子将闾，她本来有些反感，可是随着时间的推移，他不得不承认，这个男人配的上她！

    “那是自然，模仿皇叔多年，总有些进步，可以看到一点点皇叔的心思了！”公子将闾感慨说道。

    “既然皇叔来了，那么一切闹剧也该结束了。”

    公子将闾说道：“飞羽，随我入宫去见皇叔，我能不能君临天下，你能不能母仪天下，就看今日了！”

