    看到张麒麟的眼睛被弄瞎，秦风内心中充满了怒火。

    “你们这些该死的毒物，我不会轻易放过你们的。”

    秦风藏在蜘蛛战衣下的一双眼睛里，布满了恐怖杀意。

    此刻的秦风，已然是彻底的被激怒了。

    霍思思那边，她所面对的是蛇形变种人。

    这种变种人极其难缠，拥有人头蛇身。

    此时，蛇形变种人的蛇尾，已经把霍思思缠绕住。

    这让霍思思痛苦不甘。

    直播间内，观众们也都为霍思思捏了一把冷汗。

    霍家老太君紧皱起眉头，恨不得冲入变种人禁地，帮助霍思思。

    不过这变种人禁地，可比她想象中的要凶猛多了。

    面对如此恐怖的变种人，就算霍家老太君亲自出手，也未必能是对手。

    她的下场很有可能和霍思思一样。

    “霍思思的那种能力呢，她怎么突然用不出来了？”

    很多人想起来之前，霍思思用一招就石化住了沙人。

    但实际上，那一切都充满了意外，现在霍思思根本不知道该如何面对。

    好在秦风已经抽出了空，第一时间把霍思思救下。

    蛇形变种人愤怒的盯着秦风，张开血盆大口，就要一口吞了秦风。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，缠绕住不远处的两棵大树，用力一甩，那些大树便对着蛇形变种人砸了过去。

    轰隆！

    这两棵大树加起来，有几吨重，蛇形变种人被砸的狼狈不堪。

    身躯上都已经出现了伤口。

    “闷油瓶，把你的黑金古刀借我一用。”秦风不想多说废话，他现在只想速战速决。

    “接着。”

    张麒麟的眼睛已经看不见了，他听声辨位，把黑金古刀扔向秦风。

    秦风抓住了黑金古刀之后，划破自己的手掌，让麒麟血沾染上面。

    随后趁着蛇形变种人没注意，一刀砍了下去。

    咔嚓！

    秦风的这一刀，卯足了劲儿。

    从蛇形变种人的头部开始，一直转向了尾部。

    蛇形变种人就这样被一分为二，无比的惨烈。

    此时的直播间内，观众们倒吸冷气的声音不断响起，纷纷发起弹幕。

    “秦风小哥这也太凶悍了吧，秦风小哥牛逼。”

    “这一刀干的漂亮，又一个变种人被解决了。”

    “秦风小哥一出手，就只有没有。”

    “……”

    解决掉蛇形变种人后，秦风又看向霍青山面对的变种人。

    霍青山的身上有很多稀奇古怪的热武器，因此在面对壁虎变种人的时候，能够勉强的抵抗住。

    随着秦风的帮忙，两个人轻轻松松解决掉了壁虎变种人。

    而火人那边，也用一把火烧毁了最后一个蜈蚣变种人。

    这场战斗才彻底结束。

    “你们快看这里。”霍青山突然喊出声，众人立刻朝着他那边走过去。

    这才发现，在蜈蚣变种人的身体里面，有着一个乌漆抹黑的晶体。

    “难道这就是蜈蚣变种人产生的主要原因？”霍青山感觉到了惊喜，他之所以进入到变种人禁地，为的不就是这东西吗？

    他刚要伸手触摸，张麒麟的提醒声音却响起：“这气息不对劲，不要轻易触碰。”

    张麒麟虽然看不见，但他能够闻到一股特殊的气息。

    秦风打开探秘之眼仔细一瞧，才发现这晶体当中，竟然蕴藏着一个黑色的小蜈蚣。

    还不等他们有什么反应，咔嚓一声。

    晶体已经破开，那条黑色的小蜈蚣出现，冲着他们张牙舞爪的咆哮两声，快速的逃跑。

    张麒麟听声辨位，果断把随便甩了过去。

    随便的剑尖，就这么直接扎穿了黑色小蜈蚣。

    等秦风把黑色小蜈蚣捡起来的时候，发现它已经没有了任何生机。

    随后秦风把他扔进嘴里，嘎巴嘎巴的嚼了。

    直播间内，观众们震惊不已！

    霍思思都被秦风的举动秀到了，“你竟然，就这么吃了？”

    秦风笑着道：“鸡肉味儿的，嘎嘣脆，非常好吃，可惜就只有这么一条，不然一定分享给你。”

    霍思思摇着头，这鬼东西一看就有毒，而且恶心极了，她可不敢吃。

    “如果我没有猜错的话，那另外四位变种人的身体里面，应该也有这东西。”火人在这时提醒道。

    霍青山和霍思思他们，马上进行了检查。

    果然发现，在其他的变种人身体里面也有这种类似的晶体。

    他们立刻将其解决。

    张麒麟分析道：“看来这五毒变种人的形成，都是因为这神秘的晶体。”

    秦风在这时看向火人，询问道：“该不会也是那位将军制造出来的吧？”

    火人摇了摇头，关于这一点，他的内心中也充满疑惑，一时间没有办法给出确切回答。

    “可惜让那家伙跑了。”秦风所说的，自然就是橡皮变种人。

    刚才趁着他们和五毒变种人战斗的时候，橡皮变种人已经逃跑了。

    因此接下来他们想要寻找的地点，都一时间落了空。

    火人倒是一点不担心，他沉声道：“这边的事情估计已经落在将军的耳朵里，估计要不了多长的时间，将军就会派遣新的变种人来攻击我们。”

    对于火人的这句话，秦风点点头表示认可。

    “那咱们先离开这个鬼地方吧。”

    秦风看着四周，到处都是毒气浓雾，他虽然不在乎这些，但其他人就不行了。

    如果在这里待的时间太长，对于他们而言，绝对不会有什么好处的。

    秦风拥有探秘之眼，因此这破地方的出口在哪里，秦风一眼就能够看得出来。

    秦风马上把目光落在张麒麟的身上，对着张麒麟说道：“闷油瓶，现在你眼睛竟然看不见了，那我来背你吧。”

    张麒麟摇了摇头，直接把秦风给拒绝了。

    “你这家伙眼睛都看不见了，万一出点什么意外怎么办？”

    “上来。”

    看到张麒麟不同意，秦风选择了强硬。

    最后直接强行把张麒麟给背起来。

    这让张麒麟想不同意，都根本不行。

    背好张麒麟后，秦风带着他们寻找到了出口。

    等离开这片浓雾森林之后，霍思思和霍青山，这才感觉到呼吸顺畅，整个人都舒服多了。

    也就在这时，一股极为危险的气息传来。

    秦风拥有蜘蛛感应，他第一时间就能够感应得到。

    “似乎还是熟悉的人。”

    果然，下一个瞬间，秦风就看到了其他国家的探险者。

    来自于红点国。

