    “安书记回来了。”小桃甜柔道。

    安哲点点头，接着就进去。

    进了客厅，乔梁把行李放下，小桃帮安哲脱下风衣，边往衣架上挂边道：“安书记出差辛苦了，我这就去给你放洗澡水……”

    安哲坐在沙发上，点燃一支烟吸了两口，然后对乔梁道：“你回去休息吧。”

    乔梁点点头，听着楼上卫生间隐隐传来哗哗的水声，心道，当大官就是好，洗澡都有人放水，什么时候自己能有小桃这样一个贴身丫鬟随身伺候着呢？

    如此一想，不由很羡慕，又觉得自己也只能想想，这种待遇自己一辈子也未必能享受到。

    乔梁出来上车，让赵强先送自己回家，路上告诉他明早8点半来接自己。

    回到家，屋里空荡荡的，章梅不在。

    乔梁想起今天是周五，章梅之前说这周末要回老家看公婆，会不会今天下午就去了？

    想到这里，乔梁给章梅发短信：“在哪里？”

    很快章梅回复：“在你老家。”

    章梅果然去了。

    乔梁很郁闷，麻痹，这臭娘们太现实了，脸皮太厚了。

    “你出差回来了？”章梅又发来短信。

    “是的。”

    “明天是周末，你来家不？”

    “明天安书记还有活动。”

    “那好，忙你的就是，我在家里陪陪爸妈，周日回去。”

    乔梁懒得再和章梅说话，把手机让茶几上一扔，靠在沙发上长叹一口气。

    这时手机响了，乔梁拿起来一看，柳一萍打来的。

    这时候她给自己来电话，不知是什么事。

    乔梁接通电话，上来就一本正经道：“柳部长晚上好。”

    听乔梁说话很板正，柳一萍道：“你出差回来了？”

    “是的，柳部长。”

    “在家里？”

    “对，柳部长有什么吩咐？”

    “我……”柳一萍犹豫了下，“是不是家里还有人？”

    “是的，柳部长。”乔梁知道柳一萍这话的意思，继续一板正经道。

    “哦……”柳一萍的声音有些失落，“我本来想约你出来坐坐的，看来你是不方便了。”

    “是的，柳部长。”

    “那算了吧，回头再说。”

    “好的，柳部长再见。”乔梁挂了电话，苦笑一下，这个时候柳一萍想约自己出去，显然是有用意，说不定是想欢度周末办事的。

    虽然柳一萍主动投怀送抱，虽然自己有些日子没办事了，虽然自己很喜欢柳一萍的身体，但现在却不想和柳一萍做那事了。

    乔梁明白，自从自己当了安哲的秘书，柳一萍是极力想修补和自己的关系的，目的不言而喻。

    想到柳一萍的极端现实主义风格，乔梁不由暗暗提醒自己，今后务必要注意保持和柳一萍的距离，她现在想和自己好，带有很功利的色彩，如果自己贪恋她的美色，说不定什么时候会毁在这娘们身上。

    又觉得柳一萍很可怜，在丰大年身上下了那么多功夫，没想到功亏一篑，最后什么都没捞着，还失去了徐洪刚的信任。

    又想到丰大年，这家伙的案子不知办到什么程度了，不知到底是因为什么事出的问题，又不知他的事会不会牵扯到其他人。

    想到这一点乔梁就揪心，尼玛，可别把李有为牵进去啊，他刚从泥坑里爬出来，要是再掉进去，恐怕就很难再翻身了。

    乔梁点燃一支烟吸着，越想越不安，暗暗为李有为祈祷。

    第二天早上8点半，乔梁吃过早饭刚下楼，赵强开车过来了，上车直奔江州宾馆。

    到了安哲宿舍，乔梁下车按门铃，片刻小桃打开门。

    “小桃，安书记起床了没？”乔梁问道。

    小桃点点头：“安书记刚吃过早饭，正在客厅喝茶。”

    乔梁进了客厅，安哲正穿着睡衣坐在客厅沙发上，边喝茶边看今天的江州日报。

    “乔科长请坐。”小桃给乔梁倒了杯茶，乔梁接过去，坐在安哲旁边的沙发上，小桃接着去忙了，卫生间旁边传来洗衣机转动的声音。

    乔梁瞥了一眼安哲手里的报纸，头版头条的大黑字题目很醒目，是安哲视察和昨天那会议的报道。

    安哲看得似乎很专心，没理会坐在旁边的乔梁。

    乔梁安静地坐在那里，一会小桃拿着洗好的衣服穿过客厅去阳台晾晒，乔梁看到小桃晾晒的衣服，不但有安哲这两天换下来的衬衣和秋裤，还有内裤。

    小桃这保姆真称职，连安哲的鸟巢都洗。

    又看阳台上还挂着几件粉色女式内衣，除了小内内，还有罩罩。

    这显然是小桃的。

    看小桃的小内内和安哲的大鸟巢挂在一起，乔梁不由心里有一种微妙的感觉。

    小桃晾晒好衣服出来，看乔梁正直勾勾看着阳台方向，似乎意识到了什么，俊俏的脸蛋微微一红，面带嗔色看了乔梁一眼。

    乔梁觉察到了，无声笑了下，冲小桃挤挤眼。

    小桃更不好意思了，神情扭捏地过来给安哲和乔梁倒茶。

    房间里暖气很热，小桃只穿了紧身羊毛衫，上身鼓鼓的，弯腰倒水的时候，鼓地更厉害了。

    乔梁边看边琢磨，这丫头发育真不错，这团团够大，和叶心仪有的一比。

    想到那晚和叶心仪在松北的醉酒之夜，想到那晚叶心仪的团团被自己疯狂揉搓的场景，不由心跳，下面微微有了反应。

    小桃倒完水，抬起头，看乔梁正目不转睛盯着自己的胸，脸又红了，轻轻咬住嘴唇，嗔怒地瞪了乔梁一眼，然后接着上楼。

    看着小桃的背影，乔梁再次无声笑了，这丫头不但前面很大，后面也很丰满。

    这时安哲放下报纸，乔梁忙收回散漫的思绪，看着安哲。

    “报道搞的不错。”安哲说了一句，边端起茶杯喝了一口。

    听安哲这么说，乔梁暗暗高兴，这可是叶心仪精心策划把关的。

    “为了搞好这次报道，叶部长可是下了功夫，除了搞好会议活动报道，还精心策划了个新闻特写，作为常规报道的有益补充。”乔梁道。

    安哲点点头，带着满意的神情：“这新闻特写搞的好，不但形式活泼，内容详实，而且题目也起的好。”

    乔梁瞥了一眼报纸上的新闻特写题目：新书记的新气象。

    乔梁点点头，嗯，这题目很贴切，重点突出，专门为安哲量身打造的，怪不得他满意。

    “这新闻特写里的内容，有不少是你给提供的吧？”安哲点燃一支烟，慢慢吸了两口。

