

　　整座大殿内，气氛死寂。
　　堂堂荒古叶氏的天之骄子叶星云，此刻气急攻心，吐血昏厥。
　　若非亲眼所见，他们绝不会相信，年仅十岁的君逍遥，这般轻易就打败了叶星云。
　　而且最重要的是，同叶星云的狼狈不堪相比，君逍遥一袭白衣纤尘不染，甚至连一丝褶皱都没有。
　　这已经不是所谓的切磋了，而是完完全全的碾压！
　　“君家神子，恐怖如斯！”许多人心头凛然。
　　一位仙风道骨的白须老者，也是感叹道：“大世来临，君家神子，将是这一世最为璀璨的新星之一，注定史书留名……”
　　“开口的那位，是道极天宗的老道人，曾于北山讲道，他竟然对君家神子有如此高的评价……”
　　听到那位白须老者，也就是道极天宗老道人的评价，众人心头更是心惊。
　　而大商王朝的那位公主丽人，亦是美眸失神，喃喃自语道。
　　“一见神子误终身，其他男儿，再难入眼……”
　　大商公主的话，亦是让许多男子听到了自己心碎的声音。
　　大商公主此言意思是，在看到了君家神子后，其余男性，再也无法入她的眼。
　　究竟是何等超然优秀的存在，才能够让一国公主，说出这般话语。
　　所有人的目光，此刻都紧紧汇聚在君逍遥身上。
　　君逍遥本人，倒是十分平静淡然。
　　打败一个叶星云对他而言，着实不算什么。
　　“多谢神子大人手下留情，我们少爷就是太冲动了，见猎心喜，并没有任何其他意思。”
　　叶星云的那位老仆福伯急忙开口解释，生怕君逍遥误会。
　　他们虽然背靠荒古叶家，但也绝对不想得罪君家。
　　“呵，我自然知晓，只是简单的切磋交流而已。”君逍遥很是得体的淡笑道。
　　听到君逍遥的话，再看着那浑身是伤，吐血昏厥的叶星云。
　　这也能叫切磋交流？
　　都差点没打死人家！
　　哪怕福伯，也是嘴角微微抽搐，老脸挤出一个强笑道：“神子大人有大量，那老朽就先带少爷离去了。”
　　“嗯。”君逍遥随意点头。
　　叶星云毕竟是荒古叶家的人，君逍遥虽然不忌惮，却也没打算对他怎么样，不过是一个为了女人而冲动的蠢货而已。
　　随后，福伯便是带着昏厥过去的叶星云，灰溜溜的离开了君家。
　　“呵呵，让诸位扫兴了，君某在此赔酒一杯。”
　　君逍遥目光环视一圈，旋即举起手中酒杯，一饮而尽。
　　“哪里哪里，神子客气了。”
　　“就是就是，如此精彩的战斗，真是让我们大开眼界。”
　　全场所有势力的人，不论是年轻一辈，还是老一辈的人物，皆是起身敬酒回礼，没有一个人敢坐在那里。
　　君仗剑和君雪凰也是起身敬酒。
　　唯独有一道身影，依然坐在那里，没有起身，更没有回礼的打算。
　　正是君万劫！
　　此刻，君万劫面色冷淡，漆黑的眸子深处，仿佛有雷劫在交织。
　　他眼底浮现出一缕凝重之色。
　　方才君逍遥和叶星云的战斗，他都看在眼中。
　　说实话，君逍遥的实力，远远超出了他的预料。
　　在如此年纪，就拥有了顶尖天骄的战力，再过几年，那还得了？
　　君逍遥同样是注意到了君万劫。
　　“那位就是第五序列，君万劫吗？”
　　“出生旁系，受尽冷眼，后意外得到至尊法，渡劫天功，觉醒雷劫战体，强势崛起，成为第五序列。”
　　“这剧本，怎么那么熟悉？”
　　君逍遥心里自语。
　　这不就是捡到无上功法，屌丝逆袭的套路吗？
　　简直比萧尘那种戒指老爷爷的模板还要老。
　　不过君逍遥也没有太过关注，只要君万劫不招惹他，他也不会主动针对。
　　“逍遥哥哥，你方才出手的样子可真是太帅了。”
　　姜洛璃妙目炽热地盯着君逍遥，越看越喜欢。
　　“还好吧。”君逍遥饮茶道。
　　他对这种小丫头片子可并不感兴趣。
　　毕竟不是炼铜术士。
　　而且这姜洛璃也太矮了，若是真的和她联姻。
　　到时候怕是会一步到胃。
　　更别说自己是荒古圣体，肾之神藏的能力还格外地强……
　　姜柔则在一旁微笑道：“妮子心动了吗，要不要现在就定下来？”
　　姜洛璃闻言，俏脸微红，绞着玉指，颇有些不好意思道：“娘……”
　　“噗……咳咳……”
　　君逍遥一口茶水差点没有喷出来。
　　不过为了形象，他还是咽了下去，干咳了两声。
　　“逍遥，你这是怎么了，为娘就觉得洛璃很好啊。”姜柔道。
　　“天王盖地虎，洛璃一米五啊……”君逍遥微微一叹。
　　“什么，逍遥哥哥，你竟然说人家矮！”
　　姜洛璃俏目圆瞪，扬起雪白脖颈，仰视着君逍遥。
　　她年仅十二岁，比君逍遥大两岁，不过身高却只在君逍遥胸口处。
　　简直就是最萌身高差。
　　“难道不是吗？”君逍遥挑了挑眉。
　　姜洛璃磨着晶莹的小虎牙，鼓起香腮，她黑漆漆的大眼珠转动了一下，露出些许狡黠。
　　然后直接张开樱桃小口，咬向君逍遥的手臂。
　　她要在君逍遥的身上，留下一个印记。
　　一个专属于她姜洛璃的印记。
　　这样的话，君逍遥就不会忽略和忘记她了。
　　然后一口咬下之后……
　　“啊，好疼！”
　　姜洛璃痛呼一声，她的一颗小虎牙被崩开了，捂着嘴，疼的眼泪在眼眶里打转。
　　“知道我是荒古圣体还咬我，你是属狗的吗？”君逍遥无语。
　　他乃荒古圣体，肉身堪比神兵，现阶段就可以徒手硬抗，乃至击碎王侯兵器。
　　姜洛璃想在他身上留下牙印，怎么可能？
　　君逍遥随手间，便擒住了姜洛璃腰肢，然后一巴掌扇在了姜洛璃的娇臀上。
　　要对付这种调皮的小丫头片子，就要把她打服。
　　啪！
　　一声脆响。
　　姜洛璃愣住了，无法置信的瞪大了水润俏目。
　　姜圣依表情也是凝住。
　　姜柔则是一脸，不愧是我儿子的自豪表情。
　　满场势力之人，皆是尴尬地回避了眼神。
　　还好叶星云已经昏厥被带走，不然的话，看到自家女神被君逍遥打屁股，岂不是又要气得一佛出世，二佛升天？
