    那议事殿内的大门，一直到晚间子时.才再次敞开。//www.  //数百人或期待，或兴奋，或忧心地从内鱼贯而出。不过面上大多都带着几分疲惫之sè。

    宗守一连抛出的十几个议案，大多都是通过。不过越到后来，这些人便越是谨慎，不断的推敲琢磨，一直到想清楚之后才会表态，故此是一直议论了整整一ri。

    说来也怪，宗守才刚从那议事殿内踏出，那妖身就出现动静。一个意念就使那狐尾狐耳，全数收束入体.令宗守顿时是轻松了口气，他最担心的，就ri这妖身会再收束不得了。

    “君上！”

    一个身影，忽而有如幽灵般出现在宗守身边，宗守回首一望，才发现是任博。此刻这位使他白白损失了数百万兽晶收益的大jiān臣，正眉头紧皱着。

    “臣不解君上，为何要建这议事殿，自限权柄？”

    “这个啊，据说上古之时，儒家向往推崇的三皇盛世就是如此，诸部酋长与长老，共同议事。上古时的君王，只是诸部之长，垂拱而治，其实并无对部属生杀予夺之权。任丞相出身儒家，应当也听说。宗守不才，仿效上古圣人之举，想来是不会有错的一”

    见任博神情震动，目中lu出惊佩之sè，宗守接着却又失声一笑：“丞相还真信了？这些大义凛然的话，其实都是假的。实在是宗守意不在此，没功夫去理那繁琐政务。也不想整ri就呆在这乾天山。”

    任博哑然，接着是苦声一笑：“原来如此！不过君上，就不再考虑一二？君上您天纵英明，若乾天山由君上治政，必定数年之内，就可国力大增。那时一统云陆，也非难事一一宗守却心中发虚自己对政事，其实只是七窍通了六窍，许多都是半懂不懂。就那么两把刷子，如今已经差不多用完。真要自己治政那这乾天山搞不好要把搅成一团浆糊。

    口里却不肯自歉，保持着明君风范，直接摇了摇头道：“这乾天山再强，可能使我逍遥天地，使我得闻天地至理，使我证那武道之极？再若是孤又想要标新立异，做什么出奇之举，丞相打算怎办？”

    一句话把任博问住，宗守就又高风亮节道：“总之这乾天山诸事，就拜托丞相了。反正孤现下，也不是全然放手一”

    听到这几句，任博还真是担忧了起来以宗守的xing子，搞不好ri后还会做类似封杀十里伶香町，又或类似这议事殿之类的混账事情来。

    那时可就头疼了这么一想，任博就恨不得宗守ri后安安分分最好是万事不管，快点、滚蛋才好。

    这位殿下，最擅长的事情，就是颠倒黑白。行事豪奢无度，偏偏还能讲出一番大道理，硬生生把自己标榜成为乾天山着想。

    固然是聪慧不错，可这行事却未免太离谱了些。多来几次，他心脏怕是受不住。

    自己这丞相，在宗守口里，似乎只有五年任期。那时自己想要继任，就还需宗守提名，然后获得那议政殿内，半数之人通过。

    可这五年之内，白己却可不受君王掣肘，在这乾天山任意展布，可证自己几十年所学之道。

    “君为臣纲，君上再怎么胡来，我等臣子若劝谏不住，也只有听命的道理。

    君上何苦如此？”

    虚情假意的又出言挽留了一番，任博就又语气一变道：“那兵部乃君上权柄之基，料来不会轻予他人。可那吏部刑部，虽是权重，却非关根基。还请君上，还于内阁统辖，否则多有不便”

    宗守面sè瞬时古怪无比，这个任博，果然是个jiān滑之臣。居然这么快就适应了角sè，想要从他袋子里，把这权柄拿过去。真太无耻了！

    ※※※※

    争执了一番，宗守到底顶住了任博的纠缠，只把吏部的一些权利让出，就将之打发。

    待得下了镇乾峰，宗守仍旧不回自己宫殿。直接就乔装一番，轻车简从，出了乾天山。

    也不带其余shi卫，也就宗原与虎中原几人，护着他乘坐的马车，出了乾天山。

    虎中原也不知宗守，要去何地。一路都是暗暗腹诽，说是‘乔装”可宗守xing喜奢华的风格，还是没改。

    一辆崭新的翻云车，十余丈方圆的小小空间里，密密麻麻的，镶嵌着十数个灵阵。外面车厢的装饰，也是极尽华美。

    而几个shi从全是武宗强者，所骑也无不都是四阶的骑兽，身上的衣甲，亦是极致精美。

    如此‘sāo包，的排场，能瞒得了谁？只怕那些探子，在他们出城的第一时间就知道了，简直是掩耳盗铃。

    首先是往南，到乾天山一千二百里外一处所在。此地不久前，本是一座隶属乾天山的附庸城池，不过如今，却是化成了废墟。

    虎中原微微得意，这地方可是他亲手毁去。此地城主，实在运气不好，云海狩猎偏偏去跟了越观云那个短命鬼。自然也就在宗守，杀鸡儆猴之列。

    因是寒冬之际。两旁原野，此刻都是满布霜雪，四下无人。不过那废弃的城池之上，此刻正有无数人，正辛苦劳作。

    远远望去，全是身形ting拔，一头银发。宗守下了车，四处寻觅，不多时就微微凝眉，看向了一处。

    只见一个容貌jiāo美的小女孩，正一声不吭，拉着一块足有二人大小，数千余斤的石头，往城上拖拽着。

    宗守眉头一凝，大步走了过去，把女孩一把抱起。然后下一瞬，眼眸中就透出暴怒之sè。

    这小丫头身上，竟是青一块紫一块，数十条纵横交错的鞭痕。

    “若兰？”

    初雪同样一惊”心疼无比的把师若兰抢过去，抱在怀里。接着又似是想到了什么，又忙出自己袋子里，拿出一瓶伤药。给师若兰涂抹。

    即便弱水，也同样柳眉微蹙，似乎有了些嗔意。

    而就在须臾之后，几十个雄壮身影，就陆续行来。为首那人，正是师法天。

    宗守眉头一挑，待得那师法天，行至身前一礼，才一声轻笑：“这块地方，不知师法天族长可满意？”

    “满意之极，也感ji不尽！”

    师法天感ji地一礼，神情诚挚道：“此处土地肥沃，比之云海之下，实在好上太多。师法天要多谢君上，使我雪狮一族，能够再见天ri，在东临云陆能有一席之地！”

    宗守微微领首，也听出这雪狮族长，有投附之意。其实在乾天山范围内，此人也没得选择。

    “那么在师族长眼里，我宗守可还算守信之人？”

    见对方愕然的点了点头，宗守一声冷笑：“那么师族长又为何要失信待我？我把若兰交给你等，是因你是他至亲，不好从你身边随意夺走。要你好好待她，你便是这样待她的？”蓦地把手一掀，把师若兰背后的衣物撕开，立时一条条触目惊心的鞭痕现出。

    师法天本来是一阵茫然，听到后面时，脸sè顿时有如猪肝，不知所措。

    在他看来，先前宗守对他这女儿，只是临时起意，有些喜欢而已，把若兰交回来，是已经不敢兴趣。

    万万未曾想到，宗守对这小女孩，居然是如此看重。

    一时也不知该如何回答才好，倒是这师法天身后，一个年龄二十左右，身材高大的银发少年，怒目出声道。

    “我雪狮一族的规矩，就是如此！她不过一个庶脉贱种而已，觉醒不了血脉，没用之人，就该听命做事口你看其余此地的我族之人，不也都一样？打她这么多鞭，也是因她自己犯贱，只是每ri二十块五千斤的青石而已”

    那师法天一听就知不好，只见宗守双目微睁，接着就不怒反笑：“你是什么东西，也配与孤来说话？为何在孤眼里，此地最贱之人，却是你”

    话音未落，宗原身影就忽而一闪，半空中一丝电流闪烁，就出现在那少年身前，毫无表情的一脚踹出！

    瞬间之后，就‘篷，的一声重响，竟是将此人，猛地踹飞数十余丈，身影在远处一面墙壁上，压出了一道深坑。

    师法天顿时是又惊又怒，更心疼无比。这少年乃是他四子，平素是爱护有加。此刻却是失去了意识，彻底晕mi，chun角溢血，也不知伤势到底如何。

    宗守却犹自是不解气，嘿然冷笑：“二十块五千斤的青石？好的很，这小丫头的年纪，还不到十岁吧？修为都不到身轮四脉。这样吧，此人三ri之后，给我送到乾天山，我也不苛待他，只让他每ri搬二十块五万斤的青石，半里之距，另外再领六十鞭就可。你们是怎么待若兰，我就怎么待他一一”

    那师法天微微一惊，他这四子，才刚达身轮九脉而已，只有万斤之力。当下那怒意更压抑不住：“君上！我这四子，只是不懂规矩，出言不逊而已。何必如此？若兰是我女儿，怎么待她，怎么养大，似乎是我雪狮族的内务。师法天知道这云陆的规矩，附庸之族的si务，君上似乎无插手之权！”！。