    

    听到这个声音，众人都向宴会厅的门口看去。

    只见一名身穿黑色长衫，长着一个国字脸，留着大胡子，身材略微有些臃肿的中年男子走了进来。

    这人的相貌，和陈三两有几分相似，但他的身上，一点都没有陈三两的那副憨厚土气，反而给人一种很深沉的感觉。

    对于这人的身份，姜林在第一时间猜了出来。

    如果他没有猜错的话，这人是陈家的现任家主，陈三两的父亲陈国栋。

    果然，当看到这人走了进来之后，陈三两眼睛一亮，但随后却低下了头，有点紧张的道：“爸，你来了啊！”

    陈家家主看了一眼陈三两，眼眸中流露出了一抹淡淡的温情。

    “你这小子，来了家里都不跟我打招呼。”

    “看来你对我的怨恨是不小啊！”

    陈国栋说出了这话，陈三两没有回应，默默的站在了姜林的身边。

    从小到大，他一直都被陈昊斌压制，他父亲从来都不会帮他，甚至有时候还会责罚他一顿。

    这让陈三两认为自己受尽了委屈，所以对他父亲是多少有些怨恨的。

    这一次，因为姜林，他和陈昊斌又产生了冲突，不知道他父亲会站在谁一边？

    照他父亲之前所言，难道他准备站在他和姜林一边，收拾陈昊斌一顿吗？

    因为陈国栋进来之前所说的话，陈三两多多少少的有了一点期待。

    而就在这时，陈国良和陈国栋这两个叔伯兄弟相顾对视了起来。

    对于他的这个族兄，陈国良一直都看不起，他认为陈国栋在任何方面都不如他。

    陈家的家主之位应该是由他来坐。

    以前的陈国栋从来都不会和他争执，在很多方面都让着他，今天的陈国栋这是怎么了？

    竟然还打算替他管教儿子？

    真是岂有此理！

    “国栋，我的儿子，就不劳烦你管教了！”

    “既然姜林和三两是同学，就让他看在三两的份儿上，不要找我们陈家的麻烦，也不要让昊斌给他五百万了！”

    陈国良表情淡然的说出了这话，按照他以往的经验，陈国栋是不会拒绝他提出的任何要求的。

    可这一次，让陈国良没想到的是，陈国栋竟然面色一沉，目光凌厉的看向了陈昊斌。

    在这同时，只见陈国栋道：“因为你这个混账东西，让平田集团和天一基金对我们陈家的所有产业展开了打击。”

    “短短的一会儿功夫，我们陈家就损失惨重！”

    “像你这种混账东西，要是不受到惩罚，我们千年陈家，迟早会毁在你的手上！”

    说完这话之后，陈国栋竟然一闪身来到了陈昊斌的面前毫不客气的抽了他两个大嘴巴子。

    “啪啪！”

    当两声清脆的声音响起，陈昊斌只感觉自己的脸上火辣辣的之时，陈国良这才反应了过来。

    “陈国栋，你凭什么打我儿子？”

    陈国良护子心切，冲到了陈国栋的身边。

    他的儿子长这么大，就连他都没有动手打过，竟然被陈国栋给抽了两个大嘴巴子。

    这真是岂有此理！

    在这一刻，陈国良竟然产生了把陈国栋揍一顿的念头。

    陈国栋虽然是陈家家主，但陈国栋的实力修为是不如他的，揍陈国栋一顿，对他来说不是难事。

    不过陈国栋的老爹可是陈家唯一的天阶神相，要是揍了陈国栋，惹怒了陈家的前任家主，对他来说就不好交代。

    就在陈国良产生了这些念头之时，陈国栋竟然跟他先动起了手。

    “你们父子两个，这些年来在陈家作威作福，我早就看你们不爽了！”

    “陈国良，你以为我真的不如你吗？”

    “其实我并不是不如你，只是不屑胜过你而已！”

    说话之间，陈国栋一闪身到了陈国良的身后，一脚踹在了他的腿弯处。

    被陈国栋这样一踹，陈国良双腿一软就跪了下去。

    接下来，陈国栋用他的左手按在了陈国良的头顶，顿时就有一股重如泰山般的力量，压的陈国良抬不起身子。

    陈国栋的右手，继续在陈昊斌的脸上狠狠的抽起了大嘴巴子。

    “啪啪啪......”

    连续几个大嘴巴子抽了下去，陈昊斌无法躲避，脸很快就肿了，脑袋嗡嗡的响，眼前直冒金星。

    陈三两见他爸一个人就镇压了陈国良和陈昊斌父子，把陈昊斌打成了猪头，这么多年受的怨气，一下子就全部消散！

    这个时候的陈三两，那叫一个爽啊！

    而就在狠狠的抽了一顿陈昊斌大嘴巴子之后，陈国栋放开了他压在陈国良头顶的手，走到了杨建国的面前。

    先看了一眼姜林，陈国栋这才对杨建国道：“杨总，我已经狠狠的收拾了昊斌那混账小子，他所犯下的错误，我们陈家会一力承担。”

    “还请您给丁小姐打个电话，让他不要再针对我们陈家了！”

    “我们陈家家小业小，实在是经受不起平田集团和天一基金的折腾！”

    杨建国完全看姜林的脸色行事，见陈国栋说出了这话，就向姜林看了过去。

    而对于姜林来说，陈国栋是陈三两的父亲，他肯定要给陈国栋面子。

    于是姜林就亲自拿出手机给丁洛尘打了一个电话。

    因为是姜林打过去的电话，丁洛尘在第一时间就接通了。

    “小林，有什么解决不了的麻烦尽管给嫂子说！”

    “只要你一句话，三天之内，我会让郑市三大家族的人连饭都没得吃！”

    电话那头传来了丁洛尘的声音，听的刘家家主和鲁家家主心惊肉跳。

    如果天一基金和平田集团动用了全部力量的话，还真有可能做到让他们三家连饭都没得吃。

    这时姜林对丁洛尘道：“嫂子，陈家的陈三两是我同学，也是我好朋友。”

    “看在三两的面子上，就不要找陈家的麻烦了！”

    “刘家已经向我认了错，我看刘家也可以放过！”

    “至于鲁家......”

    姜林说到这里，把目光投向了鲁天龙，并没有接着往下说。

    鲁天龙知道姜林是什么意思，但让他吃下那三只小强，却是他无法接受的！

    “不，姜林，你别想让我吃那三只蟑螂！”

    “我宁愿多给钱，也绝不吃那三只蟑螂！”        

