
　　轩辕剑见杨天在听了自己的话后露出了惊喜之色，倒真觉得自己颇有成就感。当即说道：“阳光兄，我通过特殊渠道知道了一个消息，织田家族的主城虽然是本土的邱南城，而且看起来他们也是将领地的发展重心放在邱南城。但实际上，织田家族真正的核心却不是这邱南城，而是在海上的一座小城，虽然目前这座小城还仅仅是二级小城，但却一点都不简单，据传言，这座二级小城的领地属性可是黄金级的。如果我们能够攻破这个二级小城，那黄金级的建村令可就是我们的了”“。”

　　杨天还真是大吃一惊，没想到轩辕剑居然打听到了如此重大的一个消息，这不由得让杨天想到了自己手中的那一枚天灵石，只要自己将这黄金级建村令弄过来，再加上这枚天灵石，自己的领地将再次得到一个白金级的城池，虽然现在这黄金级建村令的属性还是未知，但杨天相信，任何一个黄金级建村令的属性都是令人眼红的，而且当它的属性提升到白金级，对领地实力的提升绝对能够起到难以估量的作用。

　　当然，如果能够攻破织田家族这个用黄金级建村令建造起来的城池，对织田家族来说绝对是一个巨大的打击，而且只要自己围住了这个小城，还用担心倭国的军队不来救援？

　　“你的消息可靠吗？”杨天立刻向轩辕剑问道。

　　轩辕剑愣了一下，说道：“消息来源绝对可靠。不过阳光兄你也知道，这城池属性只有领主和城主能够查看，如果这消息是故意放出来的，可就无法保证了。只是这种可能性极低，一来我的消息渠道非常隐蔽，常人根本无法获得这样的消息，二来我们的人在得到这个消息的时候，我们还没有进入到倭国区，他们没有必要放出这样的消息。”M.23sk.com

　　杨天点了点头，当即说道：“轩辕兄。我们丑话先说在前头。我不想事到临头又起了争执，这是很危险的事情。上午的时候我就已经说了，这次出海，我白云城付出的代价极大。现在我也不想从你们那里得到什么好处。只是如果你的消息是准确的。那么得到的这块黄金级建村令归我白云城所有。其余的东西谁最先得去就算谁的。如果你觉得可行，那么我们就去那座小城，否则我们就直奔倭国本土。打织田家族的主城。”

　　轩辕剑脸上顿时显出凝重之色，那可是黄金级建村令啊！对于黄金级建村令的作用，轩辕剑同样非常清楚，因为风云际会就拥有一个用黄金级建村令建造起来的城池，可以制造一种白银级的弩车，而且还有加成所有攻城器械射程、威力、耐久20%的特性，轩辕剑当时听说的时候，可是万分眼红。可是要得到这黄金级建村令可不是一件容易的事情，不仅仅需要实力，还得有好的运气。

　　现在既然有这么一个黄金级建村令摆在自己面前，却要自己放弃，轩辕剑确实有些不甘心，最关键的是，这件事情自己无法做主，现在那关于黄金级建村令的事情上面已经知道了。

　　杨天看出轩辕剑脸上的为难之色，当即说道：“我知道轩辕兄无法立刻决定这个事情，轩辕兄可以先给上边汇报一下，将结果告诉我就行。当然，我希望轩辕兄能明白，这次攻入倭国区，我白云城才是主力，这不仅仅是因为舰船的关系，只计算军队数量也是如此，就算双方最后靠武力争夺，轩辕兄认为谁能争赢？我只是不希望在国外爆发内战而已，徒让外人笑话。”

　　轩辕剑看了杨天一眼，说道：“那好吧！我先下线去问问。”说完，其身体便消失在原地。

　　杨天转身向郭嘉问道：“奉孝，你觉得我的这个提议炎黄城会答应吗？”

　　郭嘉笑笑道：“如果他们懂大局，目光长远一些，自然会答应。但如果他们太过于短视，可就很难说了。”

　　“是啊！”杨天叹了口气，说道，“如果他们容不得我白云城实力再次扩增，刻意进行限制打压，确实不会容许我得到这个黄金级建村令。可是其实就算我们得不到这黄金级建村令，我们的实力也不是他们可以比拟的。与其这样，还不如退一步让我们得到这黄金级建村令，进而增加整个大汉的实力。”

　　郭嘉笑而不语，贾诩则说道：“主公，对于自私之人而言，他们自己无法得到的东西，也不愿意让别人得到，特别是这个别人还与自己是处于对立关系的时候。除非我们不依靠轩辕剑的情报，也能知道这织田家族建造的这座二级小城的位置，那么炎黄城便是答应也得答应，不答应也得答应。而要知道这黄金级属性的小城在什么地方，对我们来说并不是很难。只要给足少统领经费，让他专攻倭国情报，必会有收获的。毕竟像建城这样的事情，不可能做到隐蔽。”

　　杨天沉默了一阵，说道：“还是等轩辕剑答复了之后再说吧！相对于整个倭国而言，我们的这点军队数量确实太少，而我们领地内新兵还未训练完成，也不能将太多军队调离国内，有这些异人势力的加入，对于我们也是有好处的。只要能够得到这黄金级建村令，其他东西对我们来说并不是那么重要。”

　　贾诩等人皆点了点头。

　　杨天忽又问道：“文和，你估计对方的军队中有多少人中毒啊？”

　　贾诩得意的笑道：“应该不少于两百万。虽然这毒药并不致命，但却……嘿嘿！”

　　杨天笑笑道：“说实话，要不是文和你提醒，我还真不知道那软筋散居然有这种效果，当初我在宗庙中看到这软筋散的时候，还以为只是能让人浑身无力的普通毒药呢！而且这玩意儿价格又太高，当时我就没打算兑换这东西，幸亏有文和提醒，我才弄了这东西。”

　　郭嘉也在一旁笑道：“文和你这招太损了，等那些倭国异人回去之后，发现就算找了药师也无法根除这软筋散的效果之后，估计得自杀吧？谁让这是唯一能够让软筋散效果彻底消除的方法呢？”

　　说完之后，几人在船头上很是默契的笑了起来，毕竟让一个人自杀绝对比杀掉对方更让人刻骨铭心，就算这只是对在游戏中的玩家而言。

　　随后，白云城的舰队绕开倭国舰队，直接朝着倭国本土前进。以海王巨舰的速度，很快就将倭国舰船抛在了后面。

　　织田宏信等人知道这一消息后，脸上不由得现出了一丝得意的笑容。他们也希望z国区的军队能够直攻自己本土，只要到了陆地上，这几百万军队还不任他们揉捏？

　　然而，他们却不知道，白云城军队这一去，简直就成了他们的噩梦，特别是织田宏信，他最后连肠子都悔青了。要是早知道会是那样一个结果，估计织田宏信就算是付出再大的代价也会将白云城的舰船给拦下来。

　　……

　　当杨天再也看不到倭国的舰船的时候，轩辕剑再次上线了，他脸上的表情倒是很轻松，不知道得到的答案如何。

　　杨天并未显得有多急切，看了看轩辕剑，淡淡一笑道：“轩辕兄，结果如何？”

　　轩辕剑立刻说道：“上边答应了，不过有个条件。”

　　“哦？”杨天饶有兴趣的说道，“那说说看，是什么条件？”

　　轩辕剑说道：“这条件很简单，就是阳光兄得到这黄金级建村令后，需要与炎黄城利益均沾。”

　　杨天微微愣了一下，苦笑着说道：“这个……倒不是我故意推辞，若是这建村令的属性与九州盟得到的那块黄金级建村令相仿，倒也能满足你们的要求，可要是这建村令的属性是某种附之于领地本身的一种属性，这让我如何与你炎黄城利益均沾啊？难道让你炎黄城并入到我白云城中来？估计这样就算我能答应，你们也不会答应吧！”

　　“这个……”轩辕剑有些为难了，对于黄金级建村令的属性，他们了解得不多，对于中国区，他们也只知道九州盟的那一个黄金级建村令建起来的城池，当然，白云城的属性他们也知道，只是无从得知这到底是黄金级的还是白金级的，不过他们推测白云城的属性最低应该是白金级的，毕竟那玩意儿太逆天了。而对于织田家族的这一个黄金级建村令建起来的二级小城到底有什么特性，他可丝毫不知道。

　　轩辕剑想了一下，说道：“如果那黄金级建村令的属性真的是付之于领地本身的，那么这个要求便作废，不过作为补偿，我希望白云城能够在其他方面给出一些补偿，比如增加国家关卡的免费通行名额或者其他高品质丹药、装备之类进行交换。”

　　杨天点头说道：“好吧！这没有问题，我就用国家关卡的免费通行名额进行补偿吧！我也不想与你们多做争辩，如果这次真能得到这黄金级建村令，我便给你们十万人次的通行名额，这是我给出的最高数字。”(未完待续……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十六章 打击目标免费阅读。https://www.23sk.com 