

    一来，道歉可以息事宁人，阻止对方借题发挥。

    二来，适当服软容易激起围观者同情，简言之，“白莲花”特权。

    沈婠既然有这个条件，自然要好好利用一番。

    苗苗闻言，表情惊疑不定：“谁这么坏，居然想出这种阴招来干扰你考试？！”

    有句话怎么说来着？

    小考凭实力，大考看运气。

    可“运气”这东西，看不见，摸不着。

    归根结底就是一种心理暗示——心态好，则万事顺，下笔有神。

    足以可见，保持好的心态对考生来说有多重要。

    但凡沈婠是个心理素质差的，被人莫名其妙这么一闹一骂，指不定怎么崩溃。介时，神情恍惚地上考场，还没开始答题就心乱如麻，怎么可能考出好成绩？

    对方这一手，不可谓不高。

    隐晦，含蓄，最重要的是不会留下把柄。

    反正好坏都是你自己考出来的，又没人拿刀逼你。

    闷拳揍哑巴，有痛说不出。

    “太贱了！”苗苗低咒，一脸怒容。

    “怎么，我没动怒，你倒气上了？”沈婠好笑地看了她一眼。

    “我着急嘛！”

    “有什么可急的？”

    “敌人在暗处潜伏，随时可能放冷枪，这还不急？”要搁战场上，那就是分分钟光荣的节奏。

    沈婠表情不变，丝毫没受影响：“我认为，更急的是完成考试，你觉得呢？”

    苗苗：“……有道理。”

    “对方这么做就是为了造成恐慌，进而影响考试成绩。越是这样，我们就越不能乱，否则正中敌人下怀，你甘心？”

    苗苗使劲儿摇头，当然不甘心！她们已经准备了这么久，绝对不能在最后的节骨眼儿上出状况。

    她深呼吸，很快便镇定下来。

    两人交换了一个眼神，微微颔首，分别进入各自的考场。

    沈婠对照准考证上的编号，找到自己的位置。

    第三列，第四个，恰好在考场中间，不靠前，也不落后。

    此时周围差不多已经坐满了，将近一半的人穿了西装，无论男女，似乎只有这样才能表达郑重。

    剩下一半人穿着多以休闲为主，像沈婠这样穿裙子的占少数。

    加上先前在操场闹过那么一出，不少人都是现场目击者，反而显得她更为出挑。

    不少人已经开始小声议论——

    “喏，是刚才操场上那个吧？”

    “白色连衣裙，没错。怎么，你小子看上人家了？”

    “呸——我是有女朋友的人，你这话可过火了啊！”

    “开个玩笑，别当真。不过话说回来，这女的看上去挺漂亮的，尤其是那双腿，又长又直，皮肤还白，就是看上去小了点……”

    “哪儿小？”

    “去你丫的！想什么呢？我说的是年纪！看上去也就二十出头，这样的妹子要说在B班我还信，来考C班嘛……就有点诡异了。”

    B班，又叫“继承人班”，能进的全是富二代。

    “是啊……这岁数根本不像有三年工作经验的人。”

    八点五十，监考老师到场。

    八点五十五，拆密封袋，分发试卷。

    九点整，考试正式开始。

    刹那间，只听翻开卷面的哗哗响动，以及笔尖摩擦纸面的沙沙声。

    一份试卷，双面打印，共计18张，附一张机读卡和一张答题卷。

    也就是说，光题目就占据满满36页。

    考试时间为240分钟，即4个钟头。

    沈婠拿到试卷的第一时间，就把所有题目大致浏览了一遍。

    题型和往年一样，有单选、多选、填空、简答、论述、计算。

    值得一提的是，这次多了一道加分题——模拟谈判，10分。

    讲真，题量不算大，却用了18张纸，共计36页，主要原因是题干的阅读量惊人。

    几乎每道题都会给出一大段文字，而答案往往要从这些琐碎繁杂的信息里进行数次提炼。

    那种不看题干，直接做题，并且做对的可能，呵呵，根本不存在。

    难怪起航的试卷会被奉为“金融界IMO”。

    只有做过的人，才知道其中并无半点夸张。

    沈婠出于好奇，在加分题上多停留了几十秒，差不多心中有数了，再倒回去看计算题，然后是论述题……

    基本遵循从后往前，由难到易的顺序。

    正式答题的时候，她直接从前面单选的部分开始，一刻钟拿下。

    接着多选，她只用了十分钟；填空，五分钟。

    所以，距离开考时间半小时内，她已经迅速翻过四张卷面，而大多数人还停留在第二张，少部分开始了第三张，都没她快。

    翻页的响动在沈婠尽量放轻放缓的前提下，说大不大，说小也不小，尤其是在安静的考场，如此紧张的氛围之下。

    她的动作引起了不少人的恐慌——

    靠！要不要做得这么快？

    变态啊？

    她怎么一直在翻页啊？这都到简答题了吧？是不是只有我做得最慢，还停留在第二页？

    一看就是前面的不会做，空着，直接跳到后面，有什么了不起的？

    嗤！翻页不代表翻过的都会做，就算会做，也不代表做得对，虚张声势罢了。

    ……

    有人慌乱，有人从容，但这一切都与沈婠无关。

    她把涂好的机读卡放到一边，翻出答题卷，开始对简答题下手。

    这部分阅读量和信息量太大，沈婠看题用了二十分钟，答题只用了十分钟。

    这感觉……怎么说？

    除了考察专业知识，还检验一个人的眼力。

    一目十行什么的，绝对占先手优势。

    转眼间，一个钟头过去，她还剩论述、计算和加分题这三大板块。

    论述题有三道，一道的分值就抵得上所有简答题加起来，所以，答题卷留出的空白也相当可观，总之，要开始“长篇大论”了。

    其中一道题还蛮有意思，题目很简单，不像前面那样一来就提供大段的背景资料介绍，或者经济学领域某一板块的研究内容。

    问：怎样才能实现利润最大化？

    简单是简单，可也意味着空和泛。

    没有具体的公司实例，也没给个什么前提条件，直接让你答。

    就好比有人问“如何才能创造一个大同社会”。

    答倒是能答，好像怎么说都有道理，可越是这样，就越难摸到正确答案的边儿。

    