    第273章大佬的小嗲精46

    秦兮兮跟着凑过来看里面的东西，目光闪了闪，多少有点不敢置信，“墨老师看起来这么高冷，送的礼物都是这么浮夸的吗？这也是钻石的吧。”

    钥匙很像某奢饰品牌T家的钥匙项链，不过这把钥匙并没有链子，看起来也更加的精巧。

    傅晚拿着钻石苹果过来，打趣地说道，“不过真别说，这苹果虽然浮夸，但也是我见过最精致的，就是对密集恐惧症的人不太友好啊。”

    她把苹果转来转去，也没有发现有钥匙孔，奇怪地说道，“这个钥匙真的是开这个苹果的吗？”

    秦兮兮和傅晚两个人来来去去地查看了好多遍，也没有发现可以插钥匙的地方。

    她们把钻石苹果还给了贺桑桑，后者也看了很久，却也同样没有发现钥匙孔。

    三个人坐在沙发上，双手撑着下巴，三双眼睛扑闪扑闪的，看着茶几上的钻石苹果和钻石钥匙。

    她们在网络上查找了很多相关的资料，依旧没有任何的头绪，最后还是选择放弃研究了。

    “算了，不研究了，今天可是圣诞节耶，咱们怎么说都得快乐起来吧？！”

    陈嫂在给她们准备了小零食以及酒后，就去休息了，客厅里就只有她们三个人，显得有些空旷。

    傅晚话音落下，主动提起来给她们家表演一下调酒的技术，“我跟你们说，这是我跟我国外校友学的，绝对好喝，保证你们喜欢，等着。”

    她跃跃欲试地准备了需要的材料。

    幸好贺桑桑这边啥酒都有，很多都是品牌方送的，也有一些好朋友送的，更多的是定期有人送过来，添置在贺桑桑家地下室的酒窖里。

    酒过三巡。

    调酒的傅晚醉了，爱喝酒的秦兮兮醉了，就只有平日里不怎么碰酒的贺桑桑还清醒着，连她自己都觉得很神奇，居然只是有一点晕乎。

    她看着倒下沙发上的傅晚和秦兮兮，怕她们两个人着凉，正要扶她们去客房，恰好陈嫂担心她们三个人出来看看，两个人合力把她们送去了客房。

    昨天他们休息的客房都收拾出来了，两个人各自睡一间，等安顿好她们，又叮嘱贺桑桑早点上楼休息后，陈嫂才回到自己房间里继续去休息。

    临上楼前，贺桑桑目光又落在了茶几上的那个钻石苹果和钥匙上，想了想还是揣到了怀里。

    准备上楼继续研究。

    她担心这个里面会有摄像头、跟踪器之类的东西，没有拿到卧室里，而是拿到了书房里研究。

    不是魔方，没有暗格，找不到钥匙孔……难道真的只是两个独立的“花瓶”摆件吗？

    贺桑桑总觉得不会只是摆件，按照墨希的那个性格，肯定还有什么地方是她没有注意到的。

    想到了什么的贺桑桑，打开手机连上了家里的监控，找到大门口处的监控，企图找到什么启发。

    结果发现！

    今天晚上六点的时候，墨希就已经在她家门口等着了，她回来的时候是晚上十点……

    这个男人疯了吧？！贺桑桑震惊地看着手机里用最高倍数播放的监控视频，不敢置信。

    墨希来了之后没有按门铃，似乎是知道她不在家里，也没有给她发消息、打电话，就在车子里坐着，一直到快九点的时候才从车子里出来抽烟。

    他也没有穿外套，就这么穿着单薄的在冬日的冷风里，又等了她一个多小时，在这期间他都没有回到车子里，平均二十分钟一支烟。

    看完今天的监控视频，贺桑桑又不信邪地打开了昨天平安夜的，前天的，大前天的……

    即便是她不住在檀宫的那些日子里，他都会来她家门口，有时候是停一会儿就走，有时候是在车子里坐一个小时，还有的时候更久。

    贺桑桑不明白墨希这是要做什么。

    手机里的监控画面暂停。

    她往后一靠，整个人陷入了沙发里，眉头紧锁，精致的五官里都是愁绪。

    ……难道那半年她和他真的有什么？

    手里震动声传来，是姜遇的视频电话。

    贺桑桑按了接通后率先看见的，是姜遇近乎完美的下颚轮廓，修长的手扯了扯领带。

    引人注意的是他深蓝色的领带上，还有一个独特的领带夹子，是之前从贺桑桑这边拿走的发夹。

    她的目光一软。

    说来也是一次意外，她发现自己带了好久的发夹和姜遇的领带夹有点相似，特意比对后拿给姜遇看，没想到他会用她的发夹换他的领带夹。

    “在看什么。”姜遇坐在车后座，喝了酒的嗓子暗哑磁性，手机已经被他举高，正对着自己的脸。

    贺桑桑把手机拿近了一些，没好意思说自己被他的一个小细节给感动到了，同样喝了一些酒的她，声音要比平时还要娇软，浓浓的撒娇感。

    “当然是看阿遇好看的脸了。”

    姜遇的笑声轻若似无，昏暗的车后座偶尔因为路边的霓虹灯闪烁过光，衬得他五官忽明忽暗。

    他看着手机说道，“吃糖了，嘴这么甜。”

    酒精给了她勇气，也让她无意识散发出一些娇憨可爱的表情，贺桑桑五官越发的娇艳欲滴。

    “吃没吃糖，阿遇可以自己过来尝尝。”

    “喝酒了？”

    “就喝了……一、一点点。”

    看贺桑桑身后的背景是她家里的书房，姜遇担忧的心放宽了一些，本想回去再看看她，如今看这样子是没有办法过去看了。

    “乖桑桑，别在书房里呆着。”

    “早点回房间睡觉。”

    贺桑桑歪了歪头看着他的眼睛，有些无辜地说道，“可是，我就在，我就在房间里呀。”

    她把手机转了一圈，给姜遇看了看自己书房里的布局，等到重新在看向摄像头的时候，她眼睛里醉意似乎是比之前浓郁了不少。

    钻石的苹果和钥匙，在姜遇的视线里一晃而过，他低沉问她，“桌子上的是什么？”

    “你说这个呀，是一个浮夸的苹果，它还有一个钥匙，但是……”贺桑桑弯曲着腿，把手机放在膝盖上，给姜遇比划了一下手里有些硌手的钻石苹果。

    她皱着眉头和姜遇说道，“但是它没有钥匙孔，也不能转动，我和晚晚她们还以为是配套的，现在发现，可能就是两个浮夸的摆件。”

    她刚才晃动那个钻石苹果的时候，姜遇想起了一个之前听到过的消息，有人在黑市……

    (本章完)

