    ;

    五名山界碎虚降临越国，整个七梅城处在肃杀的气氛之中。

    月凌空、苏颜等女子，修为不足碎虚，不足以迎战山界强敌。

    在这种形势下，有资格立在长空上的，只有碎虚。

    木罗是碎五修为，魅晨是碎三修为，明雀、藤纤柔与天劫五傀都是碎一修为。

    坐镇七梅的碎虚人数共九人，敌修只有五人，看起来，是七梅占了人数的优势。

    然而五名山界敌修有三人都是碎虚五重天，一名碎四，一名碎三，在境界上却威压七梅碎虚一头。

    山界碎虚之中，为首者是一个肥胖老者，身着黄袍，有着碎五中上的实力，名为赵半知，是一名散修。

    此人，正是之前叫嚣让宁凡出来一见之人，

    所谓‘善守者，藏于九地之下；善攻者，动于九天之上。’

    山界修士，大多善守不善攻，赵半知便十分擅长防御神通，据说曾硬撼碎六修士的攻击，毫发未损。

    这赵半知更修出了一道皇气，虽非山皇，在山界也是大名鼎鼎的人物，甚至颇受一名碎七老怪的重视。

    赵半知虚眯着双目，扫过木罗、魅晨、明雀、藤纤柔，又扫过天劫五傀，心中颇有些意外。

    他可是知道的，雨界的碎虚强者少的可怜，在云宗玄统治雨界的时期，雨界碎虚之中，可没有眼前的这几人的。

    且七梅城中，竟还有天劫傀儡...

    赵半知暗暗猜测，这天劫傀儡，该不会是新任雨皇宁凡捉来的吧。

    真是个狂妄的毛头小子，难道不怕捉了天劫傀儡会得罪下界天道吗？

    他虽意外七梅城有这么多碎虚战力，却也没有太过重视。

    除了碎五修为的木罗，此地无人值得他高看一眼。

    雨界终究只是九界最弱，不值一提！

    外界传闻的云宗玄死因，有两个版本，其中一个版本，说的是云宗玄死于意外。另一个版本，说是孽**皇宁凡弑了云宗玄，夺了皇位。

    赵半知并不相信区区碎一境界的宁凡能杀云宗玄，他更愿相信云宗玄是死于意外。

    心目中，赵半知并未将碎一修为的宁凡放入眼中。

    “孽**皇何在，速速叫他出来和老夫说话！”赵半知不耐地冷声道。

    他的声音之中有一股威压，厚重如山，七梅城碎虚之下的修士根本无法抵挡，一个个气息大乱。

    赵半知身后的四名山界老怪，亦皆是神情不耐。

    这四人中，两名碎五修士，一个着黑袍、手持一方宝印法宝，是山界太渊谷的老祖；另一个着红袍，骑着一头太虚修为的避水兽，手持一个带着缺口的玉碗法宝，是山界巨岳宗的老祖。

    剩下的两名碎三、碎四老怪中，碎三修为者是山界红沙门的门主，碎四修为的是山界须弥宗的宗主。

    身为中山界的修士，这些人面对九界最弱的雨界修士，骨子里天生就有一股傲气。

    如今山界正在与地仙界交战，若非为了在雨界捞一笔好处，五人才懒得跑到九界最弱的雨界。

    “哼，道友好大的口气！身为山界修士，公然侵入雨界也就罢了，还张口闭口让雨皇来见你，道友莫非觉得我雨界软弱好欺不成！”

    木罗目光一寒，若非本体无法离开冥坟，凭他散妖修为，岂会忌惮几个山界小儿。

    此刻，他只有碎五修为的**可离开冥坟，若独战三名碎五老怪，胜算不大。

    “呵呵，雨界是否软弱好欺，老夫不知。不过前代雨皇云宗玄是老夫的知交好友，老夫听到传闻，云道友是死在孽**皇手上。老夫等人此入雨界，正是来为云道友讨一个说法的！老夫好话说尽，孽**皇也不出来与老夫相见，既如此，老夫可就不留情面了。太渊老祖，你与这位道友切磋几招，如何？”

    赵半知微笑着，看向木罗的目光略带几分不屑，对一旁的太渊老祖言道。

    “好吧，既然孽**皇不肯露面，我等也不必等了。道友，赐教吧！”

    太渊老祖步步踏天，朝木罗走去。

    赵半知等人退后万丈，挪出战场，给太渊、木罗二人交战。

    木罗眼中寒芒更甚，对身后的魅晨、明雀道，“碎五之战，由老夫出面，你们不必涉险，自行退后万丈。”

    魅晨、明雀、藤纤柔彼此对视了一眼，眼中虽有对山界修士的不忿，却无可奈何地带着天劫五傀自退万丈。

    以她们的修为，除非拼死，否则很难伤到碎五修士。

    “道友怎么称呼？”太渊老祖露出几分yin险的笑容。

    “木罗！”木罗厉声回道。

    “原来是木罗道友么，呵呵...木罗，坠云！”

    太渊老祖双目忽的闪现出两道黄芒。

    在这黄芒出现的一瞬间，数百万里的大地地势全被他勾动。

    地势一变，木罗立刻身形一晃，险些跌下云头。

    此乃‘呼名坠云’术，是山界太渊谷特有的秘术，需借大地地势才可施展。

    木罗目光微闪，猛然一踏长空，踏碎一片片大势，终于稳住身形。

    “哦？木罗道友竟挡下了老夫的秘术，没有跌下云头？”太渊老祖似有几分诧异。

    “哼，雕虫小计而已，还有什么手段，通通使出来吧！”木罗冷声道。

    “雕虫小技么...哼！那便让你看看老夫的手段，山河印，给老夫砸！”

    太渊老祖猛地祭起手中宝印，宝印腾空而起，发出一重重山河崩溃的声音。

    却见宝印黄芒一闪，一瞬间幻化成了数以百万的高山巨岳，当头朝木罗砸下。

    若无木罗抵挡，这百万山岳足以将数百万里的山河砸成平地！

    木罗目光微凝，二话不说，掐动指诀。

    长空之上，虚空忽的成片碎裂。

    幽暗的虚空下，生长出数之不尽的黑sè妖藤。

    妖藤拧在一起，形成一个个万丈巨大的黑sè巨掌。

    巨掌握拳，一拳拳打向天空之上的百万巨岳，将一座座巨岳轰成碎石，洒落长空！

    百万巨岳被破，山河印退出宝相，宝身之上出现数道裂痕，倒飞回太渊老祖手中。

    太渊老祖目光一震，眼前的木罗根本不是普通碎五修士，非他独自一人可以战胜！

    “太渊道友，速速回来，你非此人对手！”巨岳老祖呼喊道。

    不必巨岳老祖提醒，太渊老祖已驾起遁光，朝后方飞退。

    “想走！”

    木罗冷哼一声，指诀一变，无数妖藤拳芒朝太渊老祖隔空打去。

    太渊老祖面sè一变，立刻召出‘神山甲’护体。

    许多山界修士都修有此术，吞噬地脉，祭炼本命神山甲，防御无匹。

    太渊老祖的神山甲，便是对上稍微厉害一些的碎五老怪，也不会被攻破。

    但被木罗的妖藤拳芒打中，这神山甲却一震之下，出现无数裂纹，离破碎不远。

    他本人也是胸口剧痛，被拳芒稍微波及到了，在长空之上倒退万丈，才勉强稳住身形，目光怨毒地看着木罗。

    “巨岳道友，助老夫一臂之力！”

    “好！”

    一听太渊老祖请求，巨岳老祖二话不说，驾着避水兽向前走出。

    他与太渊老祖对视一眼，而后二人化作两道流光，分别从两个方向朝木罗攻去。

    “以二敌一，好生卑鄙！”七梅城中，一些年轻修士不忿道。

    一些老怪则叹息不已。

    修真路上，胜为王，败为寇，哪有卑鄙不卑鄙之说。

    明眼人都能看出，木罗比太渊老祖强上不少。

    但若是同时对上太渊、巨岳两个人，木罗胜算不高。

    “哼，你们一起上吧，老夫何惧！虚术，森罗万象！”

    木罗指诀一变，其背后陡然出现一个五万丈巨大的树妖虚影。

    树妖手持一柄巨大的黑木剑，朝太渊、巨岳二人各挥一剑。

    二人面sè一变，纷纷收住遁光，各逞手段，才堪堪挡下剑光。

    还未稍稍休息片刻，树妖巨影再一次挥动剑芒，令二人疲于应付。

    凭此树妖虚影，木罗无法战胜太渊巨岳二人，但却也可立于不败之地了。

    “这木罗什么来历，同级之中以一敌二，竟能不败！”

    赵半知轻吸一口气，他可从来不知道，雨界有这般强大人物。

    万年之前，雨界有一个不周雷皇，凶名远播。此人在时，几乎快要扭转雨界九界最弱的地位。

    但很可惜，不周雷皇后来离奇陨落，雨界一时无英。

    千年之内，雨界出了一个白衣剑神，得剑魔传承，同级几乎无敌。

    但很可惜，据说此人得罪了云宗玄，被种下孽印，封印修为多年，若非如此，此人或许早已突破到碎五境界。若真如此，赵半知等人可就不敢随便在雨界耀武扬威了。

    除了这二人，雨界数万年来根本没出过什么厉害人物。

    这木罗是何来历，能以一敌二不落下风，绝不可能是籍籍无名之辈！

    “看起来，还需老夫从旁助上一助了...”

    赵半知眼中闪过一丝yin险之sè，悄悄从袖中取出一颗金sè宝珠，抬手祭出，便朝木罗打去。

    此珠名为大地珠，若是偷袭，足以将寻常碎五老怪打得皮开肉绽。

    赵半知出手虽然隐秘，但还是有不少人看到他出手偷袭。

    不少人立刻大声呼喊道，“木罗前辈，小心啊！”

    月凌空气的俏脸涨红，犹如桃夭绽放。

    无耻！山界的人真是太无耻了，以二敌一也就罢了，竟然还有第三人从旁出手偷袭。

    就算放在修真界，也很少能遇上这么无耻的事情啊！

    纸鹤、慕小鬟、慕小凉、风雪言这混吃混喝四人组更是气的不轻。

    她们都不喜修真，更加不喜赵半知从旁偷袭的龌龊行为。

    这些人真是太可恶了，潜入雨界找凡哥哥的麻烦，找不到凡哥哥，就出手伤人。

    真是一群臭不要脸的老不羞！

    “偷袭么...”木罗目光有些yin沉了。

    此刻他全力催动树妖巨影攻击太渊、巨岳二人，很难再有余力挡下这大地珠的偷袭。

    他正思索如何破去此珠，在大地珠行进的前方，忽的出现一个略带虚幻的金sè漩涡。

    那大地珠直接打入了漩涡之中，而后再无声息，凭空消失。

    “什么人，胆敢收走老夫的法宝！”赵半知勃然大怒，目光如电，扫视四周。

    他这才发现，不知从何时起，七梅城之外，多了一个白衣青年。

    那青年十分年轻，骨龄仅千余年，但气息却是碎虚！

    青年炼化了流光扳指这一灵装，气息似虚似实，飘渺难测。

    一时半刻间，赵半知竟看不出这青年是第几重天的修为。

    不过他认得这青年的容貌，他有情报在手，知道这青年只是碎虚一重天的修为。

    “孽**皇，宁凡！”赵半知怒极反笑。

    想不到他的大地珠，竟是被区区碎一修为的宁凡收走了，真是丢人。

    碎五老怪，被碎一修士收宝...若此事让山界的老怪们知道，他赵半知定会成为一个笑柄。

    “凡哥哥！快，快去修理这群老不羞！”纸鹤挥舞着粉拳，气呼呼地对宁凡说道。

    “小黄瓜，快去剁了他们！看着心烦！”月凌空亦是美目霜寒。

    “大哥，你来了...”许秋灵瞬间放下心来。

    在她的印象中，有宁凡出面，便没有办不到的事情。

    苏颜、顾十娘、焚翅等魔妃，白素、雅兰、苏瑶等女，同样在宁凡露面的瞬间，打消了所有的紧张。

    只因这七梅，有他在...

    “放心，这里有我在。”

    宁凡身影一晃，消失无影，下一瞬出现在长空。

    很随便的一句话，但却有一股特别的魔力，能让所有七梅城的修士相信，有宁凡在此，七梅城便不会出任何事。

    宁凡一步步走向赵半知等人，越过明雀等女，越过木罗。

    他一出现，太渊、巨岳两位老祖立刻收手，向后退去，目光微微一凝。

    木罗也解了树妖虚影，对宁凡道，“敌人有些棘手。”

    “无妨！”

    宁凡收住了脚步，眼中寒芒一闪。

    世人只知雨界最弱，却不知弑了藤皇的、惊了妖界的，都是宁凡！

    若是从前的宁凡，或许会忌惮这五名山界老怪。

    但他一路走来，手上的碎虚xing命已有数十条，纵在妖界，他也不曾畏惧过，何惧山界！

    宁凡的身上有一股令人心神悸动的皇者威压！

    他的一道皇气，相当于旁人二十道！

    他的皇气威压，是赵半知的二十倍！

    当他与赵半知仅相隔数万丈之时，赵半知体内的皇气竟在颤抖！

    他面sè一变，不可置信地看着宁凡。

    “此子身上有多少道皇气，竟能令老夫皇气产生畏惧！”

    “不过此子好生嚣张，看他的表情，似乎全没将老夫等人放入眼中啊。”

    赵半知冷笑一声，朗声道，“老夫赵半知，今ri前来雨界，是想向宁道友讨一个说法。外界盛传，宁道友弑了前代雨皇，此事，可是当真！”

    赵半知深信，宁凡只是装腔作势，实际上十分惧怕自己等山界强者。

    他深信，宁凡没有击杀云宗玄的实力，也不曾杀过云宗玄。

    他深信，宁凡面对他的质问，只有低头认错。

    若宁凡识趣，拿出雨殿一般积蓄给他，他便见好就收，不再教训宁凡。

    若宁凡不识好歹，就算赵半知不敢公然弑杀雨皇、惹上界执事追查，也必会重伤宁凡，并在七梅城杀个痛快，给宁凡一个惨痛教训！

    雨界乃是九界最弱，弱者，天生就是给强者欺凌的！

    宁凡没有回答赵半知的质问，而是目光扫向下方的人群，抬手指向其中一人，言道，“你，上来。”

    “是！”

    被宁凡指到的修士，立刻飞上长空，对宁凡恭敬一礼。

    这是一名雨殿尊老，是化神中期的修为。

    自宁凡成了雨界神皇以后，厉苍天派了不少雨殿尊老，来听候宁凡的调遣。

    如今的宁凡是高高在上的雨皇，这名尊老自不敢有任何不敬。

    “本皇问你，按照九界之约，在没有本界神皇允许的情况下，异界修士可否入我雨界？”宁凡淡淡问道。

    “按规定是不可的，但若是入界修士并无恶意，一般也是无人追究的。”那名尊老恭敬回答道。

    “若是异界修士擅闯我雨界，且死在了雨界，此事该如何处理？”宁凡又问道。

    “死有余辜，无可追究。不过一般情况下，能闯入其他界面的都是碎虚老怪，没有人会对碎虚老怪赶尽杀绝的。”那名尊老又回答道。

    “好了，你可以下去了。”

    宁凡淡淡一令，那名尊老立刻降回地面。

    宁凡抬起了头，目光骤然扫向赵半知等五名山界老怪。

    “你们也听到了，若你们死在雨界，山界无从追究。”

    “入我雨界的修士，若无歹意，本皇也并非非杀不可，但你们二话不说，就要伤我雨界修士，看来歹意是不轻了...既如此，就死在雨界吧！”

    “本皇要让诸界好好看看，我雨界，是否真的是九界最弱，软弱可欺！”

    “木罗前辈，你对付那赵半知，其他人，交给我！”

    木罗一怔，连他都想不到，宁凡竟已对这五名山界修士动了杀机。

    赵半知等人俱是一怔，而后皆是仰天大笑。

    “不过是一个骨龄千年的小娃娃，口气倒是很大啊！本来老夫入雨界，只是想讨些好处，既然你不识好歹，老夫也就不多说什么了。红沙道友，这小娃娃就交给你对付了。太渊道友，巨岳道友，你二人拖住木罗。须弥道友，你随老夫一道，屠尽此城！”

    赵半知言罢，碎三修为的红沙门主立刻哈哈大笑，手持一柄血红幡旗，朝宁凡正面冲来。

    “孽**皇，赐教吧！”

    红沙门主冷笑连连，根本未将宁凡放入眼中。

    他一摇血红幡旗，无数血**影立刻朝宁凡围来。

    这些鬼影目光呆滞，修士若沾上这鬼影，便会大损jing血。若沾得多了，直接会死在鬼影攻击之下。

    此宝几乎可瞬杀碎一修士，便是普通碎二修士，也挡不住鬼影攻击。

    “灭！”

    宁凡碎虚二重天的气势忽然冲天散开，但见剑中剑芒一闪，墨sè剑念已在整个长空散开，一个个鬼影但凡被剑念斩中，全部毙命！

    “碎虚二重天！情报不是说他是碎一修为吗！”五名山界老怪全部一怔，而后全都不以为然起来。

    碎二又如何？也就是比碎一强一点，对他们五人而言，不值一提。

    “红沙阵，开！”

    红沙门主再摇血幡，长空之上忽的出现一个极大的血sè阵图。

    这阵图名为红沙阵，足以瞬杀碎二修士！

    宁凡没有多言，只是一步踏出，便化作了黑衣之身，眼光冷如寒冰，淡漠无情。

    在变出化身的瞬间，他的修为瞬间暴涨到碎三无敌的境界！

    抬手抽尽地魂、虚空魂，吞入腹中。

    宁凡气势节节攀升，在一瞬间达到了碎虚四重天的境界！

    他抬脚一踏，红沙阵图碎成无数血红光点。

    他抬指一点，红沙门主的脚下骤然出现一个巨大的金sè漩涡！

    在那金sè漩涡之外，还有另一个更大的金sè漩涡！

    两个漩涡朝着相反的方向剧烈旋转，形成两道截然相反的撕扯之力。

    “漩空绞杀...”

    红沙门主面sè大变，他被两道撕扯之力加身，**以腰为中心，开始顺时针旋转，上半身则逆时针旋转。

    这种诡异的事情，他还是第一次见到！

    好似有一个无形的大手，拧毛巾一般，拧着他！

    他还来不及反应，身体已被那漩空之力拧成两截！

    肉身已毁！

    他的元神仓皇逃出残尸，死命向赵半知等人所在方向逃遁。

    他怕了，惧了！

    他如何能想到，宁凡根本不是情报中碎虚一重天的弱者，而是一个碎二修士，且能在一瞬间，将修为提升至碎虚四重天！

    他差了宁凡一个境界，根本不是宁凡对手啊！

    “红沙道友，小心！”赵半知等人面sè剧变地大喊道。

    却见在红沙元神逃遁的前方，忽的又出现一个巨大的金sè漩涡。

    红沙逃得太快，避之不及，直接一头栽进漩涡之后。

    而后，便听到漩涡之内传出一道凄厉的惨叫声。

    红沙，死！

    “木罗前辈，你去对付赵半知，我的对手，还剩三人。”

    宁凡随手收走红沙的储物袋，眼中血芒一闪，煞气染红长空！

    在感受到宁凡恐怖到发指的煞气凶威后，赵半知等人全部吓了面无血sè。

    “他...他...他杀过散仙！他杀过散仙！！！”(未完待续。)