    苏羽豪狂的没边了！

    公然威胁彬海市的大半的企业家，这无异于将自身推入了绝境，到时候就不会再有人站在他这一边了。

    瞬间，苏羽豪的“豪情壮志”将整个局面逆转，许弯弯知道，省城苏家这次在彬海要沦为过街老鼠了。

    苏羽豪还想说什么，却再次被许弯弯拉住。

    “少爷，多说无益，以后我们有的是机会。”许弯弯无奈，只能先稳住苏羽豪。

    苏羽豪的脸色无比难看，像是吃了苍蝇一般，可此刻形势比人强，就是苏羽豪此刻也不得不低头。

    “走。”苏羽豪冷哼一声，转头朝着大厅外走去。

    此刻，准备陷害林阳跟苏羽柔的那两名阔少，顿时低下了头，不敢直视江勇文。

    青木集团和华尚集团，可是最先投诚的二五仔，现在他们自然是害怕，惴惴不安。

    江勇文虽然将省城苏家踢了出去，但是对一些彬海本地的势力，他一定会杀鸡儆猴。

    而且，他们不仅是省城苏家头号的狗腿子，更是在刚才想要陷害苏羽柔，此刻他们自然是战战兢兢，生怕被人发觉。

    “我刚才神不知鬼不觉，这江勇文，就是有通天的手段，也不可能发现我给苏羽柔下药！不对，该死！”华天瞬间像是想到了什么，脸色猛地一怔，顿时大变。

    他想起了刚才林阳喝了那杯酒，待会一旦发作起来，只要一查监控，什么都清楚了！

    别说了他，杨冀也一样害怕。

    谁不知道，江勇文就是彬海苏家的身后的大树，两家合作紧密，要是苏羽柔真出了什么事，江勇文肯定不会善罢甘休，到时候他可就麻烦了。

    这会，他们终于知道害怕了。

    而就在这时，恰好江勇文的目光投了过来。

    “华天，杨冀，给我滚过来！”江勇文一声爆喝。

    两人浑身一颤，抖若筛糠，望向江勇文的眼神中，尽是恐惧。

    “镇定，一定要镇定，他不可能发现我们！”杨冀心中暗道。

    “跟我没关系，是杨冀做的！”华天心中也是惴惴不安。

    江勇文负手立在原地，目光平静，居高临下，完全是在俯视两人。

    现场中的人，大气也不敢喘，如巨岳压身，呼吸都困难。

    两人战战兢兢的来到江勇文面前。

    “江总，您。”华天还没开口，只听见啪的一声。

    江勇文一巴掌就扇了下来，华天这豆芽身材，细长细长的身材看上去就柔柔弱弱的。

    再一看江勇文，一米八五开外，常年健身，达人水准，身材强壮，保不准都是六块腹肌起步的，这种身材，能打十个华天。

    华天翻了个转，噗通一声跪在了地上，　牙齿都被扇飞了半个。

    现场的人都惊了！

    不就是投靠了省城苏家吗？至于下这么狠的手嘛？

    “还有你杨冀。”江勇文冰冷的眼睛移向了杨冀。

    杨冀哪里还有浑水摸鱼的信念，噗通一声跪了下来，竟然是自扇起耳光来。

    “我错了，我错了，江总您大人有大量，放过我吧。”杨冀哭喊着。

    “打你都脏了老子的手，下次再敢对苏总出阴招，老子要你的命！”江勇文怒喝道。

    “是，是，我再也不敢了。”

    杨冀点头如捣蒜。

    苏羽柔一脸惊讶，完全不知道发生了什么，表情上满是疑惑，问道：“江总，他们对我做了什么？”

    江勇文见在场的人，都是一脸疑惑，不知所以，顿时拍了拍手。

    “苏总与诸位请看。”

    不一会，大厅的投影仪就将两人的恶行都投在了大屏幕上，这种事最是下流，也最为人所不齿。

    不到片刻，杨冀与华天就成为了众矢之的，到处都是一片讨伐声，恨不得将他们碎尸万段。

    “滚出去，简直是我彬海市的耻辱！”

    “败类，丢光了我们彬海商界的脸！”

    “将他们丢出去！”

    众人一个个义愤填膺，情绪激动，这可着实把两人给吓坏了，　他们哪里见过这场面。

    “滚！”

    江勇文喝道。

    两人这才如获大赦，　连滚带爬的跑了。

    这个时候，江勇文朝着林阳所在的方向看了看，可是这个家伙，却依旧是在享用美食，对这一切视若无睹。

    他深知林阳的身份。

    可能这种小场面，根本无法让他的心底有一丝的波澜。

    一旁的苏羽柔见江勇文对自己施以援手，立刻拉了拉一旁的林阳。

    “林阳，快过来，一起向江总道谢。”苏羽柔低声道。

    “嗯？”林阳抬头看了江勇文一眼。

    江勇文顿时面色大变，表情如同见鬼一般，无比惶恐，连忙道：“不，不必了。”

    让林阳跟他道谢？他江勇文就是有一万个胆子也不敢啊，林阳是什么身份？他是什么身份？

    “这怎么可以，今天的事，多亏了江总您出手相助，不然的话，我们还真的很难善了呢。”苏羽柔笑着说道。

    林阳无所谓的笑笑，说道：“谢了，江总。”

    这可把江勇文吓了一跳，他连忙从兜里拿出纸巾擦了一下眼角的汗水，尴尬又不失礼貌的笑笑，点头哈腰，反倒是他向在林阳道谢。

    “您客气了。”

    江勇文赶忙一点头、鞠躬。

    林阳立刻轻咳了一声。

    江勇文这才站直了身体。

    别说江总了，就是林阳叫他一声小江，他也不敢反驳。

    其他的人一时间没觉到什么，反倒是宋秋山似乎看出了点什么端倪，眼神不停的在林阳身上扫来扫去。

    而就在这时，林阳像是受到了感应似的，冰冷如刀子一般的锐利目光，朝着他扫了过来。

    宋秋山顿时感觉自己如同在往一个深不见底的深渊，无限循环下坠！

    那恐怖的目光，登时让他倒退了三步，不是孔明熙一把抓住了他，差点栽倒在地上。

    “怎么回事老宋，肾亏啊。”孔明熙一脸笑意。

    宋秋山深吸了几口气，却是再不敢关注林阳，只是说了句：“你才肾虚！”

    就在这时，林阳的手机，忽然间响了起来。

    “你说五年前的事，有消息了？好我知道了。”

