    第二日，风和日丽，阳光明媚。

    纥溪修长的五指轻轻拂过挂在腰间的玉佩，缓缓望向了周围。

    这是她第一次不是通过传送阵，而是以神医学府学员的身份，直接进入结界内。

    通过结界的时候，她感受到了玉佩上散发的强大而内敛的力量。

    以此可以想象，神医学府外的这道结界有多么强大。

    “你们听说了吗？每一年新生入学，都会由学理会举办迎新会。除了表示对新学员的欢迎之外，还会招募有能力的人进入学理会，成为实习干事呢！”

    “对啊对啊！我还听说，每次迎新会上，学理会的会长，神医学府第一美女陆芷曦会亲自出来表示欢迎。”

    “啊……你是说芷曦仙子吗？没想到像我们这样的小人物，刚入学就能见到芷曦仙子？”

    “不行，我现在就开始激动了，手上全是冷汗！”

    “若是能进入学理会，那等于我们以后在神医学府的前途都有了保障啊！”

    纥溪的前方，是这一次入选的几个新人在兴奋激动地交谈着。

    陆芷曦吗？没想到永安城一别，这么快就要再见了！

    纥溪缓缓勾起嘴角，似笑非笑。

    今日带领众人入学的仍旧是前几日负责考核的青衣童子。

    青衣童子带着众人很快在一间雅间中坐下来。

    他清了清嗓子道：“在座的各位能加入神医学府，那都是对你们能力的肯定。但是，能力也是有高低之分的。所以接下来，无论是你们被分到的学院、宿舍，还是以后的前途，都将由你们的资质和考核中的成绩来评定。”

    青衣童子这话一出，除了纥溪和卫成渊等强者外的其他人统统面面相觑，脸上露出了担忧的神色。

    青衣童子正要再说，突然门外传来了咯咯的笑声，“阿青哥哥，你干嘛老是吓这些新生呢？板着脸一本正经的，看把这些人给吓得。”

    纥溪的眸光微微一凝，心中默念了三个字——任雪玲。

    果然，房门口很快走进来五六个人。

    为首的是一个青衣素裙，容貌秀丽端雅，气质高贵圣洁的妙龄女子。

    众人一见这年轻女子，纷纷瞪直了眼睛，脸上满是激动和崇敬的神色。

    有人忍不住喃喃道：“芷曦仙子，没想到我真的见到了芷曦仙子……她真的好美丽好高贵啊！”

    为首的女子正是陆芷曦，而紧挨着陆芷曦的正是刚刚说话的任雪玲。

    在陆芷曦的身后，还跟着几个高大挺拔的男子，都是曾参与过监考的学理会干事，其中就有一个是副会长蔡瑜。

    因为陆芷曦的进入，在场所有人，包括卫成渊都统统站了起来。

    但唯有纥溪却是老神在在坐在椅子上的。

    陆芷曦的目光轻轻一扫，落在纥溪身上，某种的暗芒跳跃闪烁，随后才轻笑着开口道：“大家不用如此客气，请先坐下吧。以后大家就是同窗了，无须拘礼，你们看奚玥就很随便，不是吗？”

    陆芷曦的话让众人瞬间都把目光都落在纥溪身上。