    杨玄一坐下来，周围的天地元气自动化成犹如实质的氤氲雾气围绕在自己周围，进入二重境界，自己便是锻炼体内的筋脉，骨骼和皮膜的时候了。这也是极为重要的基础，一但自己二重一层境界和九层境界很牢固的话，面对冲击第三重境界，将会是一个极大的帮助。

    三重境界对于普通人来说，那足以是个很高的存在。像在虎啸门，一些二重中较为不错的家伙，都能担当低阶执事，便足可以看出三重境界的地位有多高，有多么强，要是杨玄成为三重境界，那么也能算是一位小有名气的高手了。

    至少像在虎啸门，一些长老根本不敢对自己大吼，这就是实力的变化，光是想到这一点，就让杨玄心头一片火热。只要实力，才是自己最为渴望的。

    杨玄闭上眼，脑海内有一处功法飞速旋转，很快，便出现在自己的眼前。

    “星辰锻体诀，乃初期无上功法。凡是练其功法者，要是不精通，不练完这层功法，将不能练习其它炼体法诀。”这一句话，让李阳有点愕然，竟然无法练习其它的。一时间，便有点犹豫。

    要是自己以后，都冲不上去。停在一个半吊子水准，岂不是说自己的完全没有办法练习其它的功法，这一点让杨玄面露难色。但是，想到那器灵说是适合自己的功法，还有丹老也同意让自己修炼。心中也大定，看来自己能修炼。

    杨玄知道开头要求如此严厉，这说明这功法确实相当的好，对于自己这一个层次来说，这样的法诀要是没有奇遇的话，根本碰不到。现在，自己竟然还要担心，可笑，可笑。觉得自己太多疑之后，也不再多想，免得越想越烦心。

    杨玄接着闭上眼，看看下面的内容。

    “此法诀乃是锻炼体魄的高级功法，曾经有一位大能练习完毕后，就仗着自己的身体跟一头以身体强健的妖兽紫砂地龙兽所对轰，愣是赢了，这一次战斗，直接让他从所有人的口中传开来。甚至惊动一些高层门派，他们纷纷来请这一位家伙当自己等门派的精英弟子。”

    看到这，杨玄的心头火热，已经快要让泛脸庞泛起一丝红晕。要是如此的话，那还是有修炼的动力。

    “星辰锻体诀有三层境界，第一层 小行星境，能够让体内出现一层层星斑，它们覆盖在全身，让每一处所能够得到星力所庇护，体质的提升将有数倍增长。而且，就连下面那玩意，也能得到庇护，从此争战杀场，让自己无往不利。

    一句话让杨玄有点不好意思，作为处男的他，面对那种事，也没有尝试。不在多想，接下来，他继续往下看去。

    “第二层境界 宇宙境界 体内的星斑全部覆盖在最外面，化身为无数星球。这些虚影很微弱，甚至无法看到，但是实力绝对很强悍。这时的体质上升十几倍就是面对比自己高一层实力的家伙，也根本不用怕。

    “第三层境界 星辰境界 此乃星辰锻体诀最高一层的修炼口诀，一但修炼成功，宇宙化为最初始的星辰，一些斑点消失。身体没有任何不同的地方，而且实力强悍到足以和妖兽厮杀。”

    “但是，同时也需要有星辰之力的修炼。”

    杨玄看后，便了解这这个对于体魄来说，是很好的功法。对于眼下的自己绝对是一提升实力的法宝，大定之后。双手一挥，那一点功法开始在自己的脑海内所演练，一遍又一遍不断展示。

    自己则找到一处天地间极有元气聚集的地方，修炼起来。

    “星辰第一层境界！”杨玄一声爆喝，自己便动了起来，按照脑海内所演练的一般，一招接着一招。

    杨玄看着脑海内的动作似乎很简单，可是自己练习下来，却极为困难。杨玄知道第一层之上，还要什么星辰之力的修炼加以配合，一但这样，说不定就更加艰难。自己要是在第一步就放弃后，怎么好见人，以后的境界怎么修炼。

    眼神一狠，嘴中低喝：“不行，我要变强，我要变强。实力才是根本。”

    强烈的震动，让原力只是二重境界的杨玄似乎精进一些，周围的元力竟然不自主的汇聚在杨玄的四周，有一些溜进他的四肢体内，化为一道精纯的气体。

    强烈的意志让他突破第一个动作，杨玄感觉到后，很开兴，接下第二个动作，向后挥去，同样吃力无比，可是杨玄就是一个犟性子，不服输。继续往前，实在不行，就休息下，再来。

    一晃便是三天就过去了，杨玄对于第一层境界所有的动作都熟练无比后。伸了伸懒腰，全身仿佛如豆子爆响，发出一阵阵的感觉。四周的元力疯狂涌入在体内四周，让杨玄感觉到一阵束缚，左拳一挥，发出强劲的力量足足是以前的2倍。

    自己奔跑起来，快如生风。两边的景色都远远的落在自己后面。

    这一下子，杨玄可是惊喜过望，短短三天，自己的实力就足以提升两倍。要是不断的修炼下去，天知道自己会有多强。

    望见还没有出来的澹台璇玑，杨玄摇摇头，感觉到体内传出来的一阵巨响，也知道自己是饿了便想找一些东西来充饥。周围的一些药材自然不能够当食物吃，他可不是吃药狂，这点行为他可做不出来。

    看了看其它的地方，也想到一处地方拥有诸多美食。不在管澹台璇玑，自己便寻找到一个地方过去。

    天食殿坐落于一片虚空之中，在整个空间内的位置可以说很好。民以食为天，连天帝都把吃做为一顶重要的事情，自然不可能冷落。

    一座庞大的浮空岛屿之上，一座浑身朱红色的大殿气势恢弘的屹立在那里。他两边还有数十个房间，都是摆放杂物的。至于后面还有一个后院，想必是那天帝为自已休息所建立的。

    想到这些，杨玄对于那名牛逼高手也充满好奇，只是，现在也没谁能够帮助他，揭开这个迷惑。

    慢慢走进去。大殿门口有两个仿佛如同雕像一般的士兵站在那里，他们浑身由青铜所覆盖，手中各挂一把长枪。

    身高两米的他们就站在两边，一种强横的气息挥散不去。看到杨玄走来，原来石像的他们竟然在动弹，一点点的移动。

    等到杨玄一靠近，两支尖枪随着石像的移动，齐刷刷的盯着他。

    杨玄一笑，轻微的打个响指。作为这片空间的认主，他对所有的事情都有所了解，眼前这两名就是殿卫，专门负责守卫。

    实力都很强劲，杨玄肯定，至少都有三重境界的实力。也就是说，以他现在的实力，在这一片空间当中就是最低层次。连两个石头，都打不过。

    当然，现在都听自己的。杨玄也是一阵不在乎，摇摇头，大步走进殿内。殿内两边都摆放着十道桌子和椅子。按照杨玄对地图上所记载的，这些桌子就是食物的来源。只要自己在上面一挥，便可以了。

    作为好奇心极强的杨玄，也坐上去试试，这一下果不其然。自己的青台桌子上，凭空出现一些食物，都是实力强劲的猛兽肉，他们肉香色泽，那种香气让杨玄一阵流连忘返，差一点都忘记自己就在这片空间内。

    轻轻的咬了一口，那肉直接化为一道暖流，进入自己的腹内。原来只是一层初境界的杨玄立刻精进几分。就连星辰锻体诀也同样也发生了不一样的变化。脑海内传入一股新信息。

    杨玄一愣，放下手中的筷子。嘴中喃喃道：“星辰九剑？！”

    这个？杨玄原来并没有发现，可是现在突然出现，那是因为什么原因。想起，刚才实力进步的原因。推测到，应该是星辰锻体诀原来就有这个剑诀，只是必须要自己的实力提升到一定的程度就可以看到。

    现在因为修炼星辰锻体诀，从而无法修炼其它的功法，不过，这星辰九剑原来就是星辰锻体诀出来的，应该没有什么事吧。心中反复回想，对于这个东西也有了一定的想法，觉得没有什么难事之后，便要去试试看。

    “走吧，现在。”杨玄准备一走，可是大殿周围的空间忽然凝结住，一种熟悉的威压又出现在面前，上周的空间扭曲起来。

    一句充满飘逸的话语传了出来：“如此美食，弃之可惜？何不将其，裹入腹中。”

    杨玄本能的感觉到那种意志就是这空间原力的主人，只是没想到，会因为这种奇怪的要求而现身，因为是意志，所以，杨玄也没有兴趣跟他对话。

    坐了下来，既然对方不想让自己走，那自己也不急，就这样坐下来，慢慢来吃。

    “再多拿来一些食物。”杨玄一喝，拂袖一面。桌上的食物多了起来。自己则不急不慢的吃着。

    直到一个钟头后，杨玄总算姗姗来走出宫殿外围，天地间的的元气还是很正常，显然杨玄吃完了。

    “接下来，就在这里观看星辰九剑吧，反正也没有什么人，丹老恐怕一时半会也不会出来，自己等实力强大之后，让他看看自己，这也是一种享受啊。”杨玄一笑，带着美好的想法，坐在地上。

    两边的陨石所铸造的石板传来一种温暖的感觉，杨玄没有在意，随着脑海内的内容，回想观看起来。

    忽然想起来，那星辰九剑看样子，似乎不是炼体法诀，应该能够修炼。觉得自己刚刚犯傻，杨玄一阵摇头轻笑，很快，便不在理会。直接沉浸于脑海之中的功法中。

