    天盛控股今天的竞价成交额高达6.37亿元，竞价成交额的规模之大堪称两市罕见，这已经说明多空双方在集合竞价阶段为了争夺开盘价是多么激烈，都是下足了血本。

    多方试图强行拉升护盘，不让形态走坏以至于闪崩多少朵，但空方是铁了心要砸，最终多方全面落败。

    集合竞价被摁死在跌停板之后，不可能再有人敢试图拉升了，因为在集合竞价的这10分钟里，所有人都看到了市场的分歧之大。

    在里面的机构也好、外资也好，包括牛散也好，都在恐惧猜疑其他人会跑路，说白了，市场没信心了。

    市场本着死道友不死贫道的原则，自然不可能有人会傻乎乎的来护盘了。

    时间来到9点30分开盘连续竞价开始，天盛控股牢牢地被摁死在一字跌停板上根本动弹不了，板上封单在疯狂叠加。

    大量围观的吃瓜小散们在天盛控股的日内分时界面发弹幕评论。

    “妈耶，这封单量是在叠杀人书吗？”

    “卧槽五万手封单？九百多亿的天量资金在板上排队等待，我尼玛人都看傻了。”

    “真的狠啊！”

    “三千多家机构之间互砍，精彩的一笔！”

    “前段时间一路狂买的北上资金被活埋，这会儿估计人都傻了，哈哈！”

    “天盛控股里面没什么散户，只能机构多杀多了啊，都想跑，结果一个都跑不了，哈哈，这帮苟日的机构也有今天。”

    “话说这些机构不是一伙的嘛？难道他们不商量一下，这样大家都出不去，没必要吧？”

    “呵呵，要不你让我先出去？集合竞价明显有人铁了心跑路，你敢接他就敢砸，谁敢接这个盘？显然，这900多亿的封单是要死一起死。”

    “机构也不是铁板一块，最大的问题是信任与猜疑产生了，都不想当接盘侠，要么一起死，嘿嘿。”

    “这次要连跌几个板？”

    “眼看他的起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    “好厉害，这就是核心资产的嘛？这就是价值投资的嘛？爱了爱了……[滑稽脸]”

    “一哥的首富之位，危矣……[手动滑稽]”

    ……

    与此同时，价投老杨微信群炸锅了。

    群友：“完犊子的节奏，900多亿的天量封单！”

    群友：“卧槽不会又来5个一字跌停板起步吧？这尼玛……”

    群友：“出不去，马德根本就卖不掉。”

    群友：“不可能出得去的，一大票机构都在排队，一群机构都不够跑，拿轮得到我们散户？”

    群友：“上周五要是卖掉多好啊！”

    群友：“无了！”

    老杨：“大家不要慌，我们几倍的丰厚利润兜底，继续挂单排队，今天出不去晚上继续挂跌停出。”

    群友：“老杨，天盛控股这次不回奔着腰斩去的吧？”

    老杨：“不知道，这种突发事件没有人能预料得到，北上资金月初到上周五一路加仓，现在也被活埋，我们有利润兜底不用太惊慌，总之现在以保利润为主，尽量全仓出来，别半仓了，能出来就先全部出来再说。”

    天盛控股这波闪崩，老杨也慌了，之前那波五连板一字跌停他都没有慌过，因为他很清楚那只是杀估值，以及强平盛宝事件的资金，那是二级市场炸的雷，和天盛资本没有任何关系，所以哪怕是走出5连板跌停都不慌，并且还敢在第五板跌停的时候看到主力大举进场也敢迅速跟进。

    因为那次是情绪错杀。

    但这次不一样，这次有可能是杀逻辑，天盛控股极有可能面临整个估值体系的重估，重估后还能达到万亿？还是五千亿？甚至两千亿？都有可能。

    所以老杨这次是选择清仓式撤离。

    天盛控股今天被摁死的如此之惨，板上封单超过900亿之巨，还有一个重大的原因就是里面的机构不但多，而且很多机构进驻的早，成本均在5000元以下，超三倍的利润。

    现在爆出这么大的不确定性，他们已经加快了兑现的步伐，而且是毫不犹豫。

    至于接受定增的那批机构，现在的成本价复权后是负数，等于说是0成本，而且社保基金这些机构在上周基本上已经出掉了，留下一部分是为了砸盘的。

    大部分机构资金都在踩踏式挤兑撤离，其实这些机构又何尝不知道这样只会搞的大家都出不来，但是老王这些人在背后砸盘，还有融券卖空，都是在破坏市场信心，让各大机构互相不信任。

    早盘集合竞价的多空较量，本来如果今天的竞价能够高开、平开都行，甚至大低开都行，只要别跌停开盘，反而能低开高走向上顶，因为大家都知道现在是同坐一条船，只要大家都不跑，盘面还是能够稳得住的。

    现在好了，竞价阶段就有人坚决砸盘，直接摁一字跌停板，所有人都懂了，大家无法形成默契，没什么好说的，要么让劳资先跑，要么就都别想跑。

    人性如此，不让我好过，你们都别想好过。

    开盘前十分钟，天盛控股摁死在跌停板上，大盘也是低开低走大跌-1.67%，因为证券板块在暴跌，整个市场都被搞的风声鹤唳。

    证券板块都被天盛控股带崩，板块竞价大跌-3.67%，现在开盘不到十分钟就暴跌到-7%左右了，这让所有人都想到了之前天盛控股闪崩导致券商板块都跌停。

    现在才开盘不到分钟，证券板块的跌幅已经超-7%，怎么看都是奔着跌停板去的。

    所有在券商股的资金恐慌指数爆表，都在踩踏式出逃。

    但就在早盘前十分钟急速跳水之后，证券板块大跌-7.19%而止，场外资金突然大举进场抄底券商板块，开启向上扫货式拉升，整个板块应声止跌，并且开始急速反弹。

    大盘也跟着止跌回升。

    下午13点56分，证券板块翻红，财联证券、东吾证券等五只证券个股涨停，其中东吾证券直接走出地天板涨停行情。

    大盘也在14点01分之后翻红。

    当证券板块翻红的时候，市场当中有一部分敏锐的资金包括一些游资迅速意识到主力玩的花样，明白了天盛控股与证券板块的其它个股互为跷跷板效应。

    之前天盛控股持续大涨的时候，券商股都在下跌阴跌，现在龙头大哥被摁死在跌停板上，券商股集体走出荡气回肠的反弹行情。

    龙头一倒，堪称一鲸落而万物生。

    之前天盛控股持续大涨的时候，券商股几乎是集体趴窝，跌跌不休，现在天盛控股被摁死在跌停板上，券商股几乎集体满血复活。

    市场当中这部分聪明投机客十分果断的跟随主力的脚步怼着证券猛干，薅主力资金的羊毛，同时盯紧天盛控股，只要天盛控股不开板，券商板块其它个股就有行情，就可以套利。

    能有如此反应的资金终究是极少数，而市场当中90%的投资者到现在都是处于不知不觉的状态。

    ……

