    五行山。

    由于唐僧师徒四人现在已经被困住，所以现在的直播已然无趣。

    但周通也没有坐着光等收打工点。

    他现在已经开始挑选潜力应劫妖怪，开始培养。

    在五行山中的这些妖怪里，黄风大圣无论是实力还是心性，都在中上之资，但由于他出场太早，所以学习的不够系统，得到的神通也不算太强。

    尽管现在他还没有败，但周通清楚，黄风大圣坚持不了太久。

    所以此时周通也开始了他的重点培养计划。

    那些实力本来就不怎么样的，周通不会重点培养。

    但像金鹏、牛魔王、蝎子精、青牛、九灵元圣、六耳猕猴，乃至于红孩儿，周通都是竭力培养。

    不仅亲自给他们挑选书籍，选定方向。

    而且还专门写了一些《孙子兵法》、《三十六计》这样兵书来提升对方的谋略。

    为的就是吸取黄风大圣的经验，在轮到他们上场的时候做的更好。

    “前辈，好像如来那面出事了……我需要回去一趟！”

    观音忽地收到了召唤他的传音，连忙对周通说道。

    “去吧，去吧！”

    周通并不在意。

    “是，前辈。”

    应了一身后，观音也连忙离开五行山，回到了南海。

    刚一回来，他就注意到了脸色铁青的如来。

    如来竟然来了自己的道场？

    说实话，观音对此还是挺惊讶的。

    他是清楚如来的脾气，一般情况下，不会专门来下属的道场……

    可现在，如来不但来了，而且还是如此一张臭脸！

    要知道，前不久在坑了灵吉菩萨后，他们还一度把茶言欢，好不和睦。

    “佛祖，怎么回事？”

    愣了一愣，观音连忙问道。

    “出事了，和我去一趟吧，圣人要见你！”

    如来冷声道。

    “佛祖，到底怎么回事？”

    观音忽地放低了音量，轻声问道。

    没好气的看了观音一眼后，如来轻声道：“你说你这个西游主事人是怎么当的？唐僧都被吃了，你现在还能悠闲的到处游玩。圣人已经知道了，我也帮不了你太多！”

    毕竟两人不久前还有不错的合作，所以如来还是透露了一些东西，没有做的太绝情。

    “唐僧死了？怎么可能？”

    观音一脸不可置信。

    作为西游的主事人，实际上观音现在已经投靠了周通。

    但在观音心里，他做事可还是知道分寸，知道轻重，他就算是再怎么疏忽，也肯定不会让唐僧死在自己的任上。

    而且他可还记得昨天唐僧才刚刚被自己圈禁起来……

    准圣之下根本没人能够打破那道束缚。

    在这一点上，观音还是非常确定。

    “好了，好了，不说了，你去给圣人解释吧！”

    如来轻叹一声，便带着观音快去赶往了准提圣人的道场。

    虽然双方之前合作不错，但在这件事上，观音可是如来的背锅位之一，如来并不想说太多。

    在他看来，他告诉观音唐僧已死，已经是够可以了！

    就这样，一行两人便又来到了准提圣人的道场。

    在这里，观音还看到了正在哭哭啼啼的灵吉菩萨。

    “灵吉怎么出现在了这里？”

    观音心里纳闷道。

    发生在黄风洞的事情，观音并不是很清楚，但黄风大圣和孙悟空之间的合谋，观音还是很清楚的。

    他们是想拉灵吉下水，但就算如此，灵吉也没理由出现在圣人这里呀！

    “观音，听说唐僧被妖怪给吃了，怎么回事？”

    就在观音心里纳闷的时候，准提的声音忽地响起。

    愣了一愣，观音连忙回应道：“回圣人，这怎么可能？现在唐僧他们道心不稳，我正在惩罚他们，怎么可能被妖怪给吃了呢？”

    如来这里说，现在连准提都这么说……

    不得不说，一时间，观音都有些怀疑是自己这方面出了错。

    “你确定？”

    准提的话再次传来。

    “我……”

    犹豫了一下后，观音没有再肯定，而是有些迟疑道：“这个……下去看一趟就清楚了！”

    “那好，我们就一起去看一看吧！”准提冷哼一声道。

    放到平时，三界之内任何风吹草动他们都能随时监察，可此时正值西游大劫时期，哪怕是圣人，也无法看到唐僧周边的情况。

    于是，观音带路，众人很快便出现在了观音之前幻化的那座宅院上空。

    “这……”

    在看到房子里面，四人正在打‘扑克牌’的唐僧四人，如来愣住了。

    竟然还真的活着！

    而且似乎还很悠闲、潇洒！

    不由得，如来也冷眼看向了他身后的灵吉。

    “我……难道那黄毛貂鼠说的是真的，这唐僧真的没死？可我的唐僧肉是怎么来的？”

    灵吉菩萨一脸的不可置信。

    观音则是偷偷露出了一抹笑容……

    刚才那一幕，就好像唐僧真的死了一样，让他都不由得担心了一番。

    “圣人，是我的错，可还有一个黄毛貂鼠，他还活着，而且还有着巨大的阴谋……”

    灵吉菩萨又连忙说道。

    闹了这么大一个乌龙，灵吉也清楚不能继续这样下去，他得抓出元凶。

    “你们就是这么办事的？”

    看着众人，准提冷哼一声，表达着自己的不爽。

    如来和观音都知道准提的性格，所以乖乖的待在一旁也不说话。

    反而是灵吉又大着胆子道：“圣人，不是我不想，是我打不过那妖怪，现在我身上的灵……”

    “大胆，打不过还敢找理由了？”

    “一个妖怪都打不过了，你还配当菩萨？”

    如来连忙出声阻止道。

    “这是你们的事情，灵吉打不过，难道你如来，你观音也都打不过吗？难道还要我出手吗？”

    准提圣人冷哼道。

    “还有，你，观音，你难道不清楚现在西游大计本来就耽误了不少时间，你还把他们拘禁在这里？如果连这点事都干不好，那这个西游主事人，你要不要干了！”

    “是我的错！”

    观音立马低声应道。

    “还有，以后别有事没事就来烦我，有什么事情，你们先自行处理！”

    又是一通发泄之后，准提圣人扬长而去。

    “那黄风大圣你自己处理吧，我不管！”

    看着灵吉，观音也脾气不好的冷哼一声，然后直接离开。

    观音并没有选择回到南海，而是直接上了五行山。

    在回到五行山后，看着周通，观音更是非常直接的说道：“前辈，我打算不做这个西游主事人了！”

