    许梵收了手机，站在那里看着陆霆聿，有些不是很明白陆霆聿现在的想法。

    “陆总，宋小姐说要过来。”许梵看向陆霆聿。

    “这是她的事情。”陆霆聿淡淡的说完，拿过桌上的烟盒抽了一支出来。

    “陆总，如果你不想见宋小姐，不愿意让她过来集团的话，我可以跟她说清楚的。”许梵十分认真的跟陆霆聿说着。

    今天一早陆霆聿被老太太逼着陪宋绾绾回宋家的门，这让陆霆聿十分的生气。

    许梵以为陆霆聿今天不会再来公司了，结果下午他过来了，一脸黑沉，一身寒气，把早上推掉的会议全部压下来开，一个接一个的开，然后高层一个个的被他骂得狗血淋头，所有人都心惊胆寒的，谁也不知道他们一向冷静自制的陆总今天是怎么了，可没有人敢多问一句，就连许梵也不敢问，陆霆聿在宋家受了什么刺激，才会变成这样残暴，简直丧心病狂了啊。

    现在许梵大概知道了惹恼陆霆聿的源头在哪里了，就是宋绾绾呀。

    真的让许梵很意外的，因为他跟在陆霆聿身边好些年了，从来没有看到过他这么大怒气的一天。

    就是因为一个才结婚三天的新婚小妻子，这个宋绾绾厉害了。

    “陆总，那我先下去等着宋小姐，一会她到了，我直接带她上来？”许梵试探性的问陆霆聿。

    既然他允许宋绾绾来集团，那意思就是会让她上楼来吧。

    卡的一声，一窜火苗从打火机里窜了起来，陆霆聿慢慢的点燃着烟，抽了一口。

    这一次没有直接抽一口，再狠狠的摁进烟灰缸里面，说明情绪比下午的时候好一些了。

    果然是因为宋绾绾要过来了。

    “谁说会让她上来了，我说的吗？”陆霆聿吐了一口烟，用极为冷漠的声音对着许梵说。

    许梵怔了一下，不是陆总刚刚同意让宋绾绾来集团，不让她上来是几个意思？

    “许梵，什么时候你开始替我做决定了？”陆霆聿见他一脸不语的样子，凉凉的扫了他一眼。

    “陆总，我知道了！”许梵哪里敢有一句话不满的，自然是认同陆霆聿的话。

    这集团是他的，他想让谁来就让谁来，不想让谁来就不让谁来。

    果然，五分钟之后，宋绾绾开车到了陆氏集团的大门，然后让保安无情的拦在了大门之外。

    “保安先生，不好意思我是过来找你们陆总的，也是他让我过来的，麻烦开一下门。”宋绾绾摇下车窗冲着保安说道。

    保安是位中年大叔，一看就十分威严古板的，看到宋绾绾那溧这的脸蛋，这大晚上一副急不可耐的要进来找陆总的样子，就直接把她划为那种来勾引陆总的女人了。

    “不好意思，这位小姐，我们可没有接到陆总的命令，所以很抱歉，不能对你放行。”

    保安大叔一脸无情。

    “我真的是你们陆总叫过来的。”宋绾绾听完保安的话，心里立马就明白了，这分明就是陆霆聿故意给她的难堪，让她过来陆氏集团，他却不让保安放行。

    一想到陆霆聿那个恶劣的男人故意这么做的，宋绾绾的就一肚子的火气。

    真的不想让她过来，可以直说的。

    “小姐，每天以各种理由来找我们陆总的年轻女人不计其数，长得好好的，也有手有脚的，为什么就能找个踏实的工作好好的赚干净钱，我也不想赶你了，你自己赶紧的走吧。”保安大叔显然没有多少耐性了。

    什么叫让她去赚干净的钱？

    她都没有拿过陆霆聿一分钱，在保安眼中，她显然成了一个想依附男人的放浪女人。

    宋绾绾真的想把结婚证甩在这位保安大叔面前，让他好好看清楚，她现在是陆霆聿的合法妻子。

    不过，他们结婚的事情未公开，没有人知道她是陆霆聿的妻子，只会知道江诗悦才是陆霆聿的未婚妻，陆氏未来的女主人。

    她要真的说自己是陆霆聿的妻子，保安会直接骂她是疯子吧。

    而且陆霆聿不知道会用什么更恶劣的手段来对付她。

    这个险，她显然不敢冒。

    “麻烦你跟陆霆聿联系一下，如果他真的说不认识我，我立马走人。”宋绾绾索性开了车门下来。

    宋绾绾是看起来温柔好欺负的样，可她也有脾气的，不能这么一味的让人误会看不起。

    保安大叔显然没有料到，这么个交际女会下车和他怼，要被宋绾绾的气场给镇住了。

    “小姐，既然你说你认识我们陆总，你可以自己给他打一个电话，有了他的准许我会放你进去，不然每天来的阿猫阿狗都随意放进去，你当我们陆氏集团这里是什么地方？流浪宠物收容所吗？”

    这话是真的很难听。

    明明知道这保安就是故意对她不敬没礼貌，暗讽她是来攀高枝的交际女，可宋绾绾没有办法去反驳一个字。

    “好，我现在就给你们陆总打电话。”

    宋绾绾要气炸了，直接拿出手机来给陆霆聿打，他要不接，就给许梵打。

    “小姐，不用了，我们陆总出来了。”保安大叔正好看到了大堂门口的男人，高身修长，冷俊淡漠，如地狱来的撒旦一样，周身布满着寒气。

    陆霆聿从大堂门口走出来，背着光，一身黑色的商务西装，高冷疏离，却让人移不开目光。

    “陆总，您怎么下来了，是要准备下班回去了吗？”保安大叔立马改了语气和态度，谦和有礼的，和刚刚对宋绾绾横眉冷血的完全就是判若两人。

    “陆先生，你和保安说一声，放我进去，我有事找你。”宋绾绾赶紧开口。

    现在她和陆霆聿隔着一道铁门，这种感觉十分的不好。

    “陆总，这位小姐，您认识吗？”保安明显的感觉到了气氛不太对劲，难不成陆总真的和这位小姐认识，那他还那么强硬的拦她的路，还说了很难听的话。

    “我不认识她，赶紧请她离开，以后但凡看到这个女人，直接轰走。”陆霆聿冷漠的开口，说完这话直接转身。

    干脆利落，完全没有要理宋绾绾的意思，只留给了她一个十分冷冽的背影。

