    轰隆！

    莫名时空中，雷海浮沉，如渊如狱！

    “必杀你！”

    一声怒喝压过了狂雷喧嚣，时空到处都充斥着这道声音的回响。

    两道身影一触即分，擦出两股能量波动。

    一条淡金色的光路蔓延在雷海中，颜色虽淡，可却与银光赫赫的雷霆完全区分出来。

    夏翔的身体不断腾挪回闪，脚下散发着光芒粒子，正是由这些光芒粒子组成了光路。

    在这条光路上，雷霆被隔绝开来，虽然还是有大半雷霆突破光路轰击在夏翔的身上，但是夏翔的情况可比木珍星人好多了。

    只见离夏翔约莫数百米的木珍星人，早已浑身充满雷击焦痕，头顶的血液不断挥洒出来。

    直到此时，危急时刻，夏翔的心反倒冷静下来了。

    今天，他着实是有些鲁莽了！

    身份暴露在大古和新城眼前不说，还被强行吸入了这神秘时空。

    推断源头的话，都是源自今日莫名的胸闷心慌，一步步的驱使夏翔来到这旭岳山。

    当那尘封已久的属于上个时间节点记忆回归时，夏翔也大概明了三四分因果。

    上个时间节点被纠正，所有的一切都回归原位。

    可夏翔为了保护哈乃次郎，将其收纳进入自身光芒中，而宇宙意志也没能磨灭夏翔的时空之力，导致了与夏翔有关的事件被保留了下来，成为了宇宙的漏洞！

    宇宙意志虚无缥缈，无形无质。

    当夏翔与木珍星人各自回忆起来，宇宙意志也发现了这个漏洞。

    现在，祂要磨灭这个漏洞！

    轰隆！

    雷霆之海不断挤压着夏翔和木珍星人，周遭毫无生机。

    但是很快，随着木珍星人生命气息的减弱，雷海中的雷霆都疯狂朝着夏翔涌去，想要压迫他。

    光路蔓延，破碎又重组，为夏翔抵御了不少攻击。

    夏翔也是服了。

    人家都是柿子先挑软的捏，这倒好，谁强先磨灭打压谁！

    不过……

    哪里需要这么麻烦？！

    “先杀你！”

    夏翔的身体在雷海中撞出一条道路，直奔木珍星人而去！

    “吼！”

    木珍星人摆动四肢，如同一只老龟一样拨弄雷霆，在雷海游走，想要逃走。

    它怕了，怕了这个光之人，就凭刚刚抵御雷海的手段和技能，它根本不是对手。

    声势浩大的雷霆缠绕在夏翔的周身，如同绳索一样束缚着他。

    夏翔就这么从滚滚雷海中冲出来，飞到了木珍星人的上方。

    “死！”

    闪光力量凝聚在拳头上，一击悍然砸下！

    砰！

    雷霆炸开！

    木珍星人的整个身体都瘫软下来。

    木珍星人一心逃脱，早没了刚才那股子和夏翔争斗的气势，能量也所剩无几，这一击，竟是直接被夏翔砸碎了脊柱！

    夏翔和木珍星人一同被雷海撵上，坠落进去。

    雷海浪花翻涌，雷声滚滚，一圈气波从雷海中爆发出来，然后又是几声凄厉的嘶吼……

    待一切声浪平息，两道身影在雷海中沉浮，身体都被雷霆包裹。

    一道金色的月牙形光刀挥过，短暂劈开了雷海，划过一条长长的空间裂痕！

    光刀消散，雷海也逐渐愈合。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    胸口的计时器水晶闪耀，夏翔的能量也消耗的差不多了。

    夏翔脚踩木珍星人的尸身，在雷海中起伏不定。

    手中，一颗巨大而又狰狞的头颅洒落血液，然后被雷海蒸发。

    夏翔手臂上扬，将头颅猛然掷出！

    木珍星人死亡，夏翔脚下所踩着的尸身顿时被雷霆淹没。

    在银光之中，巨大的尸身不断分解、缩小，最终化作了尘埃，彻底消失。

    趁着还有剩余能量，夏翔额前水晶闪耀，全身披盖蓝色光芒。

    蓝银两色交合，夏翔变作了奇迹形态。

    夏翔张开双臂，无数雷霆汇聚在掌心，然后顺过手臂、肩膀的位置，没入胸口的计时器水晶中。

    叮！

    雷霆太多，夏翔奇迹型独有的超能力一瞬间就把雷霆闪电转换成了纯粹的能量，被夏翔所吸收。

    蓝色的特殊波动汇聚在夏翔的双掌，然后成团似的扩散出去，融入了雷海中。

    轰隆！

    雷声消退，这一刻仿佛寂静一样，无尽雷霆闪电都静固不动。

    能量在雷霆中游走，发出细微光泽，可所有的雷霆都静止了下来……

    夏翔的自然控制力可是连诺亚之光都夸赞过的。

    在诺亚成为了究极级别的生命后，也拥有了控制自然元素的力量，可和夏翔的自然控制力还是有着明显区别。

    雷海依旧保持着翻涌的状态。

    就在夏翔松了一口气的时候，一股股的苍茫时空之力汇聚在上方，几乎要把这个莫名时空通道彻底瓦解！

    轰隆隆！

    原本静固的雷海瞬间四分五裂，无数雷霆闪电化作纯粹的能量被时空之力同化！

    无形的力量从四面八方朝着夏翔挤压过来，手上那流转着的自然控制力顿时没了用处。

    正在夏翔苦苦挣扎之时。

    上方有一道身影快速坠落下来。

    “啊啊啊啊！迪迦！”

    耀眼的光芒充斥在夏翔上方，宛如一个小太阳一般闪闪发亮！

    光芒突破了时空之力的阻碍，来到了夏翔的身侧，展露出流线般优美的身姿。

    正是大古！

    这一刻，奇怪的默契在两人心中流转。

    两人背靠背，双手彼此撑起。

    两个半圆球形的光罩被二人各自释放，最后合成了一颗完整的圆球光罩。

    大古释放的光罩是七彩色的流光，夏翔所释放的光罩则是乳白色。

    半圆球流光和半圆球乳白光罩彼此融合，庞大的时空之力一时之间竟然不能突破进去。

    “哥，你怎么来了？！”

    大古冷声道：“把你带出去……”

    他进来只是下意识的想法，也没有预料到这时空通道里面如此凶险。

    这下，看这仗势，别说带夏翔出去了，他自个都不知道能不能出去。

    大古没有问……

    什么都没问，只是一直这么撑着防护罩，思考着如何出去。

    对于夏翔，大古他不需要问。

    夏翔迟早会自己开口告诉他的……

    对于现在的局面，夏翔也是头痛不已。

    他体内那微弱的时空之力全都形成棱形晶体镇压那莫名狂暴的时空之力了，否则的话，赌一把，说不定还能冲出去！

    现在想来，那棱形晶体内镇压着的时空之力应该就是这宇宙意志用来磨灭他记忆的吧……只是没想到夏翔体内的时空之力和意念结合，反而将其镇压，导致夏翔的记忆没有彻底消失……

    那木珍星人实力不强，之所以想起来，还是因为夏翔的缘故。

