    土地庙的风波并没有造成多大影响。

    因为就在当天，一群与李纯衣着一样的人便带着令牌，冲进土地庙将李岫与那两名黑衣人的尸体带走了。

    可能是因为杨峰的身份，在他的要求下，那群人并没有带走刘福。

    而后，杨峰便厚葬了刘福。

    在人们看来，这次事情只不过是一次对长安第一纨绔的刺杀事件！

    可惜的是，人们并没有得到拍手称赞的机会，因为杨峰还活得好好的！

    至于刘福的死，他们更加不会在意。

    就连刘福的远方叔叔，管家刘全也只是象征性地在他坟前哀嚎了几声，甚至连眼睛都没有打湿。

    反而是与他毫无关系的阿娇，却哭成了一个泪人。

    她告诉杨峰，那日，在杨峰离开小院后，她与刘福聊了很久。

    她同情刘福的遭遇：同样是悲惨的童年，同样是被别人利用干过不少坏事，更重要的是，与她一样，他也是在努力地活着。

    这让她想到了她们自己的经历，更让她想到了已经病死的妹妹阿柔。

    也是因为与刘福敞开心扉的那次聊天，唤醒了她内心深处对生命的重视。

    她还告诉刘福，杨峰已经不是以前的那个杨峰，并以性命担保，杨峰绝不会让他出事的……

    听到这些话，杨峰固然很伤心，但他却并不是一个喜欢将悲伤流露出来的人。

    他只是静静地听着阿柔说话。

    因为他知道，刘福本就是这个时代下诸多可怜人当中的一个。

    身边的阿娇、阿柔甚至是依依，哪个又不是可怜人呢？

    这样的人，往往就会被别人利用，甚至白白牺牲。

    因此，他更加坚定了心中的想法：他要保护自己，更要保护身边的人。

    一直到离开前，他只说了一句话。

    “是我欠他的，我一定会给他个交代！”

    几日后，杨国忠果然在园林诗会之前赶了回来，而且看上去心情不错。

    可刚进长安城，他便听到人们在议论着土地庙一事。

    原本美丽的心情也在一瞬间荡然无存了。

    他火急火燎地赶回杨府，匆匆地喊来刘全询问土地庙一事。

    在听完刘全的描述后，原本紧张的心松弛了不少。

    他来到杨峰的房间，确认杨峰毫发无损后，质问道：“你为什么不好好听话，待在家里等我回来？”

    见杨峰并不搭理，他叹了口气，自言自语说道：“也罢，只要我儿没事就好！”

    杨峰仍旧不搭理他，这让杨国忠有些郁闷，可片刻后，他又拍了拍杨峰的肩膀，脸上堆满了笑容。

    “没想到峰儿你还真有点本事，你爹我都查不出来的凶手，竟被你杀了，而且，府里还真的藏着内奸！”

    “刘福这个吃里扒外的狗东西，我当初就应该听你的，将他赶出府去，就这么让他死了，真是便宜他了……”

    杨国忠之所以如此说，是因为刘全告诉他的并不是事情的所有真相。

    因为如果刘全将所有的细节说出来，杨国忠必定不会饶过他，毕竟是他无意间将消息透露给了刘福。

    所以，他告诉杨国忠的版本是：刘福串通刺客，故意引少爷去土地庙捉拿刺客，结果挟持了少爷，幸亏少爷早有对策，关键时候又有不良人的支援，这才能将刺客杀死！

    这套说辞也是杨峰默认了的，因为杨峰承诺过，会替他在杨国忠面前隐瞒这件事。

    更重要的是，他也不想再白白连累刘全的性命，甚至是他全家的性命。

    “刺客是李岫！”

    他实在听不下去杨国忠对刘福的辱骂，但也懒得和他争论。

    果然如他所料，杨国忠听到这句话后，震惊得一口气说了好几句话。

    “什么？刺客是李岫？李林甫的儿子？”

    “不可能，他们兄弟几个分明都在各自的流放地，并没有离开啊！”

    “这就是斩草不除根的后果，不行，剩下那几人也绝不能留！”

    ……

    杨峰并没有心思听杨国忠絮叨，突然开口打断道：“杨胖子，你知道神龙道吗？”

    杨国忠愣了愣，思索片刻后，不屑地说道：“倒是有所耳闻，不过是一帮贱民打着惩奸除恶的幌子干些偷鸡摸狗的事，今日刺杀个贪官，明日绑架个富商什么的，这种事哪朝哪代都有，不值一提，只是想不到这天龙道竟如此大胆，敢勾结刘福刺杀你！”

    杨峰点了点头，本想将李岫是神龙道圣使的事情说出来，但见杨国忠如此不屑的态度，还是打消了这个念头。

    经过这几天的思考，杨峰已经基本确定了一种可能性，而杨国忠的回答，则让他多了几分确定。

    那便是李岫很有可能早已加入了天龙道，又借助天龙道的实力，瞒天过海躲过了杨国忠的追查。

    表面上是替神龙道铲奸除恶，实际上就是为了杀自己报私仇！

    可事情真的就是这样吗？

    没有足够的证据时，杨峰并不喜欢随意下结论！

    “李岫的尸首呢？”杨国忠突然问道。

    “被不良人抬走了！”杨峰淡淡地说道。

    “什么！？”

    看到杨国忠脸上闪过一丝震惊，杨峰追问道：“怎么，你在害怕什么吗？”

    杨国忠冷笑一声，“他活着的时候我都不怕，死了又有何所惧，我只是担心太子会查出些什么！”

    “那你觉得他会查出什么吗？”杨峰冷冷道。

    “笑话，你爹是那么容易被人抓到把柄的吗？更何况如今杨齐宣和李岫都已死了，只是谨小慎微些总不会错，不然你以为你爹我是怎么走到今天这一步的？”

    杨国忠说这话时，已经完全没有震惊之色，而是满脸的得意。

    “好了，既然已经知道刺客是李岫，而且他也已经死了，这件事算是告一段落了，你就不要分心了，明日便是园林诗会，你可以一定要好好准备！”

    说着，便离开了。

    回到自己书房，杨国忠喊来了刘全。

    “你上次不是说李林甫的那几个儿子都在自己的流放地吗？为何那李岫跑到长安来刺杀峰儿了？”杨国忠沉声道。

    闻言，刘全满脸惊恐，扑通一声跪倒在地，连忙解释道：“老爷，我的确派人去查探过，他们确实都在自己的流放之地啊！”

    刘全只知道刺客是神龙道的人，却并不知道刺客是正是李林甫之子李岫。

    “吩咐下去，派人秘密干掉李林甫剩下的那两个儿子李崿与李屿！”

    刘全暗自长舒一口气，连忙应声，准备起身出去。

    “等等，给我仔细调查神龙道，敢刺杀我的儿子，我看他们是不想活了！”

    待刘全领命出去后，杨国忠神情依旧十分凝重。

    喃喃道：“不良人……”

    与此同时，在西苑，杨峰口中同样喃喃道：“不良人……”

    他的手上把玩着一个香囊，正是那日从不良使李纯身上得到的那个香囊。

    让他疑惑的是：为什么每次天龙道的人刺杀自己，不良使李纯都会出现？

    而且像是早就知道自己会被刺杀一样！

    他们到底在查什么？

    是在查神龙道还是在查……

    想到此，他突然想起了杨国忠之前说过，这不良人是掌控在太子李亨手中的。

    “难道他们也在查杨国忠害死李林甫一事……”

    摸了摸下巴，他又起身来到书柜旁，拿出那张精致的请柬！

