    沈忆之看到她这么一副迷茫的神色，便也不问了，他过来将她从床上扶起来，靠着床头坐下后，又给她倒了一杯水。

    “有点烫，你慢点喝。”

    “……”

    看着这根豆芽菜这么呵护备至的样子。

    霍司星更加的皱眉了。

    但她还是乖乖听了他的话，抿了一口杯子里的热水。

    “我们这是在哪？这天……都黑了？”她喝完了水，眸光朝着房间窗户扫了扫，终于，她发现了时间问题。

    沈忆之忙点头。

    “对，现在已经是晚上啦，霍小姐，你回来酒店后，就痛晕了过去，后来，我就把你送去医院了。”

    “医院？”

    捧着水杯的霍司星震惊到了。

    “那么严重吗？”

    “是。”

    “那……是什么问题？是我肚子痛吗？是不是得了阑尾炎啊？”

    她想到了这个病，因为在她的认知里，能痛到一个人失去意识，再被送去医院，好像就是这个急性阑尾炎。

    可是，这戴着眼镜的豆芽菜竟然摇了摇头。

    “不是，是因为……你怀孕了。”

    “你说什么？”

    这话一说出来，霍司星以为自己耳朵都出了毛病，盯着这个人，连目光都危险性的眯了眯。

    然而，沈忆之还是大胆的看向了她：“是的，霍小姐，你没有听错，医生说了，你会痛的那么厉害，就是因为肚子里的孩子出现了流产的现象。”

    “……”

    “……所以，你这几天都不能下床，他们说，这样……孩子就能保住。”

    最后这几个字，沈忆之几乎都不敢看她了。

    他匆匆瞥开了目光，看向别处。

    霍司星：“……”

    足足有十余秒，她的脑子完全都是空白的。

    她竟然怀孕了？

    这怎么可能呢？难道，就是在长津的那个晚上吗？

    她突然想起了那个让人脸红心跳的夜晚，顿时，脑子里又是“嗡”的一声后，整个人就连思维都如同停止了一般。

    “霍小姐？”

    沈忆之一直在等着她的答复，听到她很久都没有动静，他不得不又转了过来。

    却发现，再次望向这个女人，她已经痴了。

    她这是在高兴吧？

    今天上午跟那个男人吵的这么厉害，可现在，她就怀孕了，这对于他们两人来说，都是一个天大的好事啊。

    沈忆之目光黯淡了下来。

    最终，他还是选择离开了房间，留下了这个女人独自待在里面。

    深秋季节，在仰光这座城市，却感受不到一点寒冷，它更像是到了春节一般，天气凉爽，微风拂面。特别是在晚上，那气候更加的舒服。

    可沈忆之走出来，望着头顶月朗星稀的天空，却是那么的心凉。

    “先生，需要为你做点什么吗？”

    “……有酒吗？”

    沈忆之突然想喝酒。

    很快，酒店服务员就把酒给送上来了，沈忆之便拿着这两罐酒，就坐在酒店外待了一整夜。

    翌日。

    就当沈忆之还抱着酒瓶子靠着那根石柱子打瞌睡时，一只穿着细高跟的脚，把他给提醒了。

    “沈忆之！！”

    “谁？”

    他立刻睁开了双眼，连脸上掉下去的黑框眼镜都不扶，就慌慌张张看向了这个人。

    “霍小姐？你……你怎么下来了？”

    他震惊极了，急急忙忙把眼镜扶正，当看清楚眼前这个居高临下环抱双臂的苗条身影，真的就是让他难过了一晚上的霍小姐后。

    他连嘴巴都合不拢了。

    霍司星盯着他这个熊样，越发的嫌恶了。

    “你走不走？不走我自己走了。”

    “啊？”沈忆之立刻从地上爬了起来，“走？霍小姐，你要去哪啊？”

    “还能去哪？当然是找那根废材，你忘了我们来的目的？”

    霍司星满目寒霜地扔给了他这一句，转身就走。

    沈忆之惊呆了。

    赶紧跟上去，他看着这个女人依然还是穿着超短裙，脚下也依然是那双性感而又漂亮的细高跟，他艰难的咽了咽口水。

    “霍小姐，你……不卧床休息吗？医生说了……”

    “说什么？它最好就从我的双腿间掉出来，那样，还省的让我再去医院跑一趟。”

    万万没有想到，这女人一张嘴就会说出这样一番不带半点人性的话来。

    沈忆之再一次目瞪口呆！

    他确实希望她能不要这个孩子。

    可是，她说出这样的话，让他背后都起了一片冷汗，让孩子从她的双腿间掉出来，这像是人说的话吗？

    她到底是不把那个孩子当人？

    还是不把她霍司星当人啊？她不知道这样对她自己伤害有多大吗？

    沈忆之停下来了，一阵气血上涌，他冲着这个女人就来了句：“为什么要让它掉出来？好好生下来不好吗？我可以养他！！”

