眼前这个小男孩，正是当初随大牛去秦岭，却不小心死在那里的猎户家的小孙子。

当时就听那个老妇人说要搬到城里，没想到这么快就能在这里见到他，不知道这算不算是一种缘分。

对面的小男孩这时也认出了萧寒和薛盼，先是冲着俩人腼腆的一笑，然后赶紧跑到小店里面喊道：“奶奶，奶奶！你看谁来了？”

“谁啊？”小店里面老妇人应了一声，急忙出门一看，等看清是萧寒和薛盼，顿时又惊又喜：“恩人！你们怎么来了？快请进！”

被人喊做恩人的萧寒脸红了一下，也不敢以恩人自居，赶紧拱了拱手道：“夫人客气，喊我萧寒就成！我们今天来城里游玩，这是无意间经过这里。”

“真是巧了！”老妇人笑眯眯的看着萧寒，然后拽了拽小男孩：“快进去收拾收拾凳子！请贵人进屋坐会！”

小男孩应了一声，急急的跑进店里，萧寒本不愿意打扰，因为他在内心里总是觉得亏欠这对祖孙，不过人家热情招待，也不好驳了人家的好意，只能感谢后，跟着妇人进入这间小小的店铺。

妇人所在的店铺是一间布料店，开张不久的样子，装饰简单，一个柜台，几张凳子罢了，除此之外，就是两边摆放的布料，其中多是颜色普通的粗布，没有贵重的织锦，就连丝绸也只有很少的一点。

坐在小男孩擦干净的凳子上，萧寒和薛盼大体浏览了一下店里的摆设，至于早早就喊累的愣子一屁股坐在了靠门口的板凳上，还不忘跟不远处的甲一几人比了一个中指，保镖了不起？保镖就不用帮忙提东西了？

正看着光景，老妇人便从后堂端出一壶水来，小男孩赶紧扔下抹布帮忙，给萧寒他们每人分一杯水。

“小弟弟谢谢！”看着听话的小男孩，薛盼笑着接过水杯轻声道谢，不过小男孩却有些害羞，脸一下子就红了，也不说话，赶紧跑到一边。

端着水杯笑了笑，薛盼看了低头喝水的萧寒一眼，觉得这么干坐着有些尴尬，于是闲聊般问老妇人：“大娘，这间店是你开的么？”

老妇人站在一旁笑着点头答道：“是啊，我们搬到城里后，想着虽然你们二位贵人给的钱财很多，但是坐吃山空，所以我就盘了这间小店，不求赚多少钱，只要能把这个孩子拉扯大就行。”

“这样子啊。”薛盼闻言点点头，站起身伸手在靠在墙上的布卷上慢慢抚过，继续问道：“这些布料织的很密实，是大娘你收来的么？”

“有一些是，还有一些自己纺的。”老妇人看着薛盼笑着答道。

“大娘你还会纺布？”听到这，一直默不作声萧寒诧异的问了一句！因为就在刚刚，他突然觉得自己想起了什么，可是仔细回忆却又什么都没抓到。

“会的。”老妇人笑着点头答道，“不过之前买不起织机，所以在家里只能纺线卖钱。也只有到这里才买了织机，闲下来就织上一点。”

萧寒没有继续问下去，他的脑子有些乱，那种忘记事情的感觉越来越强烈，可是越用力想，越是想不起来，一时间脑袋都痛了起来。

薛盼没注意萧寒的异样，转头四下看去，结果看到蹲在愣子身边，正用手指戳他脖子上狐狸皮的小男孩。

小男孩发觉有人看他，赶紧收手，只不过一双乌溜溜的眼睛还在时不时瞟向愣子。

薛盼会心的一笑，想着老妇人当初说要讲他送去读书的事情，于是开口问老妇人：“大娘的孙子现在读书了么？”

听薛盼问起这事，老妇人脸色明显暗淡一下，语气有些苦涩的道：“还没有…”

“哦？怎么了？”薛盼好奇的问。

老妇人叹了口气说：“没办法，现在教书的先生太少，不好找啊！现在眼看孩子天天就这么在家玩，我也跟着着急。”

老妇人说的话是真的，之前隋朝开了科举纳士制度，给了天下贫寒子弟一条通天之路。

可是有能力读书的人终究还是少的，到了现在，能断文识字的人，要不就埋头苦读考取功名，要不就投身大户！

肯在市井之中开课教书的不是没人，实在是少的可怜！所以一时半会之间，她就算拿着钱，也找不到人来教。

“要不，我和萧寒找人帮忙看看？能不能牵线搭桥给他找个师傅？”薛盼对求学之苦身深以为之，想了想，试探着问老妇人。

老妇人闻言眼睛一亮，刚要说话，眼前却有一人猛的跳了起来！

“牵线？纺线？棉线？”

突然跳起来的自然是萧寒！

他对薛盼和老妇人惊诧的眼神理都不理，此时就像是一头拉磨的驴子一样围着凳子团团转！因为就在刚刚，他终于想起自己想要干什么了！

纺线啊！那么多棉花不纺线，光做棉被？盖的过来？这个事情自己早就该想起来的！

搓着手，萧寒站定，目光热切的看着老妇人：“大娘！你纺线的东西还在？能不能帮我把一样东西纺成线！”

老妇人被萧寒的奇怪举动吓了一跳，随后赶紧点头：“还在，贵人有什么吩咐直说就行，不用这么客气！”

“好！咱们事不宜迟，现在就试试能不能成！”

萧寒此时一门心思都在棉花上，有了棉线，就有棉布！有了棉布，棉花不就有了无数用途？

今天出门没带棉花？这不是问题！把愣子弄过来，二话不说就上手扒他的衣服！

这些人里，愣子最怕冷，身上穿得夹袄里面就有棉花，虽说不多吧，但要只做个实验应当够用！

上好布料做的夹袄被用力撕开，露出里面白白的棉花。萧寒眼睛都不眨一下，愣子却难过的跟死了老娘一样！直到萧寒说还给他两件，这才高兴起来，一起帮着萧寒把夹层里的棉花都掏出来。

捧着棉花去到店铺后面，这里就比前面宽阔多了，老妇人这时已经把纺线的机器搬出来，先接过萧寒手里的棉花看了看，然后试了几次，这才找到了头绪。

跟之前自己纺麻线一样，将棉花搓成小小的长条，然后从中牵了一个头，挂在机器的圆轮上慢慢摇动，一条白色的线便缓缓缠绕在圆轮之上。