    

    唐眠收回飘远的思绪，眸光落在掌心中的校徽上，神情有些复杂。

    从那以后，学校里再也没有人敢欺负她，因为所有人都从恶毒青年那里得知，她唐眠，是傅凉渊放话要罩着的人，而她，也没有选择把饭卡和校徽还给傅凉渊。

    她把它们贴身带在身边，有好几次，她实在饿得不行，强撑着也只会当众晕过去的情况下，就用傅凉渊的饭卡打了米饭……

    唐眠指腹轻轻地摩挲着背面的名字，眼眸深邃。

    其实三年前，在纳斯酒吧里，她一眼就认出了傅凉渊。

    如果一定要有一个人，让她证明，婚姻也是可以美好的、圆满的，那为什么，不能是他呢？

    她借着酒劲儿，上前……

    唐眠轻吐出一口气，敛下所有思绪，将校徽重新放回到盒子里，又将盒子放到够不着的桌面角落处，起身，将笔记本拿在手上。

    电脑开机后，她输入一串网址。

    登陆页面赫然写着：请输入最高权限登陆密码！

    唐眠面不改色地输入密码。

    笔记本上展开的页面所显示的信息，任何一条曝出去，都能够一跃挂在热搜榜上，满足吃瓜群众们的心理，巩固媒体记者们的收入。

    最新的一条信息，赫然写着傅凉渊车祸住院的各种详细信息，就连住在哪个医院，什么科室，ICU的哪张病床，都一清二楚。

    唐眠得到自己想要的信息后，退出网页，指尖轻点，消除她的痕迹后，拿起手机，拨打出一个电话。

    电话接通，她淡然开口：“二师兄，回国没有？”

    “没。”电话里响起了一道爽朗的男声，带着一丝疑惑和好奇，“小师妹，你不对劲啊，你可是一年半载都不见得联系我的，现在忽然联系我，还问我回没回国是什么意思？”

    唐眠哪里听不出他话里的调侃，倒也不介意，直接道：“我下午派专机去接你，你回国后给傅凉渊诊断一下具体情况，该怎么治疗就治疗吧。”

    “不是吧，小师妹，以你的能力，救傅凉渊那是分分钟的事情啊，哪里需要我大老远的跑回去？”电话那头的元竞泽惊讶不已。

    随即似是想到了什么，哈哈笑了出来：“该不会是因为傅凉渊是你的男人，你就不敢动手了吧？我说小师妹，这可不行啊！在你的面前，我都不敢班门弄斧的，你总不能在这方面掉链子吧！”

    唐眠语气仍旧格外平和：“避嫌。”

    “啊？”元竞泽疑惑的话语响起，“夫妻俩还有什么可避嫌的……”

    唐眠：“我和他已经离婚了，所以才要避嫌。”

    “我GIAO！”电话那头的元竞泽声音分贝一下拔高，被这个消息震的那叫一个人仰马翻，“那小子也太身在福中不知福了吧！他竟然还跟你离婚？”

    元竞泽在原地来回走动，替唐眠打抱不平：“他这小子！算了，不说他了，晦气！那你把离婚的消息瞒得这么紧做什么？”

    “一旦你离婚的消息传出去，那之前追你的那些高富帅们，无论手头上有多重要的事情，都会放下来，立即飞到Z国，对你展开追求！”

    “你当初结婚的时候，那些身价不菲的人，可是哭的不行！”

    “不说别的，就说那个Y国王子，在人前那叫一个高冷、霸气！代理国事时，那叫一个威风凛凛啊，可是听说你结婚的消息，喵的，当着那么多ZF官员的面，直接就哭了！”        

