
　　这话要是让莫西干听到了一定很委屈。

　　他虽然一拳打出去，但不知道为什么，好像打在了铁板上似的，疼得反而是自己，就这样还得被江离找上门一通乱揍。

　　“谢谢你，南乡同学，真是太谢谢你了……我真不知道该怎么报答你好……”

　　绫辻绚濑当着江离的面忍不住跪了下来，脸上涕泗横流，脸上满是守得云开见明月的激动。

　　两年了，道场终于又回到了她们家的手里。

　　“不是说了吗？只是顺便的。”

　　江离说得满不在乎，但还是接受了绫辻绚濑的谢意。

　　这对他来说只是小事一桩，但对绫辻绚濑来说，却是数年执念和仇恨的结果。

　　“对了，关于你的父亲，我认识一个非常厉害的医生，她或许可以帮到你父亲。”

　　“真、真的吗？！”

　　“嗯，心脏病可能没办法，不过应该可以帮他苏醒过来。”

　　江离也有些不太确定。

　　这个世界的医生有些神神叨叨的，时常能做出闪瞎人眼的高端操作，常识在他们身上根本不适用。

　　“对了，这里有医疗箱吗？我想把我的手包扎一下……”

　　江离像袋鼠一样抬起双手，血滴不断从虎口落下。

　　不过，话说到途中，他的眼前就突然一黑。

　　仿佛功能超载一样的灼烧感袭击了他的大脑，让他只感觉理智被灼烧得沸腾起来，意识仿佛被放在了火焰上炙烤。

　　“糟了，来得有点快……”

　　江离嘴角一抽。

　　这种熟悉的感觉，过去他也曾经有过两次一模一样的经历。

　　这个现象是让神经元细胞超频活跃之后的后遗症，具体来说的话，就是——

　　没来得及细想，江离的意识就逐渐朦胧。

　　然后一头栽倒。

　　晕倒之前的那一刻，他仿佛看到远处有一抹金色的电光急速奔驰而来。

　　“江离！”

　　“南乡同学！”

　　“……师弟！”

　　…………

　　迷迷糊糊之中，意识就好像在暴风雨中航行的船只一样漂泊不定，过了好长时间才逐渐清晰。

　　江离睁开有些沉重的眼皮。

　　落入眼中的是一对规模惊人的缘分，在校服的包裹下形成了惊心动魄的弧形。

　　脑后的触感也是软绵绵的，不像是枕头那种人工的东西，而是某种更加自然和柔软的东西。

　　“师弟，你醒了？”

　　脑海里正胡思乱想着，眼前陡然出现了刀华师姐的脸，脸上是笑吟吟的和蔼笑容。

　　是膝枕。

　　脑袋下面枕着的是师姐的大腿。

　　记忆之中的最后，刀华师姐似乎是及时赶到了绫辻道场。

　　“这里是学校宿舍，你身上的伤也请保健老师治疗过了。”

　　东堂刀华伸出手，温柔地抚摸着膝盖上少年的脑袋，神色温和得如同面对亲生骨肉。

　　“虽然有一大堆的问题想要问你，比如你为什么和彼方单独出去，为什么会卷进这样的事情……不过现在应该不是好时机吧。”

　　两个小时前，她赶到绫辻道场的时候，正好看到师弟晕过去，在彼方的解释之下她才知道发生了什么。

　　彼方原本提议将江离送到就近的医院，却被她直接回绝了。

　　因为这个时候的师弟是不适合送到医院的，否则一定会引起大乱子。

　　彼方虽然不明所以，但还是遵从了她的判断，将江离带回了破军学园，找保健老师治愈了他身上的伤，还好也只是虎口裂开和几道擦伤，几分钟就治愈了。

　　“师弟，你现在能听懂我在说什么吗？”

　　东堂刀华低下头来，有些忐忑地向他问道。

　　“师姐你傻了？我当然听得懂。”

　　江离看傻子似的看了师姐一眼。

　　然后他翻了个身，把脸埋进了师姐的腿中蹭了蹭。

　　“好香。”

　　“嗯……我刚洗过澡。”23sk.Com

　　灼热的呼吸打在大腿的肌肤上，让东堂刀华有些局促不安。

　　但与此同时，她也确认了一件事。

　　不会错。

　　因为发动了反射速度层面的神速，师弟又陷入了那种非常古怪的状态。

　　让自己的神经反应速度加快，是江离在两年前开发出来的招式。

　　包括这次和仓敷藏人的战斗在内，他一共也只使用过三次，前两次分别在两年前和一年前，而每次她都在现场。

　　因为后遗症过于匪夷所思的缘故，他也每一次都闹过乌龙。

　　而到底是什么样的乌龙——

　　“呜哇！师弟你干嘛？”

　　“师姐，我教你唱歌吧！”

　　“唱歌？那你这是……？”

　　“这是在开音响。”

　　“那这个是？”

　　“麦克风。”

　　“……哦。”

　　师姐十分乖巧，叫做啥就做啥，一点都不顶嘴。

　　她非常有资质，很快就投入了其中。

　　…………

　　“嘶！腰酸！”

　　周日的清晨，阳光从窗帘的角落照进宿舍之中。

　　江离一从床上起身，就忍不住扶住了老腰，不停地龇牙咧嘴。

　　不得了。

　　平日里也没见师姐练习过唱歌，没想到第一次唱就这么积极主动，声情并茂，唱了大半夜之久。

　　可能这就是厚积薄发吧。

　　也可能是比较中意他的麦克风，毕竟规格挺高的。

　　别问为什么，问就是无敌的魅力。

　　“啊……果然又〈理性蒸发〉了。”

　　江离苦恼地拍了拍后脑勺，然后又忍不住嘿嘿嘿地笑出声。

　　进行反射速度层面的设定，不会对他的身体产生负担，反而会让他的大脑，或者说精神变得古怪起来。

　　简单来说，就是理智彻底消失，完全由感性、本能主宰一切，变得极端放飞自我，肆无忌惮地展露出平时压抑的真实自我。

　　这个状态被江离称为〈理性蒸发〉状态。

　　两年前第一次用，让自己的第一次被师姐搞到了手，去年第二次用，然后袭击了师姐的音响。

　　然后昨晚是第三次用，和师姐唱了大半夜的歌。

　　为什么会出现这样的后遗症，这其中到底是什么样的原理，江离是完全搞不懂的，反正结果如此，他也没办法，所以很光棍地接受了。

　　再者说。

　　江离想到昨晚优美动人的歌曲。

　　不也挺好的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第85章  师姐，我来教你唱歌吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 