一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡微微皱眉，兜手一转，出现两瓶装着武源之灵的玻璃小瓶。

    “一人十滴，给大家服下，调整内息，运转气劲，千万不要轻易催动气劲附体！”

    叶凡低喝一声，把两瓶武源之灵丢给曲伟和陆师傅手中。

    曲伟和陆师傅二话不说，连忙按照叶凡的吩咐，将武源之灵一一喂入华夏武者的口里。

    很快，这些武者脸上的血色渐渐消散，取而代之是一抹病态的苍白。

    不过相比起之前，他们的状态好了许多。

    那团血雾穿过诡鹰特组成员，蹿到别墅房顶，手里提着一个半死不活的中年男。

    安西等人抬头看去，顿时大喜过望。

    “师父！”

    “黑旗先生！”

    血雾缓缓散开，露出一张枯老的死人脸来。

    汪军在他手中迷瞪着眼睛，虚弱无力的低声喊道：“黑旗先生，救……救命……救救我……”

    鲜血顺着汪军的大腿快速流下，滴滴答答的掉在房顶上。

    他的两条大腿插了几柄匕首，全都避开了动脉要害。

    可是就算曲伟那些武者手法再精准，汪军依旧免不了失血过多的结果。

    他的脸色十分惨白，嘴唇青得发紫，眼神涣散，若是再不救治，恐怕连十分钟都撑不过去。

    “废物！”

    黑旗老者面无表情的提着汪军，上下打量了一眼，轻轻将他抬起，手掌忽然一松。

    “唰！”

    “噗通……”

    汪军直接从八层楼的别墅上掉了下来，摔在地上软如烂泥，再也没有了一丝呼吸。

    安西瞪圆了眼睛。

    “师父……你……你这是做什么？汪军是我们的合作对象，你……你居然杀了他？他若是死了，集团那边怎么办！”

    面对徒弟的质问，黑旗老者冷冷一哼：“将死的废物，留着也没有用处，还不如给他一个痛快。”

    说着，黑旗老者纵身一跃，稳稳落在安西身边。

    他环视一周，见满地尸体，眉头微微皱起：“这里是怎么回事？”

    安西指着诡鹰特组一众武者，简明扼要的把刚才发生的事情阐述了一遍。

    黑旗老者眉毛一挑，“哦？这些人就是前两天逃出去的那些华夏武者？”

    “不错！”安西连连点头。

    叶凡背负双手，颇有些不耐的摇摇头：“十秒钟过了。安西，你们准备好去死了吗？”

    “叶凡，你别痴心妄想了！有我师父在此，你休得放肆……”安西高声大喝。

    谁知，他还没说完，黑旗老者忽然一把拽起他的脖子，情绪变得异常激动。

    “你说……他叫什么？！”

    “叶凡！”安西见黑旗老者双目通红，面露狰狞，顿时吓了一跳，连忙说道：“他……他就是藤真董事长口中的叶凡！”

    “叶凡……好好好，叶凡！”

    黑旗老者放开安西，仰头狂笑起来：“滨海大名鼎鼎的叶先生，我们终于见面了！”

    “我有这么出名吗？”叶凡摸了摸鼻子，冷冷一笑。

    黑旗老者点头一哼：“年纪轻轻便有如此高的修为，的确不易。我海翼集团求贤若渴，如果叶先生有意思，不如我们谈一桩合作怎么样？”

    “没兴趣！”叶凡摇了摇手指头，“黑旗，你们海翼集团来我华夏作威作福，到处拉拢叛徒，是不是有什么大事？”

    “呵呵，只要你入我海翼集团，告诉你也无妨！”

    “说了我没兴趣了。”叶凡继续摇头，继而问道：“我只想知道，你们和血魔宗到底在搞什么鬼，是不是还跟异域大陆的魔族有所瓜葛？”

    黑旗脸色骤然一变，沉声说道：“我听不懂你什么意思！”

    “是吗？”叶凡捏了捏拳头，双手迅速染上一层墨色，“既然你不想说，那我只好使用强制手段了。”

    “就凭你？”黑旗老者的神情狰狞起来，身上的血雾疯狂涌出。

    他发出一阵桀桀的冷笑声，身体肌肤变得鲜红无比，就像是得了皮肤病一样，出现无数颗古怪的小突起。

    “异域魔心，魔化！”

    “嗯？”

    叶凡感觉到黑旗老者的气息急速变化，原本他只是八倍极限巅峰，短短几句话的功夫，立马攀升到九倍极限初期的境界！

    “不好！”

    叶凡暗道一声糟糕，两手握起拳头，极致武劲迅速汇聚，背后一对栩栩如生的黑色翅膀扇动起来。

    “曲伟，你们带人速速退开，借机营救元因。其他人别管了，穷寇莫追！！”

    叶凡低喝一声，脚下猛地发力，双臂肌肉高高隆起，眨眼间便来到了黑旗老者面前。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    他摆起拳势，轰然砸向黑旗老者的胸口。

    “嘭”的一声闷响，黑旗老者低声哼了哼，硬生生的抗下了叶凡这一拳。

    叶凡的拳势极其凌厉，黑旗老者虽然抗住了拳劲，但是依旧难以卸下余威，“蹬蹬蹬”连退十余步，倒退进别墅的客厅里。

    叶凡见状，再度催动武劲，一拳一拳轰向黑旗老者。

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    ……

    黑旗老者不躲不避，任由叶凡攻击。

    “轰隆隆！”

    “哐！哐！哐！”

    他的身体砸进别墅，从正厅大门一直被打进后院，连续冲塌了七八面墙壁。

    可是，他的神色并不见有何改变，反而身上的红光越来越盛，面容也愈发的狰狞。

    “这么快就到了九倍极限巅峰？”叶凡把黑旗老者打退了百米距离，见他毫发无损，心头微沉。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    叶凡冷哼一声，再度欺身而进，奋起双拳，一颗巨大的拳印凝起，将黑旗老者砸进了后院的花园里。

    “噗通！”

    这一次黑旗老者倒下了，直挺挺的栽进一簇花丛中。

    后院旋风骤起，卷起一圈圈的花草叶瓣。

    叶凡来到黑旗老者身前，两只拳头汇聚起一股金红相间的武劲，神色愈发的凝重。

    黑旗老者连续承受了叶凡七八拳，身上居然毫发无损。

    不过，他身上的血雾打散了不少，气息也从九倍极限巅峰，重新降回了九倍极限后期。

    “看来，你也并不是打不死的！”叶凡冷声一笑，“被异域魔物附体的感觉，应该还不错吧？”

    “嗯？”黑旗老者神色一滞，低声喝道：“你从哪里得知的！”

    “上次在南江，我就在山木身上感觉到这股魔气，而且在血魔宗天山殿，同样遇到过你这种变身。

    如果我没猜错，你们三叶忍者组和血魔宗的武者身上，都会这种魔物附体。

    境界越高，魔气越重！

    我虽然接触你们的世界不久，但是对于魔气的了解，绝对不会比你们少。”

    叶凡朗声笑道：“而且，我也知道，应该怎么对付你们这些半人半魔的杂种！”

    “是吗？”黑旗老者从震惊中回过神来，发出一阵桀桀的冷笑，“叶凡小儿，我倒要看看，你是怎么对付我身上的魔化黑旗！”

    话音一落，黑旗老者身上的红雾再度浓郁起来，仿佛源源不绝的江河之水，疯狂朝外涌动。

    “魔化的程度居然这么高？”

    叶凡眉头皱紧，周身泛起一层黑色的武劲，沉声低喝。

    “诡鹰噬神决！”

    “诡鹰噬神，龙鹰附体！”

    一声低喝之后，原本金红色的武劲瞬间被黑色武劲覆盖。

    他的双眼泛滥着红芒，整个上半身仿佛沾了墨水，通体漆黑。

    可是，在墨黑的肌肤之中，一条条妖艳的金红流线盈转光泽，仿佛血脉一般，附着在体表。

    相比之下，黑旗老者的魔化变身，就显得LOW了许多。

    黑旗老者看着叶凡的变化，脸色再度大变。

    “你……你也有异域魔心？”

    “异域魔心是什么玩意儿？”叶凡冷冷一笑，“别把你们岛国和血魔宗的邪门歪道往我身上套！我的功法，是自创的！”

    话音一落，叶凡捏紧双拳，黑色的武劲快速汇聚，凝成一颗磨盘大小的拳印。

    “岛国来的妖孽，滚出华夏！”

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    一道巨大的黑影出现在叶凡身后，直接冲天而起。

    叶凡低声咆哮，拳印直面向下，狠狠的掼向黑旗老者。

    “嘭……”

    一阵沉闷的肉响，地面瞬间出现一块直径十几米的深坑。

    黑旗老者的身体被叶凡打入地面数十米深，土层瞬间翻滚而出。

    “嗤哒……嗤哒……”

    忽然，从地底传来一阵清脆的骨响。

    紧接着，一只暗红色的手掌从地底缓缓伸起，叶凡的拳印被他硬生生的顶了出来。

    与此同时，另外一只手指也破土而出，一团红色的武劲在他掌心聚起，随后指尖一点，光团犹如炮弹一般朝叶凡冲去。

    叶凡脸色骤变，连忙倒飞而出，避开红色光团的冲击。

    “轰！”

    光团在离体一秒后忽然爆炸，此时叶凡才堪堪避开不到一米的距离，直接受到爆炸余波的冲击。

    “噗！”

    叶凡一时之间无法防备，嘴角顿时溢出一缕鲜血。

    不过，他的神色却变得兴奋起来。

    黑旗老者从土里缓缓爬出，他的模样没有变化，只是皮肤彻底变成了暗红之色，脸上双颊长出一块块密密麻麻的小疙瘩，十分规整对称。

    他的眼睛赤红无比，一对瞳孔变成了诡异的线形，和鳄鱼有点相似。