    白光散尽，黑衣人顿时如同雷劈一般，浑身颤抖着看着眼前熟悉的情形，半晌之后跳起来，翻手抽出背后一把铁剑乱劈乱砍，大吼：“这不可能，为什么？为什么？这一切都是假的……假的……”

    “无极哥哥！”一个少女惊喜的声音从身后传来。

    “不要骗我，你也是假的~”黑衣人癫狂之中回头一剑刺过去，铁剑直接刺入少女的胸膛，鲜血从她胸口汩汩冒出来，将布裙染透。

    “无极哥哥，小晴……好高兴，终于……又见到你了！”

    少女的声音越来越轻，眼中的光华也越来越黯淡。

    “小晴！？”黑衣人呆呆的松开手，看着少女软绵绵的倒下去，脸上还带着一丝淡淡的惊喜。

    “小晴……”黑衣人扑上去将少女抱起来拼命摇晃，“哥哥不是故意的，你快醒过来啊！”

    ……

    杨凌在水中拼命挣扎蹬弹，搂着怀里的织田雪子拼命摇晃，身体之中一股股奥义气息不断散发出来，各种规则之力狂暴的冲击四周，金色的液体疯狂的荡漾，大片大片的光影被冲击溃散。

    “小晴……小晴……哥哥不要你死！”

    杨凌大吼着突然坐了起来，此时才看见抱在怀里的是织田雪子，苍白的小脸上，嘴角还挂着一抹鲜血，双眼紧闭依旧在昏迷之中。

    杨凌苦笑着摇摇头放开神识开始观察，此时他已经不知道陷入这时间之水多久了，因为那个梦太古怪，根本就没有时间的概念，似乎那个黑衣人就那样在荒凉寂寞中行走了一辈子，直到老的快死的时候才看到那扇门。

    神识在破碎的光影之中穿行，掠过无数千奇百怪的场景，看到的是黑衣人无数的经历和过往，他抱着小晴的尸体上天入地，踏破天阙，与各种妖魔巨兽战斗，他为了寻求复活小晴的方法不惜屠灭亿万生灵……

    怒吼、咆哮、铁剑挥起血落如雨。

    当世界只剩下无尽荒凉漆黑的时候，一扇石门再次出现在他的面前。

    “哈哈哈哈，命运……这就是命运……，我无极斩圣成尊，却依旧无法复活小晴，始终逃不脱命运的桎梏，那我还要这天地何用？既然无用，那就毁灭吧……”

    黑衣人抱着怀里的少女长身而起，手中的铁剑在漆黑之中释放出耀眼的光华挥落！

    天地荡漾崩溃，杨凌闷哼一声，眉心炸开，一缕鲜血喷溅而出，释放出去的神识随即被一股狂暴的气息绞的支离破碎，同时一股恐怖的气息从四面八方摇晃的金色液体之中挤压过来，化作了一个巨大的金色旋涡。

    “轰~”

    两人瞬间被金色的液体彻底淹没下去，杨凌的神识彻底崩溃，只留下了一段意识在时间的涡流中慢慢沉沦陷落下去。

    “唉~”一声低沉而无奈的声音响起，织田雪子身上一头玄武虚影浮现出来将两人包裹在体内，然后仰天嘶吼一声冲了出去，恐怖的气势冲击下，金色的水坑炸开，两道紧紧搂抱在一起的人影被抛飞出来。

    “杨凌，还不醒来更待何时？”

    随着一声如同惊雷般的声音在意识中炸响，杨凌惶然睁开眼睛，就看到一片龟甲残片漂浮在翻腾的金色电光之中，散发出来彩色的光芒将自己和织田雪子包裹在其中。

    “玄武前辈？”杨凌顿时回过神来。

    “杨凌，这里残存一道无极圣尊的本源意识，你赶紧想办法逃出去，不然就会被这道意识同化，最后彻底沦陷在他的意识世界之中。”一个苍老低沉的声音在杨凌的脑海中响起。

    杨凌看着漫天的电浆和身下一坑荡漾的金色液体，不由苦笑一下说：“前辈，这只贝壳境界太高，我根本就没有办法杀死它，如何逃出去？”

    “吾不知道，你必须自己想办法，这头贝壳其实就是无极圣尊封闭的自我意识所化，如果你能够将其杀死，或许会获得关于命运之门的信息，吾会将你的同伴唤醒，好好把握机会！”

    悬在头顶的玄甲残片上一道白光落在织田雪子的额头上，昏迷的织田雪子身体轻轻抖了一下慢慢睁开眼睛。

    “主人，这是什么地方？”醒来的织田雪子瞬间就看清了所处的环境，不过躺在杨凌宽厚的怀抱里面似乎感受到无比的安全和温暖。

    “雪子，我们在那头大贝壳的肚子里面！”杨凌放开手，眉心一闪青龙法相冲出来，巨大的身体将两人裹在身下，同时张开大嘴开始吞噬漫天的金色电光，但随即杨凌就皱起了眉头，这电浆可以被青龙法相吞噬炼化，但速度太慢等炼化完估计天地早就垮塌了。

    “吾只能帮你们抵挡很短的时间！而且这坑时间之水才是无极圣尊的意识源泉！”玄武圣君的声音再次出现在杨凌的脑海。

    时间之水……时间之水……

    杨凌在心里念叨几遍，脚下一方略缩的道场显现出来悬在水坑之上，八道彩色的卦象虚影从道场上升起。

    元神雕像端坐在道场中央的玄晶大椅之上，手指虚空一点，一坑金黄色的液体便开始荡漾波动，化作无数光影翻腾而起，凝聚成光雾滚滚涌入道场之中的一道卦象之中。

    “太慢~”玄武圣君大吼。

    “镇~”一座黑色光芒冲出杨凌的头顶，转眼化作一座高塔压在水坑之上，青色巨轮凌空一转，轮回神宫降落，青光弥漫之中翻腾的金色光影直接凝聚成雨水一般往道场涌去。

    一股股狂暴的气息从水坑之中腾空而起，漫空荡漾层层涟漪，涟漪之中一道道光影不断闪烁，无数的黑衣人从光影之中走出来，或老或少，或平静或愤怒，挥动着手里的铁剑，释放出毁天灭地的力量对着杨凌劈了下来。

    “轰轰轰~”

    在黑衣人的攻击之中，玄武龟甲残片释放的彩色光芒不断颤抖，虽然每个黑衣人发动一次攻击之后就会溃散，但四周的涟漪层层叠叠不断出现，黑衣人密密麻麻无穷无尽的不断走出来，因此四周翻腾的彩色光芒震荡的越来越厉害，龟甲残片也开始剧烈摇晃，一道道细密的裂纹在上面不断出现。