    “妥了，这下真的妥了！”

    感受着怀中多出的小木偶，亚罗终于获得了少许的安全感。

    次级替身木偶的获得，不单单让他有了一个保命的道具，这更是获得了重视的证明！

    套用‘沉没成本’的理论来说，获得了价值超过十万魔石的‘次级替身木偶’，在博斯科巫师心中，亚罗的价值绝对就超过了这个数！

    换句话来说，就是亚罗在博斯科心中本有的价值，只有超过或者等于‘次级替身木偶’的价值，博斯科巫师才会间接送出这个‘次级替身木偶’。

    而获得了‘次级替身木偶’之后，亚罗在博斯科心中的价值，就等于两个‘次级替身木偶’。

    通缉令上面，击杀的母亲开出的金额是多少？

    【活捉奖励七十五万魔石，击杀奖励二十万魔石】

    亚罗所获得‘沉没成本’的投资，已经超过了击杀母亲的奖励！

    博斯科巫师会不会是在钓鱼？

    博斯科完成通缉的主要目的，是为了回馈猫头鹰巫师学院。花费如此巨大的代价，针对的还是学院的天才学徒。

    于情不合，与理不通。

    钓鱼的可能性，还是非常小的。

    “普通学徒，为了十来个魔石打生打死，而稍稍高端一点的宝物，价值动辄上万上百万。”

    体会着木偶在怀中的异样感觉，压力大降的亚罗，嘴角忍不住微微上扬。

    “我这条命的价值，已经超过了十万魔石，这算不算，踏入了大人物的门槛？”

    有次级替身木偶，自身安全有了保护。

    得到博斯科巫师的重视，对于母亲的事情也算了有少许的帮助。

    更是创造出了威力巨大的招式，实力也有了很大的提升。

    踏出神秘大殿，听着战斗转角街上的喧哗，亚罗好似重新回归了人间。

    沿着街道，亚罗随意的挑挑选选。

    亚罗需要准备的东西可不少。

    简单的像光学实验器具的准备，需要准备一些水银，用来制作镜子。

    重要点的，还是是剑刃部分的材料。虽然在制作技能书的时候，亚罗列出的材料是‘热熔石’，但当时他所写的意思，是要这种性质的材料，最差的情况自然还是能用‘热熔石’。

    ‘热熔石’本就只是一种用以取火的基础材料，类似于煤炭，其硬度和韧性都很差，即便单从热量性质来看，材料商店都还有许多效果更好的选择。

    另外，这里一个更重要的原因。

    当亚罗拥有了‘魔打术’之后，火焰长剑的一些细节也需要进行改动，而这种改动也需要看，他具体能够获得什么超凡材料。

    今天战斗转角街上的摊位不少，许多乱七八糟的东西都被拿了出来，随意走动中，亚罗突然注意到一个摊位，那上面有着一面胸甲大小的水晶状残片。

    蹲在一个摊位旁，亚罗先拿起了旁边一块晶莹剔透的碎片，来回翻看了片刻，却实在看不出来历。

    亚罗虽然兑换有材料鉴定术，但材料鉴定术毕竟也是一级戏法，在没有将其设计为技能的情况下，他自然还没有学会。

    不过，即便亚罗将其学会了，战斗转角街也不允许施法，还是只能凭借眼力来看。

    掂量着小碎屑，亚罗看了几眼旁边的晶片。

    从重量来看，这东西有可能是钻石，只是这个世界的材料本就多变，谁也不能保证，这个真的钻石。

    如此想着，亚罗指着旁边的晶片，直接向摊主问道：“这个是什么？”

    摊主热情地介绍：“这是水晶蝎的晶化甲，看看这完美的形状，镶嵌在盔甲里就是最好的胸甲，也可以稍稍加工一下做成盾牌，绝对也是最好的盾！”

    水晶蝎？

    生物出产的材料？

    看着晶片的形状，还别说，摊主说得还真有几分道理。

    只是亚罗的目的，是用来加工成剑柄和剑刃中心，摊主介绍的话，可没挠到亚罗的痒处。

    先不说生物材料有没有可能是钻石，就说那晶片的长度，就有些短了，不能裁剪出一体的火焰长剑骨架。

    “怎么卖？”亚罗随意的问着。

    如果不贵，可以买下来看看，即便不是钻石，就以它的硬度来看，也会是很好的剑刃材料。

    “不贵，不贵，只要……五十魔石，”摊主晃了晃手掌。

    五十魔石？

    就为了一个还不一定是的钻石？

    亚罗放下碎片，准备起身离开。

    见亚罗如此举动，摊主急忙拉住，“你话也不说就要走啊？你倒是还个价啊！”

    “还价？”亚罗看了青年摊主一眼，“你这价喊得，你要我怎么还？”

    就算是五十金币，亚罗都还要考虑一下，五十魔石……他之前买各样金属，再还有不少‘热熔石’，也才用了不到三魔石！

    摊主看了看左右，贴在亚罗身旁低声道：“你试试，你还个价试试啊。”

    看这摊主的样子，难道最近比较缺钱？

    亚罗试探着道：“二十金币？”

    “您慢走！”摊主气呼呼退回了摊位。

    亚罗耸了耸肩，还不是你要我还的价。

    瞥了一眼地上的晶片，亚罗不做留恋，直径离去。

    亚罗现在也不算非要钻石不可，反正还有银作为备用材料的选择。刚开始也可以先用银，打造几把出来练手，等摸清了火焰长剑的各样细节，再寻找钻石也不迟。

    ……

    光速测定，所需的范围非常广，而且还要求几个光源中间不要有阻挡物，周围最好也不要有其他光亮，以防影响实验过程。

    而这些要求，学院几个异空间都无法进行，所以亚罗只能去任务中心提交申请，准备在学院外界的寂静深林，寻找合适的地方。

    寻找合适位置的事，的确排在炼制器具之后，但对于亚罗而言，实验中所需的几样器具，只要再想办法，将中间的转速轮盘研究出来，就可以直接开始了。

    在获得了博斯科的重视后，亚罗无需继续拖延，他准备尽快将眼前的个人任务完成，然后安安心心学习新的东西。

    博斯科巫师拿手的金属傀儡制作，亚罗早就看得眼馋了。

