        而原主，是个养尊处优的小公主。

    父母亲的感情很好，母亲早亡，父亲将人宠上了天。

    养的性格骄纵蛮横，但是又因为漂亮精致，所以还是很多人吃原主这一套。

    而原主的父亲是军中大牛，在发生这种情况之后，迅速开始联合周围的军队，组建了一个A区基地，收容幸存者。

    而原主作为基地之中的小公主，自然是想要什么都有什么。

    但是已经是末世了，人人已经不再去追求美感或者其他，毕竟现在连基本的活下去都做不到，就更不要提其他的事情了。

    所以原主的性格就让人觉得十分的讨厌。

    这样的情况之下，原主骄纵的坏名声就传了出去。

    而且加上原主体弱多病，身子总是不好，虚弱骄纵之中又带着一种阴郁。

    末世之中，本来负面情绪就很严重了，周围再总是有一个阴郁骄纵的存在，更是让人难以忍受。

    偏偏还就得忍受她，还得护着她，这就是让人很生气的一点。

    毕竟清司令什么都好，就是太宠女儿，磕着碰着一点都不让的。

    所以外面都已经是末世了，小公主这里依旧吃好喝好睡好的，方方面面骄纵的厉害。

    不过也能理解，毕竟清辉自小体弱，小时候吹阵风都能生病发高烧咳血晕倒。

    已经习惯了好好护着，尤其是在这末世，当初清司令急急忙忙的冲回家中，就是怕自己的宝贝闺女受到病毒影响变成丧尸。

    很多人都是因为基因的问题被直接变成丧尸，但是身体虚弱的清辉却是一点事情没有，然后被清司令这么保护了从末世到现在有两个月的时间。

    就连最开始最艰难的时候，也是没有伤到这小公主一丝一毫，更不用说现在，好歹是稳定下来，开始在周围搜集物资了。

    而这个位面之中的明月名叫周亦清，家族环境混乱，早些年出来从军，后来父亲病逝，他也正好退役回家处理事情。

    然后直接遇见了这一场动乱。

    现在也是来到了A区基地。

    清辉撑起身子，歪了歪自己的小脑袋。

    等一下。

    身体虚弱？

    清辉低垂着眸，看了看自己软白的手指，感受到隐隐作痛的心肺处。

    随后抬眼，面无表情：呵。

    正在这个时候，房门被敲响，是一个略显粗犷的男声，“小姐，你东西准备好了吗？”

    是清司令副官的声音。

    清辉唔了一声，看着自己这身衣服，想了想外面的丧尸，然后反身，咸鱼一样的瘫进了被窝里面。

    “请小姐准备好了之后就下来吧，队伍里的人正在等着您。”

    不想干了，这个位面的鬼任务爱谁谁吧，灵剑大人要晒太阳了。

    见清辉如此的没有干劲，浅咖沉默了一下。

    感觉清辉现在一次比一次难骗，聪明不聪明咱不知道，反正是有点学精了。

    ‘清辉大人，这个位面也有美食的！’

    清辉扯了扯唇角，将自己的小脑袋埋得更深。

    骗鬼呢！

    浅咖：……

    ‘清辉大人，这个位面的丧尸晶核我看过了，有一些稀有种，会有五彩斑斓的黑！还有架可以打，越往后丧尸的能力越强！’

    清辉闻言，顿了顿，缓缓抬头。