    第242章 你也受不了叶天的体力吧

    既然温瑾都已经到了，自己也没有必要瞒着温瑾，果不其然，温瑾听到叶天的话之后，直接就沉默了。

    叶天停了一会，直接说道：“要是你……”

    叶天并不想隐瞒这件事，也不想强迫别人，所以要是对方真的不愿意，那叶天也愿意放手。

    不过叶天都没有想到，他还没有说完，温瑾的声音就传了过来，没好气的说道：“我就知道你这个坏家伙肯定是跟其他女人在一块，今天晚上也没有跟我联系！”

    听到这话，叶天觉得温瑾竟然更在意今天自己没有给她打电话。

    “嗯……”

    叶天有些懵，温瑾的态度好像有点不对劲，接着温瑾就继续说道：“你赶紧让门卫给我开门，我得进去看看，到底是谁把你给霸占住了，电话也没有一个。”

    说这些话的时候，温瑾还带着丝丝的怨气，叶天点了点头，对着温瑾说道。

    “那好吧，我跟门卫说一声，让他们把你给放进来！”

    跟温瑾说完，叶天就先把电话挂断了，然后打了一个电话到门卫，让他们把温瑾放下来。

    接着叶天对着师韵说道。

    “先把衣服穿好吧！”

    师韵立刻就找到了自己的衣服，找到了之后，在穿的时候，叶天看到师韵的身子有些发抖。

    “怎么了？”

    “我害怕……”

    师韵低声说道。

    叶天抱着师韵，在师韵的耳边说道：“我还在呢，你怕什么，她比你晚的多！”

    师韵听到叶天的话，立马就笑了起来，身子也渐渐放松了下来，把衣服穿好之后，叶天房门的门铃也响了，叶天就带着师韵下去，把门给打开了。

    温瑾本来就是一路急匆匆的走过来的，但是看到叶天之后，立马就换了一个模样，跟一个小姑娘似的。

    “叶天……”

    先是撒娇的叫了一声，然后就钻到了叶天的怀抱里去了。

    抱的那叫一个紧啊，叶天连呼吸都忘记了。

    师韵在旁边乖巧的站着，不由的多打量了几眼温瑾，看到之后，原本消失不见的紧张感就都又回来了。

    因为温瑾实在是太精致，长得也太美丽了，就算是女人看到之后都有些移不开眼睛了。

    这就让师韵不自觉的有些自卑了。

    但是要是真让男人们评价起来，师韵也不比温瑾差，只不过两个人是不同类型的美而已。

    温瑾掌管一个大集团公司，还是里面的总裁，身上的气势很早就已经养成了，所以在别人面前非常的有气势。

    并且身材还很高，更显的高冷！

    又为温瑾的五官加重了一丝寒意。

    但是师韵就不一样了，天真散漫，就像是小家碧玉似的，让人看到忍不住的怜惜！

    突然，抱着叶天的温瑾眉头慢慢的皱了起来，开口说道。

    “诶？”

    然后用鼻子闻了闻叶天身上的气味，然后就抬起头看着叶天，看的叶天忍不住有些尴尬。

    自己身上的味道，应该是被温瑾给闻到了。

    温瑾哼了一下，在叶天的腰间狠狠的捏了一下，随后才撒开了叶天，看了看叶天旁边的师韵……

    看到师韵的模样的时候，温瑾眼神中猛地绽放出一抹亮光，下意识的说道。

    “这一个妹妹长得好好看啊！”

    随即就热情的跟师韵说着话来，还把师韵拉倒了一边，直接把叶天给抛弃了。

    叶天看了看也没有打算上去，过去说不定还要被温瑾打回来，毕竟女人自己的悄悄话，叶天不听也是好的。

    师韵一开始还有点紧张，但是师韵毕竟还没有见过世面，那能跟温瑾比，温瑾几句话的功夫，就把师韵给安抚好了。

    并且温瑾还问了一个让师韵很害羞的问题，师韵的脸色立刻就变得红彤彤的。

    “我没有打扰到你们的好事吧！”

    师韵低着头没有说完，温瑾轻轻笑着，接着又问道：“告诉姐姐，你也受不了叶天的体力吧……”

    师韵瞄了叶天一下，然后对着温瑾点了下头。

    温瑾笑着说道：“叶天也不知道为什么这么强悍，还有，我到这里来，你不会生气吧？我也清楚叶天除了我还有别的女人呢！”

    师韵是一个脾气很温和的女孩子，怎么可能会生气，赶紧摇了摇头，然后把自己如何认识叶天的过程，全都告诉了温瑾，尽管有些难为情，但是为了不想温瑾误会，师韵还是打算说出来，还说道。

    “我知道叶天还有别的女人，我不在意，但是姐姐，我希望你也别生我的气……”

    “要是姐姐不想看到我的话，我可以现在就……”

    没有说完，温瑾就制止了她，轻声安慰道。

    “你不要想太多，我还是后来的呢，叶天这家伙运气也太好了，竟然能把你这么心地善良的美人给拐到手……”

    然后温瑾又轻声安慰了一下师韵。

    师韵这才放心。

    温瑾看了看叶天，有看了看自己面前的师韵，突然想到了一件事，对着师韵说道。

    “妹妹，你也知道了，他不是只有一个女人的，并且能力还这么强悍，都让人受不了，要是每次都一个人的话，谁顶得住啊，你说对吧！”

    师韵点了点头，虽然有些害羞，但是温瑾说的也是真的。

    突然，温瑾在师韵的耳边轻轻的说道：“你说，我们要是一块过去的话……”

    虽然温瑾说话的声音不大，但是叶天身体素质好啊，耳朵灵敏，直接听的清清楚楚的，差一点被自己的口水给噎到，咳嗽了两声。

    师韵都一时没有反应过来，但是听到了叶天的咳嗽声，两个人一起朝着叶天看了过去。

    叶天对着两个人说道：“我这是噎到了，你们继续说。”

    但是叶天的心中却激起了惊涛骇浪，温瑾的话叶天可是听得很清楚，这难道是要大被同眠的节奏吗？

    要是这样那还不爽上天啊，你想想，跟两个风格各异的大美女一起，那会是多幸福的一件事啊。

    叶天心里还有些期待了起来。

    但是现在叶天必须装作什么都不知道，毕竟要是自己知道了，他们俩个人一害羞不同意的怎么办。

    温瑾又看了叶天一样，撇了撇嘴巴。

    然后就跟着师韵说起来悄悄话来，但是也不知道温瑾到底说的是什么，反正师韵的脸是越来越红了，都不敢抬起头了。

    (本章完)

