    第239章卫承鸿的预知

    应彦辰吐了吐舌头，“我哪里知道宝宝还能想着卫叔叔他们。”

    他三岁的时候，看到吃的都是跟小疯狗一样冲上去。

    爹娘都拦不住他，任由他吃呢。

    安如宝呵了一声，没好气道，“宝宝能跟你一样？她可是好孩子。”

    应彦辰撇嘴，他也是好孩子啊，

    只是他清楚他的好东西都是爹娘给的，爹娘不愁这点东西。

    所以从不会想着给爹娘罢了。

    卫宝宝两眼茫然的看着两个人，呆萌的问道，“爹和娘不能喝吗？”

    要是不能喝的话，她就只能自己喝了。

    安如宝白了应彦辰一眼后，对卫宝宝说道，“这是应叔叔给应彦辰补身体的汤，他喝的太多，不想喝了，才拿来给我们的。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，好半晌才反应过来，

    眼底闪过一抹可惜，

    原来是这样啊，她还想着可以带点回去给爹娘喝呢，

    这么香的汤，她觉得爹娘肯定也会喜欢的。

    “你要是想给姑丈他们喝汤，那下了学堂后，你去我家，我教你煲汤。”安如宝拍着胸脯说道，煲汤这种事情，虽然她煲的少，

    但是理论知识可不少，

    她们两个叫个厨娘在旁边看着，也能捣鼓出汤的。

    反正姑姑跟姑丈只需要知道宝宝的心意就可以了，东西好不好喝都是次要。

    卫宝宝的眼睛顿时亮了亮，她没想到还可以这样呢，

    “好呀！”她欢快的答应了下来，

    于是在读书的时候，小家伙好几次走神，

    万甫还没来得及训斥小家伙不要走神，专心读书，

    就见到小家伙悄悄的掐了一把自己的大腿，嘴里叽里咕噜的一顿念叨，

    “要好好读书，爹娘才会开心，宝宝不可以辜负师傅的期望，还有哥哥……”

    叽里咕噜的一长串，

    念叨着小家伙小脑袋点个不停，但是又不时的抬起来，继续看书，

    这一连串的操作，

    让万甫都不忍心训斥小家伙，

    她的确很认真了，就是天赋不好罢了，

    反观，安如宝不管看什么都很快学习很好，姐妹俩相差很大，幸好关系很好。

    好不容易熬到了放学堂的时间。

    卫宝宝走路的时候，疼的龇牙咧嘴，

    每走一步都感觉撕心裂肺的疼，

    安如宝好笑不已，“我跟你说悬梁刺股的故事，你怎么还掐自己大腿了，不疼吗？”

    卫宝宝委委屈屈说道，“疼呀，但是宝宝没有针呢，”

    她摸着自己被扎好的小揪揪说道，“宝宝的辫子是娘亲扎的不可以悬着呢。”

    所以她想来想去，只能掐自己了。

    一开始不敢掐，她好几次差点睡着了。

    后面一次没注意掐重了，顿时精神了起来，

    安如宝帮她揉了揉腿，无奈道，“以后不准再掐自己了，要是姑姑他们知道你为了给他们煲汤，这么对自己，他们会不高兴的。”

    卫宝宝嘿嘿傻笑起来，

    只要爹娘开心就好啦，

    宝宝还小，没关系的！

    卫国公府的下人想接小姐回去，但是小姐跟他打了声招呼，就上了侯府的马车，

    小厮知道两位小姐关系好，也没多言什么，

    只是回去禀告了一下，

    随后就驾驶着马车，守在侯府的门前，等着接小姐。

    ……

    卫宝宝刚到侯府后，就跟府上的哥哥们打了声招呼。

    安玉枢看见卫宝宝时，眼底也满是喜欢，

    问清楚两小只的目的后，他特地叮嘱她们要小心一些，莫要伤到了自己，

    卫宝宝十分乖巧的答应了下来，

    她会小心的，

    跟随着安如宝一起去小厨房后，四周的下人们全都围在两位主子的身边，担心主子伤到了，

    安如宝只负责说话，下人们就将东西准备好，让小姐们一一放进去。

    卫宝宝从没煲汤过，只是以前会做一些简单的东西，

    如今这么多名贵的东西被她放进汤盅之中，

    她瞪圆了眼睛，生怕漏看了一下，

    就让这些名贵东西损坏了。

    安如宝也不劝她，陪在她身边，跟她说着话，打发着无趣的事情。

    ……

    卫国公府，

    卫承鸿正在做着恢复动作，

    他的身体恢复的差不多了，现在要做的就是康复训练，以避免有后遗症。

    正做着，忽然间他的眼前一黑，

    一道黑色东西像是直接飞入他的眼睛，令他直接仰倒摔在了地上，

    耳旁仿佛听见了妹妹无助的哭泣声，

    卫承鸿捂着自己的眼睛，使劲睁开一条缝隙，拼命的想看发生什么事情，

    下一刻，

    他的面前就看见精致的厨房中，

    如宝表妹跟妹妹的脸上都是汤盅瓷片，四周的下人们都在手忙脚乱救人，

    妹妹撕心裂肺的哭声，像一柄重锤，重重的锤在他的心口，

    他声音沙哑，急忙喊道，“飞明，快备马！”

    飞明不知道发生了什么时候，本想过来扶少爷，

    可听到少爷的话，他犹豫了一下还是抓紧时间出去备马。

    刚出门就碰见了世子爷，

    卫承安眉心微拧，准备训斥飞明的莽撞，

    飞明却急忙说道，“世子爷，少爷方才摔倒了，现在让奴才备马有急事要出府，奴才莽撞，请世子爷见谅。”

    卫承安眼眸微微一缩，撩起长袍急忙朝着承鸿的院子跑进去，

    卫承鸿见到他就急急说道，

    “大哥，宝宝她们有危险，在侯府，我们赶紧去。”

    卫承安猛地点头，沉声道，“好，我先去，你的身体如果承受不住，就在家休息。”

    “不，我也要去，”卫承鸿挣扎着起身，哪怕是被大哥扔在马上，他也要跟着去，

    否则谁知道会不会还有其他事情，

    卫承安知道他的心思，点了点头，便带着他一同出去，

    卫承鸿走的慢，心里焦急的不行，恨自己偏偏在这个时候摔倒了，平白耽误时间。

    好不容易走到门口后。

    卫承鸿也不上准备好的马车，直接让大哥将他扔在马背上驮着。

    卫承安抿唇，缓缓点头，

    马儿扬鞭跑起后，卫承鸿感觉五脏六腑都要被颠簸出来了。

    他眼前一片片黑，

    又出现了另一个场景，

    画面中，两个人在说话。

    其中一人在吩咐另一人。

    (本章完)

