    解剖处的大解剖室中，一众解剖师此时正全副武装。

    在他们面前的解剖床上，摆放着好几具尸体，全都是死于沉睡病的人。

    沉睡病，已经开始死人了。

    死者没有丝毫体表创伤，看起来表情也十分安详，根本就像是睡着了一样。

    不过他们的身上还有微量的异常精神辐射。

    因此需要解剖处的仔细研究，才能找到其中的根源。

    解剖处中，吴谦和刘大龙都已经感染了沉睡病，出现了初期症状，强撑了几天之后，此时都被送到了研究部进行治疗。

    李凡此时成为解剖处中主持工作的唯一领导。

    代理处长。

    这简直是噩梦重现。

    李凡几乎要恨死了这个什么沉睡病。

    在心中祈祷吴谦和刘大龙赶紧好起来。

    再这么搞下去，说不定他这个代字就要去掉了，那可就糟糕了。

    此时李凡正坐在办公室中，手中拿着一封信，面色凝重。

    根据处里的同事们所说，自从他们去了掸国，沉睡病就已经在昆城中出现了，甚至隐隐有蔓延的趋势。

    不过刚开始大家并没有在意，刚开始谁也没发现这到底是什么。

    最先倒下的就是柯珂，在四天前就已经陷入了昏迷状态，根本叫不醒。

    原本柯珂和她的妹妹柯兰都在昆城中心医院，只是昨天晚上两人突然消失了，就像是人间蒸发了一样。

    反倒是张红兵在柯珂的办公桌上发现了一封信，上面写着是留给李凡的。

    李凡沉思片刻，将手中的信封撕开，抽出一张信纸。

    上面只有四个字：

    都是假的！

    ……

    昆城中心医院，重症监护区，睡眠病房区。

    主治医师陈庆林在几名实习生和护士的陪同下，正在查房。

    重症监护区本身就已经在昆城中心医院的一座偏楼，睡眠病房区更是直接设置在了八楼到十楼的区域。

    这里平时是彻底封锁的，除了拥有通行权的大夫和护士，一般人根本上不来。

    一群医生护士此时并没有穿着白大褂和口罩，而是穿着一身怪异的防护服，简直可以说是武装到了牙齿。

    这些都是异常局的装备。

    在沉睡病这件事上，异常局已经和中心医院建立了合作，甚至派出了几名觉醒者作为顾问和研究员。

    众人来到十楼的1号病房。

    1号病房有六张病床，六个面容安详的病人躺在病床上，正在沉睡之中。

    陈庆林和实习生们的到来，似乎惊扰了他们的美梦，让沉睡中的病人们都有些躁动不安起来。

    陈庆林也不管这些病人会不会醒来，一边上前翻开病人的眼皮和嘴唇，用医用手电照射查看，一边向旁边的实习生们说道：

    “这六个病人，是最近刚刚发病到重症状态的，目前每天能睡二十二个小时，期间能醒来几次，解决一些个人的生理问题。”

    “如果单从他们的身体状态来看，其实还是挺不错的，甚至在醒来的时候精神状态很好，毕竟睡得足。”

    “不过他们的睡眠状态很快会继续发展到重症2型。”

    给几个病人检查完，向值班护士叮嘱了一些问题，陈庆林带着一众实习生和护士来到了2号病房。

    2号病房之中，只有三张病床。

    三个病人躺在病床上，已经插上了鼻饲管，正在进行鼻饲。

    陈庆林再次上前检查了病人的眼睛，甚至用手电使劲儿照了照，虽然偶有收缩，却并没有太多的变化。

    像是植物人一样。

    “这是三个达到重症2型阶段的病人。进入重症2型阶段，病人基本全天二十四小时都处于睡眠之中，只是偶尔会醒来几分钟，但已经开始难以辨别现实和梦境，出现精神紊乱。”

    陈庆林一边说着，旁边的一众实习生开始迅速做着笔记。

    他们的表情也都十分凝重，生怕漏掉了陈庆林的某个字。

    走出2号病房进入旁边的3号病房，这间病房里同样是两个病人，全身插满了各种维生设备，密密麻麻的管线，包括氧气面罩等等，一应俱全。

    陈庆林这次直接检查了连接两个病人的各种设备，说道：

    “重症3型，睡眠病一旦发展到这个阶段，就会彻底进入睡眠，再也难以醒来了，甚至连呼吸都无法自主进行。”

    一群实习生看向病床上的两个病人，立刻发现这竟然是两个漂亮的姑娘。

    此时都像是睡美人一样闭着眼睛，甚至紧锁着眉头。

    似乎在梦中还在经历着什么艰难的事情。

    再看看病床上的铭牌“柯珂”“柯兰”，这竟然是两姐妹。

    众人不由唏嘘不已。

    “陈主任，重症3型是否还会继续演化？也就是病情继续……加重？”一名戴着眼镜的女实习生抬手有些怯生生的问道。

    陈庆林点头说道：

    “你的问题很好，根据目前全世界范围内关于沉睡病的病例资料来看，重症3型并不是沉睡病的最终结果，现在已有进一步转化的病例，据说，重症3型继续恶化之后，甚至会出现身体生理层面的病变，让人变得……变成一个怪物，一个只有梦魇之中才会出现的怪物。”

    听到这话，那女实习生不由打了个冷颤。

    陈庆林安慰道：

    “据说达到这个程度的病例只有三个，而且全都迅速死去，连影像资料都没有留下，相信咱们也不会遇到这种病例的，毕竟……”

    “……绝大多数人在重症3型阶段就已经死了。”

    这话说得一众实习生们面面相觑，都不知道这算不算是安慰。

    “好了，继续查房，去楼下的轻症病房看看吧。”陈庆林说道。

    众人立刻跟着陈庆林鱼贯而出，来到楼下的病房。

    这里同样是沉睡病的病房，不过要比上面像是坟墓一样的重症病房热闹得多。

    毕竟是轻症，这里的病人每天起码有四个小时以上的清醒时间。

    很多人更多的还是表现为嗜睡，偶尔会做做噩梦，但人还是很正常的。

    如果说正常人的区别，就是他们都能清楚地记起自己的梦境到底是什么样的。

    看到陈庆林之后，很多人都纷纷跟他打招呼。

    一个团团脸的面容和善的中年男子，看到陈庆林之后立刻招呼道：

    “陈大夫来了，这还亲自查房，太辛苦了。”

    陈庆林笑道：

    “吴处长好，大夫哪有不查房的，您今天感觉怎么样？还做噩梦吗？”

    男子的病床上，写着“吴谦”两个字的铭牌。

    实习生中立刻有比较懂的，向同学低声说道：

    “这是异常事件处理局的吴谦吴处长，据说他们专门处理异常事件，就是之前电视上说科学家发现的那种什么异常精神感染……沉睡病其实就属于一种异常精神感染……”

    此时吴谦脸色一垮向陈庆林说道：

    “做噩梦，就没停过，我咋感觉这梦越做越惨了呢……柯珂怎么样了？”

    陈庆林说道：

    “刚刚查完房，还好，没有持续恶化……”

    吴谦点点头：

    “没有恶化就好，没有恶化就好……唉，谁能想到突然有这么个怪病，竟然还开始传染……希望局领导能赶快找出应对的法子吧。”

    陈庆林附和几句，转身走到旁边刘大龙的病床前，查看了一下正在沉睡中的刘大龙的情况。

    就在这时，一名小护士气喘吁吁跑到陈庆林面前说道：

    “陈大夫，又有新的重症感染者入院了，说是从掸国回来的，是异常局的调查员，现在正通过无菌渠道往十楼送，要不您过去看一下？”

    陈庆林眉头一蹙，说道：

    “走，过去看看。”

    很快，他们已经再次回到了十楼。

    这一次直接来到了3号病房，原本的重症3型病人又多了一个。

    是一个年轻的男子，面容还有些清秀，此时躺在病床上眉头紧蹙。

    他的床角同样挂着一个铭牌。

    “李凡·沉睡病·重症3型。”

    ~

    （大家晚安~）

