
　　好可怕……永嘉郡主抖了抖，问道：“淑华，淑华她会怎么样？”

　　莫问情扬眉，漠然道：“喝醉了而已，能怎么样？”

　　那可不一定，喝酒也有人喝死了的啊。

　　“可能肠胃会出点毛病。”莫问情想了想，还是道。

　　只是喝一次就就能把人喝出毛病来，莫谷主你果然不是一般人。永嘉郡主忍不住朝沐清漪靠了靠，决定以后一定要里莫问情远远地。

　　今晚是皇后的寿辰，虽然中间因为淑华公主出了一点问题好在谁也没有放在心上。歌舞酒宴过后，权贵们纷纷将自己的准备的寿礼送上。就连莫问情都准备了一瓶可养颜养生的丹药。药王谷谷主出品的自然都是珍品，皇后自然也是十分高兴。

　　永嘉郡主准备了一条用宝石装饰的宝光四射的鞭子送给皇后，皇后拿到手里却是有些哭笑不得。鞭子虽然不值什么，但是那上面的宝石价值却是不菲。只是不知道永嘉郡主送鞭子给她能用来干什么？

　　最后却是轮到沐清漪献礼，在众人的瞩目下沐清漪含笑起身笑道：“本相空手而来实在是有些失礼，画了一幅画送给皇后娘娘，还望娘娘莫要嫌弃。”

　　皇后笑道：“怎么会？沐相是名扬天下的才女，本宫虽然不通书画，却也十分钦羡。能得到沐相的墨宝，本宫荣幸之至。”

　　沐清漪淡淡一笑，霍姝捧着一个长长窄窄的盒子走了进来，里面果然装着一副画轴。一个宫女上前，帮着霍姝一起慢慢展开了画作，众人都有些好奇的张望着。北汉人重武轻文，对于琴棋书画本就不擅长，因此也鲜少有人以书画作为贺礼的。就算是有大约也是从西越或者华国收来的传世名画。

　　画卷慢慢展开待到众人看清楚了却也跟着惊叹出声来，这是一副《群臣献寿图》。画工精妙自不必说，最要紧的是画中画的正是这朝阳殿，画中人物有不少看着都十分眼熟，而坐在最中间接受朝拜的两人正是哥舒竣和皇后。整幅画大大小小不下数百人，歌舞，美酒，华灯高照，还有画中的人物无不栩栩如生。只是看着就仿佛画中人随时都会活过来一般。

　　看着眼前足有六尺长四尺宽的画作，在座的众人无不惊叹。不仅是坐上的帝后画的栩栩如生，但凡是朝中颇有地位的权贵都能够在上面找到自己的身影。北汉的女眷沐清漪见过的并不多，但是如永嘉郡主这些人却也都是画得惟妙惟肖，足可以想见这幅画花费了多少心思。虽然不是什么传世名家之作，但是这却是北汉第一幅如此精妙的皇室宴会图，放上个几代也未必就不是价值连城的传世巨作。

　　即使北汉的权贵们并不精通书画，却也明白要画出这样一幅巨作只怕是并不容易。看向站在殿中的女子的神色也更多了几分钦佩。北汉男儿敬佩强者，但是这强者也并不单单指身体上的强壮。沐清漪虽为女子，但是其才华其能力却也足以让在座的北汉众人心服口服。

　　看到这幅画，座上的哥舒竣和萧皇后也不由动容。萧皇后忍不住起身走下殿来，看到画卷上自己和哥舒竣并肩而坐的模样更是忍不住红了眼睛。她到底还是个女子，虽然明白丈夫心怀天下并无半分私情留给自己，却也不能让她就完全跟哥舒竣一样半点也不在乎自己的丈夫。如今看到这幅画，心中却也多了几分念想。只要这幅画还在，无论如何至少也证明她和陛下才是真正的夫妻，只有他们才可以并肩坐在一起受世人跪拜的。

　　“沐相，多谢你。这份礼物本宫十分喜欢。”皇后拉着沐清漪的手，轻声道。

　　沐清漪微笑道：“清漪身无长物，皇后娘娘喜欢便好。”

　　哥舒竣也朗声笑道：“早就听说沐相才华卓著，今日一见没想到书画也是一绝。来人，将沐相的画送入藏珍阁收藏，以流传后世供子孙后代瞻仰。”

　　“是，陛下。”哥舒竣身边的内侍应了一声，上前小心翼翼的接过霍姝手中已经收好的画轴捧着出去了。

　　沐清漪淡淡一笑，朝皇后和哥舒竣拱手一礼，转身回自己的座位上去了。其实，沐清漪的对书画一道虽然颇有些心得，但是比起那些传世的名家到底还要差一些。若是专精于书画一道的话，再过个十几二十年为并不能成为一代名将。只是沐清漪心思却并不在这上头。但是这幅画却也花费了不少心力和巧思，上面的人物和作画的人身份也都不凡，所说是作为传世之作却也无不可。

　　大殿里，满殿的欢声笑语不断。北汉的名门贵妇们也都纷纷上前与沐清漪攀谈。就是一些朝中权贵也跟着上前攀谈几句。北汉男女之防本就不及华国和西越，何况沐清漪的身份也不可以寻常女子度量，这些北汉权贵们见她并不如一般的华国女子羞怯扭捏，而且言之有物，也就更加乐意跟她接近了。只是有了淑华公主的教训，倒是谁也不敢再跟沐清漪喝酒了。也就是让沐清漪以茶代酒意思一下便是了。

　　一场宴会下来，皇后很高兴，皇帝很满意，权贵们看了一出好戏又见识了西越女相的风采也是十分满意。唯一不高兴的大概就只有云浮生父女俩了。原本云浮生还准备了两件西越带来的珍贵礼物做寿礼，比起北汉权贵们都是差不多的金饰，宝石，绸缎，玉石等等更多了出彩。只可惜被沐清漪拿出来的画作一压，倒也显得平平无奇了。天籁小说网

　　比起一个不知道来历的靖安侯和未来皇妃，人们明显对名震天下的一代女相更感兴趣一些，一丝沐清漪跟前的人络绎不绝，云浮生父女俩就显得更加被冷落了。都到宴会结束出宫的时候，云浮生的眼刀还不住的往沐清漪身上甩。

　　“那个云浮生，你小心一些。”出了宫，沐清漪和莫问情一起坐上了烈王府的马车。烈王府的下人也颇懂规矩，见到一个不认识的陌生男子跟着沐清漪一起上马车也没有表示出什么异色，等到两人坐稳了马车便缓缓地朝着烈王府的方向驶去。

　　听了莫问情的话，沐清漪掩唇笑道：“我知道，你放心，现在云浮生绝不会对我动手的。至少……绝不会用武功来压我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第875章 失踪(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 