    “追不追？”禅银纱、天籁二女也追了过来。

    “不用！造化之舟上的大化雷池被我击碎了，没个几年工夫，乾帝杨盘修复不了，他们两个的威胁暂时不必考虑。洪玄机，还是交给洪易兄弟自己去解决，他们毕竟是父子关系，其中恩怨我们外人不好插手！”夏跃摇了摇头，“而且，我已经从洪玄机身上学到了近两百多枚穴窍方位，收获极大，便放他们一回吧！”

    闻言，二女眼中齐齐一亮，如此一来，大家就能开启一千多枚穴窍，距离破碎虚空的境界更近一步啊！

    “洪易，接住！”三人追上洪易和暗皇道人，天籁仙子将众圣殿抛向前者后，便齐齐顿步，坐观两大高手斗法。

    暗皇道人是八劫鬼仙，洪易是七劫鬼仙，按说实力还有差距。但是，暗皇道人毕竟尚未恢复全部实力，也不敢全力爆发，怕寿元耗尽，再加上被夏跃夺去暗星神器，一时间竟是被洪易压制住了。

    此时，天籁又将众圣殿还给洪易，暗皇道人的形势便愈发危急。

    “玄天至尊，暗黑初开，到处光明，净世莲华！”

    暗皇道人看到洪易接过众圣殿，而夏跃三人窥伺在侧，心中暗暗发急，直接爆发出全部力量，想逼退洪易找到逃脱的契机。

    “众圣助我，真气雷池，融入一炉！泽中有火，革！君子以治历，明世！革剑！”

    刷！

    洪易头顶上的众圣殿神光暴涨，面对暗皇道人的爆发，动也不动，两指并拢，一道剑气从指尖爆射而出，越来越大，眨眼之间，暴涨了千丈，这道剑气比起盘皇生灵剑要凌厉许多，尤其是那股剑势，扭转天地大势，变革社稷，改革人道，革其天命！

    这一剑，乃是《易经》之道，最为凌厉的一剑，革剑！

    就连夏跃也暗自赞叹，洪易不愧是位面之子，这已经算是自创绝学了！

    长长的剑气，朝着暗皇道人当头劈击而下。

    “要革本座的命，也得看你有没有那个本事！”

    暗皇道人看见巨大的剑气劈击下来，势不可挡，不由得怒吼一声，全身暗黑真气勃发，一片片巨大的暗黑真气如鱼鳞状云朵，交相叠加，眨眼之间，天昏地暗，形成了一面巨大的盾牌。

    他双手举盾，向上一撑，力量透射苍穹，无穷无量。

    “黑狱炼神罡！”

    暗皇道人施展出惊天动地的道术，迎上了革剑之剑气。

    扑哧！

    黑狱炼神罡组成的盾牌一碰到革剑剑气，却好像是失去了所有的防御，一声轻响如快船破浪一般向着两面分开，竟然阻挡不住。

    “劈波斩浪！君子之革，势不可挡！”

    洪易一剑剖开黑狱炼神罡气，剑势再度一变，众圣殿之中的磅礴真气全部涌到了剑上，一剑向着暗皇道人真身劈击下去，十分迅疾！

    砰！

    暗皇道人根本来不及闪躲，便被这一剑当头劈杀，身体寸寸裂开，黑色的鲜血四面爆射，身体竟然被直接分开，撕裂成了两半。

    “玄天重生法！”不过，那些黑色的鲜血爆射在空中，并不下落，却是化成了许许多多的黑气，接着一道玄奥的意念勃然爆炸，被劈开的身体再度重组重生。

    “这都杀不死？！”禅银纱尚未晋升造物主，根本不明白造物主的难缠。

    “洪易这一剑已经伤了暗皇道人的元气，但要想杀死一位八劫鬼仙，还不够！”夏跃解释道。

    暗皇道人这等绝世凶人，不可能被一剑斩死，就算是上古阳神高手复生要杀他，都得浪费不少功夫，甚至还会让他逃走，洪易就算利用众圣殿也不可能一剑就将其灭杀。除非是夏跃诛杀元气神那般，水火两系神器之王从天地规则上磨灭其痕迹，否则，造物主之上的鬼仙只要逃走一枚神念，就能重新复生。

    “玄天重生法未必有效！接我一招无妄剑气！”

    看见暗皇道人重组身体，洪易并不停留，剑势一变，竟然配合了天上轰隆隆的雷霆之势，人与天威重合，一招《易经》之中的无妄剑气再度杀去。

    暗皇道人没有料到洪易来得如此之快，他刚刚重组身体，就看见洪易手中的剑气一举，一道笔直的晶芒贯穿天地，和天上的雷劫完全融合，顿时雷云疯狂的涌动，铺天盖地笼罩而来。

    “玄都秘魔，黑夜长暗，永夜元神！出来吧！”

    暗皇道人面对这一剑无妄剑气，再不敢迟疑也不敢藏拙，慌忙放出永夜元神。正是他渡过八次雷劫后凝练出来的元神体，这元神一步踏出，双掌合十，夹住了无妄之剑，瞬间消弭剑气。

    “永夜元神！哼！暗皇道人，你终于拿出了八劫鬼仙的实力！”洪易看见自己的无妄剑气被抵挡住，顿时剑势一变，再度凝聚众圣殿力量，誓要击破永夜元神，让暗皇道人的本命元神破裂，跌回造物主之下的境界，再度沉寂或者死亡。

    “空，你在找死！”正在此时，夏跃面色一变，身形闪动，出现在洪易身后，重重一拳轰在虚空之中。

    “哇……”

    一道身影从虚空中被他轰击出来，倒飞出去，在空中喷洒出一道血雾，显然被夏跃这一击打得重伤吐血了。

    原来，太古妖猿空在雷圈中被洪易击退后并未离去，而是一直逡巡在雷圈中，试图偷袭洪易。

    他撤离后又潜伏回雷圈里，并不知道之前外面发生的事情，特别是元气神陨落和造化之舟遭受重创，之前被乾帝杨盘忽悠，还在妄想着搞定洪易。

    夏跃身形电闪，根本没打算放过他，没等空稳住身形，他便抢身而上，水火元素之心齐出，直接将其罩在水火元素大阵中，如同方才元气神一般，被两大天地规则力量碾磨成渣。

    第二位大能，太古妖猿空，陨落！

    但是，就在夏跃斩杀空，禅银纱、天籁的注意力也转向空，而洪易彻底放心准备全力施为时，他身后虚空无声无息打开一到裂缝，一只手掌狠狠的印上了他的后背，快得不可思议，念头都旋转不过来。

    洪易被这一掌重重击飞出去，暗皇道人也趁机溜之大吉，来不及救援的夏跃在梦神机出手时惊醒，猛地一回头，怒喝道：“梦神机，你卑鄙！”

