    第58章 天机峰顶

    天机峰虽然力拔千仞，高耸入云，在主峰之外的地界看来如同巨无霸一般。但和最高的天都峰和天枢峰相比，还有不小的差距。

    尽管如此，当刘源坐着天青的飞行法器从接引台一路飞向天机峰顶时，他还是大开眼界。

    在云雾缭绕里一队仙鹤翩翩飞舞，山中密林中数不尽的灵兽闪转跳跃，更有深邃之处露出星光点点，此起彼伏，到处是灵气盎然。

    天青的飞行法器乃是一枚步摇宝簪，只见她俏然立在宝簪前端，飘飘欲仙。刘源不由得想起三年前，小文也是这样带着他飞入天琴峰，从此彻底改变了他的命运。

    正在刘源胡思乱想之际，天青也有她自己的小九九，因为偷跑出来被师尊惩罚延长了闭关期，她正憋的难受，这次好不容易有个机会出来放风。

    而且听师尊的语气，任师道似乎还支持她去迎接刘源，说是任敬宗早有交代，之前的误伤本应当面道歉才是。

    现在看到刘源生龙活虎的，天青自然也没了心理负担，她满脑子想的就是带着这个新来的小师弟去逛逛，而且越远越好，每飞出去一分，就离自己回去闭关的时间延长了那么一分。

    想到这里，她也是心情大好，一边御使法器加速，一边跟刘源介绍起天机峰的诸般境况。

    天机峰经过数千年经营，在册的弟子共有三百多位，其中除了任师道为元婴期高人，突破至金丹期的也有十三人之多。其余的则全部是筑基期弟子。

    在每年的选拔中，每个主峰至少都会吸收一至数名新晋弟子，为何只维持数百弟子的规模呢。原来，筑基期弟子如果过了一百年还未曾突破到金丹期，多半都会外出宗门，在大千世界中寻找机缘，历练一番。如果过了二百年还未有突破的契机，则基本可以确定金丹期无望。此时很多弟子都会脱离主峰，或外派到宗门在世俗届的组织中当个长老，受人供奉，享享清福，或在外阁直接参与管理家族，在俗世安乐中过完一生。

    当然，也有一些道心坚定的弟子不想在三百年后化作尘土，他们会选择闭生死关，寻觅最后一丝突破到金丹期的可能。

    所以，留在主峰的筑基期弟子多是年轻人，这也是天机峰日常的中坚力量，大部分的宗门任务都由这些筑基年轻弟子来负责完成。

    不过，和外阁不同的事，主峰弟子已是宗门重点培养的对象，平时并没有固定的摊派宗门任务，而是自愿为之。修炼才是重中之重。每月宗门都会发放一笔价值不菲的灵石丹药等等资源。

    当然，和任何其他地方一样。资源从来不是平均分配。而是根据每人的修为进度有所侧重，并根据每年的大比结果来分配。如果有望突破金丹期，那么更是重点照顾。毕竟凌天阁之所以能够位居越国大陆之首，除了几位元婴期的峰主和前辈，这数百名潜力满满的金丹期弟子才是立足之本。

    筑基……

    金丹……

    刘源仿佛看到了更加广阔的未来。

    他忽的想起一事，“请问师姐，你所知道的金丹期弟子都是何种灵根？”

    “这个嘛，如果是天灵根，基本上进入金丹期是迟早的事。至于那些普通的五行灵根也有一半之数吧。”

    “地灵根呢？”

    “让本姑娘想想……好像……也出过。”

    “那么……伪灵根呢？”

    “你在开玩笑吗？伪灵根如何能入得了主峰？”天青叉了腰皱眉道，“你存心消遣本姑娘是吧？”

    刘源没敢说出真相，好在天青丝毫没怀疑到自己身后这个师弟正是个不折不扣的伪灵根。

    说话间，天机峰的峰顶已经近在眼前。还有几丈距离时，天青早轻盈的纵身跃了过去，站在一块峭壁巨石上，吓了刘源一跳。

    脚下的云雾如同大海一般，在这里涌动的越发壮观，两人站在峰顶，感受着烈烈山风吹过，不禁荡气回肠。

    远处，如莲花般依次排列的几大主峰从未如此清晰，仿佛就在眼前，触手可及。

    “好看吗？”

    天青遥望着远方最高的天都峰，而刘源不由得转头看向她，他觉得天青的声音从未如此好听，于是重重的点头。

    “我宣布，天青一定能够晋级筑基，突破金丹，元婴，分神，合体，还有什么大乘的，我任天青一定能做到！”

    她放声喊着，回声也隆隆的传了回来，久久不散。不知道是不是错觉，刘源觉得山谷中云雾也更加剧烈的翻滚起来，似乎在响应着她的宏愿。

    当然，这同样也是他自己的宏愿。

    这时候，一个声音插了进来。

    “口气不小啊，不如就罚你再回去闭关，一直突破到大乘期，岂不甚好？”

    却是峰主任师道不知何时到了身后，不过听他的语气，倒也不会真的太为难天青。

    “师尊……”天青立刻像是矮了一截，刚才气势全无。她可怜巴巴的说道，“我这不是遵从父亲大人的意思嘛，想着带新来的小师弟熟悉一下环境，做做东道，以补偿赔罪之前的过失。”

    “你这是熟悉环境还是游山玩水？跑到峰顶来作甚？小心我再罚你一年闭关。”

    “天青知错啦，”她软声求道，“还请师尊高抬贵手，我这就去闭关思过。”

    虽然这话表面上说的诚恳，不过她那乌黑的眸子依旧骨碌碌的乱转，还偷偷瞟了刘源一眼，不知在打什么主意。

    任师道早看在眼里，心里好笑，却正色道，“那还不快去，晋级筑基之前别再出来，给我添乱！”

    待到天青蔫蔫的御器飞下峰顶，任师道这才开始细细打量起刘源，眼中功法发动，转瞬间，就将他的里里外外看了一个通透。

    友人虽然曾经提起过刘源胡乱练就的特殊体质，但真正了解之后，任师道还是暗暗心惊，不由得再度感慨，任敬宗啊任敬宗，你还真是个不安分的家伙，自己虽然已经是半归隐状态了，却调教出这么一个古怪的弟子出来。

    不过，这次倒是峰主错怪了阁主，任敬宗什么也没干，在他的眼皮子底下刘源就是这么误打误撞把自己给练成了现在这个模样。

    “跟我来。”

    刘源只听到这一句，接着就感到一阵天旋地转。眼前的景物飞快的掠过如同残影，等到他回过神来，任师道已经带他来到了一间密室。吩咐刘源在一个蒲团上坐定。

    “你有大麻烦了。”

    这是他的第二句话。

    (本章完)

