    在说完了景盛帝是中蛊后，沐安震惊之余忙问道：“巴木可能解蛊？”现在他关心的是巴木能不能替皇上解了体内的蛊毒之苦。

    沐晨摇头道：“现在还不知道，不过师傅说了南夷人擅养蛊虫，他妹妹都会的，想来他也是会的，即便是他不会，府中定也有会的人。”巴木一家老小除了他儿女和妹妹未被关押在一起，其他人可是一个都不少的都被关押在京。

    沐安道：“我和你一起去，我去过一回，多少也了解一些。”

    沐晨点头应道：“也好，有大哥陪着，巴少主也不会看我是小孩就不拿我说的话当话。”

    见沐晨同意，接下来沐安便把和南宫涣去到巴木府中的经过详详细细地说了一遍，等沐安说完后，沐晨便说道：“太子不但让巴木丢了家国，当了俘虏，且还以巴木的儿女为人质以要挟，巴木心里想必也是恨透了太子。”

    沐安接着沐晨的话往下说道：“或许他与我们还会有着同样的目的。”自己是阶下囚，怎又会乐见对手还高高在上，不但高高在上，自己以后还要小心翼翼的在他手里讨生活。这样的日子岂会甘心甘愿？

    沐晨笑道：“正是这样，敌人的敌人就是我们的朋友。”

    兄妹两人打定好注意后就连夜往巴木的王府而去，当然，沐晨也是没有忘记他们的特制秘药。

    巴木也没想到睡在床上的他还要重新穿回衣衫，起床待客。

    虽是不愿，但还是穿戴整齐的来到了会客厅，见到来人正是白日里来过大理寺官员，道：“不知杨大人有何要事，白日来了不说，现在竟然半夜还上门来找本少主？”

    沐安抱拳拱手道：“打扰少主了！不过却有要事要要请教少主。”

    沐晨在沐安说话后也拱手躬身道：“杨晨见过巴叔叔，打扰叔叔休息了。”

    巴木有些意外沐晨对他的称呼，虽然意外，但却不排斥这样称呼，加之看着沐晨乖巧有礼的样子，心中虽冒着火，也不好对一小孩乱发脾气。所以，本是带着气来的，现在被这一声‘叔叔’消去了大半，态度也柔和了下来，“不知杨探花深夜前来是有何事？”

    当然心中气能消去大半，有些还要归功于沐晨的身份。

    付宅三兄弟的传奇他也是听说过的，这样的人不管是在什么地方都是凤毛麟角的存在。巴木此时见着九岁的小探花就在自己眼前，且还这般彬彬有礼，心中不但气消了些，态度柔和了些，另有便是他心中那萌生已久的想法，现在终于找到可以一试的机会了。

    沐晨也没遮遮掩掩，直接说道：“正有一事来请教叔叔，还请叔叔帮忙指点一二。”

    巴木道：“杨探花应是知道我不过是景盛王朝的一名俘虏，一介战俘又怎能指点你这个才思敏捷的探花郎？”

    沐晨扬起小脸，很是认真地说道：“叔叔这话不对，导致战争的失利有很多的原因，未必就是叔叔个人的能力不足。”

    巴木听后一顿，后畅快笑道：“杨探花这话本少主喜欢。”说完又接着说道：“若不是你们太子狡诈，我又岂能轻易被他抓到以作要挟。”

    沐晨装着不懂他话里意思，回道：“叔叔也别叫我探花了，我是济民医馆的大夫，叫我晨晨就好，今日来也是因为医馆的事而来请教叔叔的。”

    巴木‘哦？’了一声后道：“我可不懂医，你怕是找错人了？”

    沐晨回道：“没有找错人，就是找叔叔，是有一事想找叔叔求证。”

    巴木：“先说来听听！”

    沐晨接道：“今日医馆收了一位很特别的病人，病人在三日前发病，发作时突然胸闷不适，不大一会便更觉心慌气短，初发病时，还总说些胡话，一日后患者便如被人抽尽了精血般，身子都枯竭了。无论我和师傅如何治疗，甚至我们还用上了医馆秘药，此秘药为我师傅钻研多年所得，不但有解百毒的功效，还有温养经脉，强身健体之效。可即便是用了此药，仍是未得到丝毫改善，现病人不但药石无效，还陷入了昏迷。”

    巴木听后心中暗喜，但面上却是甚是惋惜，“可惜我不懂医，就是想帮也帮不了。”

    沐晨往下继续说道：“经过了三日的治疗，师傅终于发现了一些端倪，他看出了病人不是生病，而是中了蛊。所以师傅让我来请教一下叔叔，可是知道一种能让人精血尽失的蛊？当然，我们也不让叔叔白帮忙，叔叔有什么要求也可以和我说。”

    巴木道：“你师傅怎么不亲自来？”

    沐晨回道：“叔叔也可能听说了，我们前两日在城外的山上遇到了歹徒袭击的事，现在医馆里是一刻也离不开我师傅，所以我便替我师傅来了。”认真的解释完付老不能来的原因后，又接着说道：“叔叔可别看我年纪小，我说的话和我师傅一样管用，我可是我师傅的关门弟子。”说话的时候不禁带着些小小的自傲。

    “那你师傅是怎么就确定哪人是中蛊而非生病？”巴木又问道。

    “师傅曾遇到过中蛊的人，且哪人的胸中有别于心脏跳动以外的动静，细看之下，还能看得出胸部有鼓动现象。”沐晨又回道。

    “南夷人虽擅长养蛊，可也并不是人人都会养。”巴木又说道。

    “就是因为南夷擅长养蛊，所以才来请教叔叔的。”沐晨说完便是一揖，“我是医者，救死扶伤是我的职责，只要有一线生机，我都不想放弃，还请叔叔能不吝赐教。”

    巴木道：“有什么要求都可以和你说可当真？”

    沐晨：“是，只要是和治病救人相关的，我都能答应，我大哥可以作证。”

    沐安点头。

    巴木道：“第一，给我几粒你说的能解百毒和强身健体的秘药。”说完第一后便转头看向沐安后才接着说道：“第二，让我见见我的儿女。”

    沐安先说道：“这个我得先禀报皇上后才能决定，还请少主理解。”

    巴木道：“你去禀报便是，我在府中等着，你何时带来，我便何时替你们解蛊。”

