    方沂注册了个马甲“寂照庵”，打算上去跟网友辩经，登录后网页会自动刷新，他发现，自己的视频又往前边儿升了一个名次。

    评论开始清一色的夸，“这个哥哥我曾见过的”。

    这不是贾宝玉的梗吗。

    国内观众的文化素养，已经到这种地步了吗。

    往前面翻，最早的评论，是一个小有名气的上传者云飞杨发的，再点头像进去，发现主要是做国内外帅哥明星的精彩剪辑，比如小李子的“你跳我也跳”；尊龙的“末代皇帝”；金城武的“五月一号到期的凤梨罐头”。

    方沂合作过的胡戈，李逍遥也在里边儿。

    都是相当级别的明星，胡戈算进去都跌份儿，竟然把方沂也剪进去了，可是别说啊，竟没啥违和感。

    “这个哥哥我曾见过的”。

    就是上传者给他做的评语。

    这一期视频呢，底下的评论，很多在说上传者偏爱“方沂”，每期都有他。于是方沂又点进去看其他视频，这人做了许多关于方沂的视频，来看的游客很多不认识他，在底下问几分几秒出现的那帅哥，叫什么名字。

    推荐栏上的关联视频，封面全是方沂的照片，都不知道哪里截的这些图，每个的播放量都不低，是不同的上传者发的，有些呢，只发他一个人的剪辑视频，属于他的唯粉。

    还有的，把方沂和各种女演员，甚至男演员剪辑到一块儿，臆想他和这些人的爱情故事。评论都是“甜甜甜”，这种属于CP粉。

    方沂在这些视频中反反复复的看，发现喜欢他的，现在自动有了个圈子了，锲而不舍的更新他消息。

    姓名，籍贯，作品，精确到某某综艺的几分几秒，凡是方沂被拍下来的，通通都能找得到。

    刘天仙也有过这种待遇，她还没出名的时候，回国买东西排着队，当时还是美国大萝莉一个，结果呢，她排的队越排越粗，路人蜂拥来看她，当天就有人在网上发帖，问这仙女到底是谁。

    真是吃这碗饭的，是不需要发稿子吹自己漂亮的，人都长了眼睛的。

    方沂挂了电脑，注意力重新放到台上。

    宋佚和她的小伙伴们在上边儿拼尽全力的演。

    “校友配音展览会”，就放在宋佚他们的《雷雨》话剧后边儿，本来属于玩闹的赛后甜点，因为来的校友咖位太大，把调子起高了，反而成了主餐。

    宋佚说，“不，楼上太热……”

    跟她对戏的问，“老爷说太太的病很重，嘱咐过请您好好地在楼上躺着……”

    ——正好是上次演的情节。

    但宋佚这次演的符合水准线。方沂于是把摄像机对准宋佚，不摸鱼了，把这些值得留念的镜头存下来，以后给宋佚或者其他同学看。

    《雷雨》这戏很长，排了一段时间了，演员们要下来休息。

    宋佚慢悠悠的下来，瞥了一眼方沂把住的摄影机，说，“你看见什么了吗？”

    “我看见了你。”

    宋佚两胳膊挤在一块儿，伸直了，显得她紧张，“我说前面的？你上次不是说要往前面翻？”

    “哦，我自己觉得有价值的，我就拍下来了；前面是你拍的吧，我当时说……”

    宋佚接话，“你当时说，让我拍我喜欢的，因为我不是导演，但我有审美，我喜欢的，就是好的，应该拍下来。”

    方沂，“是，是这样的。但我看你拍的太多，我看不过来了。毕竟你才是录播员，我不在的时候，都是你在拍，我在的时候，假如你有时间，也是你在拍。”

    “那你看到了吗？”

    “看到什么？”

    宋佚看着他，楞了下，道，“既然看不到，也好。”

    “什么也好。”

    “这是不能说的秘密啊。方神，你的变化很大，但也有一点是没变的。”

    方沂摸鼻子，要说话，台上的叫宋佚，“蘩漪，又开始排练了哦……”

    宋佚不得不回去，又想起来问方沂，“方神，你多拍一些我们演的好的，你喜欢的，我下来了看你拍的，也从导演的角度学习一下。”

    方沂当然是照办了。

    从导演的角度，台上这帮人，真还是在校生，技术相当粗糙，比如台词说秃噜嘴，或者知道了摄像头在他这儿，却背过身，也不注意站位，老是被人挡着。

    呆过几个大剧组的方沂，有点受不了。

    演员的站位，说起来也不玄妙，你回忆起来，几乎看不见演员背对你的时候，除非是有深意的特写，比如演朱自清他爸；这种技术肯定要下功夫，导演们懒得去教，要做明星的这么多，不会找镜头的自动就淘汰了。

    唯独呢，宋佚还有几个演过戏的，基本功不错，起码不犯离谱的毛病，但除了宋佚，另几个实在长得不上镜，要求高的方导演不愿意拍。

    一直拍到了剧组排练完。宋佚下来看相机。

    她一段段的看。她很高兴，说，“方导就是有眼光。”

    “拍了什么？”

    “方导拍的谁？”

    其他的也跑来看。

    有胆子大的，直接问方沂评价。完全是把他当做老师了。一旦方沂愿意指点，大家都细心的听。

    方沂了结了指导工作，铃一响，就打卡下班。

    同学当然要留他，问清楚了不是班级聚会后，方沂就直接拒绝了。

    同学们不觉得被伤了面子，反而觉得理所应当。

    像刘天仙那样的，又是送口红又是请客什么的，偶尔还唱唱K，和人打成一片，反而让人嫉妒她。太亲近了，就误以为够得着了，就产生嫉妒情绪。

    方沂离开后，这帮人果然在议论他。

    有人问，“方神不和人聚会吗？”

    也有人答，“方神正在事业的快速上升期，我看新闻，说他的戏马上要播了，而且，他还要和校友们同台竞技。哪有时间聚会。”

    “听说，校友都是方神拉来的？”

    “好像是啊，不是好几个都跟他合作……”

    “陈建彬，段亿弘，靳冬……”

    学生们对要来的校友如数家珍。这些名字，都是他们一辈子难以望其项背的。

    然而，方沂却在这些人里面。

    方导在事业的上升期。

    而他们哪里谈得上事业呢。

    同学们沉默了。有的呢，坐椅子上，模仿先前悄悄看到的，方沂的坐姿，那种拿着摄像头指挥，但又随时毫不在意的派头。

    过把干瘾儿。

    宋佚呢，翻阅到自己以前拍摄的视频们，微微的叹。

    她被人问，“宋佚，你比我们了解方沂一些，也进过组，像是方沂这样的，是不是以后铁定就是优秀校友了。”

    宋佚说，“不已经是了吗？”

    

