    “船长，现在立刻让所有乘客上船！并且做好重新入海准备。”

    “欸？怎么回事？”

    驾驶舱内的船长茫然不解的反问道。

    “地震了？是地震了吗？”

    “上船，麻烦各位请上船，救援我们的船只马上就要到了。”

    但对面的阿妹莉卡接线员哪里还会给他解释那么多，能够通知让乘客重新上船就已经是他们的恩典了。

    像是在岛屿内部看到裂谷的人，现在就和游戏里跑毒圈的人似的朝着来时的路疯狂逃跑着。

    “开，开什么玩笑，为什么裂缝在扩大。”

    “别傻愣着了，快跑啊！”

    “救救我们！救救我们！”

    有人朝着空中的直升机挥舞着手臂求救，但得来的只是直升机的高度越拉越高。

    “司令，海岛正在消失。”

    “我看到了。”瞧见忽然出现，但现在又不断消失的海岛，司令不停揉着太阳穴，“看样子现在还需要调集来地理专家了？”

    “这种忽然出现又消失的岛屿是怎么回事，亚特兰蒂斯吗？”

    “那是我们西方的称呼，司令，在东方这里似乎称这样的地方是蓬莱。他们认为在茫茫海洋上有仙山，忽隐忽现。”

    “蓬莱？不管他什么蓬莱还是亚特兰蒂斯了，快点给我搞清楚这海岛到底是怎么回事。”司令像是想起了什么，拍了拍自己的手掌，“突然出现的海怪，突然出现的海岛，我是说有没有一种可能，只是一种可能，这两者是有关联的？就像是超市购物时买一送一时的商品，互相联系着。”

    不管是真觉得司令说的有道理，还是为了拍马屁，旁边的海军军官们不住的点头：“这真的十分有可能！”

    “不是有那种神话吗？就是海龙王和龙宫？东方人不是崇拜生活在海洋里的龙，并且认为龙有着自己的宫殿、庄园、仆人。”

    “就像迪土尼通话的巨龙城堡？”

    “可以这么理解。”

    他们摸着下巴交换着意见，同时借由直升机传回的高空画面俯瞰着逃难着的众人。

    “这群人要是幸存下来的话，就把他们控制住扔给东京那边，海岛的事情要隐瞒住”

    “将这片海域封锁起来，以军事演习的名义……第七舰队要与海上自卫队进行一场反潜演习训练。”

    在东京湾门口进行演习训练？这可真是不常见，毕竟阿妹莉卡海军演习要么在太平洋，要么就在和东亚某大国的交界线上。

    在东京湾演习是想要打捞海底的高达哥斯拉还是煤炭？

    看着正在缓慢消失的海岛，军事基地中的众人其实暗中还松了一口气。

    还好海岛没有了，不然就要让他们来负责探索了。

    虽然这么想是没有担当的表现，但如果海岛一直存在的话，就代表本土那边的老爷一定会命令他们前去好探索这片海岛，研究其各种原理机制。

    科学家、中二病、好奇宝宝们或许对这种突然出现的事情充满了兴趣与探索欲，可能做到基地上层的与其说是军人，个顶个身上不如说是官僚气息更重。

    除非这件突发事件可以扩大他们的权力，这群海军官僚才会像遇见真空的空气一样疯狂挤压扑过去。

    不然永远是多一事不如小一事，反正事情放着不管，他们的权力也不会变小，反而要是整出了什么纰漏，那到时候背锅的时候谁来承担？

    所以代表着大麻烦的海岛能够这样忽然消失，对官僚们来说也是件幸事。

    至于什么人类探索未知的收获，人类向神秘领域进军的勇气，全都随他去吧！

    “嗯，你们打个报告给华盛顿那边，现在还有更重要的事情要处理……”想到实验室中那全身上下都写着天材地宝的实验体，司令心中便一片火热。

    …………

    东京，新宿区。

    【今日，一艘邮轮因导航故障在伊豆半岛海岸处搁浅，在横须贺海上自卫队、阿妹莉卡海军的成功营救下，搁浅船只成功脱险，船上游客、乘员也安然无恙抵达此次航行预定的横滨港。】

    “有没有搞错，最近海上出事的新闻也太多了吧。”

    “说不定有哥斯拉吧，东京湾下面有哥斯拉吧，嘻嘻。”

    “说起来我们过会去涩谷看看吧，据说忠犬八公好像活过来了。”

    “哈？那种事情你也相信？”

    “我可是看到视频了，本来要把视频转给你，但视频链接被上传者删除了，真是可惜。”

    “但是你看嘛，涩谷站忠犬八公口已经被封锁起来了，说明一定发生了什么，而且还有镰仓那边，镰仓大佛也活过来了！完蛋了，完蛋了，不会世界末日要来了吧。”

    虽然说着世界末日要来了，但这女生却是拍着手，面色十分兴奋，像是巴不得下一秒就会看到陨石撞地球的场景。

    忠犬八公像也发生了情况？

    一旁经过的室木平八郎竖动了动耳朵。

    这东京还真是变得越来越奇怪了。

    而且镰仓大佛……室木平八郎摇了摇头，抛掉了脑中记忆着的那天看到的镰仓大佛的画面。

    忽然活过来的镰仓大佛别说普通人了，就算是他这样的超自然能力者想起来后还是心惊胆战着。

    但大佛、忠犬八公什么，现在全都可以先放在一边——室木平八郎感受着新宿区的繁华，缓缓闭上眼睛。

    那女人，让自己掉进深渊的女人就在新宿。

    新宿的繁华就像是一张巨大的蜘蛛网，将渊田素子狠狠的钉死在纸醉金迷中。

    人生固然可以及时行乐，但并不能以将别人拖入深渊作为前提！

    “请问，您站在这里……是在等什么吗？”

    就在室木平八郎脑中的愤怒在迅速积蓄时，一道弱弱的声音在旁边传了过来。

    是一个穿着高中制服的少女，低着脑袋戴着眼镜，说这话的时候整个人都要钻到地砖下了。

    “如果不介意的话，我可以吗？”

    她说完这话，抬起头看了一眼室木平八郎后立马又立马低了下去。

    “啊？”室木平八郎脑中的愤怒一下被打岔的烟消云散，懵懵的看着少女，“什么可以不可以？”

    “就是那种……不介意的话，我可以……”

