    “唰，唰，唰！”

    就在所有人全都聚精会神看着拳台上的时候，没有人注意到一些人悄无声息的进入到了会所的二层。

    其中一个女人无声无息走到晴儿的身边，双手轻轻舞动，一道道微弱的白色光芒便将晴儿笼罩在其中。

    晴儿体内的气息，也在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    “谢谢你，凌月。”

    短短几分钟时间，晴儿的气息重新恢复到巅峰，转身对着身边的女孩道。

    没错，这女孩正是苏凌月。

    刚刚悄无声息进来的那些人，也正是其他的那些战龙兄弟们。

    他们已经提前做好了计划，等到陆天龙斩杀了台上的女人后，雷天道必定会发飙，说不定会直接召唤出身边最强的守护者。

    那很有可能便是皇境后期甚至巅峰层次的强者。

    到那时候，便是两伙人的最终决战。

    是被对方斩杀，还是干掉对方，也将要有一个结果。

    现在战龙兄弟们分散在整个会所二层的各个位置，只要决战一开始，他们便能迅速做好战斗部署。

    “女人，准备迎接死亡吧。”

    拳台上，陆天龙慢慢扬起了手中的轩辕剑。

    随着长剑扬起，一声龙啸开始在会所之中回荡。

    同时，就见轩辕剑中一道气息冲天而起，直接扭曲了上方的空间，慢慢幻化成了一条栩栩如生的金龙虚影。

    “我有一剑，可斩天下人！”

    这一次，陆天龙并没有隐藏轩辕剑的气息，也并没有将它幻化成其他的形状。

    事情已经到了这种时候，他跟雷天道是要分生死的，已经没有必要再隐藏，哪怕是暴露身份也无所谓。

    反正此战之后，他们也会离开风雷镇。

    “这是……轩辕剑？”

    “他身上释放出来的，是龙族的气息？”

    台下的雷天道也发现了异常，他皱着眉头，仔细感受着陆天龙身上扩散出来的气息。

    先是喃喃自语，接着陡然瞪大眼睛，难以置信道：“你是临海之地的……陆天龙！”

    果然，被他识破了身份！“没错，我就是陆天龙。”

    拳台上，陆天龙淡淡回道。

    “陆天龙？

    什么陆天龙？”

    “天呐，他竟然是来自临海之地的陆天龙！”

    拳台下，会所中的很多人也露出震惊的神色，不少人惊呼出口。

    “你竟然不知道陆天龙？

    听说就是他挑起了雷家跟轩辕氏族的对战。”

    “听说这个家伙很逆天，斩杀了临海之地远古的三皇五帝，同时自称为皇，位列临海之地三皇之一。”

    “他好像是自称战龙皇，还是天龙皇？”

    “这个时候，他怎么敢来临海，听说之前还得罪了狱海一族，还有其他很多的顶级势力，都想要他的命。”

    “看来，他跟雷天道这一战，是生死之战！”

    他们讨论的时候，另一边的雷双双和雷佳佳两姐妹也是满脸震惊，有些难以置信看着台上。

    “他是陆天龙？”

    雷双双皱眉看向身边的雷佳佳。

    雷佳佳一脸懵的摇摇头，道：“我不知道，也是刚刚才知道。”

    “是吗？”

    雷双双若有所思的点点头，道：“你不知道，但是你的父亲应该早就知道了他的身份。”

    “不可能吧？

    他要是知道，为什么不告诉我？”

    雷佳佳有些不相信，可转念一想，却回忆起之前确实有许多令人费解的地方。

    比如她带着陆天龙第一次跟父亲见面的时候，父亲的很多做法就跟以前完全不同。

    或许，父亲真的早就知道了他的身份。

    “可是父亲既然知道他的身份，为什么不告诉我，而且为什么要留他在这里？”

    雷佳佳皱眉，表情很是纠结。

    陆天龙毕竟是临海雷家的敌人，风雷镇雷家虽然跟临海雷家并没有太多的交集，但毕竟属于其中的一个分支，并没有完全的分离。

    这种时候将敌人留在身边，简直就是在背叛临海雷家。

    “这雷家，也要变天了。”

    雷双双并没有回答，只是轻轻叹一口气。

    雷佳佳一下没有听明白，可是细细琢磨之后，脸色突然大变。

    她突然意识到，父亲做出了一个非常令人震惊的决定！那便是，要跟临海雷家彻底的决裂！甚至，他就是想要借用陆天龙的手，干掉雷天道！而且，陆天龙并没有其他的选择，他只有干掉雷天道，或者被雷天道干掉，否则不可能离开风雷镇！“你就是陆天龙？”

    拳台上，那黑衣女人也是一脸好奇的打量着陆天龙。

    她自然也是听说过陆天龙这个名字的，知道他在临海之地做出了很多让人感觉匪夷所思的事情。

    比如，他是从天下古族那荒凉之地过来的，短短时间内便一统了临海之地，而且还干掉了许多实力比他强的对手。

    他敢一人对抗狱海一族，甚至直接闯入了人家的族地。

    他能够挑起临海的混战，让轩辕氏族和雷家发生混战。

    这是别人连想都不敢想的事情，他却真的做到了，现在他在临海的名头，甚至压过了很多大势力的族长。

    “很可惜，你的传奇之路，到此为止。”

    女人轻轻吸了一口气，她手腕一抖，一柄黑漆漆的长鞭出现在手中。

    长鞭之上，并没有任何的气息，这跟女人的隐匿术非常贴近，就好像是隐藏在暗处的毒蛇，随时都可能跳出来给人致命一击。

    显然，女人原本并不想用武器，可是知道了对手是陆天龙之后，还是决定稳妥为主，务必要将陆天龙斩杀在拳台上。

    如果能够干掉他，对于雷家来说，便是大功一件，回去肯定会受到奖赏。

    “偶买糕的，你喜欢用鞭子抽男人？”

    看着她手中的长鞭，陆天龙做出了一个很是夸张的表情，配合他脸上的笑容，怎么都感觉有点猥琐。

    “我有一个兄弟，也喜欢用鞭子抽男人。”

    陆天龙笑道。

    “废话少说。”

    女人似乎被激怒，手中长鞭一甩，恐怖气息冲天而起。

    “陆天龙，你马上就要死在我的鞭下。”

    “到了阴曹地府，也不要忘记，斩杀你的人，是武三娘！”

    

