    力擎龙夏震西北，宵小蛮夷尽低头，这不是一句戏言，而是不容置疑的事实。

    战神殿纵横宇内，震慑四海八荒，但凡战神殿大军所至，四夷蛮荒无不臣服，龙夏边疆无人敢犯！

    而战神殿殿主，叶九州，屡次创立奇功，足以彪炳史册！

    这样的存在，已经超出了普通人可以理解的范畴，即使是龙夏国高层，知道他真实姓名的人，也绝对是寥寥可数！

    “战尊大人，您在说什么？”

    此时此刻，江家老祖宗也察觉有些不对，小心翼翼的凑到黑炎战尊身旁，试探着问道：“您在询问他的名讳？老夫知道，他是战神殿退伍，现在是滨海谢家的上门女婿，名字叫叶九州。”

    叶，九，州……

    黑炎战尊身体一晃，脸上仅剩的一丝笑容彻底消失，笼罩在黑色战甲下方的身体忍不住微微颤抖。

    是他，真的是他。

    率领十万精锐，号称战无不胜，麾下四大战尊，九大战王，一百零八战将，威震全球的战神殿主，叶九州！

    “这就不好玩了。”

    直到此刻，叶九州终于转过头，脸上挂着淡淡笑容，“黑炎战尊，我说的对吗？”

    黑炎战尊看着叶九州的相貌，心里一声惨笑，再也没有半分怀疑。

    自己猜的没错，站在眼前的这位青年，数次拯救天火军团，以一己之力打服了北域八国，声望滔天，实力滔天，龙夏国仅此一位！

    就是他，叶九州！

    “叶……叶先生。”

    黑炎战尊脸上挂着苦笑，嘴里险些就要喊出“叶殿主”，话到嘴边又硬生生忍住，不敢泄露叶九州的真实身份。

    他弯腰九十度，两手抱拳，笑的比哭还难看：“早知道是叶先生驾临，黑炎就算有八个胆子也不敢托大，黑炎……黑炎惭愧！”

    一个躬身抱拳，再加上这句“惭愧”，把烈火战王和江家三人全部吓愣了！

    他们不知道什么“叶先生”，可他们知道，黑炎战尊有多么可怕！

    身为天火军团仅有的两大战尊之一，黑炎战尊的个人武力仅次于天火军团之主，天火战神，绝对可以名列军方前二十！

    如此身份，如此实力，居然在叶九州面前弯腰，还要叫他一声“叶先生”？

    眼前这个叶九州，究竟是何方神圣？！

    “战，战尊。”

    烈火战王心头发颤，已经出鞘的合金战刀赶紧收回刀鞘，提心吊胆的走到黑炎战尊身边，嗓子忍不住的有些发干：“这个叶九州，他，他是……”

    黑炎战尊脸色猛地一变。

    蠢货！

    我都这样儿了，你还猜不到叶殿主的身份？胆敢直呼叶殿主的名讳，你是嫌自己命长？想死不要带上我！

    “闭嘴！”

    他不敢再想，嘴里一声怒斥，又再次拱手，姿态低的不能再低：“叶先生，烈火战王性子粗犷，绝对没有不敬之意。”

    说着，扭头盯着烈火战王，口中沉声怒喝：“还愣着干什么？赶紧向叶先生请罪！”

    他说的是请罪，而不是道歉！

    在天火军团，道歉和请罪的意思完全不一样，道歉只需要弯腰低头，嘴里说声对不起，再给对方敬一杯酒，事儿就算过去了。

    然而，请罪就要严重的多，在对方面前，必须半跪！

    “这……我……”

    身为黑炎战尊麾下第一人，烈火战王的身份当然不低，可他根本没有见过叶九州的真容，此刻犹豫再三，终究不敢忤逆黑炎战尊的意思，左腿微微弯曲。

    啪！

    单膝跪地！

    对着叶九州左膝触地，两手交叠抱拳，头颅深深低下，声音说不出的憋屈：“请叶先生恕罪，我，我错了！”

    嘴上是这么说，其实他根本不知道自己错在哪儿！

    “口服心不服，心口不一。”

    叶九州淡淡一笑，缓缓上前一步，随手抽出烈火战王腰间的合金战刀，手指沿着刀刃慢慢滑过，而后屈指轻弹。

    嘣！！

    战王级别的高强度合金军刀，被这根手指轻易崩碎，无比锋利的刀身碎片激烈四溅，和空气摩擦出了肉眼可见的猩红火光！

    “咕咚！”

    烈火战王眼珠子陡然睁大，表情像是见了鬼，心跳都差点儿停了！

    他这柄战刀，是当今龙夏国军工科技的巅峰之作，即使是反器材狙击步枪都无法在刀身留下半点痕迹，在这位“叶先生”手下，却像是一块脆弱的软豆腐，根本不堪一击。

    这是什么实力？

    就连黑炎战尊都绝对办不到！

    “看来，你已经服了。”

    叶九州看着烈火战王脸上的惊骇表情，口中轻笑一声，又转头看着江家三人，淡淡开口。

    “我说过，江家必灭，你们不信。”

    “现在，信了吗？”

