    “父皇……。”

    “陛下。”

    等贾诩和张辽彻底离开太尉府，两道人影从后方的屏风转了出来。

    “老四，蓝玉，这一次就由你们两个带队，跟着张辽和贾诩去并州和凉州。”

    “老四去凉州，蓝玉你去并州。”朱元璋开口道。

    “是！”两人对此早有心理准备，没有任何犹豫的答应了下来。

    “你们记住，去了之后，要尽可能的展现你们的实力，和中下层的将领交好。”

    “这次你们每个人会带一千名七品境界，刚刚从军校毕业的军官，这些军官不单单有武夫，还有儒道强者，还有术士。”

    “咱的要求，两年时间，你们要彻底控制住凉州军和并州军。”朱元璋沉声道。

    “保证完成任务！”两人信心满满的点头。

    若是单论个人武力，他们或许比不过那些名满天下的三国大将们，但他们可不单单有个人武力啊！

    他们这一次去，不是单打独斗的，而是各自带着上千精锐去的。

    这些人都是大明帝国培养出来的各个方面的人才，为了这两千人，朱元璋可谓是下了血本。

    所有人根据自身特长量身打造有六品灵器，所有人都带有至少一张平天下的诗文。

    除此之外还有作为礼物和招揽人心之用的各种丹药、法器。

    为的就是能够在最短的时间内，把并州狼骑和并州铁骑紧紧握在手里。

    只有这两只四十万军队在朱元璋手里，那大汉王朝就乱不了，无论他怎么改革，那些士家豪族都不敢乱动。

    第二天，按照约定好的时间，董卓和丁原各自只带了两三个亲兵，在锦衣卫指挥使毛骧的引领下见到了朱元璋。

    “见过太尉。”两人恭敬的朝着朱元璋行礼。

    “起来吧！”

    朱元璋看着忐忑不已的两个人，不由笑道：“放心吧，我不会杀你们的，不过你们也不会待在洛阳，我会把你们送到一个好地方去，至于到了那里之后你们的命运到底如何，这就要看你们自己的选择了。”

    董卓和丁原面面相觑，不知道朱元璋这到底葫芦里卖的是什么药。

    他们很明白现在自己的处境，继续对抗朱元璋，那是必死无疑，只有投降才有一条活路。

    而且他们也认真分析过朱元璋面临的局面，他们都认为自己等人还是有继续为这位太尉大人效力的可能性的。

    毕竟依照他们的推测豪族出身的朱元璋手底下现在应该并没有合格的领兵大将，像他们这样有经验，而且在边军有极大威望的领兵大将，朱元璋只要有争霸天下的决心，就绝对是不会轻易斩杀的。

    若是让他们返回边疆，和身在朝堂的朱元璋遥相呼应，那定然能够震慑住绝大多数封疆大吏，让他们不敢妄动。

    这也是之前何进想要进行的策略。

    他们认为，现在阻挡朱元璋重用他们的唯一因素就是信任。

    只要解决了这个问题，那未来重返凉州和并州并非不可能的事情。

    这也是两人这么痛快的就交出了手下那七千兵马的原因。

    他们都觉得朱元璋接下来一段时间会把他们留在身边，进行考验，或者让他们把家眷接到洛阳了。

    他们两个在来之前就已经想好，都决定不管朱元璋提出什么条件他们都会同意。

    但他们万万没想到，朱元璋竟然要把他们送走，甚至连目的地都不告诉他们。

    “这……，实在是太诡异了点！”董卓和丁原心里都有些不甘心。

    他们是想要留在洛阳的。

    不过朱元璋打定的主意，显然不是他们能够左右的，很快他们就在一队锦衣卫的护送下，向着冀州进发。

    而另外一边，城外的七千边军也终于在经过朝廷争辩只有一方为二。

    其中两千人，会随着张辽、华雄出潼关，返回并州和凉州，随行的还有朱棣和蓝玉，以及朱元璋精心挑选的那两千军官。

    另外五千人整编为五个千人队，直接开进了洛阳城，整编成为兵马司兵将，由赵云统领。

    除此之外高顺这次也是被调往冀州的人选之一。

    作为大汉帝国太尉，就是这一点好。

    虽然现在天下烽烟不断，但大汉王朝的威严还在，即便是这些桀骜不驯的边将，一旦接收到圣旨，依然还是会遵守的。

    这一份大义，就是现在朱元璋需要的东西。

    七天后，董卓、丁原、再加上一个高顺被送到冀州，然后被秘密送到空间通道之前。

    这段时间以来，特别是随着朱元璋成为太尉，进入冀州的各方探子变得越来越多，锦衣卫想要守住冀州的秘密，耗费了大量的物力和人力。

    但终究还是守住了，没有让朱氏来自另外一个世界这样爆炸性的消息泄露出去，要不然不用想都知道，一定是天下大乱的局面。

    此刻站在空间通道之前，董卓、丁原和高顺都是一脸懵逼。

    “我们这到底是要去哪？”这已经是董卓这一路以来，第七次询问这个问题了。

    但显然，今天这一次询问绝对是他最认真的一次。

    “异世界！”

    “确切的说是我们的世界。”

    沐英朝三人笑了笑，当先一步跨入了空间通道。

    “都快点，送完了你们，我还有别的事情要做呢！”

    随着沐英的声音在三人耳边响起，三人互相看了一眼，又看了一眼四周真枪实弹的锦衣卫，最终三人选择了从心跟随。

    毕竟他们可是知道这些东西的威力的。

    “滴、滴、滴！”

    刚刚跨过空间通道，那种脑袋的眩晕感还没有消失，一声刺耳的汽笛声就响了起来。

    三人顺着声音来源看去，发现是一架怪异的坐骑。

    沐英现在已经坐在了里面。

    三人互相看了一眼，只能默默的跟随，同样坐进了里面。

    “这是机关造物？”三人虽然都是大老粗的武将，却也并没有大惊小怪，毕竟他们南征北战这么多年，什么机关造物没见过啊！

    一架造型独特的车驾而已，还不值得他们太过惊讶。

    沐英没有回答他们，看四人都坐上了汽车，一脚油门到底，直接载着三人使出了这一处院落，进入了广阔的南京大道上。

