    石矶娘娘第一个意识就是忍不住震惊疑惑，是何人？

    紧接便就是从未有过的只觉诡异，那太乙真人刚拜完昆仑山，说自己要在此山开杀戒了，结果自己便被杀？自己却被开了杀戒？

    然后才是反应慢一瞬想到：那红光缭绕、瑞彩盘旋，岂不正是曾经轩辕黄帝的震天箭？

    轩辕黄帝的震天箭，怎么会射杀乾元山太乙真人？不是放在成汤大商的陈塘关吗？前段时间不是据说被那大商君主取走了吗？

    蓦然才想到，乾坤弓震天箭好像被大商君主早就取走了，那哪吒手中怎么又出现的一支？难道就是为了箭射自己的骷髅山？好将自己引到乾元山来？

    乾坤弓震天箭在那大商君主手中，如今又突然出现，在乾元山太乙真人要开杀戒的时候杀自己的时候，突然将太乙真人一箭射杀。

    何人又能有如此的魄力？敢绝杀昆仑山圣人元始阐教下乾元山太乙真人？

    金光洞内一瞬间仿佛时间都被凝固，石矶娘娘也不禁心中一瞬的凌乱，一瞬的震惊，古怪，疑惑，不敢置信。

    接着便只见身前出现一个身影，一个相貌身形似乎都只能用完美形容的男人，身上又有着一种莫名的睥睨天地气势，仿佛一位天地的君主，又是何人？

    只见身影现身，一只手向着太乙真人后脑一抓，顿时红光缭绕、瑞彩盘旋的箭矢便自行飞回身影手中，又向着身后的箭囊一插。

    同时九龙神火罩也直接向着太乙真人身上一闪罩去。

    眼前到底是何人？关键时刻竟然在太乙真人要开杀戒的时候，突然一箭将太乙真人射杀。

    却又有着敢杀圣人大教下弟子的胆魄，而乾坤弓震天箭，也正在那位大商君主手中，难道，难道眼前竟是那位大商君主？

    九龙神火罩瞬间反罩在太乙真人的身影上。

    石矶娘娘蓦然心中一松，虽然仅仅只是一瞬，但身体还是仿佛被抽干了力气一般，就连身上的大红八卦衣裙都直接被烧成虚无，而变得一丝不挂。

    紧接身影就是一条有力的手臂伸过来，石矶娘娘更只觉身体一软，一丝不挂的样子却还从没有被人看过，更尤其还是被一个男子揽在怀里。

    瞬间洪荒无数年，石矶娘娘也不禁第一次从未有过的微羞。

    心中自也明白身前之人的尴尬，明明想要扶自己，可自己却是一丝不挂，仅仅只是扶的话却更尴尬，所以便干脆伸一条手臂过来将自己揽住，便也当是扶了。

    可自己如此一丝不挂的被揽在怀里，岂不是同样更尴尬？明显眼前之人看到自己的样子，也是有些情不自禁，便干脆自然的伸条手臂过来。

    心中瞬间的凌乱，震惊，古怪，疑惑，猜测，于是借力被身前之人揽住的同时，石矶娘娘也不禁脸色微红轻声道：“可是陛下？”

    没有问可是大商君主？而是直接称呼陛下，自是故意表现的亲近，毕竟是救命之恩。

    帝辛却是也没想到，自记得金光洞内的一幕，太乙真人又可会真的杀石矶娘娘之前，还虚伪的先往昆仑山拜一下，弟子今在此山开杀戒了？

    如果其真虚伪的先拜一下，那自己就等其说完开杀戒，再将其一箭射杀好了！

    然而不想就是这一瞬，便就出现了意外，九龙神火罩内石矶娘娘的仙衣根本就抵挡不住四周的神火，一瞬便被烧成了飞灰虚无，变成了一丝不挂。

    顿时绝美诱人的身体出现在眼前，帝辛微微尴尬的同时却也是真有些情不自禁了，干脆便借机往怀里揽一下吧，虽然有些乘人之危嫌疑，但这眼前的便宜要不占。

    于是紧接‘扶住’石矶娘娘身体，帝辛便一边想也不想的脱自己外套衣服，一边微点头道：“嗯，是朕欠考虑了，还望娘娘勿怪。”

    话音落下，也两下解开外套，反手穿在石矶娘娘的身上。

    但似道非道，似凡非凡的刺客装束，一件上衣却不足以遮掩石矶娘娘的双腿，自己看看一饱眼福便也就罢了，却不能让别人也看了。

    接着轻轻将石矶娘娘扶住坐下，便又不得不再次微尴尬的脱自己裤子，好在里边还有一身白色的里衣，顿时也让石矶娘娘再次洪荒无数年都没有过的不禁微微一笑。

    瞬间‘坦诚相对’下，原本就只是第一次见面，先被帝辛救了一命，再一丝不挂的被帝辛揽在怀里。

    然后又眼看着帝辛脱衣服给其穿，结果莫名便就感觉两人间没有了距离一般，便干脆只有最亲密关系之人面前才会忍不住的忍俊不禁一笑道：“多谢陛下。”

    帝辛则脱下裤子，鞋就明显太大了，就让石矶娘娘光着脚吧，然后递给石矶娘娘道：“嗯，娘娘先穿上，等过后再说，我看那太乙真人已被烧出原形。”

    说着帝辛便故意转身去收九龙神火罩，结果将九龙神火罩收起，只见原本太乙真人的位置，也已出现一块微有些杂斑的石头。

    石矶娘娘也是‘微笑’着将帝辛衣服穿好，不得不裸露一双同样诱人的玉足，至少帝辛看着石矶娘娘哪怕就是一双脚，都很是诱人。

    对于帝辛感觉同样是，石矶娘娘看都已经看到了，还都已经搂在了怀里，原本就只是第一次见面，但却就仿佛真正‘坦诚相对’过的情人感觉一般。

    于是帝辛也干脆不由直接自然道：“娘娘，这是什么？”

    石矶娘娘同样除了一开始从未有过的微羞，反正身体看都被大商君主看了，且大商君主明显也已无声无息中成仙道。

    所以干脆也同样自然解释道：“我早就有所猜测，不想这太乙真人还真是一块顽石得道。

    此石又名太乙神石，又或者可说是太乙仙石，极具灵性，洪荒中却是很少见。陛下能来这乾元山，也是已成仙道了吧？”

    帝辛看一眼洞中再没有什么可收拾的，收了太乙真人的九龙神火罩，又收了太乙真人本体的太乙仙石，甚至都没有惊动洞府后桃园里的灵珠子和金霞童子。

    帝辛也再次点一下头道：“嗯。那灵珠子，娘娘可不可以暂放过他一马？接下来我还有用处，可以借那灵珠子将阐教打为天地间的邪教。”

    石矶娘娘穿好衣裳，虽然不及之前大红八卦衣裙的美艳，但明显脸上却多了曾经从未有过的微笑好奇，自是忍不住对帝辛的好奇。

    更尤其闻听一句要将昆仑山圣人大教的阐教打为邪教，心中却也瞬间忍不住生出莫名感觉，因为洪荒无数年，也从没有人有过如此的魄力。

    无论是曾经的伏羲、神农，那轩辕黄帝却本就是阐教下，还是后来的蚩尤、刑天，却都没有眼前大商君主敢与天一争，真正与圣人一斗的魄力！

    石矶娘娘也不禁轻轻点头：“便由陛下做主，我本也没打算要那灵珠子性命。”

    帝辛示意一下离开：“娘娘，走，我们边走便说。那一箭虽然为娘娘报了仇，但却没有绝杀那太乙真人，此时就是能杀那太乙真人，却也不可以杀。

    不然必引来那元始亲自出手，却不是眼下我能敌的，所以倒让那太乙真人真灵逃走了，不过往后也已不足为患，随时都可将其绝杀。”

    说着的同时，两人身影就是无声无息离开乾元山，不想孔宣竟‘识眼色’的不见了影。

    帝辛自也知道，接下来却才是真正的一场热闹，太乙真人不死的话，紧接却就是那灵珠子的剔骨割肉还父母了。

    然后又大逆弑父，将李靖追杀到上天无路入地无门，如此的虚伪阴险卑鄙无耻，又怎么可以没有观众？这次却要带着那灵珠子好好溜一圈，比如那截教下九龙岛、金鳌岛，或者那云中子的终南山。

    于是太乙真人真灵逃往昆仑山。

    孔宣故意躲着不见了影。

    帝辛则跟石矶娘娘一起无声无息的离开乾元山。

    同一时间的极西之地灵山，同样獐头鼠目的陆压禅师也忍不住脸色再次阴沉了。

