    她既然已经动了对他公司下手的心思，就一定会像他所说的那样说到做到。

    秦衍墨只要一想起自己的公司即将因为秦菲而毁掉，他这心里就格外的愤怒。

    愤怒的让他真想打秦菲一顿，但现在不是打秦菲的机会，因为他一但动手打了秦菲，秦菲可能会比现在更加作死。

    秦衍墨没有办法，只能强忍着怒火问秦菲：“你想让我怎么帮你把洛璃变成我们的人？我和洛璃只有生意上的往来，私底下并不熟悉，我觉得你去把她变成我们的人，比我去让她变成我们的人要更加的快。”

    听她大哥这话的意思是，他还不知道洛璃喜欢他的事情？

    秦菲说道：“大哥，虽然你和洛璃私底下并不熟悉，但是洛璃却依旧喜欢上了你，而我和洛璃关系好也是因为大哥你！因为洛璃想要让我帮她在大哥面前说好话，撮合你和她在一起。

    也就是说，大哥想要让洛璃变成我们的人比我容易！最重要的是大哥一旦让洛璃变成了我们的人了，洛璃就不会再去帮陆浅，到时候我们的公司不但可以保住，也不怕陆浅利用洛璃来对付我和你了啊。”

    秦衍墨好像明白了看秦菲的意思：“你想让我和洛璃发生关系？”

    秦菲认真的说：“这是唯一的办法，只有让洛璃变成了大哥你的女人，洛璃才会对你死心塌地不做出伤害你还有公司的事情！大哥，你看这洛璃不但长得漂亮，身材还很好，你和她睡一晚并不会吃亏！”

    秦衍墨真是没有想到，有一天自己会靠出卖自己的身体来保住自己的公司。

    虽然和洛璃发生关系他确实不吃亏，但是他实在是没办法对一个刚认识不久的女人做那种事情。

    可他要是不做，这洛璃就有随时随地帮陆浅伤害他公司的可能。

    看起来为了保住自己的公司，他不得不出卖一下自己的身体了。

    秦衍墨深呼吸一口气对秦菲说：“秦菲，你给我听好了，我碰洛璃只是为了我的公司，绝对不是为了你，还有，你别怪我没有警告你，不要在和如今的陆浅作对，因为你压根就斗不过她，现在你把洛璃家的地址给我，我立刻去找她。”

    秦菲就知道秦衍墨会为了公司而出卖自己身体的，因为公司对他来说可是他的命啊。

    他绝对不会就这样眼睁睁看着自己公司破产。

    所以为了救他自己的公司，他可是什么事情都能做出来的人。

    秦菲在挂断电话后立刻把洛璃的地址发给了秦衍墨，秦衍墨一得到地址就开车去了洛璃所在的公寓，然后他还买了一大束玫瑰花前往。

    不过这家公寓比较严格的关系，秦衍墨就算到了也进不去，因为非这家公寓的主人公在没有公寓里主人同意的之下，保安是不会给秦衍墨开门的。

    所以秦衍墨没有办法只能给洛璃打了一个电话过去，告诉自己有事找她，让她给楼下保安说一声放他进去。

