    “对，那就说的通了。否则以余长老的修为，如今不过分神期，又没有强大的身世背景，怎么都难以想象让一个空冥期的修士认他为主。”

    “就算这样也很厉害了啊！这可是空冥期的修士啊，试问在整个天医谷外门，有哪个学生或导师，能有自己的影佑使？”

    人群叽叽喳喳议论纷纷，这些话语都传入了余长老的口中。

    他眼中有着掩藏不住的得意，面上却做出云淡风轻的模样，朝程天河随意一扬手道：“起来吧。”

    程天河眸光幽暗，身体因为余长老那有些轻慢的动作而微微僵了僵，可到底没说什么，站起身来。

    余长老这才看向奚玥和云文靖几人，带着嘲讽般道：“现在，你们还觉得我没有资格说，我的医术比奚玥高？我的诊断是正确的？”

    一时间，水医三班的众人都噤声了。

    就算是猖狂如君泓博、云文靖和白若桓三人，也不好说什么。

    实在是在暹罗大陆，能拥有影佑使的医师都是凤毛麟角，毕竟医师的修为都不会很高，而影佑使至少要空冥期修为。试问让一个强者臣服于弱者，言听计从，十年无法背叛，有几个人会愿意？

    影佑使存在本身就已经证明了余长老的水平，如果水医三班的人这时候非要胡搅蛮缠，说余长老不如奚玥，只会让围观的人笑话。

    可是，如果无法证明奚玥的医术，那奚玥就要被逐出天医谷了。

    众人的脸上都露出了焦急的神情。

    余长老心中却是一阵扭曲般的得意。

    事实上，他和程天河的关系，并不像其他人想的那样，是程天河折服于他的医术，因而跟他签订的。

    只是他刚好赶上了程天河身受重伤，修为去了十之**，余长老威逼利诱，让他签订了影佑使契约才替他治疗，这才有了这样一个好用的打手。

    至于十年后，影佑使契约结束程天河会不会愤怒报复他？余长老可一点都不担心，因为他会在那之前，利用“主人”的优势，让程天河死的无声无息。

    正在余长老得意之际，突然，人群外传来一个响亮的声音，“谁说你有影佑使就证明你的强大？我们每个人都愿意成为奚玥的影佑使！”

    一个高壮的身影挤开人群，迅速来到奚玥身边，挡在她面前，怒视着众人。

    来的正是钱大壮、晋泽宇等人。

    医学院的导师听到他们的话先是一惊，等看清他们的修为后，立刻满脸嘲讽，“你们？就凭你们这点微末的修为，还想成为影佑使？哈哈，也不看看你们的神魂能不能承受住影佑契约？”

    围观的众人一个个都哈哈大笑，既是嘲笑奚玥的无能，也是嘲笑钱大壮他们的不自量力。

    余长老的弟子更是毫不客气地讥讽道：“你们几个里，也就一个是元婴期巅峰，其他甚至还有几个是金丹期的，就这样的水平，居然好意思说成为影佑使，哈哈哈……别笑死人了。你们先达到了分神期再来说大话吧！”