    长沙城内，日机群正在不断地进行着轰炸来着。

    很多建筑物再次被来势汹汹的日机群，炸的倒塌，还有不少无辜的市民也是被炸伤亡了。

    一时间，整个长沙城内再次出现了市民们到处逃窜躲避空袭的混乱情景。

    “小姐！我们快隐蔽吧！鬼子的飞机群的轰炸越来越恐怖了！”

    “如果我们还不快快一点隐蔽起来的话，恐怕我们就麻烦了！”

    当日机群的轰炸越来越狂暴之际，丁小欣身边的丫鬟李小翠却是满面都是惊恐之色的，惊呼出声道。

    “我知道了！~前面那里可以躲避一下的，我们马上过去那里的建筑物躲避起来！”

    对于自己这个贴身的丫鬟的慌张失措，丁小欣也是立即对着她指着不远处的一懂工厂建筑物，就提议道。

    因为这个时候，那一栋工厂处，可是挤满了不少避难的人们，所以丁小欣也是准备过去看一看那里有没有隐蔽日机群轰炸的地方来着。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    .......

    只不过还没有等她带着自己的丫鬟李小翠前往那一个工厂的时候，天空上却是突然传来了一阵阵飞机的引擎声音来着。

    “小.......小姐！不好啦！是鬼子的飞机来袭啊！”

    “我们快逃啊！”

    然后当丁小欣和李小翠一抬头望天，就立即看到了两架日式轰炸机，正在远处那一栋有不少人正在躲避轰炸的工厂上方进行着盘旋，

    “嘶！对！我们快逃！”

    当李小翠的惊呼声音一响起之后，丁小欣也是惊惧的发现了这两架日机，正在准备轰炸工厂的情况，而立即大声的点头同意道。

    然后她们两人也是惶恐不已的，就朝着相反方向，就急急匆匆的逃窜起来了。

    片刻之后，在她们的在身后就传来了数声巨大的爆炸声音来着。

    因为这个时候，那些来袭的鬼子飞机，也是已经进行了重磅航空弹的轰炸了。

    一下子把丁小欣她们前面哪一栋工厂，也是给炸塌了起来。

    顿时那里就是一片硝烟弥漫，和凄厉的惨嚎声音了。

    至于丁小欣和丫鬟李小翠也是更加的惶恐的逃窜到了前面一些隐蔽的房屋那里，去躲避日机群的轰炸了。

    “那些鬼子的飞机群好恐怖啊！小姐！”

    “我们刚刚看到的那一栋工厂，就这样被炸掉了里面可是还有不少人在躲避着轰炸呢！”

    “我刚刚回头看了一下，顿时就被吓坏了！”

    “那一栋工厂顿时就被爆炸的火光给吞噬掉了，我看到好多人都被那些炸塌下来的建筑物给砸的伤亡了，那场景我一辈子都忘记了不了的！”

    “我担心今天晚上我要发噩梦来着！”

    “小姐我们现在怎么办好呢！我们会不会也要被鬼子的飞机群给炸死的？”

    “我害怕啊！我不想死啊！小姐！”

    当丁小欣带着自己的丫鬟，躲避到了一栋没有了人的民房那里的时候，身边早已经被日机群的轰炸场景，给吓坏了的丫鬟李小翠也是惶恐不已的哭泣道。

    “不会死的，我们一定不会死的！不要哭了！”

    “我们又不是第一次遭遇到鬼子的飞机群的轰炸来着，走！我们快去找平时那些防空洞来进行躲避轰炸吧！”

    当丁小欣看着自己身边平时就很胆小的丫鬟李小翠被吓哭了之后，她则是赶紧说道。

    与此同时，她也是努力的克制着自己的惶恐情绪，就继续带着对方朝着平时遭遇到鬼子的轰炸，而隐蔽过的防空地方去了。

    至于回家，她已经回不去了，最起码在鬼子的飞机群的轰炸完毕的时候，是暂时回不去了。

    至于她的家人，她也是很是担心的，但是这可不是第一次遭遇到日机群的狂轰滥炸，所以有了避难经验的丁小欣也是很清楚的知道在日机群进行轰炸的时候，她的家人也是想办法进行隐蔽躲避轰炸的，

    然后当日机群离开之后，他们才会想办法回家团聚的。

    当然此时此刻，像丁小欣这样情况的长沙市民，却是多了去了。

    根本就不止她们两人是这样做的，

    不过就这个时候，

    在长沙话后方一点的国军飞机场那里，国军新组建的飞行部队的飞行员们，也是赶紧起飞了他们所驾驶的战斗机群，就朝着长沙城内的上空，去驱赶日机群来着。

    这些国军飞行部队，所驾驶的战斗机依然还是刘飞洋以前给予他们的那些比较新式的战斗机来着，比如P-40战斗机，还有拉-3战斗机，

    随着这些战斗机的起飞之后，日机群在长沙城内的轰炸，也是接近了最惨烈的时刻。

    当长沙城内的一片惊慌失措，和惊骇不已的时候，

    很多市民的惶恐情绪，也是开始沸沸扬扬起来了。

    “我们会不会被那些该死的鬼子飞机群全给炸死的？我很害怕啊！我现在还这么年轻，我还想多活几十年来着！”

    “谁知道呢！日机群这么多，而且还是全天候来轰炸我们，现在都不知道有多少人，是被这些该死的鬼子飞机群，给炸伤亡了的！”

    “都是我们没有防空武器装备，和自己的飞行部队啊！要不然何止于被这些天杀的鬼子飞机群，这样来进行轰炸来着！实在是可恶啊！”

    “我们还是不要说这些了，还是赶紧躲避吧！要不然我们分分钟要被轰炸掉了的！我可不想就这样无能的被日机群给炸死了的！”

    “我也是啊！如果我们这个时候有飞行部队来赶走这些该死的日机群就好了，我们就不用像现在天天都在担心着这些该死的日机群的狂轰滥炸了！我的家人都已经被这些日机群的轰炸给炸伤了一些了，也不知道下一个会不会是我了！”

    “我看你还是不发白日梦了，我们那里还会有飞行部队来支援作战？如果有的话，就不会天天见到这些该死的日机群肆无忌禅的出来轰炸我们了！”

    “唉.......”

    .......

    .......

    当很多市民都在担心日机群会不会炸死自己的时候，这些国军飞行部队也是及时出现了。

    “嘶！快看！是飞行部队了，那些是不是我们的飞机来着？他们正在和日机群进行着空战啊！你们快看啊！我们是不是有救了？”

    “我看到了，还真的是我们的飞行部队来了啊！可是他们什么时候来了的？我不是听说都在大后方那里进行重组的吗？而且也只是听说而已，这现在是什么状况来着，居然还真的有飞行部队来救援我们，去杀鬼子飞行员来着？”

    “天知道呢！反正我们这一次算是有救了吧！现在我也所有飞行部队来支援作战，驱赶这些该死的鬼子飞机群来着，那么我们就不用害怕被炸死了！”

    “这很难说啊！要知道鬼子的飞机群，可是要比我们这一边来援的飞行部队的飞机要多啊！而且我听说我们的飞机可是没有鬼子的飞机的作性能优越来着！”

    “可是我看到我们的飞机群，正在击落着那些该死的鬼子飞机来着呢！你们快看，又击落一架了，所以你刚刚说的什么作战性能没有鬼子的强悍，我看不真实啊！要不然怎么会有鬼子飞机被我们的飞行部队给击落了下来，而且还不止一两架日机来着呢！”

    “我们终于有飞行部队出现来救援了，这好像是发梦一般不真实啊！”

    “对啊！我们也有航空军了，我感觉真的好像是在发白日梦来着！”

    .......

    .......

    面对着日机群突然被国军部队的飞行部队给进行驱赶和击落的战况，一下子就吸引了全城的市民的注意力，还有沸沸扬扬的讨论。

    有的市民是在隐蔽点那里进行讨论，有的则是还处于到处逃窜日机群轰炸的时候，停了下来进行原地讨论，有的则是在防空地点那里进行讨论，

    总之一时间，所有能够看到国军新组建起来的飞行部队的出现的市民们，都是情绪激动和兴奋的谈论起来，和观望着这些战斗机群的英勇作战，和击落着一架又一架日机群的情况。

