    赵元乐仰着头看他，知道这人就是在戏弄她，干脆不吭声就这么看着。

    易黎哼了一声。

    “看什么？”

    赵元乐：“你管我看什么。”

    易黎笑了一声。

    “你看就看吧，不过光看可不行。”

    见赵元乐还是不吭声，易黎也直接道：“我被你撞痛了，得看大夫。”

    一旁的赵元喜刚忙道：“去我们家看吧，不要钱。”

    易黎答应的相当爽快。

    “行啊。”

    赵元乐不由眯起双眼。

    她觉得这易黎过去准没好事，该不会讹上自己家吧。

    不过…她又觉得易黎不像是这么不要脸的痞子。

    但是想到那天这家伙连喉咙药的几个钱都不给，她又对他不太放心了。

    易黎欣赏了一会儿赵元乐纠结的表情后，抬眼看向四周。

    本来围观看热闹的人群，在触及到易黎的目光后，也都默契的各自散开。

    赵元乐觉得这易黎只是一个保卫，却弄得好像其他人都怕他，肯定是有啥背景的。

    她忍不住悄眯看他一眼，结果却被逮了个正着。

    赵元乐：“…”

    易黎轻挑一侧眉毛：“嗯？”

    赵元乐默默转过头去。

    一旁的赵元喜赶忙道：“那要不先过去看看吧，大街上这么站着也不太好。”

    赵元乐觉得也是，所以她伸手去拿自己的洗澡盆。

    既然在大街上丢人了，那她这一路都忙着这两个洗澡盆回去好了，还能把自己整个人遮住。

    可是她没拿动。

    易黎先她一步将这东西拿过去扛了起来。

    赵元乐：“你干嘛？”

    易黎将这两个洗澡盆抗在背上，环顾了一遍四周，道：“你个子太矮了，我扛着就不会看不清路，也不会把自己整个给盖进去。”

    赵元乐没好气：“我才十四，我还要长的！你还是男的呢，都多大了，跟我比个子，好意思吗？”

    易黎：“好意思啊。”

    说着，他长腿一迈走到了前面。

    赵元乐呵呵笑了：“不是胸口疼吗，我看你走的挺快的，该不会是装的吧？”

    易黎头也没回：“哦，那要不咱们去公安那里评评理？”

    旁边的赵元喜拉了拉赵元乐，轻声道：“他是保卫，你别招惹他了。”

    赵元兰这个时候也道：“二姐姐，他不好惹的。”直觉告诉她，这人不是个善茬。

    赵元乐叹了口气。

    也就是她没有钱多养猪，不然的话，哪里能被这小小保卫戏耍。

    易黎走在前，三人默默跟在后面。

    就这样沉默着一路，易黎都不用带路，直接走到了赵大成的店里。

    赵大成看着易黎，再看看易黎放下的东西，又看到易黎身后三个沉默的人，有些摸不着头脑。

    “这是？”

    易黎放下东西坐在一旁，摸了摸自己胸口：“赵大夫，我被你侄女撞了，胸口有点痛。”

    赵元乐：“…”

    赵大成闻言，有些愣，他首先就看向了赵元乐。

    见赵元乐黑着脸却没有反驳，他即使有些懵，但还是很负责任的开始问起易黎。

    “是撞到哪儿了，怎么个痛法，要不进来给我看看吧。”

    易黎：“大概是撞青了，给点药酒擦擦就是了。”

    赵大成缓缓点了个头，走进里面开始拿药酒。

    赵元喜拉着自己妹妹两人就要进去里边屋子。

    赵元乐却没有进去。

    赵元喜：“你在外面干嘛？”没看到这里还有个找茬的人吗。

    赵元乐：“没事，你们进去吧，毕竟是我撞的人，我得看着啊。”

    赵元喜与赵元兰对视一眼，见赵元乐坚持，只得自己进去了。

    易黎坐在矮板凳上，腿长长放着，一只手撑在膝盖上，轻歪了头看向赵元乐：“哟，挺有担当啊。”

    赵元乐默默翻了个白眼。

    赵大成找到了药酒，将药酒拿给了易黎。

    他正叮嘱易黎要怎么用，一天用几次，另外一个看诊的房间传来声音。

    “赵大夫，我老头子咋吐血了，你快来看看啊！”

    易黎便道：“我这边不着急，去看看那边吧。”

    赵大成放下药酒，赶紧往那边去了。

    赵元乐听到有人吐血，也挺好奇的，刚想跟着过去看看，就被一条腿拦住。

    易黎：“你过去做什么，你还能看病？”

    赵元乐：“你管我过去干什么。”

    易黎：“你撞的人，你不好好照顾我，跑去看别人做什么。”

    赵元乐一听这话，一个大白眼翻过。

    她站着，与坐着的易黎对视着。

    半晌，她嗤笑一声。

    “行，那咱们就来好好说说。”

    话音落下，赵元乐搬来了一个高些的凳子，坐了上去，与易黎视线持平。

    易黎有些惊讶，但又觉得颇有意思，单手撑着下巴好笑的看着赵元乐：“怎么，你这是要审我？”

    赵元乐：“呵…审你？”

    没等易黎再说话，赵元乐开口：“我知道你什么意思。”

    易黎：“啊？”他笑了：“那你倒是说说看。”

    赵元乐面容冷静。

    “你想耍我。”

    易黎：“嗯…”还真给说中了。

    赵元乐接着道：“你姓易，看样子也不是个自己混上来的小保卫。

    同样是保卫，你之前身边的人跟你小弟似的。我想你大概就是家里有背景，然后来体验生活的公子哥。

    别的不说，就说你今天穿这靴子，一看价格就不便宜，小小保卫一个月的钱怕是一双都买不起。

    你姓易，县里有个易家，就是你家吧。”

    易黎轻笑一声。

    “去打听我了？”

    赵元乐哼声：“想多了，随便猜的。”

    易黎点头：“猜的还挺准。”

    赵元乐：“我知道你什么心思。我家没什么厉害的，就我大伯当个大夫，我呢，长的还可以，跟你撞见几次，你可能觉得我胆子大，还挺有意思。

    所以呢，你也不忙，正好来耍我。

    你可以仗着自己身份非要来烦我，然后达到你的目的，等你目的达到了，觉得没意思了，也不用担心任何后果。

    因为无论你做了什么事，又有多过分，我们家也没办法找你的麻烦。”

    易黎听着赵元乐的话，眯眼反问了一句。

    “哦，那你倒是说说，我到底什么目的呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那啥，还有三章晚点来哦。

