    陆泽言低头，手中的花分九瓣，花瓣由圆润变为细长，微微向中间合拢，呈现半开之势。

    颜色是最正的红色，浅粉色的花蕊点缀着这份明艳，花与花相互依靠又相互争芳斗艳，极为灿烂夺目。

    只需一眼，就能感受到花束主人如火的热情。

    不过，好像确实艳丽了点儿。

    脑海中勾画着清冷的仙姿，惆怅的垂下了眸子，握着花束的手，都提不起力气。

    可他不是觉得这赤霄花喜庆，正适合如今这个情形么？

    想了想，不死心的扬声喊去：

    “阿霜你等等，我另外采一束来。”

    说罢，消失在了原地。

    ……

    灵药峰某处。

    平日喝喝酒、睡睡觉，过着浮生偷闲的日子，偶尔还学着俗世文人的模样，嗷一嗓子“当浮一大白”的管长老，如临大敌的守在开满繁花的药田附近。

    他不眠不休的守着了好几天，今晨失窃后，他怒火暴涌，直接动用了自己的人情，特意找来了几名斗酒的老伙计。

    “你们都给我搭把手，如果这次还不能将人拿下，你们这辈子别想再从我这儿讨酒喝！”

    被邀请来的几人还想嘲笑他几声，听到他放了狠话，顿时不敢再乱说。

    笑话，这老小子这些年没少酿好酒，比外头卖的名酒都还够劲，不让他们讨那怎么行？

    不就是抓个小偷儿嘛，一根手指头就能搞定！

    “我说老管，看灵田这么多年，还真以为自己只是个种田的杂役了？出息！”

    盘腿坐在田坎儿上，正好处在C位的白须老儿，瞬间涨红了脸，吹胡子的瞪眼骂回去：

    “要是抓不到人，我看你们有什么出息！”

    他死死的瞪着面前数块繁花似锦的灵田，看到当中被人踩踏的地方，心疼得滴血。

    山间风乍起。

    管长老心中咯噔一声，不由自主的站起身子，双眼瞪得铜铃大，探照灯一般的在繁花似锦的灵田间扫视。

    偷花贼又来了！

    “怎么回事？”

    “莫不是小贼来了？”

    “猖狂！”

    “看我不将他教训得爹妈都认不出来！”

    好友问话声接连响起，管长老没有功夫回应，敷衍的点了个头。就朝醉梦仙璃的灵田飞去。

    那里灵波动荡，形成了风，刮得靠近风眼的植株东倒西歪。

    他连忙打出去一道术法，因为担心周围的灵植受损，不敢使用杀伤力太大的招式。

    如今便深受掣肘。

    另外几人惦记着管长老新开封的好酒“浮生梦”，哪管得了那么多，大招频出，一门心思的想逮住贼人邀功。

    管长老看着一片片被毁的灵植，心痛得直抽抽！

    忙活了一个时辰，偷花贼终于被制住，看着被老伙计围在中间的俊俏风流的少年，眉间的阴霾快要压死人。

    “陆长老，你为何三番五次的要采我灵植！”

    这倒罢了，关键是他还贼挑，光采评级好的！

    灵植的价格不仅要看它本身的品种，还要看成熟后最终的评级，级别是依照完好度、成熟度、药性与灵气的含量来评定的。

    陆泽言环视着将自己围住的几人一眼，最后将目光落在将他视作杀父仇人的管长老身上。

    “那自然是你种的好看了！送阿霜的，自然要最好的！”

    微微偏头，语气漫不经心，一点儿都没有阶下囚的自觉。

    “你你你……”

    管长老“你”了半天，气得身子不停颤抖。

    身旁一位中年修士给管长老顺着气，沉眸看向陆泽言：

    “陆长老，我们不管你送谁，但毁坏宗门财物，就应该承担相应的赔偿，不然我们会将此事上报宗门。”

    陆泽言蹙了眉头，多情桃花眼里多了几分不耐。

    他只不过是看着这山上的花开得好看罢了，摘几朵而已，有什么了不起的？

    被人质问，心中的欣喜便散了一大半。

    低眸看了眼手中冰肌玉骨的花朵，勉强满意，不愿与几人纠缠，转身就欲凌空。

    就在此时，六道金光射出，天上瞬间出现一张金色大网，将逃离不及的陆泽言给罩住。

    “陆长老，因为你这几日的行为，给灵药峰造成了不可估量的损失，你想一走了之？”

    瘦高的老头儿仙风道骨，说起话来却不近人情。

    “听说你来山海派挂职，就是冲轩辕峰主来的，轩辕峰主性子虽冷，但为人最讲规矩，陆长老难道希望我们将此事闹到轩辕峰主面前？

    “你要知道，轩辕峰主身为四峰主之一，是具有宗门事务裁决权的！”

    想要挣开束缚的陆泽言歇下了心思，有些气恼的转过了身。

    “行吧，你们说个数，本公子赔你便是！

    “不过是几朵花而已，有什么大不了？”

    在家族中时，他想要什么就是什么，何曾因为几多不起眼的花受过气？

    管长老可不理他心中所想，虽然气得想将这罪魁祸首大卸八块，但他还是仔仔细细的计算着灵药峰的损失。

    不多时，就统计了出来。

    “七月十日清晨，摘赤霄花三十朵，毁其植株二十四棵，傍晚，摘月见草五十朵，毁其植株三十二棵。

    “七月十一日清晨，摘银光莲十二朵，毁其植株十八棵，傍晚，摘醉梦仙霖二十五朵，毁其植株三十棵。

    “……

    “七月十七日，也就是今晨，赤霄花二十四朵，毁其植株三十二棵，刚才摘取醉梦仙霖十二朵，种植醉梦仙霖的17号灵田当中的植株被毁得差不多。

    “七日来，造成灵植损失共计三十一万九千八百中品灵石，按照宗门定价，甲级灵植的价格依照标准，上浮百分之十。”

    说到此处，管长老停顿片刻，死瞪着陆泽言。

    “按照宗门规定，门中长老拥有八折购特权，但陆长老加入山海派未满一年，不享受此等待遇。

    “但峰主级别拥有宗门内七折购的特权，折合下来只需赔宗门二十二万三千零三十中品灵石就够了，所以陆长老想让轩辕峰主帮忙么？”

    这么过分的人，我打不死你，还不能给你上眼药了？

    想追山海派白月光是吧，想P吃！

    一听要联系轩辕青霜，陆泽言瞬间蔫儿了一半，着急忙慌的阻止道：

    “别，我直接原价给！”

    要让阿霜知道此事，他在她心里还有好印象么？

    “不就是三十多万中品灵石吗，本公子直接给你三百三十块上品灵石，多的赏你了！”

    按照灵石上品：中品，一换一千的汇率，三十三万中品灵石，正好是三百三十上品灵石。

    意念一动，直接数出三百三十上品灵石放到一个小储物袋里，扔到了管长老的脚边。

    他面上一派大家族公子的桀骜姿态，心中却有些难受。

    他好像没钱了……

    就不该乱说，充什么大尾巴狼！

