    看着面带微笑的秦然，史奇一愣，然后就默然不语。

    两人之间的默契，足以让史奇相信秦然这么做必然是有着相当的理由。

    而尼西尔不一样。

    这位圣堂执事皱着眉，以狐疑的目光打量着秦然。

    “你想要干什么？”

    尼西尔问道。

    “当然是赞成你的提议！”

    “我也认为史奇应该拥有一定的自保之力！”

    秦然微笑不减的说道。

    尼西尔的眉头皱的越的紧了。

    因为，秦然现在的态度和之前表现出的态度是截然相反的。

    难道秦然没有看清楚其中的用意？

    这样的想法刚一出现，就被尼西尔抛开了。

    即使秦然没有看出来，但秦然也一定听到了之前史奇的话语。

    有着这样的前提下……

    猛地，尼西尔想到了一个可能。

    “难道你真的认为被一些人当做是修斯圣骑士的转生，就可以真正的进入到圣堂的高层吗？”

    圣堂执事喝问着。

    神情中满是戒备。

    看着戒备的尼西尔，秦然的嘴角不由再次上翘。

    “不然呢？”

    秦然开玩笑似的反问着。

    “我告诉你，这是不可能的！”

    “圣堂的决策层，不会被你所愚弄！”

    尼西尔大声说道。

    对于圣堂，尼西尔是有着相当感情的。

    不然也不会加入其中，且成为了一名执事。

    因此，焦急下他完全没有看出秦然神情中的揶揄、戏谑。

    相反，他以自己的行为表明了反对。

    尼西尔上前两步，站到了秦然的面前，双眼一眨不眨的盯着秦然，已经苍老的脸上带着往日所没有的凝重。

    “我一定不会让你得逞的！”

    尼西尔掷地有声的说道。

    “那你为什么还要来拉拢史奇？”

    秦然反问道。

    “因为、因为……”

    尼西尔气势一滞，他张了张嘴，想要解释，但却现根本没有任何理由能够解释的了。

    毕竟，在做出拉拢史奇，并且以史奇为‘桥梁’，缓和与秦然关系的决议中，他也是赞成的。

    只是，他没有想到秦然会以此为契机想要进入圣堂高层。

    可、可是……

    他现在却无力阻止这一切。

    因为，他完全可以预料到，秦然以修斯转生的身份回归圣堂的话，会有多少人欢呼雀跃。

    拥有一个圣骑士的圣堂和拥有两个圣骑士的圣堂，将是两个完全不同的概念。

    尤其是在眼前的危机下。

    足足四五秒钟。

    尼西尔一句话都说不出来。

    然后，他颓然的坐到了火塘旁边，叹了口气，脸上的神情说不出的没落。

    秦然饶有兴致的看着对方的表情。

    史奇同样如此。

    在秦然出反问的时候，史奇就知道秦然绝对不会进入圣堂的高层，只是他很好奇秦然为什么要答应他去学习圣堂的秘术。

    生了什么吗？

    史奇以眼神询问着秦然。

    “我认为你需要有一定的自保之力！”

    秦然很认真的说道。

    史奇的工作决定了史奇必然会经常的亲身涉险，在大部分的时候，枪械和一些神秘侧手段足够了。

    但现在可不同。

    【触特殊事件：全面开战！】

    【根据玩家上次特殊事件影响力，自动被划分为额外阵营！】

    【西海岸政.府与圣堂的战斗，并没有完结，一次突袭之后，将会是全面的战争，被卷入其中的你，因为之前的行为，遭到了西海岸政.府的敌视与圣堂的善意，在之后的战争中，你对双方的影响，将会最为你最终的评价！】

    （标准：影响包括但不限于破坏，影响越大就会获得越高的评价！）

    ……

    在秦然听到史奇与尼西尔的对话后，这样的提示就出现了。

    在惊讶于西海岸政.府的底蕴时，秦然很自然的开始调整着自己的计划。

    其中，最为重要的就是身边的人。

    秦然可不希望自己的行为给身边的人带去麻烦。

    而在身边的人中，最弱小的就是史奇。

    秦然完全可以想象，仅仅依靠史奇现在所掌握的手段，一旦被西海岸政.府盯上的话，那真的是粉身碎骨。

    尤其是对方的身份，实在是太好让西海岸政.府下手了。

    哪怕他方寸步不离的跟在对方的身边，只需要一些光面堂皇的命令，就足以让他连带着史奇一起跌落到致命的陷阱。

    史奇的性格，秦然可是了解的。

    所以，秦然绝对不允许这样的事情生。

    恰好的，圣堂在这个时候递来了‘橄榄枝’，秦然自然不会放弃。

    让史奇留在圣堂岛上学习秘术，获得自保之力的同时，他去解决这次【特殊事件：全面开战】，在秦然看来就是两全其美的事情。

    只是，一些事情并不能够这样直接说。

    看着史奇诧异的目光，秦然说出了早就准备好的话语。

    “你是特别行动组的组长，你接触的都是一些普通人无法接触到的人、事物——在这样的前提下，有着一个变强的机会放在你的面前，你有什么理由不答应呢？”

    “不要忘记，行动组里可不单单是你的一个人，你会有着搭档、下属，你需要为他们考虑！”

    对于史奇，秦然知道该怎么劝说。

    “可是，你……”

    效果是很明显的，史奇的脸上出现了意动的模样，但却有些犹豫。

    “你是在担心我会因为你被圣堂利用吗？”

    “放心吧！”

    “你所担心的事情，永远不会生——只要我……”

    秦然特意的一顿，隐去了后边的话语，而目光则看向了反应过来的尼西尔，他一字一句的说道：“毕竟，我们不是敌人！”

    “您说对吗，尼西尔执事？”

    威胁！

    尼西尔听出了秦然话语中的深意。

    不是敌人，所以不会生担心的事情。

    如果是敌人呢？

    那自然是，绝对不会手下留情。

    尼西尔脸上浮现了苦笑。

    但圣堂执事的回答却绝对不慢。

    “是的。”

    圣堂执事这样的回答道。

    听到尼西尔的回答，秦然的目光再次看向了史奇，我们的警长又犹豫了一两秒钟后，最终点了点头。

    “我会马上安排！”

    说着尼西尔就向外走去。

    那种仿佛是坐过山车一般的心情，令尼西尔实在是一刻都不想要待下去了。

    虽然按照正常人的年纪，他已经是一位老人，但按照神秘侧的算法，他还很年轻，只是壮年而已。

    他可不想要英年早逝！

    而且，为了以后的安全，尼西尔决定尽量和秦然少接触。

    之前秦然话语中的威胁，实在是让尼西尔心惊肉跳。

    他知道秦然是说得出，做得到的。

    因此，尼西尔脚步飞快。

    甚至，在心底已经开始给自己物色‘接班人’，代替自己和秦然接触。

    但圣堂执事的脚步再快，也快不过秦然的话语声。

    “等等！”

    秦然出声道。

    “您还有什么吩咐？”

    圣堂执事苦着脸，转过了身。(未完待续。)