
　　“是有一些话，不过这幅画您先看看。”叶似锦见画卷递交给誉亲王。

　　誉亲王还以为是什么名画，看这画纸也有些久远了，一打开，入目的就是两个背影，那背影无比的熟悉，在他的手下已经画过无数次了，那个窈窕的身影让他魂牵梦绕，他永远都忘不了。

　　誉亲王久久的才开口，阖上了眼眸，脑海里的倩影却挥之不去，“这幅画....是从哪里，哪里找出来的。”

　　“容妃娘娘以前住的地方，您应该也知道的。”叶似锦这才开口道，“方婆婆说以前总是有个叫林岑的公子前去找容妃娘娘。”

　　“她叫姜蓉。”誉亲王最不喜欢听得就是容妃娘娘这个称呼，当初她进宫后，他就去了皇陵守了几年。

　　“皇叔，你与...她，到底发生了什么事情。”凌初也是沉思了许久，才问道，“这么多年过去了，皇叔就别让我们猜了。”

　　那些事情，誉亲王都瞒在心里多年了，“她说她给自己起了名字，叫姜蓉，我常喊她蓉儿...”

　　那时候祈安帝继位，心思多疑，誉亲王凌梣为了避嫌，就做个闲散王爷，四处游山玩水，醉心于山水之间，也能打消祈安帝的疑虑。

　　说来也是巧合，凌梣在林中碰上了毒物，被咬了一口，动弹不得，昏昏沉沉的，只能等着侍从发现他不见了前来寻他，姜蓉出现的时候不慌不忙的，摘了几种草药就给敷上了，顺便给了他普及了一下草药的知识。

　　而后，凌梣常来林中，也总是能碰见姜蓉，她不像是别的姑娘衣袂飘飘，一身的劲装，穿梭在林中，寻找草药，木头或者树皮。

　　问了下才知晓，姜蓉在制作香料，还有各种药品之类的，他一开始还不相信，一个小姑娘家还会做这些。

　　姜蓉也是笑笑，背着竹篓就离开了。

　　一来二去的，两个人就熟悉起来了，姜蓉给他看了自己做的肥皂，各类药丸，不同作用的香料，各种五花八门的。

　　凌梣十分的惊讶，一个小姑娘竟然懂得这么多，他原本也只以为小姑娘家闹着玩而已的，对姜蓉的印象又刷新了一个层面。

　　姜蓉也会拿这些偷偷摸摸的去卖，认识她的时候已经有了两家铺子了。

　　从她能够跑跳的时候就开始研制这些了，等大一点，就将这些都借着那时候看门的余叔身份卖出去了，不过她不敢多卖，但是一瓶药丸也值不少的银钱了。

　　认识了凌梣之后，有他的帮助，姜蓉的推销面也就更广了，也有了更多的银钱，培养人才，各种发展。

　　凌梣就捏造了不同的人和身份，用这些银钱帮姜蓉开了各种铺子，船厂等等。

　　他本身有一支暗卫，是他父皇留给他的，一直都藏着在，后来却因为姜蓉的原因暗卫发展的愈发壮大了，可以培养这些暗卫制药，管理店铺，获取消息等等。

　　这就像是爽文的大女主一样，一路顺利，与凌梣的关系也日渐升温，二人情投意合，却又都忙于各种事情，聚少离多，没有吐露心思。

　　姜蓉被接回姜府的时候，凌梣已经外出有两个月的时间了，给他写了一封信。

　　凌梣快马加鞭回了京城，找了机会去见了姜蓉，可是得知的却是她要进宫了。

　　凌梣知道姜蓉是个不受束缚的人，怎么会愿意进宫，这绝对不是她的意愿。

　　姜蓉也是苦笑着告诉她，身不由己，本来这命运就不是自己的，现在她不得不遵从老天的意思。

　　而后，姜蓉就再也没有见过凌梣，避而不见，所有的产业铺子，还有之前培养的暗卫全部交由凌梣管辖，再也没有插手了。

　　凌梣就自请守陵去了，一直都没有回过京城，直到一封信的出现。

　　那封信是姜蓉写来的，说她要离开这个大渊朝了，她说在这里最幸福的事情就是认识了凌梣，还发展了自己的事业，就算是离开也心满意足了，就是放心不下肚子里面的孩子，希望凌梣能够好好的保重。

　　凌梣心疼难忍，偷偷的带着人回了京城之中，无论如何都要再见姜蓉一面。

　　回到京城，就得到了消息，姜蓉已经诞下龙子，那晚风驰电掣，雷雨交加，钦天监预示出这孩子七杀星，乃将星，直逼紫微星，有夺权逼宫之兆，乃为大忌。

　　凌梣知道祈安帝最忌讳的就是此事，他想要见姜蓉一面，想要再看看她，哪怕只有一眼。

　　可是听见她平安无事，终究还是回了皇陵。

　　再次见到她已经是一年后从皇陵回来的时候，她不记得凌梣了，看着他的眼中十分的陌生，娇俏的同祈安帝撒娇，对刚出生的凌初熟视无睹，不到一岁的时候就将他送入冷宫了。

　　凌梣心痛到无法呼吸，他知道，这不是她了。

　　他早就知道姜蓉是灵魂寄居在这个身体上了，那一次姜蓉生病，他一夜都守在她的身边，才知道了这个秘密，但是他一直压在心底。

　　她不在了，凌梣浑浑噩噩的过了好几年，直到那次，他看见了凌初。

　　那身上的倔劲，那张脸，都与姜蓉相似，他似乎又找了希望。

　　果然凌初没有让他失望，唯一的缺点，就是太心冷情冷了一些，杀人不见血。

　　可是生在皇家，备受欺凌，只有这样才能保护自己。

　　姜蓉爱笑，遇到事情也一点也不恼，总是能想到办法解决，那段时光，也是凌梣永生难忘的时光，却永远回不来了。

　　叶似锦和凌初听完都有些沉默，久久都未开口。

　　叶似锦佩服姜蓉，她能在大渊朝混的风生水起，自己却平平无奇，没有她这样的能力，不由得有些羞愧。

　　“没想到，这么多年后，我还是说了出来。”誉亲王似是吐了口气，深藏了多少年的秘密，从未与他人说起来过，“现在蓉儿的孩子也已经这么大了，当了皇上，有了自己的心上人，我想她应该也会很高兴的，能够彻底放心了。”

　　“那您知道这个玉案的事情么。”叶似锦见锦囊里面的玉案拿了出来，“这个玉案似乎有很神奇的作用。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第328章 姜蓉的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 