    时乘龙气，有满城风雨相随，在这皇城之中气运滔天，能显金龙异象者，自然没有第二个人。

    见到洛离当面降临后，商鞅与左白鹿，自然也有了反应。

    那来自中土的读书人从容了理了理衣襟，随后双手作揖，向着眼前的洛离肃声开口，道：

    “儒道读书人左白鹿，见过夏皇陛下！”

    “些许微末实力，当不得大才之称，夏皇过誉了。”

    而一侧的商鞅，作为洛离召唤至此世的人物，相比较旁边的布衣儒生，倒是显得更加坦然。

    “商鞅，见过陛下。”

    “此番我受君上相邀，特此前来大夏，欲为这皇朝之雄图霸业添砖加瓦，捉拿些许贼子宵小之徒，就权当做是见面礼了。”

    “因此，不必称谢！”

    二人话语出，倒是让场面上一片哗然。

    行刑场上狼狈不堪的众多囚犯朝臣，面色露出惶恐以及绝望。

    短短时间内，他们的心情犹如过山车一样，从高峰跌落低谷，又从低谷直升天堂，随后再在这三人接连而至后，更是从天堂直坠地狱...

    万万没想到，必死无疑之局中，竟然有人意图前来劫法场将他们救走！

    可就在铁索断裂，将要逃出生天之际，两道毕生都难得一见的高手竟然站了出来，将他们的逃生希望亲手打碎...

    虽然不知道这些前来劫法场的黑袍身影，到底是何方势力，但眼下这些朝臣心里清楚。

    他们将面临的结局，除却死路一条外，怕是也没有第二条路可以走了。

    与其如此，还不如在刚才便叫那刽子手一刀下去，好歹还能落下个干脆利落。

    又何至于像是现在这般，明知死路一条没有挣扎的余地，只能怀揣着绝望的心思，等待生命的终结。

    宛如折磨。

    区别于这些个囚犯的心思，其余一众将士和刑场官吏，眼下心情倒是颇受震动。

    武道宗师，平素里绝对是难得一见的高手。

    而这种等级的高手，一共五尊前来劫法场，却被那二人连手都没动就彻底解决了。

    最关键的是，在洛离这位夏皇亲身降临后，他们竟还对其抱以敬意，礼遇有加...

    这是不是就证明了，他们的陛下比那两名不知境界的高人，还要强？

    场面上的大部分人经过脑补后，眸光望向洛离的时候便更显敬畏了起来。

    不愧是以一人之力，便压服了整个大夏武林和朝堂的通天人物。

    数遍八百年青史昭昭，怕也是只能出此一人尔！

    洛离踩踏金光，缩地成寸入了法场。

    而李青衣持剑随在他后方，隔着不远处就将视线投入了进来。

    “中土儒脉，左白鹿么...”

    “之前隐约间听过这个人的名字。”

    “儒脉七道，白鹭学宫当代夫子寄予厚望的继承者吗...”

    “此等人物竟然会在大夏现身，有意思。”

    白衣女子眼神里若有所思。

    听闻此人曾经走遍中土，悟出了一条儒门大道，只可惜最后却自己将步伐给踏了回来，不欲以此道入天象。

    随后数年里，便再也没有听说过此人的名声传出了，只是令李青衣没想到的是，自己竟然在大夏见到了他的面。

    而且看其样子，貌似对于洛离这位大夏皇帝，很感兴趣。

    至于另外那个名为商鞅的人，一开口听起来就和洛离有所干系，想必便是在那皇宫书阁间，引得他哄然大笑的人物了。

    自己虽然没有听过其自身的名讳传闻，但刚刚那一系列的招式和异象，却无疑昭示了此人并非凡俗，起码也得是一尊四品之境的高手。

    就是不知道，洛离是从哪里结识的此等人物。

    “这位陛下，还真是叫人出乎意料。”

    “本来以为我已经算是对他比较了解的了，可现在看来，还是有许多东西，不像是我看起来的这般简单啊...”

    女子一头青丝随风摆动，看起来光彩照人。

    那商鞅自身的异象，公正明理又兼如威如狱，一看就是修行法家至理的高人。

    而左白鹿则更不必说，作为儒脉的继承者，他就是根正苗红的读书人，属于隔代的圣人子弟，读的是圣贤书，修的是浩然气，无论是从修为还是出身来看，都当属一流。

    不知为何，见到这些越发杰出的人物后，李青衣心中却是生出了一股紧迫之感。

    她感受到了压力。

    洛离越来越优秀，而汇聚在他身边，或是与他有所交集的人物，也都开始变得越来越强。

    自己如果再不有所进境，可能就会有些跟不上脚步，甚至被远远甩在身后面了。

    这对于一个自幼就被灌输着比肩祖师，身怀天人之姿的绝世天才来讲，自然是一件难以接受之事。

    无关情爱，只是因为自身的骄傲而已。

    她的骄傲，不允许自己不如别人。

    即使不会在明面上流露出来，但李青衣也知晓，眼下积累足够，自己不能再耽搁时间，也该回宗悟道了。

    有祖师留下的太乙道碑，再加上自己的无暇道心，不仅是李青衣自己，就算是全太乙道上下都觉得。

    只要她下山走完一遭红尘，体悟百态洗练剑心完毕之后，那么宗派的太乙剑道，对于她李青衣来讲，便是近在眼前。

    世间天才芸芸，但是真正能有近道之姿者又有几人？

    而身怀无暇道心，天生便能看破道之本谛的李青衣，自然能名列其一。

    论资质与机遇，她自诩不逊于洛离。

    一路走来，在见到洛离一路行于自身大道上坚定不移之后，李青衣也是收获良多。

    朝问道，夕可死矣！

    见证一条属于人皇，意欲使天下太平的大道从无到有诞生，对于李青衣来讲，近乎胜过她两年悟道！

    她有预感，回宗之后，那枚记载了祖师一生道法脉络的碑文，自己已经能尽数悟透了。

    念及至此，看着那衣袍猎猎，言语间谈笑风生的人影，李青衣心头之间，却不知为何生出了淡淡不舍。

    她下山这两年来，光是在这大夏，就呆了半年之多。

    除却山上一年四季的风雪，以及和蔼可亲的师长外，李青衣最为熟悉的人，就是洛离了。

    她也不知晓，自己对于这位人道帝王，究竟抱有着怎样的情绪。

    “希望经年以后一晃眼过，你我都能更进一步，成就那天象之位吧。”

    罕见的迷茫情绪溢入一双褐眸，李青衣摇了摇头，喃喃自语道。

    或许是习惯了孤寂，习惯了那天山之上的四季风雪。

    以至于她这个人，对于言辞的表达一向都是较为简洁。

    是啊。

    能用剑解决的事情，为何还要用言语去说呢？

    只是可惜，

    这世间终究还是有些事情，是无法用剑全部解决的...

    ...

    不谈李青衣的心思如何复杂难猜。

    眼下洛离的心情，明显是没有放在后方姑娘身上的。

    他看着面前的商鞅与左白鹿，微微欣喜的心情中，还夹杂着些许出乎意料。

    因为在他的感知中，这自称来自中土的儒生左白鹿，分明也是一尊不逊色于他自身的强者！

    而且隐隐间的神觉感知还告诉了洛离，此人，与天象大宗师之境只差一丝！

    这种实力，就有些耐人寻味了。

    如此强者无缘无故，为何会现身在大夏皇都之中？

    洛离有些摸不着头脑。

    不过不管如何作想，眼前此人也算是帮他大夏拦下了贼人，光是这一点，洛离就会将其当做贵客看待。

    是以在商鞅与左白鹿开口之后，他当即便爽朗一笑道：

    “二位先生客气，如此实力，怎能当不起朕之夸赞？”

    “还请二位稍稍等待片刻，待到朕将这些许毛贼解决后，再与两位畅聊一番。”

    毕竟眼下不是闲聊之时，所以洛离只是客气的和二人打过招呼后，便转过了头。

    与此同时，他面上的笑容，也开始渐渐的冷了下来，那股子威严沉重的皇者气息，也渐渐向着前方散发而出。

    将视线投放到那些面容隐于衣袍之下，被左白鹿文道符箓控制的动弹不得的黑袍身影、以及那些个眼下躺倒在地，身躯打颤战战兢兢的囚犯身上时，洛离可就没有显得这般客气了。

    抬脚迈步往前走动，在距离这些人仅仅数步之前停顿下来，泛着冷意的声线从洛离口中道出：

    “皇城长宁，天子脚下，公然现身妄图将这些朕金口玉言，意图斩杀以谢天下的罪人救走，按律当诛！”

    “但如果你们能开口说出自己背后的主使，那朕兴许还能放你们一条生路。”

    “如何？”

    话语落下，一片寂静。

    那五个隐藏面容的黑袍身影，尽都是默不作声，只有那一侧的段正等流，还在不停跪拜，想要讨得一条性命。

    “真是嘴硬。”

    “虽然朕只是说说而已，就你们这身份和行径，我自然不可能饶得尔等性命，但这副作态，却着实是让朕极为不爽啊...”

    这文道符箓，只是禁锢住了这些家伙的身躯，但他们依旧可以开口讲话。

    眼下之所以没有一个出声的，显然就是不想说罢了。

    洛离摇了摇头，啧啧两声，却也不恼。

    他只是抬起手掌，轻轻一震。

    呼！

    下一刻，这些人隐于黑袍之下的面容，赫然便被掌风劈出的气浪，直接掀开。

    黑袍兜帽落下，那隐藏于黑袍之下的怪异容颜，当即显露而出。

    一瞬之间，所有眼尖见得那隐于黑袍之下的面貌者，满座哗然！

