    全身都笼罩在破败的灰色罩袍下，连面目都没露出来的守墓人，莫名的让赵千羿有种熟悉感，但是却又说不上来在那里见过对方。

    盯着守墓人打量了一阵之后，赵千羿只能摇了摇头，以为是自己的错觉。

    毕竟古代比奇剧情副本，是当年原始版本《玛法传说》之中都不存在的内容，他又是第一次执行这个剧情任务，怎么可能见过这个剧情NPC。

    可能只是看过的某部西方电影之中，出现过类似形象的角色，导致他的记忆出现了偏差吧？

    “去吧，新一代的继承者！”

    守墓人取了卫伤的血液和鹤舞的一缕青丝，在国王陵墓前进行了一场近似于献祭的仪式，使得国王陵墓巨大厚重的墓门轰轰开启，然后神神叨叨的高举双手呼喝着：“去迎接上一代的考验吧！”

    说着，他的身影渐渐淡去，从众人的视线之中消失，卫伤和鹤舞对视了一眼，手拉着手踏入了墓门。

    赵千羿他们对视了一眼，守墓人消失的方式跟道士的《隐身术》，以及赵千羿的隐身戒指的效果很像，但是却没有丝毫可查的痕迹。

    如果是没有经历过后期内容的疯狂枷凌等人，也许只会认为这仅仅只是一场剧情过场。

    可是经历过后期私服时代，甚至深入了解过私服版本后台功能的赵千羿、老烟枪、一杯浊酒敬曾经等人，却意识到守墓人消失的方式更接近“游戏管理者”，也就是GM权限的绝对隐身功能！

    虽然有些诧异镜界空间的“GM”，或者说镜界意识的具现体，居然有兴趣亲自出来扮演一个剧情NPC，可对方既然已经消失，就算祂此刻就站在自己的身边窥屏，他们也没有任何的办法接触到对方。

    所以只能放弃的，准备跟上卫伤二人进入国王陵墓，可是随着赵千羿率先踏入国王陵墓后，其他众人都被一道无形的屏障给阻挡了下来。

    老烟枪错愕的道：“为什么只有万羽老大能进去？”

    “可能是因为职业？”

    “卫伤是战士，鹤舞是道士，万羽老大是法师。”

    浊酒思考了一下猜测道：“正好搭配成了战法道三职业，所以万羽老大能进去？还是说身上携带着某种凭证？”

    且不管老烟枪他们在国王陵墓外面研究如何进入，跟着卫伤和鹤舞进入了陵寝内部的赵千羿发现，他们此刻进入的国王陵墓，跟原始版本那个小小的寒酸墓穴，可要巨大和华丽的多了。

    巨大的地下大殿中，耸立着如林的粗壮石柱，石柱上镶嵌的长明灯散溢出明亮而温和的金色光芒，将整座陵寝大殿照耀的一片灯火通明。

    一樽樽厚重的岩石棺椁，几乎摆满了整座地下大厅，放眼望去仓促之下竟然无法分辨到底有多少。

    想来长眠于这些巨大岩石棺椁之中的逝者，应该就是当年跟随老一代比奇国王，护送躲避兽人屠杀的比奇民众，逃往北方山脉时的将领和大臣了。

    陵寝大殿的四周，还矗立着一座座的岩石雕像，仿佛在守护着亡者们的安宁。

    卫伤、鹤舞以及赵千羿，被大殿之中肃穆的氛围所感染，不由自主的屏气凝息，小心翼翼的试图靠近大殿正前方巨型棺椁，那里应该就是国王的安寝之处，而所谓的“圣器”祈福项链，应该就在那里！

    可是不等他们靠近国王棺椁，陵寝大殿四周的那些守陵石像，就传来了一阵密集的岩石碎裂声！

    守陵石像那岩石色泽的外壳纷纷崩碎洒落，露出了被包裹在其中的国王卫队成员，虽然保留了生前的容貌，可这些已经被神秘力量转化为了守陵英灵的战士们，那灰色的皮肤和漆黑的双眸，看上去实在是不像生人。

    复活过来的守陵英灵，纷纷发出了愤怒的嘶吼，向惊扰了国王安眠的入侵者冲了过来！

    大吃一惊的卫伤和鹤舞连忙拿起了武器准备战斗，可是将三人团团围住的守陵英灵却并未对他们发起进攻，而仅仅只是将他们围困住。

    三名形象上应该是将军的英灵排众而出，纷纷用手中的武器指向了三人，似乎是在向他们发起挑战？

    赵千羿和卫伤两人对视了一眼，心知这下麻烦了。

    因为除了卫伤能勉强对英灵造成威胁之外，无论是鹤舞的道术还是赵千羿的法术，都几乎无法对这些岩石构成的英灵造成破坏。

    但是事已至此，再想退出去显然是不可能了，三人也只能硬着头皮就上了。

    手持大刀巨斧的英灵，迈着沉重但不失灵敏的步伐向他们冲了过来，势大力沉的劈砍让三人不得不暂避其峰，闪避着跟对方缠斗了起来。

    赵千羿上手就是一发大火球糊脸，可英灵首领连停顿都没停顿一下的直接一刀砍了下来，吓的他连忙一个[太极撤步]闪出了对方大刀的攻击范围，紧接了一记《疾光电影》。

    可法师技能之中伤害最高的《疾光电影》灌体而过，英灵首领却跟没感觉到一样继续向赵千羿攻来，他这才想起来石头特么是不导电，或者说导电性极差的！

    火系技能无伤、电系技能免疫，赵千羿也只能尝试冰系技能了，一团《冰咆哮》砸下去，无数的冰刃虽然在英灵首领身上切割出了叮叮当当的脆响，但是看对方的状态显然是不痛不痒。

    唯独《寒冰掌》释放的冰球造成的物理攻击，还能将其击退并造成微弱的伤害，至于打出迟缓就不用想了，虽然触发的冰冻迟缓效果，能够将英灵首领石质躯体染上一层冰蓝色的白霜，可是却丝毫起不到迟缓其动作的作用。

    还好近来跟陈道长苦练的太极剑起到了防御的作用，在赵千羿来不及拉开距离的情况下，通过用手中武器进行拨挡、牵引，来避开对方对自身造成伤害，这才让他还能勉强坚持下去。

    就在赵千羿用《寒冰掌》给英灵首领刮痧的时候，百忙之中抽空瞟了一眼卫伤和鹤舞那边。

