    此时的余小多刚和白爷道别坐进车里，总得来说今天结果不错，把白爷哄得开开心心，只要古婉儿将公司实权搞到手，基本上就妥妥的了。

    但说真的，饿得慌，也不知道古婉儿相亲得怎么样了，掏出手机就给古婉儿打去。

    喝着闷奶茶的古婉儿看到余小多来电，一下心虚了。

    “喂，相亲得怎么样了？”余小多直接问道。

    古婉儿支支吾吾说道：“先说你那边怎么样了。”

    “这样，你在哪里，咱们边吃边聊。”

    “我在国际商场。”

    “那你等着，半个小时后到。”

    古婉儿顿时头疼，听余小多的语气似乎是办妥了，但他的相亲被自己搞砸了。

    半个小时候，余小多来到约定地点：“饿死了，吃火锅去，边吃边聊，你可不知道我今天多么凶险，差点就回不来了。”

    “真的假的啊？你被白爷威胁了？”古婉儿跟着旁边好奇问道。

    “一言难尽。”

    来到一家重庆火锅店里，余小多那是放开了吃，古婉儿紧紧皱着眉头：“差不多了，你还吃啊，会胖的。”

    “没事，反正又不是我胖。”

    古婉儿眉头出现几条黑线：“余小多，这是我的身体，麻烦你别乱吃好不好。”

    看着古婉儿生气了，余小多耸了耸肩无奈放下筷子：“我都为你出生入死了，吃点东西也要叨叨，白爷说了，只要你把公司实权握住，就能合作。”

    “真的？”古婉儿一喜，如果能和白爷合作，家中长辈都会对自己刮目相看的，更别提什么联姻。

    “我骗你干什么，我今天可是生不如死，刀尖上跳舞，你呢，相亲妹呢？这才八点多钟，没看个电影？”

    古婉儿抿了抿嘴：“呃…其实我觉得那女孩一般，整容严重，尤其是鼻子，你要是和她生孩子，肯定会生个塌鼻子。”

    “真的假的啊？整容妹？我看那照片也不像啊。”余小多皱着眉头低语道。

    “P图不是很正常吗，而且我是女人，怎么可能发现不了，算是给你避坑了。”古婉儿都觉得自己说谎都不脸红了，如果告诉他实情，还不瞬间翻脸，然后直接摆烂。

    余小多撇了撇嘴，想着古婉儿也不会骗自己：“刚刚我发现，你把车钥匙挂在屁股后面干什么。”

    “你们男生不都喜欢挂屁股后面吗。”

    余小多感觉一把刀插自己胸口：“我就想问你，你看到这样的人怎么想？”

    “土啊。”

    “你还知道土啊，你是不是害我啊，心眼怎么那么小。”

    “哪有害你，我几个表弟也是一样，那些妹子一看到车钥匙就双眼冒光。”古婉儿正儿八经说道。

    余小多顿时一把捂住额头：“古总，我现在只有一个要求，别害我就行了。”

    “我哪有害你，我是想帮你。”

    “我谢谢你哦。”这个古婉儿肯定是故意的，等下回去我就收你利息。

    半响后，余小多淡淡说道：“明天怎么办？还继续装？”

    “还能怎么办，你继续做我该做的事情，我在人事部也方便调查。”

    “现在也只能这样了，记得加工资和奖金啊。”

    古婉儿撑着下巴说道：“你现在是古总，你想给谁加都行。”

    “也是，今天太累了，我先撤了，你回去之后记得做俯卧撑和仰卧起坐，别偷懒。”

    “哼，你也知道要保持身材，刚刚还吃那么多，破坏我的身材。”

    余小多长叹一声：“行了，咱们也别互相伤害，行了吧。”

    古婉儿瞥了余小多一眼，突然发现自己的美甲不见了：“你把我美甲搞哪去了？”

    “古总，厕纸很薄啊，你那美甲又尖又长，一下就给捅破了。”

    古婉儿：“……”

    看古婉儿一副要发飙的模样，余小多赶紧去结账开溜：“累了，我先撤了。”

    古婉儿郁闷不已，但也只能回余小多家里，回到家里已经快十点钟了，对于陌生的环境，古婉儿还是略为紧张。

    开门走进屋里，只见客厅一片黑，看来余小多父母都睡觉了，那就好…

    回到余小多房间里，古婉儿直接躺在床上，看着天花板发呆，这种交换什么时候是个头啊，先去洗个澡，不洗澡太难受了。

    洗手间里，古婉儿看着自己的胸肌腹肌鲨鱼线，忍不住用手摸了摸，梆硬梆硬的，没想到余小多身材这么好，再往下一看顿时有点脸红。

    而余小多回到古婉儿家里，原本还想着收利息，但实在太累了，躺在床上就直接睡着。

    次日清晨，余小多打着哈欠翻了个身，心里在想胸前那沉甸甸的感觉怎么没有了，下意识摸了摸，咦…平了？

    猛地睁开眼睛一看，熟悉的天花板，熟悉的卧室，熟悉的**吧。

    终于是回来了，这变成女孩子一天还行，算是体验了一把，但长久不是个事，现在终于能放心下来了。

    看着自己还穿着睡衣，余小多也是服了，有必要这么爱干净嘛。

    不过还是得给古婉儿打个电话过去。

    “喂。”电话里响起古婉儿懒洋洋的声音，余小多觉得这才像样，一个女孩子成天拉着个脸干嘛咯。

    “古总，起来洗澡了。”

    古婉儿：“……”

    五秒后，电话里顿时响起古婉儿的尖叫声。

    昨天变成男人都没尖叫，如今变回来反而尖叫了，更是兴奋不已：“余小多，我变回来了！！！”

    “我也回来了。”余小多嘿嘿笑道，可惜昨天晚上没收点利息。

    古婉儿打量着自己的娇躯，突然不悦道：“余小多，你睡觉前怎么不洗澡，衣服都不换，头发都是一股火锅味！”

    余小多：“……”

    昨天早上洗个澡你就要发疯了，今天这话风一变。

    “古总，你可真是驰名双标，我敢洗澡吗，某人还不板着脸。”

    古婉儿冷哼一声：“算了，反正你以后别想了，再见。”

    挂了电话后的古婉儿心情大好，哼着小曲走去洗澡，还是自己的身体好看，不像那家伙，哪哪都是硬邦邦。

