    “谁稀罕你啊！再怎么说我也是张氏集团的大小姐，竟敢对我爱答不理！”

    看着赵石和陈欣离去，张盏心里有些别扭道，似乎是受了极大的委屈，自尊心和骄傲倒也让她没有再跟上去。

    不多时，赵石换好配送制服，骑上电驴，送张盏回到家里。

    这里离学校不远，是一处比较高档的单身公寓，读大学开始，她就租到了这里，没有跟家人一起住。

    “大哥，你说我到时候搬到御金台怎么样？”站在家门口，陈欣冷不丁问道。

    赵石道：“挺好的。”

    虽说现在华夏龙腾会帮自己挡下了来自海外的追杀，但是不代表一定没有人会来找麻烦。

    陈欣作为他亲近的人之一，也难保不会成为目标。

    梦乡安全网是一层保障，但如果陈欣跟自己住在一个小区，照应起来会更加方便。

    “太好了！我近期就会搬过去！”陈欣开心极了，就好像是得到了赵石的接纳和应允。

    事实上，在赵石看来，陈欣住在哪里，都是她的自由。

    “那我走了。”

    说完，赵石转身离去，送外卖去了。

    “大哥再见！”陈欣用力地挥了挥手，一转头，却见到一张阴沉的脸，吓得她心脏都快跳出来了。

    这不是什么灵异事件，而是有人进了她的家，此时开了门，站在门口。

    “妈！你怎么在这！怎么会有我的钥匙！”

    看清站在门口那人的脸，陈欣刚松了一口气，心又跟着提了起来。

    只见陈欣的母亲李丽文是一位烫着爆炸头的大婶，五官端正，看得出来年轻的时候姿色不差，不过此时的表情却很是阴沉：

    “我不放心你，所以过来看看。我从房东那里拿了备用钥匙。刚刚那个男的是谁？你怎么会认识一个送外卖的？不是说了让你别跟社会上这些不三不四的人混在一起吗？你为什么管他叫大哥？还有，你又想搬家了？”

    李丽文的问句像是连珠炮一般甩了出来。

    “妈，他不是什么不三不四的人。他是我班上的同学，赵石！”

    听到李丽文将赵石称作“不三不四”的人，陈欣立刻辩驳道，同时对于李丽文的出现，她感到一个头两个大。

    “进来说。”李丽文将陈欣拉近屋内，以免吵到邻居，“他是你同学？一个大学生，怎么会去送外卖？不务正业！”

    或许是因为看到自己的女儿过于亲近赵石，又或者是先入为主，李丽文对赵石的印象不太好，此时毫不留情地评价道。

    “妈，你再说他不好，我不理你了！”陈欣对于李丽文不打声招呼突然出现的这种行为，本来就有些反感。

    此时听到李丽文再三贬低赵石，心情一下子变得糟糕起来。

    “好啊，翅膀硬了，胳膊肘都往外拐了，”李丽文很是生气，虽然平时陈欣跟自己就没少吵嘴，但现在居然向着一个外人说话，“看来是我生活费给你太多了。”

    “那你不要给好了，我自己打工去！送外卖挺好的，你为什么看不起送外卖！”

    此时，赵石已经骑着电驴在配送路上，全然不知道陈欣母女为了自己争吵起来的事情。

    “滴滴！现有一份来自电影世界《霸王别姬》的订单！程蝶衣正要前往日本人的地盘搭救段小楼，他饥饿难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    电影世界，《霸王别姬》！

    听到系统的提示，赵石瞳孔一缩。

    《霸王别姬》可以算得上一部评价很高的经典电影了，他自然也是看过。

    但具体的一些剧情他印象有些模糊，拿出手机搜索了一下这段剧情的细节。

    毫无疑问，这是一个风险很低的低武世界。

    赵石没有多想，选择接受。

    “滴滴！订单已接受，外卖【牛奶烧仙草】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    配送任务开始，赵石油门一踩到底，冲进了随之开启的万界隧道，穿过一段神秘莫测的空间，周围的场景陡然变化起来。

    此时是入夜时分，周围的场景非常冷清，但赵石立马便见到一辆车子停在前边，有两人匆忙走出。

    见到凭空出现的赵石，两人均是大吃一惊。

    赵石仔细一看，这两人都非常面熟。

    虽然这里是万界，但眼前的人物，还是跟电影里的演员长得一般无二。

    “哥哥”国荣饰演的程蝶衣，是个非常秀气的美男子，举手投足之间，带着虞姬的千娇百媚，他这是过于入戏，才会如此。

    而巩俐饰演的菊仙，风情万种，也是一位大美女。

    不过此时两人都一脸惊讶地望着赵石，因为刚才他们还没看到任何东西，可是此时，却见到赵石带着电驴凭空出现。

    不但奇装异服，座下骑着的交通工具也是非常古怪，车头也还亮着灯。

    此时驻守在这里的日军也注意到的赵石，举着枪一下子围了过来，将程蝶衣和菊仙吓得不轻。

    他们是来救段小楼的，却没想到发生这样的变故。

    “你们是什么人！”日军呵斥道。

    那程蝶衣和菊仙赶忙开口，说他们是来给青木唱戏的。

    而赵石，一脸淡然，目光扫过在场的日军：“吾乃万界外卖员，踏遍诸天，是为了帮助有需要的人。”

    说着，赵石看向程蝶衣：“程蝶衣，今天我是来帮你的。”

    “开枪！”

    日军见赵石根本不畏惧自己，身手反倒透露出一股惊人的气势，此时竟然要直接开枪射杀。

    “找死。”

    赵石根本懒得理会这些日军，但对方既然先动手了，那自己也就不客气了。

    钢铁侠战甲瞬间加身，仅仅是动用肩头的散射炮，瞬间锁定了在场的日军，将他们全部击毙。

    而日军的子弹落在赵石的钢铁侠战甲上，就好像是雨点落在屋顶上，激起一阵有节奏的声响，却是无法对他造成任何伤害。

    程蝶衣和菊仙吓得魂飞天外，却是捂住嘴没有大声喊出来。

    “我带你们去救段小楼。”

    赵石简单扼要道。

    “完了，都完了！”程蝶衣和菊仙却是脸色惨白，浑身抖个不停，“你杀了这么多日本人，他们不会放过我们的！”

    闻言，赵石微微皱了一下眉头。

    自己救出段小楼，让程蝶衣吃了外卖，拍拍屁股就可以离开万界，可是程蝶衣他们却是很可能会遭到日军的报复。

    虽然这里不是现实，却也是一个自成一体的世界。

    再说了，他身为万界外卖员，是要帮助客户，而不是给客户添麻烦。

    “这个好办。”赵石想了想道，送佛送到西，反正已经动手了，倒不如做得彻底一些，“你们在这等着。我去找他们的头目谈谈。”

    说着，赵石从配送箱中取出那份牛奶烧仙草，递给程蝶衣：“吃了它，我保证你们都安全。”

    程蝶衣有些颤抖地接过这份餐品，看向赵石的眼神满是敬畏。

    仅仅一瞬就杀了那么多日本人，这可是一个狠人。

    而赵石转身，向着日军营地走去。

    想必那些日军见过自己的实力的实力之后，对方也不敢再找程蝶衣他们的麻烦。

