    “这点破事儿，也要来问过我吗？随便给她们下几包迷药，迷晕了就好！”鲁老贼撑着坐起身，朝鲁管家吼道：“你真是越来越不会办事了！”

    骂完后又热得沁出汗水来，对丫鬟道：“快扇风。”

    丫鬟赶忙给鲁老贼扇风去热气。

    鲁管家为难的道：“主子，已经给她们用过迷药了，可她们身上有解药，迷药对她们没用。”

    二小姐做的解药太厉害了，连胡观主都夸赞不已的。

    鲁老贼很生气：“那就用毒药，只要毒不死她们就行。”

    程哥儿跪在一旁，听了哭道：“外祖父开恩，我娘虽然蛮横不懂事儿，可她毕竟是您的亲生女儿，是您唯一的血脉啊。”

    要是亲手弄死自己唯一的死了，那就等着所有收下心寒，彻底投入我麾下，背弃你吧！

    鲁老贼也在怕这个，没法子，只能吩咐程哥儿：“你过去看看你娘想要什么，解决好了，莫要再来烦我。”

    又道：“带着鲁端一起去。”

    鲁端是鲁老贼安排给程哥儿的，专门用来监视他，是上厕所都得进一个蹲坑去盯着，而鲁端是仅次于鲁刺这等顶级死士的第一等死士，本事很是厉害。

    “是。”程哥儿赶忙起身，带着鲁端，跟着鲁管家一起去崔氏跟罗慧娘居住的屋子。

    刚靠近院子就听见她娘在大骂：“赶紧给我们找冰块来，我可是鲁老贼的亲女儿，你们唯二的主子，不对，鲁老贼年纪大了，瞧着随时都有可能断气入土，我很快就要成为你们唯一的主子了，你们要是敢不听我的，等我接管了鲁家，我就把你们统统砍头！”

    罗慧娘：“对，你们要是敢不听我大山婶的，就得全部砍头！”

    崔氏又呜呜呜的哭起来：“不是说鲁家是世家豪族，还是皇家血脉吗？怎么连两箱子冰块都没有？大热天的，没有冰块让我们怎么活？热死了我，秦侯夫妻不会放过你们的，一定会带着几十万大军来把你们剁成肉酱！”

    程哥儿：“……”

    完蛋了，他是不是教得太过了？万一等事情平息后，他娘收不回来咋办？二姐会不会拍死她？

    屋内，罗慧娘赶忙安抚崔氏：“大山婶您别哭，这些人的所作所为我都记下来了，等以后找他们算账，他们一个也跑不了！”

    又冲着死士们道：“连两箱子冰块都拿不出来，看来是表面风光，内里穷了。我劝你们赶紧投靠大山婶，她不仅是你们的正经主子，还是秦侯的岳母，秦侯夫人多有钱啊，一个遇热呈相瓷卖到上万两银子，为人还极好说话，还很大方，动不动就给赏钱的，完全没有外界传闻的泼辣吝啬，你们赶紧弃暗投明吧，不然等秦侯夫妻杀来，你们连投明的机会都没有了！”

    想了想，又道：“遇热呈相瓷，那可是能显现出飞天龙的神器，一般人是做不出来的，只有我们小鱼这种被老天爷庇护的人才能做得出来，所以她是真的有气运，你们不要得罪她娘，赶紧弃了鲁老贼，投靠她娘！”

    程哥儿：“……”

    慧娘姐，咱可不兴怪力乱神的，这是迷信，不好的。

    不过遇热呈相瓷这种东西在当世确实算得上是神奇之物，罗慧娘还随身带着个小酒杯……原本是带着以备落魄时拿去换钱的，不过这回是趁机拿出来，倒入热水给死士们看，是唬了不少人，在大家心里埋下了顾家确实比鲁老贼有气运的种子。

    静明忍着火气，劝道：“姑奶奶，主子一路劳顿，已经睡下了，您再忍忍，等过几天路过鲁家的庄子时再给您弄冰块来，如今古叶观里真没有冰块。”

    崔氏大哭：“呜呜呜，我家小鱼说，只要是世家豪族跟高官勋贵之家，都会在沿途的落脚地准备冰块，以供主家留宿所用，鲁家可是皇族血脉，怎么可能会没有冰块？要不是真穷了，就是故意欺负我。”

    “呜呜呜，想来也对，我本来就不得老贼喜欢，小小年纪就失踪了，过了几十年的苦日子，差点被人卖进楼子里，如今好不容易找到所谓的爹了，可爹连个冰块都不舍得给我用，这是亲爹吗？哪里有亲爹会这样对自己女儿的？他一定是个假货！”

    总之，崔氏如今是天天都说那不是他亲爹……程哥儿说了，那人可能是假的，而三人成虎，只要她经常这么说，这些鲁家人听得多了就会生出怀疑来，就会去调查鲁老贼。

    静明听得头疼，再次道：“姑奶奶，主子累了，已经睡了，您再辛苦一晚上，明天我们一定给您买冰块来，如何？”

    “不如何！”崔氏扯着脖子喊道：“他女儿我正在受苦，他竟然睡得着，是亲爹吗？！”

    累是吗？

    越累她越闹，把老贼闹病了，车队的行程就会变慢，就能晚些到京城，就不用把小鱼一家拉进这件乱七八糟的破事里来。

    静兰忍不住了，是拿出一包毒药粉，撒向崔氏跟罗慧娘。

    “大山婶憋气！”罗慧娘眼疾手快，立马扯过桌上的桌布，几个快速旋转，兜住飞散而来的毒药后，再把桌布往静兰身上一扔，再砰一声，把桌子推到，用桌子挡住余下的毒药。

    静兰是被桌布一砸，毒药撒了一身，不过她有解药，并无大碍，只是身上很痒，冒出点点红疹来，欻一声，她抽刀，指着罗慧娘：“你找死！”

    言罢一脚踢开桌子，就要砍了罗慧娘。

    罗慧娘本就痴迷拳脚，这几年很是苦练了不少招数，抽搐顾锦里给她做得的长刀，铛一声，挡住静兰的大刀后，是跟静兰打了起来。

    铛铛嗖嗖的，打得差点把屋子都给拆了，程哥儿怕罗慧娘吃亏，赶忙冲进来道：“住手，都别打了！”

    然而，女人打架的时候，是不可能听你的。

    最后还是鲁端出手，拦住了她们。

    崔氏也是绝了，冲上来啪啪给了静兰两巴掌，给罗慧娘报仇后，还冲着程哥儿哭道：“程哥儿，这个刁奴给娘撒毒药，想要害死娘啊，得亏有你慧娘姐在，娘才没被她给毒死，你要为娘做主啊。”

    是开始告状了。

    又很快道：“不用你做主，我可是有爹的人，赶紧带我去见我爹，让他老人家为我做主，他要是舍不得杀了静兰，就不是我亲爹！哪里有亲女儿还比不上一个丫鬟的？！”

    啊这？

    鲁管家是差点疯了，事情是怎么闹成这样的？

    程哥儿是憋着笑……娘，以往是我们小看您了，您是真的能闹腾，闹起来比大贵婶还可怕。

