    许昀郡说完就掉头走了。

    明雪站在原地愣住,半会儿都没反应过来，直到看见他人在视线里消失，才转过身缓缓往回走,迟钝地品味他最后那句话。

    比几年前黑了点……

    几年前……

    操！他什么时候认出来的，是刚刚打球那会儿,还是说一早就……

    上回在他办公室,她还旁敲侧击试探过，当时不是没想起来么,难不成他故意装不认识？

    这人真奸诈啊，居然装了这么久。

    而且他什么意思，说她比以前黑？

    她明明一直都很白好不好,整个冬天都在做护肤,只不过今天晒了点太阳，光影落在脸上看着才暗沉了点。

    明雪越想脑袋越懵，不知道是不是之前的几次交集中，自己无意间漏出了什么信息。

    如果是,那自己每次出现在他面前都是副什么形象。

    不管什么形象,现在光是回想,明雪就觉得自己分分秒秒尬得像个小丑，尤其再将七年前联系起来,遮羞布被扒得干干净净,这还让她怎么面对接下去的国经课。

    苏亭看见明雪出去送个球，回来时垂着个头若有所思,连唤了几声走过来：“你想什么呢？”

    明雪这才从沉思中抬起头来。

    “刚才许老师跟你说什么了？”苏亭见他俩好像短暂说了句话,现在想来就愈发好奇了，“什么话让你这么唬愣？”

    “他说我……”明雪自然不能将过去那些事全盘告知，瞎捏了个干瘪的借口,“打球的姿势比你好看。”

    “什么鬼？”苏亭立刻炸毛了，“我才不信他会这么说。”

    明雪挑眉：“你不信也得信啊。”

    苏亭当然没这么容易被糊弄过去：“他到底说什么了？”

    “没什么。”明雪只得重新捏个像样点的，“就说室外挺晒的，让我们以后可以去室内打球。”

    “说得挺正常的呀。”苏亭反倒看不懂她了，“那你怎么这副表情，哪儿不对吗？”

    明雪平复了下脸色，顺其自然道：“我在想他是不是觉得我看上去很黑，以为我天天在外面晒太阳。”

    她借机问苏亭：“你看我黑吗？”

    苏亭一副对你无语的表情：“你黑得没有自知之明。”

    虽然知道她是故意这样说，但明雪忽然就少了份自信，她觉得自己肤色没有什么变化，难不成是因为她对自己有滤镜？

    她很想找面镜子照一下，无奈没有随身携带，只得暂时憋着这份郁闷。

    苏亭在旁瞧她神色不自然，突然暧昧起来：“一句话就让你想这么多，你是不是……”

    话没说完，就被明雪打断：“不是！”

    苏亭奸笑起来：“我还没说完呢，你心虚什么？”

    明雪装得劳神在在：“我能不知道你想什么，不是就不是！”

    “好吧，跳过这个问题。”苏亭想起先前那一幕，可是让她看得清清楚楚，“果果我问你，刚才你跳下来时是不是摸到许老师的胸肌了？”

    太直接了，这个问题简直有毒。

    明雪之前已经快催眠自己忘记了，现在又被这家伙提起来，搞不好还得让宿舍另外两只知道，她必须找个够面子的台阶下。

    “当然有啊，但是请注意用词，是碰不是摸，我是为了扶住我自己才不小心碰到的。”随后她啧啧两声，“不得不说当时那手感真是绝了。”

    苏亭立刻被吊起了好奇心：“我去，什么手感？”

    明雪前一刻还在渲染着旖旎之色，下一秒便换了语气：“还能有什么手感，平胸的手感。”

    “……”苏亭兴致一垮。

    明雪目光深远地感叹起来：“说句实话，我从发育起就没摸过那么平的胸了。”

    苏亭瞪住她：“我真的想打死你。”

    “打我可以。”明雪抱住双臂，“别打我胸，过年好不容易大了点。”

    苏亭斜着眼瞟她胸前：“还没36D吧。”

    “还差那么点意思。”话题被转移，明雪好心情地哼起调来，“早晚的事，不着急。”

    苏亭听了愈发想打她：“你知道你跟36D之间还差什么吗？”

    “差什么？”

    “差一个男人。”苏亭补充，“差一个能修理你还能给你做按摩的男人。”

    平心而论，放眼法学院乃至整个X大，明雪的脸蛋身材绝对算得上让人过目不忘，站路边吸睛搁台上发光。

    当初刚进校军训那会儿，就有不少男生前仆后继地过来搭讪问她要联系方式，室友们私下里一致觉得这娇样气质活生生一个花瓶，养眼足矣。

    但相处久了，却发现她还真不是什么傻白甜，除了颜好腰细胸大肤白外，成绩优能力强性格好还没架子，该认真时严肃该放松时俏皮，跟什么人都混得开，什么人也都愿意跟她玩。

    总的概括，她就是一只行走在X大的人间妖精。

    只是，暂时还没人能收服这只小妖精。

    苏亭以为她会适可而止，结果这女人仰头张开双臂，欠扁地当空呼唤：“啊，男人你在哪，快来找我。”

    “许老师，你怎么回来了？”苏亭突然朝明雪身后叫道。

    正放飞自我的人差点闪腰，明雪畏畏缩缩地收回了姿势，转过头左右张望，暖阳听风吹树梢，网球场外的小道上除了她的自行车，一个人影都没有。

    险些落成心理阴影，一颗心被平平安安放了回去。

    下一刻——

    “你别动！”明雪回身追着苏亭跑了起来。

    苏亭躲到球网的另一侧，忽地想起什么重要的事：“啊！刚忘记跟陈老师许老师加微信了。”

    明雪一个头两个大：“加他们微信干嘛？”

    苏亭想得美滋滋：“这么难得有私下接触的机会，加了以后说不定还能继续蹭网球课啊。”

    “你以为他们这么闲？”明雪认定今天纯属巧合，“要上你上，可别拉上我。”

    苏亭哼哼：“过河拆桥，今天要不是我拉你出来，你哪里有机会摸人家胸肌。”

    分明是她被占便宜好么。

    为了不再提这茬，明雪直接将球扔了过去，迫使苏亭不得已去接，俩人这才正经地对线打球。

    自许昀郡在网球场外丢下那句话后，明雪回去一边敷着美白面膜，一边仔细想了想，觉得他这是在挑衅。

    当着面挑衅她，听上去轻描淡写，却打得她措手不及，让她明白其实他早认出她了，或许还知道更多。

    最坏的情况便是，在正式上国经课之前，他拿到那份班级名单的时候，或许就对她的名字有些微印象了。

    因此在课堂上，她掉笔时跟他近距离对峙的片刻，他有了更确切的把握。

    这一点并非不可能。

    然而明雪之所以没考虑到的原因是——在七年前，哪怕她多次在作业本上暴露过自己的名字，他都从来不多加留意，更从未叫过她的名字。

    所以她曾以为，他压根不知道她叫什么。

    因为心中笃定，这段日子以来，明雪自认为掩饰得很好，没想到对方装得比她还要深。

    现在这是看不下去她的自以为是，所以直接挑明把她给戳穿了？

    综合研判下来，这人道行高深，并不像表面所看到的云淡风轻，那张清冷静默的面孔下，说不定还藏着许多她看不透的情绪。

    针对这种突变，要以不变应万变。

    明雪没有打电话质问他什么意思，她花了一个晚上使自己内心平静下来，想他既已装了这么久，应该做不出大庭广众之下揭人过去这种没品格的事。

    只要大家表面平和，彼此心照不宣，说不定还能继续假装若无其事。

    次日周四，明雪被张轲一个电话叫去了部里。

    张轲开门见山，说是小叶已经私下跟他说过，他也通过陈芝怡将事情做了全面了解。

    “陈芝怡的做法确实不妥，我点醒过她了，她也意识到自己错误，待会儿人来了，我让她跟你道个歉。”

    明雪听他说完，也开口表态：“你不用让她专门来跟我道歉，她要是觉得自己做得不对，随时都可以来找我解释。当然我的意思不是说不原谅她，毕竟一旦我离开宣传部，我的原谅对她来说一文不值，甚至下一位副部在她眼里可能比我更听话更识抬举。”

    张轲捕捉到关键字眼，不悦地皱眉：“你要离开宣传部？”

    “上学期就有过这个想法。”明雪坦诚道，“不过不是因为陈芝怡，她对我来说没那么大威胁，只是想换个环境，找点别的事情做。”

    张轲更纳闷了，他不认同：“宣传部的事情这么多，还不够你忙的？”

    明雪知道他会留她，她也只是发表自己的观点：“很多事情是忙不完的，可大学也才四年，部里早晚要换一拨人。”

    这事明雪当初进宣传部时就想得很明白，谁说进了学生会就一定得往高处爬，她可以不做那个竞争者，单纯享受实践学习的过程，以及跟志同道合的人交流共事的乐趣。

    当然她没有明着在张轲面前说出来。

    张轲有点惋惜地说：“没想过你要离开，我原本还准备以后让你来接我位呢。”

    这话听上去带了点暗示，但明雪并不为之动摇：“会有比我更合适的人。”

    张轲见她没有改变想法的意思，叹气：“也怪我，平时没有帮你们俩个做沟通，如果你们之间相处愉快，应该就不会有今天的事。”

    明雪并不想因为自己的决定，把原因推到别人身上，对她来说这是两码事。

    “跟你们都无关，沟通这种事如果本身就有成见，外人也很难插手。”陈芝怡视她为眼中钉，她可不想再趟这浑水。

    张轲听她话里头有话：“什么成见？她对你有成见？”

    明雪想摊牌来着，但又觉得直接说出来也没什么把握，只是问：“你现在是不是有女朋友了？”

    话题很突然，张轲愣了愣，点头：“有，为什么这么问？”

    “没什么，就是有这种预感。”明雪刚也是随口一问，没想到猜中了，“行啊你，什么时候谈上的？”

    “就最近吧。”张轲眼底流露出热恋中的溺笑，“是隔壁财大的。”

    明雪幸亏自己刚才没有多嘴，她忽然有点替陈芝怡小小失落：“那挺好的，有时间带部里来玩玩呗。”

    张轲很大方：“下回介绍你认识，她也是读法专的，不过比你高一届。”

    “我喜欢学法的小姐姐。”明雪真诚表示，“其实你放心，我就算要离开宣传部，也会把自己的摊子收拾好了再走。”

    张轲笑笑认同：“我当然对你很放心，如果够朋友，你离开之前再帮我招几个新人带一下。”

    明雪满口答应：“没问题。”

    离开宣传部的念头一起，明雪感觉自己似乎有了新的生机。

    但她不忙着规划以后的事，毕竟这学期的专业课排得很紧，各种课程千字论文以及pre，更多时候要背书看资料查文献，连手头上的小说也只看到一半搁下了。

    幸而，一周又快到头了。

    明雪发现她还挺期待国经课。

    一方面它代表着周末的开始，另一方面可能是因为她说服了自己，把碰见许昀郡时所释放的逃避心理给压制住了，反而冒出更多暗中交锋的刺激，顺便她还可以在台下肆意欣赏他的精神状态以及着装搭配。

    通过到目前为止的几次观察下来，明雪不得不承认他穿衣风格真的挺潮，关键是身型比例太优越，外加衣品的眼光很到位，配上那张被公吹出来的俊脸，行走在二教楼里，那风范简直能秒杀整栋楼的所有男性生物。

    甚至程艺萝也在私下悄悄做着笔记，打算给她家老蒋买同款外套。

    这次许昀郡刚进教室门，明雪一眼就发现他又提供新的穿搭素材了。

    春天的季节，一天之内温差过大。

    许昀郡只穿一件白色低领内衫，外套卡其色风衣，有种单薄清冷的质感。他换了副半边框的眼镜，抬眸时瞧上去，神韵也似多了份锐利的光芒。

    这给在座不少女生视觉审美上的新鲜感，暗地里凑着脑袋津津有味地议论。

    明雪上课前照旧去了奶茶店，这回买的是酸奶烧仙草。她怕缘分有毒，上厕所再遇见许昀郡，每次只敢喝一小口。

    许昀郡除了第一周第一堂课，之后都没有再点名。即便如此，到课率也仍然很给面子，尤其还有最后两排督课人群坐镇。

    明雪由衷佩服这些女生，专门抽空前来感受国经这门催眠大课，更不用说许昀郡采用了全英文课件模式，基本上有一半以上的时间在用英腔概述范围内的专业名词关系。

    如果不是能欣赏那张盛世美颜，以及随时有被盯上的风险，明雪早就趴倒在了课桌上。

    可看久了也会产生视觉疲劳神游几秒，或者是瞥见手机上推送的什么娱乐圈惊天大瓜开会小差冲个小浪，总之在明雪坚信快要下课不会被提问的情况下，正低着头划手机屏幕时，许昀郡突然点到她了。

    准确来说，是点到她的学号。

    因为她后知后觉想起他在说请人起来回答前，先问过一个问题：“今天是几号来着？”

    台下的同学们一致回答他是几号。

    于是他自然而然地说道：“那我就不点名了，请二班这个学号的同学起来回答一个问题。”

    他说完这话时，明雪还没反应过来，她只是暂时收了心按灭手机，然后跟随周围人的视线，想看看哪个倒霉鬼的学号跟今天日期一样。

    结果，她发现有几道视线在看自己。

    大脑也在这时候连接了信息，刚才大家所报的日期不就是她的学号，而她不就是二班的人。

    倒霉鬼原来就是她自己……

    明雪脑袋发懵，一点思想准备也没有。

    身边的苏亭连连拍她大腿，叫魂似的：“哎哎哎……叫你呢。”

    明雪这才慢腾腾站起来，傻傻地看着站在前方同样也正在看她的许昀郡，努力做起表情管理。

    悲催的是，她连问题是什么都不知道。

    正要偏头去问苏亭，许昀郡盯着她从过道前踱来，单手握着书背在身后，开口：“你就简单说说，在学国际经济法之前，或者是三国法范围内也行，有没有了解过比较典型的国际案例，来跟我们分享一下，顺便分析其中涉及到的知识点。”

    这个问题很宽泛，首先还得她自己找案例，明雪快速在脑子里搜索了一遍，问道：“什么例子都可以吗？”

    许昀郡做了个依她的手势：“自由论述。”

    明雪不假思索：“那就说说《加勒比海盗》吧。”

    底下随即有人笑开。

    许昀郡则是洗耳恭听的模样，没有做出打断。

    明雪停顿了会，开始简述这部电影的大致内容。

    她第一次看这部冒险电影时，是在小学的电影课堂上，昏暗的教室内，窗帘全被拉上，幕布被投映出迷人的加勒比海，一群以海为家的海盗们在这片神秘海域上肆意横行，以打劫过往船只为生。

    明雪喜欢主人公杰克的风趣与智谋，喜欢海盗这种活跃在天马行空里拥有嚣张霸道的权利，也喜欢所谓魔咒的秘密。

    后来学会摸索电脑后，她便在网上找了其他几部系列电影来看。

    记得初一那会，她作为一中常客时，在明英俊上晚课的时间段，曾花整个晚自修的时间看完过第四部。

    当时第一节下课，明英俊在某个班拖课没回来，许昀郡正好来办公室取练习卷，瞧见她在看电影还瞥了眼她的屏幕。

    在心仪的男生面前，电影再精彩都是次要的。

    明雪立刻乖乖地端正原先坐姿，把蜷起的两条腿放下去，耳塞也从耳朵里取了下来，怕他会跟自己说什么而她却没听到。

    事实上，许昀郡很少主动搭话。

    而那天，正好办公室又有别的老师在，就坐在她对面的工位上，光是微微叹气声都能让彼此听见。

    明雪不敢大声说话，就扯了扯许昀郡的衣摆边将人留住，又拿手指点了点正在播放的电影画面，打哑谜似的放大嘴型问他：“看过吗？”

    她的本意还是想跟他分享自己在看的电影。

    许昀郡并没有注意她的嘴型，只是看着屏幕里，美丽精怪的安吉莉卡正在向情人杰克坦白自己是黑胡子的女儿。

    然后，他突然说道：“黑胡子的女儿很可爱。”

    明雪一时没懂他这么说的意思，就瞧见坐对面正在批改作业的女老师闻言抬起了头，托着眼镜莫名其妙地来回看着他俩。

    明雪又瞥了眼屏幕，因为没有按住暂停，字幕跳得很快，没有声音她理解得也很慢，但反应迅速地附和道：“原来她是黑胡子的女儿啊。”

    女老师再度瞧了他俩一眼，低头继续批作业。

    许昀郡并没有再说什么，就直接出办公室了。

    后来明雪看完整一部，回头发现里面有一句台词。

    “你的女儿很可爱。”

    说的正是黑胡子的女儿安吉莉卡。

    当时她没多想，只是着重分析了下安吉莉卡的人物性格。

    嗯，也觉得很可爱。

    回到当前的课堂中，明雪将电影剧情简述完毕，又从三国法的角度做了几条分析。

    许昀郡听完点头，招手示意她坐下。

    明雪屁股底挨着凳子，终于实实在在地坐稳了。

    许昀郡转身往回走，针对她其中所提及的几点概念做了补充讲解与拓展，最后开玩笑地下结论道：“看来，学好国际公法，将来说不定可以去做海盗。”

    台下的人笑起来。

    明雪却在心底里冷呵，他一定是故意的，提早看过她的学号，然后借题发挥点到自己。

    这人实在太阴险了。

    作者有话要说：感谢支持，留评都有红包。

