    从4月份下旬开始，网上线下，关于《亮剑》的新闻越来越多。

    作为左乐在电视剧领域封神后的新作，也是他第一部抗战战争剧，从筹备之初，就受到了广泛关注。

    坦白说，现如今在华国国内，抗战剧并不怎么吃香。

    这个“不吃香”，不是没人拍，也不是没人看。

    相反，每年拍摄的抗战题材电视剧数量在所有题材中能排进前三。

    如果把有相关抗战戏份的民国、年代、谍战、人物传记等题材也计算入内，甚至可以争一争第一。

    这些抗战剧的收视率，谈不上出色，但也都很可观，每年都最少有十几部1.2以上的热剧，行情好的时候，甚至能产生破2的大爆剧。

    但关键在于，这些抗战剧普遍口碑太差，豆花6.0分以上的都很稀少，7分以上，那简直是千里挑一。

    而8分精品，不夸张的说，都可以震动业内，一战成名。

    在圈内，早就形成了鄙视链，抗战剧有时甚至比网剧地位还低，除了新人、过气演员和经常演配角的普通老戏骨，当红的艺人很少碰抗战题材。

    即便参演，大部分也都是夹杂着谍战、民国、人物传记这样多元素的电视剧。

    纯粹的抗战剧，尤其是抗战神剧，但凡有点事业目标的艺人，几乎都不碰，除了怕踩坑，最重要的是容易跌份掉身价。

    对于艺人来说，没有什么比掉身价和过气还可怕的事。

    所以，没有当红艺人参加抗战剧，表现越来越“落寞”。

    收视率全靠电视平台的中老年观众贡献基本盘，网络成绩一塌糊涂，且风评口碑越来越差，逐渐变成了小中型影视公司的自留地，如果不是还有政策扶持，估计会腰斩大半。

    在这个当口，左乐突然拍一部以【八路军】为主线的抗战题材引军，着实让不少他的粉丝捏了把汗。

    近几年，出成绩且口碑不错的，多是以某军为题材的抗战剧，而关于八路军的电视剧，大部分都是游击队撕鬼子的抗战神剧。

    不得不说，现在吹某军而贬八路的风气颇为主流，有一部分都是因为这些抗战神剧的功劳。

    当然，谁也不能抹灭某军的民族功绩，但也不能捧一踩一，评价历史要客观，什么事都切勿矫枉过正。

    不谈历史，仅从网上现在的风气来看，左乐新剧题材的选择是不太明智的。

    不过，左乐毕竟是左乐，其威望之隆，和以往无敌的战绩让很多人不敢出声质疑，生怕被啪啪打脸，多持谨慎旁观的态度。

    有怕打脸的，同时也有死皮赖脸的主儿。

    庞毅殿，全网第一左黑，作者马甲，御用龙套，脸都被抽烂了仍孜孜不倦蹭热度网红大V，但凡左乐出新剧，他都要算出来唱反调，这次《亮剑》也不例外。

    不过和往常不同的是，之前庞毅殿是为了自己蹭热度，这次除了自己，还拉了自己的作品一起蹭。

    没错，作为三流编剧庞编又出山了。

    虽然庞毅殿这几年名声臭了大街，但架不住越臭他越红，单论名气，很多业内王牌编剧都比不上他。

    有名就能带来利，总有为了钱就没了良心的投资方，看中庞毅殿的黑红名气，向他邀约剧本，庞毅殿自然不会拒绝送上来的稿费，立刻开写。

    可巧的是，庞大V的新作也是抗战题材，名字叫《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》。

    抗战神剧的味儿特别冲………

    眼下，这部剧已经制作完成，预估和《亮剑》差不多前后脚播出。

    不过由于庞毅殿的烂名声，没有一家电视平台愿意引进播放，所以这部剧只能走网剧路子。

    最后奇异果抱着猎奇的心态购买了《抗战奇侠武工队之枪神飞刀燕单鹰》这部剧的独播权，目前初步定在2021年5月5号上线。

    庞毅殿作为编剧，也是该剧最大看点之一，自然不遗余力的接过了宣传大任，同时还不忘碰瓷一把老冤家。

    对于这个庞毅殿不要脸的死胖子，左乐早就无奈了，这厮聪明，虽然黑他，但从不过线。

    前期还捎带脚损几句左乐，后来左乐地位越高，庞毅殿就学聪明了，从来只问作品，不问本人，宁愿自己哗众取宠强行尬黑被群嘲，也不会留下一丝一毫能被左乐反制的话柄。

    左乐有时都觉得这家伙是个人才，把“黑粉”这两个字诠释得淋漓尽致，而且不沾因果。

    如果不是彼此矛盾太深，左乐都有心把其招至麾下。

    以后山河其他公司或者势力有什么冲突矛盾，把这厮放出来，绝对是一条勇猛无比的恶犬。

    抱着这个心理，左乐难得起了“善心”，用大号转发了庞毅殿新剧的宣传围脖，并表示：“非常期待，带好了小本本准备学习。”

    什么叫杀人诛心。

    这就叫杀人诛心。

    以其人之道，还治其人之身，左乐直接反将庞毅殿一军。

    可以预想，左乐这一干涉，庞大V的新剧肯定流量爆涨，但随之而来的，也是无穷的压力。

    之前小打小闹，成绩再烂也无所谓，自娱自乐嘛，可如今关注大增，你就要做好被全网群嘲甚至沦为笑柄的打算。

    庞毅殿是厚脸皮，但还没到破罐破摔的地步。

    并且最关键的是，以往是他这个人被骂，这次连作品都带上了。

    他人被骂，越黑越红，作品扑街，万一打击了金主的积极性，之后没人找他邀稿，可会直接影响到他的财源。

    庞毅殿真急了，甚至有点后悔这次为何招惹左乐………

    庞毅殿悔恨交加，网友们却很欢喜，他和左乐的恩怨情仇在网上还是很有名的。

    以往庞毅殿窜上窜下，左乐不搭理他，活像一个跳梁小丑，大家也没什么瓜吃，这次左乐第一次接茬，又逢二人新剧即将播出，网友再次搬来小板凳，嗑着瓜子看热闹。

    谁都知道左乐和庞毅殿之间没有可比性，但他们就喜欢看这种反派被碾压的快感。

    爽！

    在万众期待之下，带着宣传起来的火爆热度，《亮剑》于5月1号在东山卫视晚间黄金档首播。

