    看着楚尘上台，陈振宇无比激动。

    不愧是楚总，这份魄力，气度，太强了！

    而其他的几个豪车负责人，则是嗅之以鼻，根本不相信楚尘能赢过兰博基尼那边的ECC少年团。

    人家可是火遍欧巴国，火到华夏来的超级男团？

    连玛莎拉蒂请来的当红小花旦都比不过人家。

    你一个普通人，能比过他们吗？

    你还上台，简直是白日做梦。

    ……

    兰博基尼的展台，因为ECC少年团足足有十一个人，而展台的空间有限，所以他们也无法跳舞。

    只能每人拿着话筒，在那里唱歌。

    “欧巴，你好帅啊！”

    “欧巴你是我见过最帅的男人，我唯一的男神！”

    “欧巴，我们一生只爱你！”

    “你唱的歌，是全世界，最好听的歌，欧巴！”

    看着自己的偶像，这些疯狂的女粉丝们大吼，激动到了极点。

    就在这时，另一道歌声传来。

    听到这里，这些疯狂的女粉丝瞬间不乐意了。

    “是谁在唱歌？！”

    “我们的爱豆在唱歌呢，没长耳朵呀？”

    “居然敢扰乱我们家爱豆唱歌，谁呀！”

    这些疯狂的女粉丝纷纷扭头，四处寻找。

    然而当她们看到唱歌的人后，顿时不说话了，安静极了。

    我去！

    世界上怎么可能有这么帅的人！

    这是人类能拥有的颜值吗？！

    这些女粉丝们傻眼了。

    在她们的心中，这种颜值，恐怕只有神话中的谪仙，精灵才可能拥有。

    根本不可能出现在现实世界中。

    这些疯狂的女粉丝全都下意识的擦了擦眼睛，害怕自己看错了。

    结果擦过眼睛后，她们诧异的发现。

    这个小哥哥不仅没有变一般，反而更加帅气，颜值更高了！

    看到楚尘后，一些围在兰博基尼前，凑热闹的美女纷纷朝法拉利的展台走去。

    她们原本就不是ECC少年团的粉丝，只是觉得他们比较帅，过来凑凑热闹而已。

    现在，有更帅的小哥哥出现了，她们自然要选楚尘了。

    即便是一些男路人，看着楚尘的颜值，也纷纷感慨。

    这也太帅了吧。

    为什么人家这么帅，这么有气质呢？!

    带着好奇心，很多路人也走了过去。

    看着一批又一批的人离开兰博基尼的展台，走向法拉利的展台。

    ECC少年团的那些疯狂的女粉丝站不住了。

    “我宣布，我要换偶像了。”

    终于，有人忍不住了。

    她们追星，也只是看脸，看偶像的颜值而已，至于内涵什么的，谁看得到呢？

    现在，出现了比偶像更帅的小哥哥，于是她们便毫不犹豫的抛弃了ECC少年团。

    慢慢的，ECC少年团的女粉丝们，九成九都来到了法拉利的站台前，痴痴的看着楚尘。

    “小哥哥，我们爱你！”

    “小哥哥，你才是最帅的，我爱你永生永世！”

    “小哥哥，你是全宇宙唱歌最好听的。”

    这些曾经的ECC少年团的女粉丝们，疯狂的对楚尘喊道。

    仿佛她们一直都是楚尘的死忠粉。

    她们把刚才的“一生一世”改成了“永生永世”，把“全世界唱歌最好听”，改成了“全宇宙唱歌最好听”。

    至于刚才说陪伴欧巴一辈子的人，此刻早已经成为了楚尘的粉丝了。

    兰博基尼前，看着只剩下不到十个的观众，ECC少年团的十一个人傻眼了。

    他们心中都十分不服气！

    但远远的看着楚尘的颜值，他们又无法反驳。

    的确比他们帅无数倍啊。

    看来自己整的还不够彻底，等回到欧巴国后，一定要多整几次。

    很多ECC少年团的成员不约而同的想到。

    至于兰博基尼的负责人石修永，则是气得直跺脚，脸色泛白。

    自己辛辛苦苦，花大价钱请的欧巴国男团，居然比不上法拉利的一个普通顾客？

    刚才他去法拉利展台嘚瑟，炫耀时，曾看到过楚尘。

    他把楚尘当成了一个普通的顾客。

    太丢人了！

    真是太丢人了！

    越想，石修永就越气。

    他刚刚嘚瑟完没多久，这么快，就被打脸了！

    不行，绝对不行！

    兰博基尼，才是这次国际车展的销售第一。

    既然让明星吸引顾客的方法不行，那就打折，降价。

    他就不信了，赢不了法拉利！！！

    此刻，石修永已经上头了，情绪慢慢战胜了理智。

    另一边，虽然楚尘唱的一般，但因为爆炸帅的颜值，吸引的粉丝，甚至比刚才兰博基尼的ECC少年团还要多。

    楚尘站在这里，就是一道耀眼的风景！

    没办法，谁让楚尘太帅了呢？

    唱完歌后，楚尘对这些观众说了几句，就下台，回到了工作人员区。

    “楚总......不，楚先生您太厉害了。”

    看到楚尘回来后，陈振宇无比激动的说道。

    因为楚尘之前说要低调，因此他才把称呼从“楚总”改成了楚先生。

    此刻，陈振宇对楚尘佩服的五体投地。

    楚总太牛逼了！

    一出手，直接碾压对方！

    至于那几个豪车的负责人，看着楚尘，也是一脸懵逼，无比震惊。

    他真的赢了火遍大江南北的ECC少年团！

    而且还是碾压级的！

    果然，长得帅，就是厉害！

    “不好了，陈经理，兰博基尼那边，突然降价，每辆车打九折！”

    突然，一个工作人员着急的跑了过来，汇报到。

    打九折？

    听到这里，这些豪车的负责人懵了。

    这可不是几百钱，几千块的东西。

    兰博基尼普通的车型，一般的价格都在两三百万，打九折，就便宜了二三十万呢？！

    这个折扣已经很厉害了！

    像他们这些豪车，这样的打折活动，恐怕几年都没有一次。

    “一些客人听到这里，纷纷离开，去了兰博基尼的展台。”

    工作人员继续担忧的说道。

    虽然这些离开的人数，不足因为楚尘来法拉利展台人数的二十分之一。

    但是这些人，才是有可能买车的顾客。

    不然的话，听到兰博基尼打折后，他们就不会离开了，而是像那些疯狂的女粉丝一般，在这里继续等楚尘出现了。

    一但这些真正的顾客被兰博基尼吸引，那就危险了。

    陈振宇看向楚尘，寻求意见。