    此时的宋健，已经回到了希望之城；

    “城主，塞西莉亚神官想要见你，她似乎对于我们给曙光神教划分的教区，有些不太满意！”

    刚回到作为城主府的庄园城堡，王启就立刻赶了过来，朝他汇报道；

    “不满意？白送三百亩土地还不满意？”宋健似乎察觉到什么，朝着门口望了一眼，然后用惊讶的语气问道；

    “尊敬的城主大人，当时我们约定的，可是希望之城领地内的三百亩土地，但是现在，你的这位副城主，却将一片还不属于希望之城的荒废土地，划归到曙光神教，我认为，这是对曙光女神严重的亵渎，这样的人，应该烧死在火神柱上！”

    原本就站在门口的塞西莉亚直接推门而入，朝着王启狠狠瞪了一眼后说道；

    王启一听，顿时吓的缩起了脖子，这可是和一位神祗对着干，他可没有这样的胆量；

    宋健微微一笑，朝着王启挥了挥手，示意他先离开，然后站起身来，对塞西莉亚说道：“塞西莉亚，我们可以说是老朋友了，从很久之前就认识，你要知道，希望之城的吐地，无论大小，我都从来没有出售过，但是对于曙光女神，我可是一直都很崇敬的，要不然也不会白送一块三百亩的土地，你可知道，这么大的一块土地，如果我拿出来出售，可以卖多少钱？”

    “可是，你给的这块土地，还不属于希望之城战盟，是一片荒地，难道你先想要我们的教徒，冒着生命危险去开垦这样一片荒地吗，如果是这样的话，我为什么不去其他地方？”塞西莉亚气势汹汹的说道。

    “塞西莉亚，我很遗憾，我没想到作为曙光女神冕下最得力的神官，眼界竟然如此之小！”宋健微微叹了口气，摇摇头说道：“曙光女神冕下之所以要在希望之城战盟领地内创建神殿，不就是看重了希望之城未来的发展吗，塞西莉亚，几个月前，希望之城战盟的领地，还不足现在的十分之一，但是，现在我们已经占据了大半个末日之城的领地，要不了多久，整个末日之城，都将属于希望之城战盟！”

    “不错，现在我们规划出来的曙光女神神殿的位置，确实不在目前的希望之城领地范围内，但是，我们为什么会如此规划？难道你猜不到吗？”宋健用一种恨铁不成钢的语气说道：“我们这是在将整个末日之城全部占领之后的规划，不谋全局者不足谋一域，这只是时间早晚的问题，你为什么就不能耐心等待一段时间呢，总有一天，你会看到，整个末日之城，都将是希望之城战盟的领地！”

    宋健的一番话，让塞西莉亚哑口无言，虽然她还是感觉到有什么不对的地方，但是一时间却也不知道哪里不对；

    将塞西莉亚打发后，宋健从包裹栏中，摸出了那件统御级BOSS掉落的史诗级物品，放在桌子上仔细观察起来；

    这是一枚巴掌大小的椭圆形物品，表面有着一层层鱼鳞状的纹路，猛的一看，就好像是一枚宠物卵一般，但这件物品，实际上却是一件建筑物品；

    “云中城（史诗级）：城市建筑，使用效果：创建一座小型云中城，使用资源可在云中城中生产战天使；战天使上限：0/12；”

    这是一个能够生产战天使的建筑，但现在却成了一个烫手山芋；宋健心中是千想万想，想要将这个建筑建造起来，但是，他却不能不考虑，二十多公里外天空之城的态度；

    如果没有天空之城，没有那个八翼幻天使，宋健自然是放心大胆的建造，但是现在他就不能不考虑一下，一旦消息走漏，被八翼幻天使知道了云中城的存在，会不会直接将希望之城当做敌人消灭掉；

    八翼幻天使可是超越统御级BOSS的存在，宋健根本感知不出来，对方具体实力有多强，反正是已经超出了三阶战力的水平，不要说现在，未来很长一段时间，宋健都不可能是他的对手；

    “真是头疼啊！”宋健轻轻抚摸着这枚建造云中城的种子，脸上浮现出了为难的神色；

    犹豫片刻后，宋健还是将这枚云中城的创建种子收了起来，十二名战天使，对于希望之城战盟的实力提升并不会太大，相反，如果创建出云中城，吸引的仇恨就太大了，就好像之前黑龙战宠一样，随便来个远古红龙，就拥有毁灭整个希望之城的危险；

    收益和风险太不成比例了，宋健决定，建造云中城的事情，暂时先搁浅一段时间看看再说，也许要不了多久，天空之城就会像它出现那样，突然消失呢！

    “也不知道黑龙现在怎么样了！”宋健突然有些惆怅的想道；

    就在宋健意动，准备去剧毒沼泽看看黑龙时，却突然收到了一个陌生人的信息；

    “宋健，在吗，我是蒙甜甜！翠宝竹叶还有没有，再给我一些，我用二转金丹和你换！”

    “蒙甜甜？”宋健一愣，稍微想了一下，顿时明白了这是当初那个海岛上遇见的炼丹师；

    随手将她加为好友后，宋健问道：“你现在在那座城市？”

    “沧海城！”蒙甜甜很快回复了信息！

    宋健一愣：“沧海城？似乎从来没有听说过这个名字！”

    “你知道罪恶之都，圣歌之城或者末日之城吗？”宋健问道，他隐隐感觉，蒙甜甜所在的位置，似乎距离自己很远；

    “没有听说过，你直接发邮件给我邮寄一些翠宝竹叶就行了，管我在那座城市干嘛？”蒙甜甜气道；

    宋健顿时无语，说道：“大小姐，难道你不知道，距离越远，邮寄费用越高吗，我们在游戏里相隔太远了，邮寄的话费用太高！”

    “小气鬼，费用报销，快一些，我有急用，正好遇到个隐藏任务，需要使用气血丸，用翠宝竹叶制作的气血丸效果最好，给我邮寄一些，绝对不会让你吃亏就是！”蒙甜甜说完，直接将地址发给了宋健；

    宋健无奈，只能打开邮箱，输入蒙甜甜给的地址后，放入了几片翠宝竹叶，等到他看到邮寄费用后，顿时睁大了眼睛，倒吸了一口冷气；

    ……