    “受死。”

    江安喝一声，身手矫健至极，瞬间来到叶尘的跟前。

    手中的没有开过刃的钢刀对着叶尘砍下去。

    “去你姥姥的。”

    叶尘手中的功德砖闪电般的速度在空中划破一道光芒。

    “啊。”

    江安一声惨叫，一张脸被功德砖拍得人仰马飞，整个人倒在地上，直接昏迷过去。

    “太弱了啊。”

    叶尘摇头表示失望，然后拿起砖头在背包里。

    “江安老师被打败了？”

    “这，怎么回事啊？”

    太快了，太快了，众人就看到叶尘扔出砖头，砸到了江安的脸上，江安惨叫一声，就昏迷过去了，满脸的血。

    “我草，卑鄙。”

    “太卑鄙了，居然扔砖头。“

    众人纷纷骂叶尘不要脸的行为。

    叶尘无语了，这些个煞笔怎么一个个站在泰国人这边啊，他刚才都说了用暗器了啊，也给江安用刀了。

    大家都很公平了，他秒了江安，凭什么不配拥有胜利？

    “小哥哥，你太厉害了。”徐小九跑上去擂台高兴对叶尘说道。

    “一般了。”叶尘笑着道，徐小九真是一个性情中人啊，也不怕在学校惹人非议。

    “不要脸，不要脸。”

    也不知道谁带头起哄的，接着，社团围观的大学生一个个喊出来，声音掀翻泰拳社团。

    叶尘淡然至极。

    这种所谓的声势根本不堪一击啊，对他造不成任何的心理副作用。

    “小哥哥，你不用理会他们。”徐小九安慰叶尘，以为叶尘会不爽生气呢，“你打败了江安，就是厉害的。”

    叶尘咧嘴一笑：“是你心目中的大英雄啊？”

    “对，是我的眼里的大英雄。”徐小九说，从未见到这样有本事有手段的小哥哥，又这么帅气。

    “哈哈哈。”叶尘笑，“行，冲你这句话，以后你有什么困难找我，哪怕上天入地，我都会帮你的。‘

    徐小九眉飞色舞：“那我们可说定了。”

    “一言为定。”

    叶尘：“小九，我们走吧。”

    “不能让叶尘走。”

    “对，不能让叶尘走。”

    那些社团泰拳学生围着叶尘。

    徐小九双手展开，护着叶尘：“为什么不能放叶尘走，叶尘打败了江安老师，这么多人看着，他的那个砖头，江安老师也看到了，江安老师也用刀了，公平竞争，叶尘为什么不能走？”

    “你们泰拳是不是输不起啊？”

    徐小九又是哼的一声问道。

    “我就要带走叶尘，我看谁拦着。”

    “小哥哥，我们走。”徐小九回头对叶尘一字字道，“不怕，他们就是乌合之众，你不出手就是，我带你走。”

    叶尘眨巴眼睛，小九妹子有趣，真是一个有趣的姑娘。

    别看社团的学员叫得凶悍要拦下叶尘，给老师报仇，事实上他们心里也是慌得一比，叶尘一个板砖就把老师砸昏了，这手上的力气，简直不要太吓人。

    徐小九牵着叶尘的手，大步走出社团，社团的学生一时间你看我，我看你，没一个人上去动手，眼睁睁的看着徐小九，叶尘走了。

    两人走出了社团之后，徐小九一直牵着叶尘的手，大步往前，大步往前。

    “小九妹妹。”叶尘笑着说道。“你要是再这么牵着我的手的话，只怕那些暗恋的人真的会过来围殴我的。’

    一出社团后，很多男学生眼神羡慕妒忌恨的看着叶尘。

    “我才不怕呢。”

    徐小九脸色一红，松开叶尘的手。

    “小哥哥，你要去哪里啊？”

    叶尘说：“我要去一个地方，很神秘，你不能去，下次你再请我和奶茶吧。”

    徐小九嗯的一声：“小哥哥，我听说你是来找我妈妈的？”

    “对，韩老师找我有点事情。”叶尘笑着道，不打算说出韩老师身上种降头术了，怕徐小九担心。

    徐小九：“我相信小哥哥。”

    “相信我什么啊、”叶尘揶揄的问道。

    徐小九脸色更红了，小声的说：“那些同学说，说你是我妈妈的追求者。”

    “他们太坏了，胡说八道。”

    叶尘哈哈大笑，大学生真是八卦啊。

    “小九妹子，只要你相信我就行了。”叶尘眨巴眼睛说道，“那我先走了，有事给我电话。”

    徐小九：“好。”

    叶尘出了大学校园。

    在大门口一个报亭等了十多分钟这样。

    一辆宝马车从大学门门口开了出来，叶尘定眼一看，嘿嘿，终于出来了，开车的人就是江安。

    叶尘立即伸手拦住了一辆计程车，这大白天也不好牛逼双脚去追这宝马车。

    刚才他一个板砖砸昏江安之后，他知道江安肯定要去找背后的巫师了，就在大学门口等着。

    叶尘的那一砖下去，别看把江安弄得一脸是血的，其实都是皮外伤。

    计程车跟了十来分钟后，江安开的宝马车就来到了一家俱乐部前面。

    叶尘给钱后下车。

    江安根本就没想到叶尘会跟着他，似乎很着急，嘴里还骂骂咧咧的大步走进了俱乐部。

    “泰人俱乐部、。”

    叶尘看这俱乐部的名字，哦的一声：“估计都是这边泰国人或者留学生弄的一个俱乐部。”

    叶尘也跟着走进去。

    “站住，站住。”

    前脚刚要进去呢，叶尘就被两个穿着制服的保安拦下来。

    “眼瞎呢，没看到木板写什么。”

    一个保安指着不远处一个木板。

    叶尘转头一看。

    神州人不得进入。

    “什么意思？”

    叶尘皱眉，神州人不能进俱乐部？

    这可是神州国的国内，居然有这种煞笔的规矩。

    “不认识字？没读过小学啊。”一个保安冷冷的说道，“神州人不能进入，赶紧的，滚蛋。”

    叶尘眉毛一挑，满脸杀气：“你的意思是说，这俱乐部都是招呼泰人，我们神州人不能进入的。”

    “没错，这里是泰国人的地方。”

    叶尘呵呵一笑：“两位也不是泰国人了？”

    “我们到是想啊。”一个保安很是不要脸道，“现在还是一个小屁市民，等我有钱了，我就要移民泰国享受生活。”

    “别和他废话，再不走，我们对你不客气。”另外一个保安拿着警棍挑衅叶尘。

    “尼玛的。”

    叶尘骂一句，一脚一个把两个煞笔保安踹飞了，大步上前，一巴掌把这木板拍碎。

    “快，有人闹事。”

    “赶紧叫人。”

    “改天老子再来砸了这个俱乐部，现在先找到那个降头巫师。”

    叶尘脑子飞快旋转，三两下就没了身影。

    背后传来怒骂声。

    叶尘绕到了俱乐部的后面，看着三米高的围墙，拿出隐身符，贴在额头上，很快，他的身子消失在阳光下。

    很快，叶尘走进了俱乐部，这俱乐部占地面积很大，估计有三个足球场这么大，很多假山流水，绿化环境做得很好。

    叶尘早就在江安的身上留下了气味，所以仗着隐身符的效用，一直大摇大摆的走着。

    “就是这里了。”

    叶尘来到了一个包厢前面。

    “吴桑，你一定要帮我杀了那个叶尘，这个人好像真的会法术，是神州国的道士。、”

    江安的声音。

    他匍匐在一个男子的身前。

    “起来吧。”

    男子公鸭粗哑声音说道。

    男子皮肤黝黑，头上带着一个黑色帽子，帽子扎着几根鸟毛，身材瘦削，穿着泰服，方脸，眼睛似毒蛇一般，瞳仁透着一种冷漠和无情，手腕，脖子都带着一些叮叮当当的玩意，尤其是那脖子上圈圈，跟个狗圈似的。

    “吴桑，你可要当心，那叶尘是有本事的。”江安说道。“我一个照面就被他打趴下了。”

    “他是哪个门派的道士？”叫吴桑的降头巫师问道。

    “很神秘，我也不知道。”江安回答，对叶尘恨得要死，要不是叶尘的出现，只怕今晚上他就可以睡了韩欣，都是叶尘从中作梗，可恶啊。

    “吴桑大师，那个韩欣的蛊虫再不发作的话，只怕时间到了。”江安担心道，“万一叶尘找出治疗方法，我就前功尽弃了啊。”

    吴桑大师冷笑：“破解我蛊毒虫子？江安，你是被叶尘打怕了，你太低估我的降头术了，不过，我知道你的心思，今晚上，我就让那个韩欣听你的话，给你当奴隶。”

    “大师，这太好了。”江安激动，亢奋道，“多谢大师出手帮我。”

    “对了。”

    江安把他和叶尘签名纸拿出来。

    “大师，这是叶尘的签名。”江安阴恻恻道。“他真以为我和他签下生死状，这个神州人太傻了，拿出他的签名，大师就可以让他寝食难安了。”

    藏匿在暗中的叶尘听到江安的话，笑了笑，就说嘛，在社团签名的时候，他总觉得江安有阴谋，原来早就想好了对策啊。

    “好。”

    吴桑拿着签名纸一看：“今晚上，我会帮你对付叶尘····我要你找的九阴之女你可有找到？”

    江安一脸作难：“大师，我按照对你法子在大学找，但还是没有结果，不过，我找到了三个处子的少女，都是大学生，而且对我都非常的仰慕。、”

    “好。”

    吴桑桀桀一笑：“今晚上你把那三个人约出来，我要用她们的血来做法。”

    “这个没问题。”江安一脸嘚瑟道：“我是大学的知名老师，又是泰国人，那些神州人对我客气巴结得很，学校还怕我寂寞，给我分配了不少大学女生，他们真是很关爱外国人士啊。”

    吴桑；“这里的人，对外国人都是巴结客气的。”

    江安深有体会，他这个泰国人，在大学，非常受欢迎，哪怕是骚扰美女大学生，校方那边也会睁一只眼闭一只眼，只要不过的过分就行了。

    隐身符的效果快消失了。

    叶尘走了出来，然后敲了一下门。

    “进来。”

    江安的声音传来。

    叶尘推门进入。

    “叶尘？”

    江安看到叶尘那一张脸，直接懵逼了。

    “你，你怎么进来的、”

    这俱乐部可是进入神州人进入的。

    更别说叶尘这么一副打扮了。

    “当然是两只脚走进来的。”叶尘笑着说，看了一眼吴桑，这个家伙身上有一种很浓的邪气，指甲又长又黑，真是一点都不讲究卫生啊。

    “你就是叶尘？”

    吴桑有点惊讶的问道，叶尘非常的年轻，还以为叶尘是长点年纪的道士。

    “对我就是叶尘。”叶尘问道，“我之前也遇到一些降头术的巫师。”

    “是吗、”吴桑眼睛闪过一丝精光，“我来神州这里，也是遇到了不少的道士，不过，都是江湖骗子。”

    “那今天你遇到的是一个真正的道士。”叶尘道，“不过我有点奇怪，你怎么来到神州国了？”

    大老远的从泰国跑江州，就是为了找几个处子之女？

    叶尘有点不相信。

    “叶尘，你这是私闯名宅，你要坐牢的。”江安大声说道。“你大概不知道这个俱乐部背后老板是谁吧？”

    “无所谓。”

    叶尘淡淡说道：“我和吴桑在对话，你就不要插手了。”

    “你知道我的名字？”这一次，吴桑震惊了。

    叶尘不屑道；“我都在房间听你们谈了几分钟的话，为了显得我这个人有礼貌，我又特意去敲门，这才进来的。”

    吴桑，江安对视一眼。

    尤其是吴桑倒吸一口冷气，叶尘一直在包厢偷听他们谈话、

    吴桑刚才是真的一点都感觉不到啊！

    “我们的对话，你都听到了？”吴桑眼神的杀气浓烈，不能放叶尘走，一定要杀了叶尘。

    “对，每一个字。”

    叶尘道：“我听得差不多了，就出来和你们聊聊。”

    聊聊？

    江安有一股不好的预感，这叶尘的本事和手段鬼神莫测，他非常的害怕，万一吴桑不是对手的话，那就麻烦了。

    “叶尘，我奉劝你不要乱来，我可是泰国人。”江安大声说道，“我在江州这里，是受到特别保护和待遇的，一旦我受到什么不公平的待遇，你和你的家人一定会被追责的，你要想清楚。”

    “上一次和我这么说话的外国人已经死了。”

    叶尘走到了茶桌前面，拿起一杯茶，对着江安的头倒下去。

    江安就这么看着茶水从头上流下来，然后又顺着脸颊流到地板上，他的身体根本不敢动。

    真的不敢动！

    叶尘身上那一股杀气笼罩他的身躯。

    叶尘不是一个出家道士？为什么会有这么浓的杀气啊？

    江安身子颤抖，害怕，屈辱，恐惧，重重复杂的情绪。

    来到江州大学当老师这么久，那些神州人对他客气得很，从未像到现在这么屈辱和冷漠对待！

    “你好像很不服气的样子啊。”

    叶尘直接一个大嘴巴打在了江安的脸上。

    江安：“····”

    叶尘打了一巴掌给江安后，瞥了一眼对面吴桑，哦，笑了笑，这个家伙好像很沉得住气啊。

    自己的同胞被打了，都没什么反应？

    “问你话呢，耳朵聋了？”

    叶尘又是一个巴掌打在江安的另外一边脸上。

    门牙都出来几颗。

    江安被打懵了，他下意识的说道：“服，服，我服了。”

    “在大学潜规则了不少女学生吧？”叶尘笑眯眯的问道。

    江安都要哭了：“叶先生，我没有，我真没有，都是那些女学生自动送上门的，还有学校给我的服务。”

    “这是高级待遇啊，好羡慕。”

    叶尘笑了笑。

    “叶尘，放肆。”

    终于，吴桑出手了，手会扬起，只看到数十只带毒的蜘蛛飞向叶尘。

    “劝你还是真本事。“

    叶尘冷笑一声，就凭这些所谓的毒蜘蛛想对付自己，真是异想天开，张嘴，一口气把这些飞过来的毒蜘蛛驱散。

    “好。”

    吴桑终于正眼看了叶尘，这个叶尘嘴巴无毛，年纪轻轻的，深不可测。

    吴桑站起来，笑了笑：“叶尘，你是我见过最有天赋的道士，我之前也和你们国家不少道士打交道和切磋，你是他们之中最强大的一个。”

    叶尘呵呵一笑，“行了，别给我带高帽了，你好好的不再太泰国带着，来江州做什么？就是为了帮江安？”

    叶尘觉得目的应该不会这么简单，帮江安搞定韩欣，要么是韩欣身上有什么秘密不成？

    “江安是我的同胞，他追求不了韩欣，我自然要出手帮忙。”吴桑嘴角勾出一抹笑容。

    此刻，一只黑色的蚂蚁无声息的爬上了叶尘的鞋子。

    “之前，我有一个朋友在家洗澡的时候，出现了毒蜘蛛，该不是你的杰作吧？”叶尘突然问道。

    蔡悦姐洗澡的时候，有毒蜘蛛从天而降，要不是他一脚踹门救下蔡悦姐的话，蔡悦姐绝对被咬伤一口的。

    但，刚才叶尘听到吴桑在找九阴之女，吴桑要知道蔡悦是九阴之女的，肯定第一时间出现的。

    “当然不是我，也许是我同袍。”吴桑突然大笑道，“叶先生还是太过年轻了，不懂得江湖险恶啊，行走江湖，要眼观八方才对。”

    那一只无声息爬上叶尘的度蚂蚁已经出现在叶尘的肩膀上，而，叶尘似未察觉，叶尘，死定了。

