    可是我也知道，化丹境界和地婴境界的差距是天差地别的，羡慕不来。

    田恬发现自己的修为达到了化丹境界后，惊喜不已。

    “江东哥哥，我的修为居然达到了化丹境界！”她激动的说道。

    我抱着她，也很高兴。

    “看来族长说的果然没错，你现在的修炼天赋真的不同往日了，我也感觉自己即将要突破到地婴极境了。”

    我有预感，只要再双修几次，我的修为肯定能突破至地婴极境。

    田恬欣喜的看着我。

    “是吗，那太好了。”

    天色已经暗了下来。

    我才发现我和田恬已经在净水池里面待这么久了。

    我把她抱了起来。

    “好了，宝贝我们先回去休息吧，明天再来修炼。”

    这时我已经不那么着急离开了。

    我想趁着这个机会，赶紧将修为提升起来。

    要是错过了，下次不知什么时候可以突破了，我不想错过这个机会。

    回到圣女阁，一个纤瘦的身影站在门口。

    我定睛一看，竟然是林莎莎。

    天色完了，外面还有些冷。

    她在这里站着做什么。

    看她冻得瑟瑟发抖，我赶紧开口叫她。

    “莎莎。”

    林莎莎回头看我，脸上扬起一抹明媚的笑容。

    “江东哥哥！”

    我和田恬走到她的面前。

    “莎莎，你到这里来是找我的吗？”我开口问道。

    我在小屋住了好几天，也知道了爷孙俩的习惯，天黑之后极少出门。

    现在都这么晚了，林莎莎出现在这里，肯定是来找我的。

    果不其然，林莎莎小鸡啄米般的点点头。

    “那我们进去说吧，外面冷。”我对她说道。

    林莎莎闻言却犹豫了。

    “江东哥哥，上次回去爷爷跟我说过了，圣女身份尊贵，不让我到圣女阁里面去。”

    我笑着揉了揉她的头发。

    “你这次怎么这么听你爷爷的话了？”

    林莎莎垂下头，情绪有些低落。

    “上次我差点连累爷爷，我很自责。”

    闻言我微微叹气。

    爷孙俩一直相依为命，林莎莎会这样想也是情理之中。

    我愧疚的说道：“都怪我，是我连累了你们。”

    林莎莎赶紧否认，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “江东哥哥，你不要这样说，怎么能怪你呢。”

    田恬见状，上前拉住了林莎莎的手，一脸温柔。

    “莎莎，多亏你上次及时通知我，真是谢谢你了。”

    林莎莎小脸红红的，不好意思的看着田恬。

    她局促的抿抿唇，羞涩道：“圣，圣女姐姐，不用这么客气……”

    田恬被她可爱的模样逗笑了。

    “噗嗤，莎莎你真可爱，我听江东哥哥说了，是你救了他，那我们就是朋友了，既然是朋友的话，那你就不要把我当做圣女看待了，就当是好朋友吧。”

    田恬温柔和善的模样，让林莎莎放松了许多。

    “圣女姐姐，我真的可以把你当朋友吗？”她期待的眨眨眼睛。

    “当然可以啦。”田恬笑盈盈的说道。

    “既然我们已经是朋友了，那我就邀请你去圣女阁吧，这样你爷爷就不会责怪你了。”田恬温和的说道。

    我这才明白，她饶了这么大一个圈子，是想让林莎莎毫无负担的进来说话。

    实在是太聪明了。

    田恬俏皮的冲我眨眨眼睛。

    进到圣女阁后，林莎莎才想起来自己前来的目的。

    她垂头丧气的看着我，小声的问道：“江东哥哥，我听爷爷说族长已经答应让你和田恬姐姐一起离开了，这是真的吗？”

    看到她不舍的眼神，我不忍的点点头。

    “是啊，过两天我们就要走了。”

    林莎莎眼眶一红，眼中充满了不舍。

    “江东哥哥，那，那你们还会回来吗？”

    “当然了，我之前不是答应你了么，一定还会回来看你的。”我信誓旦旦的说道。

    林莎莎忍住眼泪，一脸要哭不哭的模样，小嘴瘪了起来。

    我开口安慰了她一会。

    林莎莎擦擦眼泪，从怀里拿出两个荷包。

    虽然不是什么贵重的物品，但是做工却十分精致。

    “江东哥哥，这是我亲手做的荷包，秀了两个晚上呢，送给你和圣女姐姐。”

    我和田恬接过荷包，欣慰的看着林莎莎。

    “谢谢你莎莎，我一定会好好保管的。”

    小姑娘的一番心意，我很感激。

    我想了想，也从储物戒里面拿出来了一个东西。

    这是一个手镯，也是一件金色级别的灵器。

    上面镶着一圈颜色艳丽的宝石，很是美观。

    最重要的是，这个手镯不止一个普通的手镯，是一个防身的灵器。

    受到伤害的时候，可以自动防御，形成一个保护罩，并且弹开对方。

    这是我从孔君行那里弄到的。

    林莎莎没有修为，戴着这个当做一个防身之物正好。

    “莎莎，你把这个收下，这是江东哥哥送给你的回礼。”我递给了林莎莎。

    林莎莎一脸受宠若惊，推辞着不敢接过来。

    “江东哥哥，这个太贵重了，我不能要。”

    “你送了我礼物，我理应送给你礼物，就当是谢谢你救了我。”我说道。

    林莎莎还是迟疑着不肯接。

    “可是，我送给你们的只是普普通通的荷包，根本不值钱的，你送给我的这个太珍贵了。”

    “傻丫头，礼轻情意重，没有什么值不值钱的，你快点收下吧，不然你的荷包我也不要了。”我佯装生气的模样说道。

    林莎莎这才收下，戴在了手上。

    跟林莎莎又说了一会话后，她才离开。

    次日，我又和田恬来到了净水池。

    我们来到净水池就开始双修了起来。

    在净水池里双修，修为涨的非常快。

    我甚至都感到已经半只脚踏进地婴极境的境界了。

    田恬的修为已经到了化丹五级，照这个恐怖的速度，她修炼到地婴境界指日可待。

    这就是神族后裔的血脉吗。

    果然恐怖。

    我和田恬修炼了几个时辰，才从净水池离开。

    在圣医谷逛了一会，刚准备回到圣女阁，林莎莎就从不远处跑过来了。

    她的身影看上去十分狼狈，脚步凌乱，表情慌乱至极。

    “莎莎！”我开口喊道。

    林莎莎抬头看到了我们，快速跑了过来。

    “江，江东哥哥……呼。”她大口的喘着气，神色慌忙，像是遇到了什么急事。

