    送走敦肃长公主后,冯皇后见皇帝面色不愉,怕触霉头，也推脱有事就走了，皇帝坐在炕上看折子，心中怒气怎么也压不下去，终于一把将小炕桌掀翻在地,茶盏碎了一地的碴子,折子也洇湿了不少。

    福海禄一直守在阁子外面,听见动静连忙进来了,连声劝道：“皇上有气千万别憋着，龙体要紧啊……”

    皇帝大怒：“朕有气又能如何？敦肃已经将祁骁打的下不来床,难不成朕再去打他一顿？天下人该怎么看朕？该怎么看朕？！”

    福海禄叹息连连：“长公主她，唉……奴才知道皇上心里憋屈，但长公主同别个不同，她又师出有名，皇上不得不忍啊。”

    “忍忍忍！从一落地朕就一直在忍！”皇帝一面拍着炕边放着拐枕一面怒声道，“先是忍大哥，我们明明都是养在皇后宫里的皇子，因为他是嫡子，所以所有人都围着他转，所有人都觉得他是最好的！之后又得忍敦肃！就因为她名号里面也带了一个‘嫡’字！所以宗室都敬重她！连朕这皇帝都得让她三分！如今呢？祁骁那小畜生长大了，朕又得开始忍他了！！他犯了这么大的事，朕还没如何，宗室就忙不迭的来替他说好话，难道是因为他真比别人强什么？”

    皇帝一把将拐枕也扔到了地上，大怒道：“还不是因为他们知道，他是大哥的孩子！他是大哥的嫡子！他是嫡子的嫡子！所以才尊贵，才要小心着，生怕他有个闪失！！”

    皇帝一向自持，从没这样发过怒，殿中宫人都吓坏了，福海禄知道他是气狠了，先是出兵不得，后又让敦肃长公主摆了一道，现在偏偏百刃还胜了，还是名正言顺，光明正大的胜了，福海禄方才也看见百刃送来的折子了，言辞恳切，没有一丝不周到的地方，没有一处能挑拣的地方，皇帝想发作他也无从下手。

    连日的气压在一处，皇帝终于受不住了。

    福海禄摆摆手让殿中众人下去，自己躬身收拾一地的狼藉，慢慢道：“皇上……您没白忍啊，再如何，现在坐在龙位上的，是您啊。”

    皇帝听了这话心里瞬间舒服了许多，只还是别不过这个劲儿，摇头苦笑：“朕坐在这龙位上？多少人看着，盯着呢，别说祁骁，就连朕自己的儿子，都在时时刻刻的盯着朕这把椅子呢。”

    “嗨……皇上多虑了。”福海禄捡着皇帝爱听的说，“再说那几个老王爷，唉……隔了多远的亲，他们还能真心疼太子？三分真心七分凑热闹罢了。”

    皇帝冷笑：“你想想方才淳老王爷那样子……可不像是凑热闹呢，话都快说不利索了，言语间却还在维护着祁骁！”

    福海禄一愣：“那要不要……”

    “不可。”皇帝明白福海禄是什么意思，一摆手冷声道，“残害宗室，什么时候都是大忌，再说……他也就还能动动嘴皮子罢了，七十七了，谁知道还能再活几年？不必朕动手，他先去见先帝了。”

    福海禄连忙垂首：“是。”

    “那世子哪里……”福海禄小心道，“皇上预备如何？”

    皇帝冷笑：“预备如何？朕还能如何？人家占尽了家国大义，如今还大义灭亲了，朕现在惩治他，岂不更成恶人了？！福海禄……”

    福海禄连忙躬身：“在。”

    皇帝深吸一口气，半晌道：“着……礼部，即刻准备册封礼，让翰林院拟一份继位诏书，一起送到岭南去。”

    福海禄答应着，又问道：“那……作何惩处呢？”

    皇帝疲惫的摆了摆手：“各项供奉翻倍，去吧……”

    福海禄叹了口气，去了。

    祁骁倚在酸枝贵妃榻上，慢慢的搅了搅手中的燕窝粥，低声道：“他真发了那么大的脾气？”

    江德清点头：“千真万确，摔坏的那个小炕桌曾是太宗皇帝用过的，扔不得，就让内务府的人去补，喜祥过去的时候，什么都看见了，听说地上撒了一地的折子呢。”

    祁骁尝了一口粥，慢慢道：“药效起作用了……”

    江德清心中一喜，压低声音道：“当真……当真是那药的效用？今天皇帝本就生气了，没准……”

    祁骁摇摇头：“他平日气更大的时候也有，像那次祁骅亲自送了他一顶绿冠戴，宫里宫外传的沸沸扬扬的，他险些气疯了，也没闹这么大的动静吧？”

    江德清想了想点点头，祁骁淡淡一笑：“那药一开始，本就是让人心浮气躁，易怒易急，而后药效慢慢渗入肺脾，人的脾气越发暴躁，继而咳血，外人看来，同痨症无异。”

    祁骁慢慢的将粥喝尽了，轻声道：“太医院那边我放心，喜祥那边，就靠公公多看顾了。”

    江德清忙道：“殿下放心就好，喜祥之前出了那岔子，自己愧悔不已，若不是不方便，早就来跟殿下磕头请罪了，殿下……不是老奴偏顾自己的徒弟，之前岑朝歌那事儿，实在怪不得喜祥，当日谁都以为他是一去不复返了，谁能想到，唉……如今有了这将功补过的机会，喜祥珍惜的很，一定给殿下料理的妥妥当当的。”

    提起前事来祁骁顿了下，将粥碗放在了一旁，半晌没说话。

    江德清一愣，自打了一个嘴巴，苦笑道：“老奴嘴上没防头……”

    祁骁摇头一笑：“不必，难不成以后都不说他了？说吧，皇上怎么说的，可下了继位旨意了？”

    江德清点头：“下了下了，等继位礼一过，世子就是名正言顺的岭南王了。”

    祁骁一笑：“竟……让他先继了位。”，祁骁说话间牵扯到了伤处，疼的白了脸色，江德清连忙劝道：“殿下切莫伤悲，千万要保重自身，您若有什么不自在，像是这伤，这事儿要是传到了岭南，世子不知得心疼成什么样呢，以前，您……您就是偶尔打了个喷嚏，世子都忧心的难受，像是这样的伤……”

    祁骁轻声笑：“不知他心疼成什么样？不，我知道……”，祁骁轻轻点了点胸口，低声道：“就像这样。”

    江德清瞬间红了眼眶，摇头哽咽道：“别说殿下，白日间老奴听说世子伤着了的时候都心疼的了不得，世子在咱们这的时候，那是何等尊贵！谁能想到这千金万贵的世子，竟……竟要的去同那些强人厮杀，还让那些杀才伤着了，奴才，奴才都不敢想……”，江德清抹了把脸，低声哭道：“说到底，他刚十六啊，他才十六呢……”

    祁骁心疼到极点，面上却同寻常无异，反过来劝江德清，柔声道：“公公不必悲戚，等我继位，百刃就能回来了。”

    祁骁诡谲一笑：“药已经开始下了，明年的今日……就是他的死期。”

    “到时候……”祁骁狠狠攥着腰间命符，几乎要将那块玉石勒进肉里，“到时候……这些债，我要同他一笔一笔的算，让他一点一点的偿，至于百刃……他怎么受的苦，我就要怎么给他补回来，将这一年的苦处，一分一毫，全给他补回来！”

    作者有话要说：剧透一下，没一年啦(*^__^*)

    谢谢支持mua

    鞠躬

