
　　看着站在下方一脸恭敬的章邯，姬离心中也是有些感触，这位也算得上是大秦最后的名将了。

　　但如今也被自己收入麾下，这大秦还有谁能拯救得了？

　　胡亥？

　　想到他，姬离心中不禁嗤笑一声，暗暗摇了摇头，虽然口口声声在一众下属面前说务必重视胡亥，一定要重视敌人，不可轻视大意，为此甚至还训斥过他们。

　　但说到底，姬离自己内心里也没太把胡亥当回事，不然也不会留他到现在了，不就是因为区区一个胡亥还威胁不到他吗。

　　虽说伟人曾说过一句话，要在战略上藐视敌人，但要在战术上重视敌人。

　　可作为一个穿越者，熟知剧情的发展，度过苟起来发育的初始阶段，已经成长起来了，加之又大权在握，姬离心中难免有一股隐藏至深的傲气。

　　这个世界，还有谁是他的对手？他的优势太大了，不出意外，整个世界迟早都是他的，无敌是多么的寂寞啊。

　　不自觉的，姬离的脸上便露出了几分惆怅之色，让下方侍立一旁的章邯看得不明所以，心里猜测不断。

　　除了胡亥，现在就还剩下一个蒙恬，那他能不能拯救这即将走向灭亡的大秦呢？

　　姬离淡淡一笑，神色轻松，颇有一种掌控全局的自信。

　　到了如今这时候，即便是蒙恬，又能做些什么呢？他也改变不了任何东西，结局早已注定了，姬离赢定了。

　　一旁的章邯虽说不明白姬离到底在想些什么，一会儿摇头一会儿笑的，但见到姬离脸上那自信从容的笑容，这心中也是不自觉松了一口气。

　　脸上的神色也是悄然放松了许多，莫名多了些底气。

　　毕竟虽说投靠了姬离，但章邯这心中还是有不少担忧的，万一发生什么变故，那他可就全完了。M.23sk.com

　　瞧见姬离脸上神色稍淡，似乎是回过神来了，章邯小心翼翼的凑上前去，低声问道。

　　“将军，您接下来是要回咸阳吗？”

　　“嗯，这边的事办完了，是该回咸阳了。”

　　“那属下这就下去安排，派人一路护送将军回咸阳。”

　　“你有心了，不过不用麻烦了，我的安全还是有保障的，你不必担心。

　　你做好自己的事就行，将我吩咐下去的事情都办好，兵马俑，还有那数十万刑徒，你多用点心，务必尽快将他们训练起来。”

　　姬离摆了摆手，阻止了章邯下去安排人手的打算，嘴里说着自己的话。

　　闻言章邯面露难色，神情略有些踌躇。

　　“何事不可对我言？说吧。”

　　姬离眼中闪过一丝疑惑，看向章邯。

　　听到姬离发问，章邯好似长出了一口气，连忙回答道。

　　“将军，那数十万刑徒，毕竟人数太多，加之成员复杂，三教九流皆有，若要在短时间内将他们训练成军，难度极大。

　　而且，这其中消耗的钱粮，怕是巨大，骊山这边驻军每月军饷皆是由咸阳朝廷固定发放，仅是堪堪维持驻军一应生活所需。

　　若是突然加上这数十万刑徒军，怕是难以为继，恐怕不能很好的完成将军您交给属下的任务，将军，您看您是不是？”

　　话说到这里，章邯脸上的表情都有些变了，笑靥如花，眼神热切的看着姬离，那模样，就差谄媚奸笑一声了，活脱脱一个大反派角色。

　　呃……

　　还没等章邯说完，姬离便是一阵恍然，好家伙，章邯这是在哭穷啊。

　　一时间姬离有些哭笑不得，看向章邯的眼神都有些怪异，让章邯心里不禁有些发毛，连忙回想自己方才说过的话。

　　看看是不是自己刚才哪里说错话了，别触怒了姬离，那可就得不偿失了。

　　没想到啊，章邯是这样的一个人？

　　一个浓眉大眼，方脸正气的大汉还会哭穷？

　　看着章邯，姬离露出一个似笑非笑的表情。

　　也不说话，就盯着章邯看，边看嘴角处还时不时发出几声啧啧感叹声，不知是何意味。

　　章邯顿觉毛骨悚然，吓得浑身一个激灵，不禁有些欲哭无泪，你说自己好好的，怎么就这么不长眼呢。

　　好好说话也就行了，摆出事实讲道理嘛，又何必找借口哭穷呢，这下好了，被将军盯上了，以后的日子怕是不好过了。

　　许久，就在章邯心里压力越来越大，简直要受不住的时候，姬离终于开口了。

　　“好小子，别以为我不知道你打的什么主意，要不是看你还有点作用，我一准将你调到百越去，让你跟南蛮山人去打交道，看你这小子怎么办。”

　　“嘿嘿，属下不怕，将军让我去哪里属下就去哪里，绝不会有任何意见。”

　　听了姬离的话，章邯非但没有害怕，反而朝着姬离笑了两声，打蛇随棍上，这胆子也跟着大了起来。

　　通过这一天时间跟在姬离身边鞍前马后的忙活，章邯也算是大致了解了姬离的性情，并不是那种严肃较真之人。

　　只要在大事上不犯糊涂，些许细节姬离是不会计较那么多的，日常相处也是很好说话的，若非如此，章邯之前也不敢在姬离面前哭穷。

　　这也算得上是他的一种试探吧，毕竟这年头，君择臣，臣亦择君。

　　“好了，废话不多说，你之前说的也并不无道理，这里的情况我也大概知道些。”

　　姬离突然神色一收，脸上恢复了严肃，摆了摆手正色道。

　　“你放心，我让你做事自然不会让你吃亏为难。

　　训练刑徒军的一应消耗钱粮，我都给你准备好了，不久便会有人送来，你注意遣人接收。

　　另外还有一干军械兵备之物，也会有专人送来，你要把握好了，利用这些军备尽快训练出一支精锐之师，不要让我失望。

　　这骊山的数十万刑徒我可就都交给你了，日后成军，这支军队就叫刑徒军。

　　你就是我任命的大将军，代我统领这数十万的刑徒军，替我征战天下，平定四方。

　　现如今，我什么都不要你做，咸阳城那边发生的一切都跟你没有任何的关系。

　　你就给我乖乖待在骊山这里，替我训练这支刑徒军，没有我亲自下的命令，任何人不能调动你们，我现在就问一句，章邯，你可有把握？”

　　听到姬离的话，此时章邯的心里早已热血沸腾，心潮此起彼伏，被姬离的话语说动，对姬离感恩戴德的同时，也在心底暗暗发誓，一定要好好训练这支刑徒军。

　　将他们训练成一支精锐之师，不辜负姬离对他的厚望，帮助姬离征战四方。

　　因此面对姬离的发问，章邯想也不想的便大声回了一句。

　　“将军，交给我吧，我一定不会让你失望的。”

　　好！

　　姬离大喝一声，见章邯脸上兴奋得通红，一脸高兴的样子，不禁暗暗点了点头，心中也很是欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零四章 没想到你是这样的章邯免费阅读。https://xs.23sk.com 