    黑色的圆盘，很快就撞击在了虚空的大阵之中。

    “轰隆！”

    这一刻，恐怖的虚空大阵，发出了无比强烈的能量波动，无尽的火焰气息，从其中升腾起来，带着无比灼热的光芒，朝着众人席卷而去。

    这一刻，众人所在的地域，其温度大概能有二百度左右，让众人的脸色都变了！

    “滋啦！”

    一阵阵的火气，将众人的皮肤烤得如同黑炭一般，发出了蛋白质被烤焦的气味。

    “给我震！”

    就在这个时候，释道一的眼神之中满是凝重之色，大声呼喊，一缕暗黑色的气息从他的身体之中发出，似乎这这个黑色圆盘是同源之气，很快的就融合在了这个黑色的圆盘之中，顿时就让黑色的圆盘威势大涨，直接将眼前的大阵镇压，让大阵无法运转。

    “好！”

    当大阵被镇压的那一瞬间，陈朽立刻上前，在虚空之中开始反向刻画困阵的道纹！

    虽然他看过了无数的道纹基础奥义，但是还没有彻底的消化，只有困阵的道纹，才是他最熟悉的。

    此刻在这个大阵之中，他刻画了道纹，那么便可自成一方困阵，将这个大阵的威力隔开！

    “轰隆！”

    就在他将刻画带有困阵道纹的灵石放入大阵的一瞬间，整个大阵地下的火气，似乎受到了波动，即便是有释道一黑色圆盘的压制，依旧有一部分岩浆从地底之中上窜，瞬间就将陈朽埋没在了里面。

    “陈朽！”

    当见到大阵之中出现了如此意外的事情，铁头陀等几个人愣了愣神，但是很快就反应过来，立刻朝着大阵之中跑去。

    岩浆，有着上千度的高温，瞬间就将陈朽埋没，这让几个人担忧无比，恨不得在第一时间将陈朽从岩浆之中救出来。

    只是，还没有等到这种来到陈朽的身边，就见到了陈朽一身漆黑的从岩浆之中走出来，整个人凄惨无比，即便是堂堂的皇级中期巅峰的体质，在大自然的力量面前，依旧无法完好无损。

    “困！”

    当陈朽从岩浆之中走出来之后，继续朝着大阵之中布设带有道纹的灵石，他的双手虽然被恐怖的岩浆将血肉腐蚀掉落，但是陈朽的脸上表情平静，动作没有丝毫的差池。

    终于，在释道一即将要坚持不住的时候，一道迷蒙的白色雾气，从大阵之中升腾而起，将陈朽的身影隐没！

    “嗡！”

    黑色的圆盘，在陈朽布置完了困阵的那一刻间，再也无法支撑，如同房屋大小的圆盘，很快的变小，而后回到了释道一的手中。

    “怎么样？是不是成功了？”这一刻，释道一的眼神之中带着一丝的期待道。

    “侥幸成功，我在这个大阵的内部，布设了道纹，只要是你们按照我的指点，从这片困阵之中路过，那么就会前往第二个阵法之中！”

    陈朽浑身焦黑，带着一股糊味道，但是他的眼神之中却满是精光爆射，一缕缕金光无法掩饰住，让人无法直视他的眼睛。

    “好，我就知道我没有选错人，你竟然会刻画道纹，实在是出乎于我的预料之外。怪不得秦成龙千方百计的要将你拉拢到秦皇朝之中，原来是这个原因！”

    这一刻，释道一终于明白了，陈朽为何被秦成龙以极高的报酬聘请到了秦皇朝之中，原来一切都是因为道纹。

    释道一作为上古的遗族，对于道纹的了解非常多，深深的知晓，一个道纹师的重要程度。即便是在星空之中的大种族，道纹师也是非常重要，往往能够左右一个战局的存在。

    而陈朽，竟然凭借着自学成才，就被秦皇朝赏识了，这道纹的天赋，该是有多么的厉害，这一刻释道一对于陈朽都起了拉拢心思，此刻他对着陈朽拉拢道：“我们上古遗族，拥有很多的道纹石碑，这些东西，都是在远古遗留下来的，如果你加入到我们上古遗族的话，我们上古遗族一定会将这些石碑对你开放，我们遗族全力祝你成为神纹师！”

    这一刻，释道一的眼神之中，满是激动之色，看着陈朽就如同看着一块璞玉一般，恨不得立刻就将陈朽拉到遗族之中，让陈朽加入遗族。

    “神纹师？是上古对于道纹师的划分等级吧？至于能不能加入到遗族之中，以后再说吧，或许我以后真的有机会能够到遗族之中去。眼下最重要的是打开第二个阵法，你是否知晓，这灵雨秘典，到底是什么吗？”

    这一刻，陈朽对着释道一发问道。

    灵雨秘典，根据释道一来说，那是淬炼灵魂的无上秘法，但是具体是以什么形式存在的，陈朽还有些疑惑。

    “这个……我也不知道，曾经有遗族的先辈们来此，他们只是打开了第一道阵法，但是因为出了一些差错，被岩浆吞没了，只是跑出来一个人，在能量激荡之际，见到了最核心处的几个大字，这就是灵雨秘典的由来！”

    “你也知道，但凡是进入到陨星大陆之中，是需要满足两个条件的，其一是要低于真仙的境界，其二是还要控制在五十岁之内，有了这两个人条件约束的话，那么没错进入陨星大陆的，就只能是新生代，那些前辈进入陨星大陆的经验，即便是传授我了，我也没有能力打开大阵！”

    释道一介绍，当初遗族之中之所以打开大阵，是因为有一个是阵纹师，对于大阵的研究，已经到了出神入化的地步，才打开了这座大阵。

    但是很可惜，后来还是出了差错，除了一位高手没有身陨之外，其余的遗族全部阵亡，从那以后，我们遗族的许多高手，都不再参加陨星大陆之中的磨炼……

    这一刻，释道一有些唏嘘。

    很显然，那一次的教训，至今让遗族的老一辈还有些惋惜，一下子失去了那么多的绝世天才，几乎断代了中间层。

    “既然你不知道灵雨秘典的真正来历，那么我们继续探索吧，我相信打开第二道大阵和第三道大阵之后，那么真正的灵雨秘典，就会出现。”

    陈朽眼神灼灼，也有了无比大的期待。

    如果能够得到灵雨秘典，那么他就能够修炼意志力，这是释道一说的，灵雨秘典就是修炼意志力的无上法门。

    眼下，陈朽开始在地上不断的刻画着道纹，一串串的纹路，开始闪烁，无比的神秘。

