    “林浅，你终于来了。”

    推门进屋之后，坐在客厅的丹帝笑着和林浅打了声招呼。

    “抱歉来晚了，路上稍微锻炼了一下下。”

    林浅有些尴尬的笑了笑，这一路他走的时间的确是长了亿点点。

    说着，他将目光放在丹帝对面那位气质和蔼的老人身上。

    虽然头发已经斑白，但从她和索尼娅有七分相似的面孔上却能够看出，这位老人家年轻的时候一定是位美人。

    “这位就是木兰博士吗？感谢您的礼物。”

    “年轻的训练家，欢迎你们。”

    打量了林浅一番，老人家从座位上站起身来，笑着说道：“你就是林浅吧，索尼娅给你的宝可梦图鉴，希望你能亲手将它完成。”

    “额……我会努力的。”

    对于这个，林浅也没办法保证什么。

    毕竟现实不是游戏，游戏中肝两三天就可以按照攻略收集到全图鉴，但在这个世界……

    至少要走遍整个加勒尔地区，才能收集到全图鉴吧？

    “对了林浅，你知道极巨化吧？”

    林浅微微点了点头。

    他不只知道极巨化，还知道极巨化出现的原因。

    “有空的时候你可以向木兰博士请教一下关于极巨化的问题，木兰博士可是这方面绝对的专家！毕竟想要熟练运用极巨化，知识是必不可少的。”

    “嗯，之后就麻烦木兰博士了。”

    林浅借坡下驴，直接表态。

    木兰博士有些无奈的摇了摇头，脸上却依旧是柔和的神色。

    “没关系，年轻人想要上进，我们这些老骨头能帮忙的话，自然不会推辞。”

    “不过丹帝，你真是满脑子都是宝可梦啊。世界上还有很多事情值得你去探索，就像……红茶也有数不清的种类哦。”

    丹帝只是有些耿直的笑了笑，但一旁的林浅却听出一点其他的味道。

    看样子，木兰博士也很为自己的孙女操心啊。

    丹帝和索尼娅这一对，如果没有什么外力的话，想走到一起恐怕真没那么容易。

    如果有机会的话，尽量帮着两人一把好了！

    简单的闲谈了一阵，跟在林浅身后的赫普就有些坐不住了。

    找了个空隙，他凑到木兰博士身边‘悄悄’说道：“博士，帮帮忙嘛，你也替我劝劝我大哥，让他推荐我们参加道馆挑战吧！”

    嗯，屋内的另外三人都听的一清二楚。

    “是啊丹帝，你为什么不推荐他们呢？”

    “其实赫普才刚刚接触宝可梦，还称不上老练的训练家。”

    丹帝看了一眼自家弟弟，倒是没连林浅一起提及。

    木兰博士看了一眼林浅，了然的推了推眼镜。

    “哎呀呀……你不是希望加勒尔地区所有的训练家都变得更强吗？”

    “啊……您说的是没错……这也是我将宝可梦交给他们的初衷。”

    沉思片刻，丹帝忽然转头看向林浅二人。

    “好那你们俩现在就来一场精彩的对战，让我心服口服的推荐你们吧！林浅的宝可梦体力还撑得住吗？”

    “稍微休息一下的话，应该没问题。”

    林浅看着偷偷对自己眨眼睛的冠军，有些无奈的耸了耸肩。

    “不如咱们先吃点东西，晚上再进行对战？”

    “也好。”

    丹帝看了看一脸疲倦的炎兔儿和稚山雀，微微点了点头。

    没过多久，索尼也也回到了家里，接起了厨娘的任务。

    客厅中，林浅拉着赫普听木兰博士讲解关于极巨化的应用以及一些简单的运作原理。

    出乎意料的，看上去就很不喜欢学习的赫普，却在听课的时候十分认真。

    反而是林浅听得昏昏欲睡，好像听懂了，又好像没完全懂。

    一直到索尼娅做好晚饭，林浅才如蒙大赦，而赫普却是一副意犹未尽的模样。

    趁着吃饭之前的准备时间，林浅悄悄凑到赫普身边问道：“赫普，你都听懂了？”

    “当然，木兰博士讲解的很透彻，收获很大啊！”

    赫普随意的点了点头，脸上还时不时闪过一抹思索之色。

    果然不愧是最后将目标定为‘精灵博士’的男人，憨憨的外表下，却意外有着一颗相当聪明的头脑。

    震撼林浅一整年！

    直到晚饭结束，林浅都有些无法接受赫普比自己更聪明的事实。

    “好！晚饭吃完了！林浅，我们来对战吧！”

    “笨蛋！最起码帮忙收拾一下碗筷啊！而且还有其他人没吃完呢！而且刚刚吃过饭的时候不适合做剧烈运动，精灵也是一样！”

    “我说你啊，该不会每次刚吃完饭就带着精灵去锻炼吧？”

    “啊这……”

    赫普挠了挠头，尴尬的笑了笑，然后‘老（zuo）老（li）实（bu）实（an）’的待在椅子上，等待其他人吃完。

    索尼娅做的晚餐味道的确不错，虽然有些心不在焉，但林浅依旧吃了不少。

    一旁的两只精灵也是一样，身为精灵学者，索尼娅在饲育精灵方面显然也有一手，制作的精灵食物不见得比精灵餐厅要差。

    也就是赫普这家伙心心念念记挂着木兰博士的知识和饭后的对战，一顿饭吃的跟好几年没吃过饭一样。

    其他人看到赫普那副急切的样子，都忍不住一阵发笑。

    “好了赫普，让林浅的精灵多休息一会，你也不想胜之不武对吧？”

    终于，还是丹帝的话管用。

    激将法一出，赫普顿时认命的老实下来。

    看了一眼才吃了一半的林浅，他轻轻咳嗽两下：“我吃完了，先去活动一下身体。”

    “毛辨羊、敲音猴，你们慢慢吃，不用着急。”

    说完，他离开餐桌，径直走向后方厨房的位置。

    “他去厨房干嘛？”

    林浅嘀咕了一声，也没太在意，脑海中拼命回忆极巨化的相关知识。

    半晌之后，他干脆的选择放弃思考。

    极巨化什么的，反正能用就好了！

    吃完饭之后，林浅帮着索尼娅一起收拾桌子，但却没在厨房找到赫普，也不知道这家伙是什么时候跑出去的。

    “好了，后面的交给我就好了，赫普那个笨蛋大概也等急了。”

    “去吧林浅，为我们呈现一场精彩的对战吧！”

    “那好吧，剩下的就麻烦你了，索尼娅姐姐。”

    林浅也没有客气，带着炎兔儿和稚山雀前往木兰博士家门前的广场。

    不戳所料，赫普已经在那里等很久了。

    “林浅！来一场精彩的对战吧！”

    “如你所愿！”

