    他们神色难看，金独一乃是他们金氏天骄人物，之前雷神的评价让他们极其不服，想要金独一镇压萧辰，来打击雷神，可没有想到会是这样的结局。

    而且就算是败，他们也没有想到会是被一击击溃，毫无还手之力，这无疑让他们金氏颜面扫地，搬起石头砸了自己的脚。

    但是现在后悔也无事于补，那萧辰竟然还想要出手。

    如今金独一虽然受伤严重，但好在能够接受，并没有伤到根基，可以恢复过来，但这也让其探查之人心中震惊。

    要知道，之前金独一可是使用出保命的手段，阻挡了那一拳的威能，但这样依旧让金独一身受重创，要是金独一没有及时使用出那一股帝意，结果会如何？金氏强者不敢去想。

    那个时候他们要怎么做？和雷神翻脸，去要萧辰的小命？

    这显然是不可能的，当时可是他门金氏与左氏先提出切磋有危险，无法控制力道，要是发生什么意外，不要去追究。

    如今事情发生在他们身上，就算在无耻，也不可能当着吕漠的面反悔，做出这种事情。

    而且吕漠也必然不会坐视不管的。

    所以这一次的亏，他们也只能是有苦自己吞了。

    “金独一已经没有战斗力了，你难道还要下杀手吗？”金氏强者开口，声音寒冷，在极力控制心中的愤怒。

    “萧公子...”云思月心中感动，虽然心里不希望萧辰继续下去，如果真的杀了金独一，那和金氏的仇怨真的就无法化解了，只是萧辰今天所做的一切都是为了自己，她又如何开口呢。

    “如今两大氏族也算是圆了自己的心愿，见识到了雷前辈之徒的威风，不如此事就先到这里如何？”

    之前一直不语的吕漠终于开口，让金氏之人松了一口气。

    吕圣之子都开口了，对方不可能在如此放肆下去了吧。

    只是吕漠的话中，挖苦之意十分明显，就像在告诉他们金氏，今日之事完全就是他么自取其辱，要不是他们非要见识雷神徒弟的实力，又怎么会发生这样的事情。

    不过在吕漠开口之后，萧辰反而是看向了云思月，仿佛要如何对待金独一，要这位身体孱弱的女子决定一般。

    云思月自然也注意到了萧辰的目光，不仅让她一愣，没有想到在这个时候，吕漠为金氏开口求情，公子竟然依旧在意自己的感受。

    那些金氏强者神色更是阴沉，如今金独一的命运，难道落在那被他们金氏根本没有放在心上的女子身上吗？

    “萧公子思月能够回到家人身边已经很满足了，而且我虽然是被强迫进入金氏，但也是因为云氏的原因，而且金氏也没有对我做什么，此事到这里就让他结束吧。”云思月轻声说道。

    今日他才到的金氏，她确实没有受到什么委屈，除了之前金独一用威压压迫自己，不过现在对方也受到了惩罚。

    而且吕漠开口，要是萧辰依旧强势为她出头，到时候说不定还要得罪吕圣宫，或许萧公子不在乎，但是她不希望如此。

    萧辰的做法，让吕漠都是一愣，不过到没有恼怒，而是露出欣赏的神情。

    这一战，可以说导火索就是云思月，始于她终于她，萧辰这么做，可见其是真的为这个姑娘鸣不平，为其讨一个公道。

    “既然如此，那就如殿下所说，此事到此为止，希望以后两大氏族之人不要在找思月姑娘一家人的麻烦。”萧辰开口。

    这话让两大氏族的人神色更加难看，这是什么意思，觉得他们会秋后算账？

    当着这么多人的面说出来，以后要是云思月一家真的出了什么事情，岂不是要算在他们的头上，到时候他们的名声都要不保。

    “不用这么看着我，培养出一个如此妄自尊大，自诩无双之人的家族，我信不过。”萧辰冷漠说道。

    如今云思月和云山他们一家基本回不到云氏了，要是继续在吕圣领地生活，身为这里最强大的两个氏族，想要找他们的麻烦还不简单？

    “这还请萧兄放心，我想这两大氏族断然不会做出这等事情来得。”吕漠笑着开口。

    萧辰点点头，有这位圣人之子的许诺，自然是要放心不少的。

    “哈哈哈，雷道友的弟子，确实不一般，让我这吕圣领地之人算是开了眼界，也让他们清楚，何为绝代天骄，否则有点实力就目空一切，到时候跟我走出去，只会更加丢人！”

    而在这个时候，大家以为事情就要告一段落，毕竟萧辰的实力他们也见识到了，一击就击溃了金独一，想必那左氏是不会在选择出手了。

    而云思月也回到了家人身边，这一场圣宫试炼也该到此结束了。

    不过就在这个时候，一道声音从远处传来，众人便看到从吕圣宫的方向，有着一道圣光射出，将这片天地笼罩，而在圣光当中，则有着一道伟岸的身影迈步而来，一瞬间就来到了看台之上。

    这道身影的出现，在这里的所有人全部起身，向着他躬身行礼：“参见吕圣！”

    就算是两大氏族的圣帝人物，都是起身，他们内心更是颤动，平时难得一见的圣人，没有想到会在圣宫试炼上出现，这还是头一次！

    难道是因为雷神和他的徒弟的原因，应该就是这样了，吕圣刚才可是开口说了雷神的弟子不一般。

    “父亲。”吕漠上前，他也是十分惊讶。

    吕圣并没有什么架子，对着众人微微点头伸手示意，让众人不必多礼，不过吕圣身上那属于圣人的威严，让这个场地比之前更加安静，每个人都十分的守规矩，不敢乱说话。

    而吕圣的目光则是落在萧辰他们一行人身上。

    “萧辰，见过吕圣大人。”萧辰也是行礼，虽然之前他大闹了一场，但是见到圣人，自然要收敛，并且要有礼数和尊重。

    跟随萧辰一起来的人，也是纷纷行礼，都十分客气，那里有之前的盛气凌人。

