    第568章万幸啊！

    崔玉没想到宁妃娘娘用这样不可思议的本事破了案，真是三观都被震到了天外，久久不曾回过神来！

    怪不得他日夜研究，把所有卷宗都看瞎了眼，对这官员离奇死亡案子还是一筹莫展。

    却原来是太皇太后被阴煞入体，联合法力高强的道士作案！

    这特么谁能想得到呢！

    太玄幻，太骇人了！

    一众大臣被遣散,一脚深一脚浅的出了这冷宫，整个人还是处于震荡之中。

    万幸宁妃娘娘法力高强，看破了景贵妃这只恶鬼，不然，朝廷里里外外，怕不是要被搞得乌烟瘴气,人心惶惶，国将不国！

    一众大臣震荡之余，万分感激宁妃娘娘，有宁妃娘娘在，那些魑魅魍魉应该再掀不起任何波澜了！

    景贵妃这只恶鬼被收了，不会再有人残害朝廷大臣，他们今夜总算可以睡一个安稳觉了！

    万幸啊！

    一众大臣揣着对宁妃娘娘感激的心，各自回家！

    林苏苏一连忙了几天，此番终于揪出背后道士，绷着的精神一下放松，整个人便累得不行了。

    都懒得回长宁宫了，走出来，直接倒在了冷宫的床榻上，抱着被子就睡了过去。

    夜千寒交待完顾风他们一些事情，走出来便看见林苏苏睡了过去，心头顿时软得一塌糊涂。

    小丫头累了好几天，是该好好睡一觉了。

    不过，不是在冷宫睡。

    他俯下身，拿被子裹着她的身子,一把将她抱了起来，出了冷宫,径直往长宁宫走。

    走过路过的嬷嬷太监宫女们，看见皇上抱着宁妃娘娘走出来，全都默默垂着眸，不敢偷看。

    可是心里俱是万分惊叹，宁妃娘娘真是越发得宠了啊，这份待遇，无人能及！

    景贵妃这事情，无人刻意隐瞒，一众妃嫔也全部都收到了消息。

    心头震惊的同时，对宁妃更是无以言说的复杂心情。

    明明是杀害淑妃的最大嫌疑人，都被打入了冷宫了，这才两天呢，她竟就能翻案了，甚至还揪出了幕后黑手，立下了大功！

    这到底是一個什么样的女人啊，她怎么这么厉害！

    不懂琴棋书画，诗词歌赋，不懂针灸女红,不守规矩，可是人家文武艺一样不少！

    她不是传统的好女子，可是，不得不承认，她是独一无二，聪慧无双，让人难以企及的奇女子！

    怪不得皇上就喜欢宠着她！

    这样的女子，哪个男人不爱呢！

    一众妃嫔又酸又涩，却无法妒忌，因为她们之间差距太大，大得能分出楚河汉界！

    贤妃和德妃到底修养到位，听得这么震撼的事情，也不过是略微蹙了一下眉头，两人继续事不关己一般在花树下继续下棋。

    良妃听得经过却是脸色几经变幻，把头上的簪环摘下几支，看起来素净了一些，起身去找月妃。

    月妃却是被这事情吓住了，小脸儿蜡黄，好一会都回不过神来。

    她当初一直侍候在雪妃娘娘的身边，雪妃后来变幻莫测，阴晴不定的时候，她也帮着做了不少见不得人的事情。

    (本章完)

