    “咝！”

    巨蝎蛛平举一双巨钳，嘶鸣着向深渊冲来。

    “轰轰轰——”。

    他庞大的身躯，奔腾起来，仿若一台小号推土机！

    挡路树木，被悉数推倒！

    震起烟尘滚滚！

    而深渊就在它起速之时，已经侧身一跃，远远躲开。

    与此同时，箭塔，开弓！

    -57。

    -63。

    -61。

    -58。

    简易箭塔之上，弩机不停开火。

    一支支箭矢，快到连成一条银线！

    “咝咝——。”

    巨蛛只是攻高防高血厚的类型，速度却并不快。

    它愤怒的挥舞双钳，追逐深渊，却是连衣角都没碰到。

    片刻之后，它的仇恨，已经被输出爆表的箭塔抢去。

    “咝！”

    它爬到箭塔近前，高高举起巨钳，狠狠砸下！

    -16。

    待这伤害暴出，深渊不禁一皱眉。

    从箭塔出世至今，也从没一次掉过这么多血！

    那是因为这巨蛛是巨型体型，对建筑物类的攻击，消减的并没有那么厉害！

    也好在这巨蛛只是攻高血厚，攻击频率并不高！

    箭塔单次掉血虽多，但实际并不太快！

    片刻之后，另一座箭塔修建完成！

    随着第二座箭塔和五名农夫的加入。

    这巨蛛掉血速度，猛然加快一倍有余！

    -57。

    -25。

    -21。

    -58。

    -24。

    暴击-87！

    -22。

    -22。

    密密麻麻的伤害，接连不断从巨蛛身上跳出。

    那巨蛛，更是被这强大火力打的不停悲鸣。

    “咝！”

    就当这巨蛛血量到80%的时候，它大声嘶鸣一声。

    再次平举双钳，整个身躯化作“虫型推土机”，猛的向箭塔撞去！

    “吱嘎！吱嘎！”

    箭塔牢牢挡住巨蛛去路，但是被它撞的微微摇晃，吱嘎作响。

    -16。

    -17。

    -16。

    -15。

    -14。

    一个个伤害，从箭塔身上跳出。

    箭塔血量不停下降，看的深渊连连皱眉。

    他心疼啊！

    修理箭塔需要不少木材，这木材采集起来很枯燥的！

    要是在NPC里买，那价格，跟进黑店差不多！

    “算了！反正赚的，指定比花的多！”

    深渊摇摇头，将无用想法统统甩出脑袋。

    集中火力！

    全力输出！

    一时间，这巨蛛Boss血流如注，血量飞降。

    “咝吱！”

    就当它血量到50%的时候，它的状态发生变化。

    只见它忽然举起双钳，几只蛛腿猛然蹬地，宠大身躯高高跃起。

    后撤！

    就在那巨蝎蛛跃起的一瞬间，深渊已经给农夫下令。

    尽管农夫转身就跑，但还是慢了一步。

    眨眼之间，巨蛛落地，一双巨钳狠狠砸下！

    “轰！”

    -34。

    -87。

    -79。

    仿若地震一般，地面都跟着剧烈颤动。

    箭塔身上跳出个34的伤害，血量分明下降一小截！

    至于两个跑的慢的农夫，血量更是瞬间不足三成！

    除去那个冲撞，这就是这巨蛛的第二个技能了！

    此时，箭塔血量已经不足一半！

    深渊只得让农夫放弃输出，集体修理箭塔。

    失去五名农夫的火力，输出效率略低。

    但Boss血量，依旧稳定下降。

    虽然这Boss是世界级的，但是和之前的「入魔者苗云」比起来，还是差的远。

    一方面，这只是世界主线的第一波，属于“开胃小菜”！

    虽然怪物攻高血厚，但技能并不太难缠！

    另一方面，深渊猜测，估计也是游戏设定原因。

    类似Boss一次刷新八只，显然是让玩家争抢，而不是一起推的。

    单个Boss的难度，不会太大！

    当然，难度不大，这也仅仅是对深渊来说的。

    对于「冰原之龙」「暴徒」这些精英玩家，自然也能推掉，但也要费些时间。

    可对于普通玩家来说，这些世界级紫色Boss，也是他们无法抗衡的！

    在当深渊适应了「巨蝎蛛」的技能后，他便再也没有任何机会。

    40%，30%血量的两次“跳跃砸地”，深渊指挥农夫走位，轻松躲过。

    「巨蝎蛛」血量来到26%，组队聊天频道消息传来。

    “王炸：深渊大神，我找到你说的那个Boss了，就在渔村海边，破船那附近！”

    “深渊：远远的盯着点它，它不是待在一个区域不动，是会随机乱跑的！”

    “深渊：注意别离太近，别把「护佑之力」费了。”

    这就是深渊借人的原因。

    要是就他自己，哪怕他火力再猛，输出再高，也是抢不过其它玩家组织的！

    要是被「冰原之龙」和「蓝国」的人打了，他倒也能接受！

    但是「暴徒」的话，深渊一个都不想给他们留！

    “深渊：高原，春夏，渔村那边的找到了，你们换地方！”

    “深渊：村另一边出口，马场附近，应该也有一个！”

    “春夏：我这就往那边去了呢！”

    “高原：没问题！”

    说话间，Boss血量已经来到21%。

    深渊指挥农夫后退，Boss技能之后，回来继续修理箭塔。

    “咝咝咝——”。

    两分钟左右，伴随「巨蝎蛛」悲呜倒地，一只紫色的宝箱掉落。

    “恭喜本区服玩家，完成世界级首领「巨蝎蛛LV9」的击杀！”

    收回！

    深渊马上下令。

    两座简易箭塔，陡然化作两座建筑框架！

    五名农夫先后跑到近前，敲敲打打，加速收回！

    深渊上前捡起宝箱，也没打开看，直接扔进背包。

    深渊随意瞄了眼经验条，也是微微惊讶！

    “这么多？！”

    深渊，主职业LV9的11%，副职LV7的0%！

    在杀死这Boss之前，他的经验是LV9的5%，副职LV6的95%。

    这一只世界级紫怪，居然给他主副职业分别提升6%，5%！

    深渊早知道，世界级怪物经验高。

    但是他也没想到，单吃，会这么高！

    这都快赶上，他在蛮族祭坛刷一个小时了！

    双职业升级，箭塔和农夫和属性自然有所提升。

    眼前这情况，深渊也没有时间细看。

    “深渊：王炸，把座标甩给我！”

    双箭塔和村落中心收回。

    “咻！”

    他一声口哨唤来坐骑，跨步上马，向渔村方向跑去。

    第二只Boss，距离新手村并没有那么远。

    随着深渊的返程，周围玩家也慢慢多了起来。

    而这些玩家不约而同，身上都笼罩着，一个淡淡的天蓝色光罩！

    「护佑之力，说明：受神力所护佑，死亡将不会受到任何惩罚。（死亡时，此状态消失）」。

    其实正常流程，在世界Boss激活之后。

    玩家应该先在城内接受任务，然后接受祝福。

    再出城打怪，猎杀Boss。

    而深渊的选择，则是直接猎杀Boss，连祝福状态都没拿！

    目的，就是获得先机！

