    　　沈源这番话一出，顿时像是引爆了炸药包一样，将众人积压的愤怒情绪所点燃。

    　　“大言不惭，你以为你是个什么东西？”

    　　“沈源，你怎么不去撒泡尿照照自己，就凭你也配和叶盟主去争？”

    　　“叶盟主为了组建联盟，付出了无数心血，你一个刚来的还想鸠占鹊巢不成？”

    　　许多向着我的队员，纷纷开口喝骂了起来，一时间是把沈源骂的狗血淋头，甚至有脾气大的队员都围了上去，眼看着就要和沈源动手了。

    　　看到这一幕，沈源脸色微微一变。

    　　“此人竟有如此威望？”

    　　沈源没有想到，居然会有这么多队员愿意拥护我，甚至都到了要对他动手的地步，这么多人若是一拥而上，就算他是二魂境圆满也怕是要栽在这里。

    　　“玩崩了。”沈源心里顿时浮现了这个念头。

    　　然而，就在众人义愤填膺之时，我却淡淡开口：“大家稍安勿躁，有什么话好好讲。”

    　　“可是，盟主...”

    　　还要人想要给我打抱不平，不过我却摆了摆手制止了对方，然后看向沈源，问：“沈源，你既然来到了这里，那应该是看过我写的檄文吧？”

    　　“看过，不过那又如何？”沈源死鸭子嘴硬道：“我承认，你的檄文写的确实有几篇火候，但盟主之位一向是有力者...”

    　　“不不不，我不是要说这个，你应该记得檄文里面有一条...帮忙张贴檄文者，我会分给对方一定量的学分吧？”我打断了沈源的话，笑呵呵地道：“我算过一笔账，如果联盟发展形势大好的话，起码得有一多半的新生都能拿到这笔学分。”

    　　“我算了一下，大概需要五十万的学分。”

    　　“咱们讲道理，既然你要当盟主，那你总得把这笔钱出了吧？”我笑呵呵地道：“只要你能拿出这五十万学分，我现在就可以把盟主之位给你，绝不含糊，如何？”

    　　好吧，其实我算过，三十万就够了，但我总得抬高点价钱，总不能我白折腾这么多天吧？

    　　话说回来，此刻的沈源已经让这笔账给直接算懵逼了，脸色逐渐变得青白交替，他手里一共只有几千的学分，就算把他买了都拿不出五十万，这对他来说是一个不可能完成的天文数字。

    　　众多拥护我的队员，见状纷纷笑着开口。

    　　“对啊对啊，五十万拿来。”

    　　“盟主可不是人人都能当的，既然你想要盟主带来的权力，那自然应当承担对应的义务。”

    　　“不是吧不是吧，不会真的有人穷得叮当响，还要嚷嚷着”

    　　众人你一言我一语，纷纷嘲笑起了沈源，空气中顿时充满了快活的空气，而身为当事人的沈源，面对这般嘲笑，脸色也涨得通红。

    　　他是真的拿不出这笔钱。

    　　“既然你拿不出，那我也没办法了，毕竟我总得为自己说过的话负责。”我耸了耸肩，颇为无奈地道：“其实如果可以的话，我也不想坐这个位置，奈何条件不允许啊！”

    　　“咦！”

    　　听了我这番装逼之言，众人皆是发出了嘘声，一个个都发出了善意的哄笑声，而这些笑声对于沈源来说却无比的刺耳。

    　　“别笑了！”沈源气急败坏地道：“你有钱你牛逼行了吧，老子还不在你这呆了呢，我堂堂二魂境圆满，在哪呆不得，何必要受你的鸟气？”

    　　听了这话，我都快笑出声了。

    　　合着沈源成受害者了。

    　　难道不是因为你沈源非得跑过来自找不痛快，然后才惨遭我打脸的么？

    　　“我们走！”愤怒的沈源，转身便要离开。

    　　不过就在这时，我的声音却在沈源背后响起。

    　　“且慢”

    　　沈源身形一顿，回过头来，冷笑道：“怎么，莫非叶盟主还不让人走了么？”

    　　“你误会了，沈同学。”我笑眯眯地道：“叫住你是因为，我不想让你们留下一个“有几个钱就了不起”的坏印象，其实我实力也很强的。”

    　　“你什么意思？”沈源眉头一皱。

    　　“你刚才不是对我的实力不太认可么，既然这样，那我们就当着大家的面比试一番，也算满足你这个心愿了，你觉得如何？”我呵呵笑道。

    　　闻言，沈源先是一怔，旋即欣喜若狂。

    　　本来沈源已经让“贫穷”给压得抬不起头，只能灰溜溜的离开，但没想到我居然在此刻突然提出要比试，这让沈源顿时觉得来了机会。

    　　一个打败盟主，奠定自身名气和地位的大好机会。

    　　“这可是你说的！”沈源兴奋地道：“说说吧，怎么个比试法？”

    　　“都是同学，过于激烈的比试就算了，我们来一个简单的。”我微微一笑，伸出了我的右手，“我们就来掰手腕，怎么样？”

    　　“这...”众人都懵了，还有这种比试方法？

    　　沈源神色古怪地道：“你当真要和我比掰手腕？”

    　　要知道，沈源最引以为傲的，就是肉身力量，否则他也不会选择体术系，正因如此在沈源看来，我这种行为，无异于以卵击石！

    　　“当然，我相信沈源同学是体术系的，一定擅长肉身力量。”我点了点头，风轻云淡地道：“我要在你最擅长的地方打败你，让你输个心服口服！”

    　　“真是好大的口气！”沈源冷笑一声，怒声道：“我倒要看看，叶盟主的实力，是否跟你的嘴巴一样厉害！”

    　　话音落下，沈源体内的气息大开，浑身的力量都汇聚于自己的双臂之中，这回他是要动真格得了，他打算在这次比试之中，让我输的一败涂地！

    　　这样一来，就算他依旧无缘盟主之位，但名声却打响了。

    　　沈源的算盘打的很精，他清楚这次考试不论最后的结果怎么样，我的大名都会名扬鬼院，所以他想踩着我上位，拿我当踏脚石来提升他的名气，奠定他的地位，博得领导的青睐。

    　　对于沈源来说，我就是一块通往成功之路的踏脚石，但反过来对于我来讲，沈源又何尝不是用来立威的最佳工具？

    　　联盟扩展的过于迅速，许多新人对我的实力不甚了解，甚至说沈源刚才的一番言论是相当一部分队员心中的真实想法，这点我心知肚明。

    　　现在我急需一个能够立威的对象，而沈源无疑是送上门来的最好人选！

