    慕恩灿看着眼前的男人在她跟前开始脱衣服，她的戒备心四起，瞳仁微微一缩，盯着他的俊容，“你、你要干什么？”

    战司决看着她惊慌失措，一副害怕被吃的模样，他薄唇勾起了一抹似笑非笑的弧线，“这么紧张做什么？怕我对你做什么，嗯？”

    那嗯的一声，尾音磁性到让人浑身酥麻……

    慕恩灿看着他邃眸里流淌着几分玩味，她眉心轻蹙着，“那你要我帮你解决什么？”

    还清场……

    这难免不让她想入非非的！

    而且这个男人，就是一个行走的椿药！

    想着前两次这么对他，心软的她在面对他，她有些拘谨，甚至是有些觉得对不起他。

    毕竟，他帮了她解决了燃眉之急。

    如果不是他批准预支工资，她儿子都没能交学费入读这么好的学校。

    “我先洗澡，等我。”战司决黑眸沉静地看着她。

    “……”慕恩灿眉心紧蹙。

    这男人，洗澡让她等他干嘛？

    战司决话音一落，慕恩灿便觉得屋内的氛围开始诡异起来，还带着微微的暧昧。

    她甚至是在战司决进去卧室洗澡时，她就在脑补了接下来会发生什么事情……

    很快的，卧室门被打开，战司决只有下半身系着一条浴巾。

    慕恩灿看着他身上肿了红包，她蹙眉问道，“你这是……怎么了？”

    “昨天你是不是故意拿针扎我的？”他低磁暧昧的声音响起。

    他甚至是怀疑她是故意报复他的。

    针灸后，是很舒服，整个人生龙猛虎的。

    可是今早上就红肿了。

    还奇痒无比。

    慕恩灿没有见过这种情况，她便让他在按摩床上躺下来，给他挤掉了脓包，然后涂上了消炎药。

    “你这是过敏导致的，和针灸无关。”

    慕恩灿看着战司决的身子，得出结论说道。

    因为她儿子也是这样，吃了芝士就会过敏。

    刚好他的早餐里是有芝士的。

    看来，她儿子真的是战司决的儿子，两个人过敏体质都是一样的。

    幸好她的药包里有应付对芝士过敏的药。

    “确定不是你的医术不行？你不会是无证上岗？”战司决趴在按摩床上，感觉到她的小手在给他处理着那些脓包，他觉得她那一双小手很灵巧。

    只要她一接触到他的肌体，他的身体从未出现过的愉悦。

    和当年那晚上那女孩给他的体验一样。

    可是他很清楚，那女孩不是她，是慕雪妃。

    念及此，他的眸色渐冷下来，脸色也变得痛苦起来。

    “你放心，我家是祖传中医，针灸推拿可是祖上百年流传下来的。”慕恩灿被质疑医术，她给他上药的动作重了一分。

    “咝！”

    战司决身子一颤。

    这女人下手真狠！

    他更加相信她当年下毒了！

    他们当年都是情非得已被捆绑在一起的，那婚姻有名无实。

    谁都不爱谁。

    他为了对救了他的女孩负责任，选择和她离婚。

    而她为了自己心爱的男人算计他离婚。

    “忍着点，很快处理好了。”慕恩灿说道。

    战司决的过敏比墨鱼的还要厉害，瘙痒之外还化脓了。

    她用银针扎开一个小孔，慢慢地将脓水给他挤干净。

    战司决看着她扔在垃圾篓里满是恶心的脓水血水，他不禁地蹙眉。

    她那双纤纤玉手居然做着这种累脏的工作，他眸底深处浮起了一抹不着痕迹的异色。

    “谢谢你。”慕恩灿一边给他处理着脓包上药，一边紧张地道谢。

    “谢我什么？”战司决剑眉一挑，沉声问道。

    “谢谢你给我批了预支工资，我会用心做好这份工作的。”慕恩灿柔声道。

    如果没有这笔钱，她儿子的学位都没着落。

    战司决脸色阴沉，“哦。”

    她拿了他的钱去养小白脸就算了，居然还敢在他跟前提起这茬事。

    不是故意给他添堵吗？

    “你打算怎么报答我，嗯？”战司决声音低磁。

    “多给你加时推拿。”慕恩灿想都没想脱口而出，“已经处理好了，你看看下今天你吃了什么过敏的，以后不碰就可以避免了。”

    她能给他的报答只有这个。

    像他这种，腰肌劳损得非常厉害，不正骨的话都不行。

    “就这？”战司决感觉到背部凉凉的，他翻了个身子起来。

    正面也密密麻麻的红肿脓包。

    慕恩灿看着他健硕的身躯，很是紧张，她呼吸没由来地窒，看得眼睛有些发热。

    她的小心脏更是砰砰直跳着。

    她抬手捶了一下胸口，想要把那乱窜的心跳声给压下去。

    “你前面的脓包比较严重，处理的时候可能有点痛，你忍着点。”她抬眸看了一眼他，然后纤柔的小手便在他的胸前，八块腹肌上擦过。

    战司决身下只圈着一条浴巾，而当她的小手移到他的腹部时，他的身体明显地起了反应……

    不出意外的，白色浴巾被撑起了一个鼓包。

    他尴尬地轻咳一声，脸色憋得铁青。

    她的手是不是有毒？

    一碰他就缴械投降？

    “……”

    战司决大手伸过去，一把扣住她柔软无骨的小手。

    慕恩灿疑惑地抬眸望着他，“……”

    不明白他在做什么。

    “我自己来。”战司决拿过那银针和消炎药。

    然后转过身去自己处理脓包。

    除了那晚上的意外，他没有接触过其他女人。

    慕恩灿捕捉到了他俊脸上绯红。

    她一愣，他脸红什么？

    处理好后，战司决重新穿好衣服，英挺地站在按摩床旁，一米九的个子，只穿着简单的黑西裤白衬衫，将他衬托得身形颀长，气质非凡矜贵。

    战司决看着在认真整理着针灸和精油和残余垃圾，他修长的手指则是熟稔地系着袖扣，“你给了不少人推拿针灸按摩？”

    慕恩灿应道，“嗯。”

    “男多？”战司决垂眸敛眉，磁性的嗓音低沉得可怕。

    他无法想象那些臭男人要是有反应会是什么下场！

    越是想着，他的脸色愈发黑沉！

    慕恩灿收拾的动作一顿，抬眸望着眼前这个举手投足间尽散发着让人凛然的气场，骨子里与生俱来的矜贵冷然的气质，让人敬畏。

    慕恩灿听出了他语气里的嘲讽，但是她努力地告诉自己，她还欠债，这是一份高薪工作，她要忍辱负重。

    如果丢了工作失业了，怕是再也找不到这么好的工作了。

    “有病治病，不会有人上门来找茬。”慕恩灿说道。

    战司决怎么听不出她在拐着弯子在骂他呢？

    他顿时轻敛邃眸，面色发冷，“……”

    “好了，没什么事情我就先出去了，不打扰你工作。”

    慕恩灿说着，收起了自己的随身医药包。

    “你的办公范围是围绕着我。”战司决一句话，阻止了她出去的动机。

    战司决箭步上前，一把扣住了她纤细的手腕，一股电流从掌心里窜起，蔓延四肢百骸！

    该死的，他一碰她，为什么会心痒痒的？！

    【作者有话说】

    宝~嘤嘤嘤，好像我不喊大家留言评论，好像大家都不吭声的，嘤嘤嘤，大家看完书养成个打卡习惯哈，嘿嘿~写什么都可以的哇，每次看到评论增加就好开心啊~

