
    早朝早早的结束了，本来与大理王朝说好的结盟事宜，也因为秦昊的突然死亡而宣告暂停，随之而来的麻烦，让整个朝堂人人皱眉，因为此事不简单。

    秦昊尸体被带走！

    南梁、北齐使者也幸灾乐祸的暂时离去！

    他们想要赶紧回国，但是秦隐却不允许他们离去，而是把三国使者团全部扣押，把他们囚禁在驿站之内，等候此事的调查结果。

    此事太蹊跷，秦隐虽然不在乎死了一个秦昊，也不在乎成为四大国的仇敌，但是他不喜欢被人牵着鼻子走。从李仁友的死，到秦昊的死，这一切都有人在搞鬼，他需要挖出这个人。

    这秦昊毕竟是大理王朝之人，木婉清也是大理王朝之人，大理王朝算是木婉清的娘家人，不管如何，人死在了乾国秦隐就必须给一个交代，否则的话人家会说他无能的。

    金銮殿上，气氛顿时变得无比的紧张。

    众臣私下里议论纷纷，秦隐的脸色也一直从未好过，显然被刚才的突发事件搞的心情不爽，也让大家不敢随意的触他的眉头。

    “狄卿，此事你怎么看？”秦隐开口。

    “大王！”狄仁杰严肃的道：“此事必定有人搞鬼，而且此人估计与我乾国有深仇大怨，恨不得要让我乾国和其他四大国打起来才好。此事十分古怪，臣愿意出面详查！”

    “你准备怎么查？”秦隐询问。

    “臣以为，可以先查秦昊的死因，然后再查与他接触过的人。”狄仁杰凯凯而谈：“此事不难，只是希望不会耽搁太久，万一四大国一起进攻我乾国，那么恐有灭国之祸啊！”

    “此事本王自有定论，你且下去查办此事！”秦隐吩咐。

    “是！”

    狄仁杰点头答应，连忙退了下去。

    “大王！”梅长苏出列，严肃的说道：“此事不妙，臣建议出兵！”

    “出兵？”众人惊呼。

    就连秦隐都吓了一跳，搞什么？刚打完仗又出兵？这是不是太疯狂了一些啊？

    要知道，现在的乾国只是一个四品王朝！

    虽然刚刚吞并了闽国，但正是因为如此，国内环境才会动荡不安，需要长时间来消化闽国的力量，并且壮大乾国的势力，否则乾国就是一个空有肥肉的胖子，一点都不经打。

    面对四大国的威胁，难道真的要打？

    那跟谁打？怎么打？

    一旦开打，乾国马上会不稳定，到时候只怕是要有灭国之祸呢，大家都不是傻子，自然被梅长苏吓了一跳。

    秦隐认真的看了梅长苏一眼，断定他不是开玩笑之后，严肃的道：“退朝，梅长苏、李存孝、韩世忠、张绣、李白留下！”

    “是！”

    众臣纷纷跪地告退，大家都知道秦隐不想让所有人听到梅长苏的言论，所以每个人都乖乖地离开，不敢在此逗留。

    待到众人离去之后，梅长苏直接取出一张地图，走上秦隐龙椅附近，在桌案上摊上地图，说道：“大王请看！”

    “恩？”

    秦隐诧异的查看，发现这地图已经被梅长苏做了标记，正是云州以及附近几个州的庞大地图，这里起码有上百个国家。

    李存孝等人也好奇的围了过来！

    大家都是军事行家，一看就知道梅长苏的意思，他竟然想要以最快速度拿下云州。

    “大王！”梅长苏严肃的道：“此事定然有人在背后搞鬼，不论是谁，咱们与四大国的矛盾已经结下，只怕很快就要迎接他们的报复。长则三五日，短则一两日，此事定有变化，咱们必须以快打慢，抓住主动权，不能让敌人牵着鼻子走。”

    “继续说！”秦隐吩咐。

    “是！”梅长苏指着地图说道：“大王且看，云州一共有十五个郡，除了已经被灭的闽国之外，现在只剩下十三个大小国度，其中以我们乾国为最强！”

    “对！”李存孝惊喜的道：“大家看，云州被苍雷山环绕，只有几个进出口，如果咱们把这几个进出口关卡全部拿下，那么整个云州都会陷入我们的掌控！”

    “守住关卡，四大国打不进来，咱们慢慢抽出时间收拾这十三个大小诸侯国，不出半月就能把整个云州彻底平定！”韩世忠也惊喜的说道：“到时候，大王将拥有一州之地，不管外界如何骚乱，就算四大国齐齐来攻，我等也有应付的手段。”

    “诸位将军果然聪明！”梅长苏淡笑：“咱们如果连夜出动，以精锐兵马偷袭寿宁、上高、长乐、苍山等四处关卡，并且严防死守的话，定能控制整个云州。到时候，云州内的各大诸侯国就算想要反抗，那也是一群乌合之众，随时都会被咱们收拾，谁还能阻挡大王一统云州？此事一成，乾国定能晋级六品王朝之列，何惧其他四国？”

    “此计甚好，妙啊！”

    “对，管他谁搞鬼，不管有什么阴谋诡计，主动权一定要在大王手中，此次我们定要一举定乾坤！”

    “等到彻底控制云州，谁又敢与大王抗衡？”

    大家惊喜的发言，就连秦隐都对这个妙计赞不绝口，此次大理使臣遇害事件确实是个大麻烦，但是梅长苏能从这个麻烦之中，找到合适的破解之法，确实是奇才。

    如果此事做成，不管暗中的敌人有什么奸计，秦隐都能淡定自若的应对，甚至还能轻而易举的收拾整个云州，把这里打造成自己的庞大根据地。

    “韩世忠、李存孝、张绣，你们三人立马回去整顿兵马！”秦隐严肃的吩咐：“待本王再考虑清楚，马上会派人通知你们出兵时间。”

    “是！”韩世忠三人惊喜的低吼。。，,。