    听到这轻蔑的声音，柳生心头一跳。

    他双目一凝，朝着那滚滚尘土看去。

    只见随着尘土落下，王野的身影显露出来。

    他还是那般背负双手，岿然不动。

    仿佛只是在观鱼赏花一般，云淡风轻。

    方才那斩神劈鬼的一刀，根本没有伤到他分毫！

    只有他足下龟裂的徒弟和刀气斩出的沟壑，在诉说着方才那一刀的威势！

    “什么！？”

    看到这里，柳生的双眼满是惊愕之情。

    方才那一刀已然他最为强横的一招。

    一刀之下斩神劈鬼、霸道无边。

    但饶是如此，居然仍旧无法伤到王野分毫！

    “你们这些东瀛人…”

    就在柳生惊愕之际，王野的声音幽幽传来：“真是没完没了！”

    “上次那个偷秘籍的才死了没多久…”

    “如今又冒出你们两个人来！”

    “怎么？活着不好吗？！”

    言语间，王野的声音带着丝丝的轻蔑。

    偷秘籍的！

    此言一出，柳生与北条的双眼圆睁。

    二人死死盯着王野，齐声道：“你说的可是中条君？！”

    言语间，二人的声音带着丝丝颤抖。

    “谁知道他叫什么…”

    闻言，王野摆了摆手，开口说道：“我只知道他盗取心佛掌与峨眉九阳功逃跑至金陵…”

    “还打算对我们出手！”

    “可无奈他武功太弱，不过几个回合就大败亏输”

    “结果被逼无奈，施展天魔化生自爆而亡，死的连渣都不剩！”

    说到此处，王野的脸上露出了一身阴冷。

    ！！！

    此言一出，柳生与北条身躯一怔。

    他们双眼圆睁，其中沁满了血丝。

    一眼看去呲牙欲裂！

    王野所述之人，正是他们派往峨眉盗取秘籍的同伴！

    一时间，二人怒火涌起。

    森然的杀气恍如浪潮涌起，汹汹而出！

    扑棱棱！

    这杀气一出，阴冷彻骨，如寒潮办肆虐而来。

    使得周遭的鸟儿走兽四三逃窜！

    “哟？”

    感觉到这阴冷的杀气，王野的眉头一挑，轻蔑道：“怒了？”

    “你口中之人，乃是我二人一生挚友！”

    死死盯着眼前的王野，北条开口说道：“既然你们逼的他自爆而亡…”

    “今日我等便杀了你，以告慰他在天之灵！”

    此言一出，北条看着一旁的柳生，开口道：“柳生君，为我掠阵！”

    “我要用纵横刀意！”

    一言说罢，北条手中武士刀舞了个刀花，旋即收入鞘中。

    刀入鞘中北条周身杀意更盛。

    他将武士刀横于腰间，手悬于刀柄之上，欲拔而未拔。

    此架势一出，他周身气息大壮。

    那海纳百川的气势瞬间涌起。

    一眼看去，肉眼可见的劲气于四面八方纳入他手中武士刀上。

    一眼看去，震撼无比。

    “万流归宗！”

    见到这一幕，一旁的柳生开口道：“北条君，你这是…”

    “不用说了！”

    不等柳生把话说完，北条开口道：“我等武人，有死之荣，无生之辱!”

    “今日我与他必有一个死在此处！”

    此言语出，北条双眼的变得赤红。

    他周身真气涌动，一眼看去熊如烈火，无比震撼。

    “第一刀…”

    此时他看着眼前的王野，开口道：“横扫大千！”

    一言说罢，北条抽刀横斩。

    嗡！

    霎时间，一道血色刀芒横斩而出，朝着王野当胸斩来！

    这一刀劲力雄浑，凌厉无比。

    仿佛真要将这大千事物横斩截断一般！

    “有意思…”

    看到这一刀斩来，王野嘴角扬起，开口道：“这一刀才有武圣境界的样子！”

    一言说罢，王野大手一挥。

    登时之间，一股雄浑的劲力汹涌而起，与这血色刀气撞在一起。

    轰！

    刹那间，随着一声巨大的声响，一股汹涌的劲气朝着四方扫去。

    那不远处的树木被这劲力波及，纷纷拦腰折断。

    如此可见这这劲力之强横。

    正当此时，北条再度出刀。

    只见他手中寒光闪转，纵斩而下。

    同时，开口怒道：“第二刀，纵斩乾坤！”

    刹那之间，一道血色刀气纵劈而下，以犁天撕地之势朝着王野斩去。

    一刀已出，杀意未绝。

    北条的攻势仍未停歇。

    却见他武士刀斜斩而下，口中怒吼道：“星斜日落！”

    霎时间又一道刀气斜斩而出。

    两道刀气一前一后，以流星赶月之势，直冲王野而来。

    “有意思…”

    见到这一前一后两道刀气，王野嘴角微扬，冷笑一声：“以雄浑内力催动凌厉招式，也能有如此威势…”

    “东瀛刀法果然有独到之处…”

    “只可惜，仍旧差些意思！”

    此言一出，王野身躯一动。

    霎时间，一阵清风拂过。

    这清风拂过的刹那，这一前一后两道刀气陡然一颤。

    旋即，恍如青烟一般，消散与无形。

    一时间，清风拂过，衣衫轻摆。

    若不是地上还有留有刀气犁出的沟壑。

    真容易让人以为什么都没有发生过一般。

    清风化煞，有归于无！

    看到眼前的一幕，北条身躯一僵，愣在了原地。

    他没有想到，自己两道霸道凌厉的刀气。

    居然在刹那间散的干干净净！

    “真是的…”

    就在北条震惊的刹那，王野缓缓开口道：“来而不往非礼也”

    “让你显摆够了东瀛刀术…”

    “如今，我也让你看一下我中原武学！”

    此言一出，王野周身劲气一震。

    霎时间，一股宛若实质的气息朝着四周横推而出，以碾压之势朝着北条等人当面压来。

    此时北条的脸色狠狠一变，仅仅放出气息便有如此气势。

    眼前的王野，到底强横到了什么地步！？

    就在北条震惊之时，王野动了。

    却见他周身凝出一道有蓝色内力。

    这内力雄浑浩瀚，犹如怒涛，处处散发着霸道之意。

    此内力一出，王野反掌一引，横推而出。

    轰！

    只听得一声巨响，只见一道幽蓝色的掌力犹如海啸一般咆哮而起，朝着北条轰来。

    此掌一出，劲还未到，气以先至。

    那宛如实质的劲气，居然压的北条无法挪移！

    这一掌他除了硬接之外，避无可避！

    呼！

    看到这如海啸般的掌力，北条深吸一口气。

    却见他踏前一步，收刀入鞘。

    其身躯微躬，劲力凝而不发，做出一个拔刀斩的姿势。

    同时，沉声道：“纳气己用，反伤敌身！”

    此言一出，一股强大的吸扯之力字北条身上爆发出来。

