    食尸鬼，异类二级生物，国战者非常喜欢杀这种生物，并非心理上的敌视。

    食尸鬼形态癫狂，但有着远超其他异类兵种的理智，它们中有一些并非自然生育，也不是由兵营招募。而是原本的便积累了不少战斗经验的人族异变而来，这也让‘野生’的食尸鬼当中，非常容易出现英雄。

    眼前这食尸鬼便是一名英雄，而且在这支异类军队中身份不低。

    生物级别的高低并不是绝对限制英雄诞生的条件，一些低级生物成为英雄后，经过常期的磨练成长，同样有可能成为战力超越高级生物的存在。

    他们或许天生弱势，比起一些强大生物诞生的英雄，也会被一些强势英雄称为‘老兵’。

    “塔塔米！杀了这些怪物！把你的大蜥蜴叫出来，我知道你还有两头笨蜥蜴，小心我推平了你的兔子洞！”一名牛头魔赤红这双眼怒号，黑夜的环境中，一双牛眼如同两团燃烧的鬼火。

    又是一名英雄，一名牛头魔英雄，而他呵斥的塔塔米，应该是阴影部落的首领。

    大蜥蜴便是九头蛇，九头蛇没有术法能力，也是存粹的近战生物，虽然比牛头魔高上一级，但牛头魔却有跟它们硬撼的力量。

    这让牛头魔很鄙夷能够在战场上轻易引起混乱的九头蛇，通常对它们抱以笨蜥蜴、大蜥蜴的称呼。

    “卡鲁！你没资格命令我们，没了我们，水资源便会枯竭，那令人作呕的食尸鬼一定会撕了你的脖子。”阴影部落后方，一名铠甲外披着一件兽皮斗篷的黑暗龙骑兵驱策着地行龙，在一群血腥少女与偷猎者的护卫下，展现身形。

    阴影部落的地穴魔死伤殆尽，它们拼着两头九头蛇，死伤大量低级战兵堆死了几只高等鬼怪，从两者对话中能够看出，两方相处并不和谐，却也互相依存。

    “杀了他，该死的东西，他必须死，他杀了我的骑兵大队。这处领地可以由我接收，我们可以更长久的合作。”骑乘地行龙在牛头魔跟食尸鬼百米之外停下脚步，这名叫塔塔米的英雄咒骂道。

    后方的战斗没有停止，以一群牛头魔为主力，一群远程兵种正在阻杀回防的鬼怪。山路震颤，远处又有两头高大的的九头蛇在山坡后露出了狰狞的头颅。

    蜥蜴人在强弓面前显的无力，但在鬼怪受阻的情况下，较高的属性能让它们不断命中鬼怪造成伤害。

    “嗷！”溺女腐蚀性的水系术法让一名牛头怪发出惨疼的嚎叫，皮肤溃烂的剧烈疼痛更激发了牛头怪的凶性。

    俯身发动冲锋，如同蛮牛一般的牛角挑飞了溺女，无视身上的伤痛，巨斧凌空挥舞，将空中溺女斩成两断。

    “杀了它们！”冷眼看着眼前一切，李陵对玉藻前下令。

    李陵现在很狼狈，但也仅仅只是狼狈而已。三名英雄，就算不知他们的深浅，但五级领地的英雄也不可能强到哪去。

    这里没有足够的资源供他们成长，他们领地的规模也注定他们经历的征战有限。

    “姹！”玉藻前俯身冲出，手脚并用展开兽奔的形态，完全没有了平日的优雅，兽瞳束起，狐尾甩动间击飞刺杀前方阻碍。

    十数大耳怪，两只手掌玩弄火球，嘴中发出怪叫的地狱小鬼被李陵释放出来。这些是之前掉落的兵符，眼前都是些居群的低级敌人，大圣天的增益下，李陵将他们买出构建防线。

    李陵的狼狈是因为兵力太少，并非实力不足，玉藻前试探对方后阵情况，镇国圣兽在国战中并非无敌，只能算是高端战力。

    “这是什么？魔物？杀了她。”食尸鬼英雄看着冲杀的玉藻前，歪着脑袋，嘴中滴落稠黄的液体。

    ‘它很强，至少有六级战力，让你们的牛头怪上。’塔塔米驱使地行龙又退开一段距离，拿出一根投矛，如同证明自己很忙一样，投掷飙射，一只俯冲的鸟型鬼怪被投矛刺穿，远远的订在地上。

    初入国战的人们往往习惯性的将这些衍生种族看做怪物，但他们其实都有着各自的文明与智慧，灵魂的本质上跟人类没多少区别。

    “杀！”五名牛头怪在一名牛头魔的带领下阻截玉藻前。

    “噗！噗！”狐尾的绒毛裹为锥刺，数十米外，两名牛头怪便被刺穿了胸膛。

    “叮！叮！。。。”几声金属鸣响，九尾齐出，除了两只被刺穿的牛头怪，剩下的牛头怪仓促间用巨斧当住了狐尾的刺击。

    “嗷！”口喷鲜血，三米多高的牛头怪被玉藻前高高挑起半空，口中岩浆般的鲜血四溢而出。

    而那些挡下玉藻前攻击的牛头怪纷纷倒飞跌出，只有牛头魔硬抗下玉藻前的力道，周身紫色铭文激发出阵阵光晕。

    “该死，顶级魔物，卢卡，先杀了它。”食尸鬼眼中混黄闪动，冲牛头魔英雄高喊。

    “轰！”一击重斧将一只鬼怪砸劈地面，名叫卢卡的牛头魔咆哮中践踏在敌人身上，巨斧暴力挥砸数次，直到敌人消散才停下手来。

    “这些家伙是召唤兽，找到召唤师。这个领主是召唤师？”牛头魔攻击暴力，但思维并没普通牛头魔那般混乱狂暴。

    斩杀敌人之后，战士技能冲锋发动，巨斧半拖在地，带出崩裂碎石，朝着玉藻前冲去。

    “不可能，这领地太小，不可能诞生强大召唤师，塔塔米，去杀了那领主，杀了他，这片领地归你。”食尸鬼不知从何处拿出一把连枷，对暗黑龙骑兵喊话。

    连枷，人族战斗祭祀擅长用的武器，食尸鬼天生的锥形指甲便是它们的武器，这头食尸鬼英雄果然不是‘纯种’的，而李陵看到它凭空拿出武器，两眼更是一亮，这家伙有空间道具。

    “顺势斩！死！”三米气劲激发，青黑的刃气斩向玉藻前，气刃被玉藻前豁免让牛头魔眼色微变，短短瞬间的急速提速，斧刃袭来，玉藻前意外之下，闪避不及，狐尾甩动格挡，却被斩断两条尾巴。

    冲锋是西方战士的提速技能，短时间内爆发急速冲撞敌人，习惯掌握后便是他们招牌的突袭冲阵技能。

    “啊！”吃痛尖叫，玉藻前兽瞳泛红。

    而这时，数名牛头怪根本没给玉藻前发怒的时间，配合着牛头魔英雄的突袭，已经凌空挥砸巨斧，目标正是被它们包围的玉藻前。

    “噗！噗！噗！”丝发穿刺，劈砍的牛头怪诡异的定格半空，全力攻击，中门大开的牛头怪纷纷被玉藻前的银发刺穿身体。

    丝发短时滞空，下一刻化作柔软收回，牛头怪僵硬着牛脸摔落之时，卢卡的巨斧又再次袭来。

