    第577章帮他找仇人

    叶婉汐说这话不仅仅是想逗他们，更多的也是为了防患于未然，避免这些小年轻茬了主意跑去找别的什么大师来收这个游魂，自己作死。

    “这人魂魄纯白洁净且身负功德，说明他在世时是一个开朗仁善，古道热肠的好人，做过不少好事，并且在他死后也不曾害过人，沾染血腥。今天的事应该只是意外，你们刚好把他招了来，这位……”

    “我叫宋晓卉。”

    “这位宋小姐，又刚好被他误认为是他的仇人，这才反应有些过激了。”

    众人听到这也才想到这男人攻击的重点好像确实是宋晓卉，只是他们聚会的时候一直都是女生站C位。

    即便今天聚会的主人公是李巍明，可出于绅士礼貌，他这个主人也只同温爵一起，站在几个女孩子身边。

    这就导致男人最初朝他们扑过来的时候，正好是往人群正中央众星拱月的位置扑。

    谁都没想到他攻击的重点是其中的某个人，自然也就顺理成章的把这当成了一次无差别攻击。

    宋晓卉听到这却是忍不住抽了抽嘴角，为人为鬼一辈子都没害过人的人，头一次害人就让自己赶上了，自己这运气真是没谁了！

    不行，她必须得找到那个害她成了替罪羔羊的罪魁祸首，看看自己究竟跟她有多像！

    “像这样的魂，伤害他师出无名，反而还会反过来折损自身道行，想让我收他是不可能的。”

    叶婉汐解释得清楚，众人虽然失望却也没不依不饶，多做纠缠。

    “那现在唯一的办法就是帮他找到仇人了？”

    “嗯。”

    “可他连自己的名字都不记得了，我们可怎么找才好？”

    “没名字，脸还在。”

    对啊！

    众人的目光刷刷的集中到男人脸上，目露惊喜。

    这男人应该是淹死的，死后应该没多久就被找到了，所以死状相比起那些车祸、跳楼之类的幽魂要好看许多，也极大程度上的保留了五官样貌。

    叶婉汐这一提醒，李巍明第一时间掏出手机想给他拍张照。

    结果可想而知，啥也没拍照。

    看着手机屏幕上空空如也的窗台，李巍明再次忆起自己所面对的是什么，整颗心如堕冰窖。

    温爵倒是一点没发现小伙伴的异样，蹙眉道：“拍不出来可怎么办？总不能直接跟人形容，万一对方脑补的偏差太大，这不是浪费时间吗？”

    温媛伸手敲了下弟弟的脑袋，嫌弃道：“不能拍，难道还不能画吗？你们里面有没有谁学过画画的？或者学过拼图软件，试着拼凑一张他的脸不就行了。”

    “这个可以这个可以。”几个女孩子对此比较有研究，主动将这个任务揽了下来，“我学过拼图软件，比照着他这张脸，我可以试试拼一下。”

    “我也会我也会。”

    “我哥学画画的，尤其是人物肖像，画得特别像。要是她们拼不出来，我再回去跟他描述下，让他试着画看看。”

    “那就这么定了。”李巍明一锤定音，却到底还是有些顾虑，“只是我们帮忙可以，可他能不能……别跟着我们，还有就是我们有点怕他又像之前那样，攻击晓卉。”

    叶婉汐摸着下巴沉吟一声：“这样吧，以我之名，为你们双方做个见证。一个月为限，你们为他寻找身份及仇人。做为交换，他对你们这次擅做主张召唤他而来，并且冒犯他的事情既往不咎，一个月内不再出现在你们面前，也不能再伤你们一根汗毛。你们觉得如何？”

    “那要是我们一个月后，还是没有找到他的仇人呢？”

    “那就继续找，直到找到为止。但是一个月为期，你们得交出自己的收获，证明自己并非消极怠工，故意不找。”

    “这没问题，我们同意。”

    叶婉汐点了点头，转而看向那男人：“你呢？同意这个处理方式吗？”

    男人沉默半晌，木愣愣点头：“同意。”

    “很好。”叶婉汐话音刚落，一道亮光便分别打到了男人及李巍明等人的身上。

    “我的手，巍明，你们的手……”

    伴随着一声惊呼，众人才发现自己的手背之上不知何时多了个发光的印记，那印记闪烁了几下，很快便消失得无影无踪。

    男人那边也是如此。

    “这个印记就是彼此承诺的证明，有它在，你们不用再担心他会伤害你们。但同样的如果你们做不到自己承诺的事，也会受到惩罚。”

    “什么惩罚？”

    叶婉汐冲问话之人神秘一笑，硬是笑得对方浑身一抖，明智的闭上了嘴巴。

    契约仆一尘埃落定，男人的身影便从屋内消失了，一如来时那般突兀。

    众人脸色却是一变，犹如惊弓之鸟般聚集到叶婉汐身边，小声问道：“叶……叶小姐，他他他……”

    “走了，一个月后会再过来。”

    李巍明松了口气，可又想到一个月后还得再见，脸一下子又垮了下来。

    “这……这要怎么找才好？”

    “或许你们可以查查近几年这附近的海域有没有出过什么溺亡事件？而且，他很执着于自己的仇人，应该不是游泳之类的意外溺亡，若是查得清楚的话，说不定还能帮警方破获一桩命案。”

    众人双眸微亮，忙不迭点头道：“对对对，我们一会就去查。”

    李巍明轻舒了口气，随即又像是想到了什么，脸色一青：“那个……叶小姐。”

    “还有事？”

    “是不是溺亡的人都会有……就是那个……”

    如果是这样的话，哪个海边没发生过溺亡事件？他这房子就在海边，除了这位大兄弟之外，不会以后时不时就有人跑他这串门吧！

    一想到这个可能，李巍明整个人都不好了。

    叶婉汐听完李巍明磕磕绊绊的询问，噗嗤一声笑了：“你当所有阴魂都能随意逗留的吗？一般留下来的，大多只是因为两种情况。”

    “哪两种？”

    “一种是自杀，容易被束缚于原地，成为缚灵，不断重复自己死亡时的场景。还有一种便是心存强烈的执念。

    “他的话，应该是第二种。”

    (本章完)

