    林父注意到林岳看向客房的动作，启唇道：“儿子，你听好，如果楚墨能救得了我，那你和温蒂的婚事还有反悔的余地，

    如果我没救了，那你就顺势娶了温蒂，让她身后的家族为林家保驾护航，你要记住，你不是自己一个人的，你代表的是整个林家！

    你我一垮，我们背后的产业链就会被悉数吞并，那些跟着林家干活的弟兄们也会有大麻烦，别的企业员工丢的是工作，他们丢的却是命，兹、事、体、大！你懂吗？”

    林岳感受到父亲抓握着他的手正在颤抖，不由郑重道：“爸，我懂。”

    林岳的眉庭渐渐漫上了压抑之色。

    林父观察到他的神色变化，这是在谈到温蒂时绝无仅有的，不禁话锋一转：“可是，正因为你喜欢那丫头，为父才不赞同你娶她。”

    林岳紧声否认道：“爸，我没有喜欢她！”

    林父点点头后，道：“你有一点让我很放心，那就是从来不会被儿女私情所绊，除了…厉轻灵那孩子。”

    林岳张了张嘴，却听林父接着道：“厉轻灵她很好，你若能娶她，理论上比娶温蒂要强百倍，

    她学历高，家世好，尤其是厉老爷子位高权重，你若能成为他的孙女婿，我就算死了，正道的人也绝不敢动你，动林家。”

    林岳想起了段承奕，那个给厉轻灵送小奶猫的学长，不禁面色一沉：“她孩子心性，或许很快就会忘了我，投入其他男人的怀抱。”

    “那也好。”林父说：“喜欢一个人，就应该护她周全才是，儿子，你还记得你母亲是怎么死的吗？“

    提到这个，林岳便眸光一黯：“是仇家抓了她，威胁您，她不希望你和林家为难，所以当着我们的面自刎了。”

    林父难得好笑道：“六年了，不喜欢她，还让她在你身边胡闹六年？怕是你自己也乐在其中吧？”

    林岳绷着脸道：“是她太缠着我了。”

    林父却从中听出了宠溺，不由笑骂了句：“臭小子，有那么好的小姑娘喜欢你，你就该偷着乐了，等她哪天不缠着你了，你有的哭去！”

    至于那个仇家后来怎么样了？

    林岳低头看了眼自己的双手，他亲手用那把切蛋糕的长刀剐了对方！

    那是他第一次杀人，这份10周岁的“贺礼”，足以让他终身铭记。

    那天，是他10岁的生日，正当母亲准备为他切开蛋糕庆祝生日之际，却有仇家伪装成道贺的人想要抓住他威胁父亲！

    是母亲及时将他推开，她自己反被仇家抓住的，仇家便干脆用母亲威胁父亲，可是母亲却用手里本欲切蛋糕的长刀，抹了她自己的脖子。

    母亲的鲜血溅在了蛋糕之上，年纪尚小的他失去了反应能力，还是父亲命人将他抱走的。

    林父因为回忆亡妻而显得有些恍惚，但嘴角却划开了一抹淡笑：“是，你母亲的勇敢足以叫我永生难忘，但同时我的心也跟着她死了，

    所以，这是我不赞同你娶厉轻灵的原因之一，因为我们过的是刀尖上舔血的生活，唯恐不能护自己心爱的人周全，

    至于第二个原因，一旦她有个闪失，我们将承受来自厉老爷子的怒火，水能载舟，亦能覆舟，你懂吗？”

    林父难过道：“是，你的母亲是自愿为我赴死的，所以儿子，你也要时刻警惕这种事的发生，如果你娶的是一个不爱的女人，那她死了也就死了，

    你可以另娶一个继续巩固林家的权势，但如果这个女人是你的爱人，那她万一有个闪失，那将让你抱憾终身，甚至一蹶不振，你明白我的意思吗？”

    林岳沉重的颔首，道：“我明白，这就是您不娶续弦的原因，因为您深爱我的母亲。”

    “嗯。”林父欣慰地拍了拍他的肩头后，起身回卧室了。

    林岳看着他蹒跚的步履，忽然转身朝客房走去，楚墨不治，他就拿枪顶在楚墨的脑袋上逼他治！

    没想到，当他命佣人打开客房房门时，却听楚墨轻飘飘的问道：“姓林的，你整天把我关在这暗无天日的客房里，连病人的面都见不着，谈何望、闻、问、切啊？”

    林岳闭了闭眼睛，道：“我知道。”

    林父随即看了客房一眼，道：“所以，找个机会和那个孩子好好谈谈吧。”

    林岳顿了下后，道：“爸，你放心吧，我会处理好这件事的。”

    “我并不是冲这些才答应的。”在厉轻灵紧张的注视下，楚墨想起她要他保密的事，便改而道：“我就问你，你们家有呼吸机，手术台，和一些杂七杂八的医疗器械吗？”

    林岳回答道：“林家有无菌手术室，里面理应俱全，只差楚医生一人了。”

    楚墨意味不明的看着他：“你就不怕令尊被我医死吗？”

    林岳一怔之下，朝旁边的厉轻灵看去。

    只见她笑盈盈的用口型对他说了“搞定”两个字。

    林岳压下心头的吃惊，重新看向楚墨，原本放在腰间想要掏枪的手垂了下去，转而客气道：“是我冒犯了，只要楚医生答应医治家父，我愿一直奉你为座上宾，年年予以厚禄。”

    当年你大哥刚接手厉氏集团的时候，如果没有你爷爷的鼎力支持和暗中镇压的话，那些在公司持有股份的叔叔伯伯早就反了天了，

    更遑论身为黑道世家的林家，家主一旦身死，其它旁支便会蜂拥而上，将你的林先生蚕食殆尽。”

    厉轻灵内心一震，猛地朝林岳看去。

    林岳阴鸷着脸，说道：“如果连楚医生都治不了家父的话，那说明林家气数已尽。”

    旁边的厉轻灵忍不住插了句嘴：“林先生，你不许胡说，哪有这么严重啊？”

    楚墨却在看了她一眼后，分析道：“正常，子承父业哪是这么简单的事？

    一直以来，他在她心目中的形象如此强大，几乎到了“无往不利”的程度，没想到他也有跟大哥一样的烦恼。

    林岳眼神一暗，他最不想让厉轻灵知道的事，都被楚墨说出来了。

