    黑色闪电一道道，于这片残破星宇中交织成一片暗黑雷海，散发着极为慑人的毁灭性波动。它们仿佛是从九幽地狱劈来，散发出的气息无比霸道，非常恐怖。

    “轰！”

    闪电翻滚，传出刺耳的嗡鸣。

    姜小凡眼中闪烁着点点精芒，两轮银色神阳旋转，直直的望向前方。在那黑色雷海最中央，他看到了第五块银铜，静静的悬浮着，隔绝了四周所有雷电。

    “嗡！”

    银铜绽放七彩霞光，一片柔和，非常光明。

    姜小凡朝着前方走去，不过就在这个时候，旁边的年轻男子突然将手搭在了他的肩膀上，有气无力的道：“黑雷代表毁灭，姜道兄还是不要进去比较好。”

    姜小凡：“……”

    他即使没有以神念扫视，但是本能直觉也能察觉到眼前这个男人的强大，深不可测。但是对方那无精打采的样子实在让他有些无言，他其实很想挥两拳，让这货变成真正的熊猫：“我建议你吃点竹子，应该会变得精神一些。”

    “唰！”

    他没有停留，微光一闪，直接射入到了前方的黑色雷海中。

    年轻男子的右手虚搭在星空中，微微动了动，最后还是放了下去：“我就不进去遭雷劈了，在这里等你……唔，先睡会……”

    话落，脑袋当即就垂了下去。

    睡着了。

    前方的黑色闪电一道道，覆盖了大片的星空，根本就不知道是从哪里劈来，唯一能够感觉到的就只有那毁灭性的气机，无比的霸道，似乎要磨灭世间所有。

    “嗡！”

    银铜颤动，七彩霞光扩散，将姜小凡牢牢的守护在其中。

    “黑雷……”

    姜小凡皱眉。

    身处其中，他感觉到了巨大的压力，相比他当初突破三清境界时的天劫都差不了多少了。若非此刻有银色神铜护体，他还真不敢就这样跨入到其中去。

    “咚！”

    巨响在这片星空中回荡，嗡嗡而鸣。

    远处的一颗残破星辰被一道粗大的黑色闪电劈中，当即粉碎，化作几块巨大的陨石。另一个方向，一头极为可怕的星兽从黑色雷海附近穿过，不小心被一道扩散出去的黑色闪电擦到了一点，直接如寒冰般融化。

    “可怕！”

    望着这一幕，姜小凡忍不住瞳孔紧缩。

    他立身原地，使劲摇了摇头，一步一步朝着前方跨去。

    “嗡！”

    银铜震动，七彩霞光撑起一道坚不可摧的光幕，挡住了所有黑色闪电。身处其中，姜小凡能够感觉到四周那些黑色闪电的可怕，但是己身却非常的安全。

    一步，两步，三步……十步……

    半个时辰后，他终于达到了黑色雷海最中央。

    一块巴掌大小的银铜沉浮，相同的七彩光华跳跃，慢慢和他肩头的银铜交织在了一起。同源的力量相互呼唤，姜小凡探出右手，前方的银铜瞬间突破星空，直接出现在他的手中。

    “第五块……”

    姜小凡眼中流转淡淡的银辉。

    可以说，他身上最大的秘密就是银色铜片，曾经数次将他从绝境中拉回。此刻得到第五块银铜，他自然是高兴的，甚至有些微小的激动。

    “融合！”

    他淡淡的道，心念一动，两块银铜直接碰撞在了一起。

    “铿锵！”

    惊人的颤音传出，震动整片残破星空。

    一圈圈的涟漪扩散，四周的黑色闪电全部受到影响，以姜小凡为中心，十丈内的黑色闪电消失的无影无踪。同一时间，残破星宇内的凶戾星兽个个颤抖，黑色雷海外的年轻男子也被惊醒了过来。

    “这种波动……”

    他小声的开口，眼中闪动精芒，不过很快就再次隐匿了下去。

    “再睡会。”

    他嘀咕了一句，很快又将脑袋给垂了下去。

    前方的黑色雷海不知道覆盖了多么宽广的区域，茫茫无垠，看不到尽头。身处最中央，姜小凡右手前伸，两块银色铜片慢慢化作一片浓郁的七彩神芒。

    “嗡！”

    一道道符文烙印浮现，于姜小凡头顶交织成一张光图。

    对此，姜小凡丝毫也不意外，他知道这是什么。他心中动了一个意念，神识海洋中的神图第一时间冲出，直接与前方的那道残图融合在一起，化成一张新的神秘道图，透发着压盖星宇的可怕波动。

    “不知道还差多少可以组成真正的无缺神图……”

    姜小凡眼中有淡淡的精芒在闪动。

    直觉告诉他，银铜只是一种载体，最为重要的是其上的道图烙印，是他神识海洋中的那张残缺神图。望着前方的神图，他有一瞬间的错觉，仿佛这张神图比整个星空还要浩瀚，似乎铭刻着大天地的一切。

    “唰！”

    第五块银铜上的道纹交织而出，与他神识海洋中的残图融合在一起。这之后，残图在虚空上微微旋转了一圈，荡出一股股朦胧的光辉，而后化作一道流光射入姜小凡的眉心，再次沉浸到了那片金色的莲海之中。

    仅仅只是一瞬间，姜小凡的神识海洋狠狠颤了一下。

    “轰！”

    骇浪滔天，他的神海在剧震。

    残图裹带着又一片道纹烙印回归他的的神识海洋，带着一道世界本源力，让他的神识海于刹那间接受了一次洗礼，变得更加浩瀚和强大了。

    “差不多了……”

    他扫了四周一眼，以融合后的银铜护体，朝着雷海之外走去。

    “咚！”

    然而就在下一刻，他的躯体狠狠一颤，体内小世界中的六片神秘光华自主出现，围绕着他缓缓旋转，慢慢的朝着外围扩散而去。而几乎就在这六片神华出现的一刹那，雷海外的年轻男子蓦的睁开了双眼。

    “有趣……”

    他那无精打采的脸上浮现出了一丝神秘的笑意，此刻终于不再睡觉了，而是抱着臂膀望向黑色雷海最中央，望着姜小凡体外旋转着的六片神华。

    “巧合吗？”

    他眼中有淡淡的混沌雾霭在涌动，但是看上去依旧很懒散。

    雷海之中，银铜悬浮在姜小凡肩头，如同一尊守护战将。同一时间，从小世界中冲出的六片神华不断旋转，以姜小凡为中心，急速的扩散向外，很快就将整个雷海包裹在了其中。

    “嗡！”

    六团神光动荡，旋转的速度越来越快，渐渐变作了一道璀璨神环，光华湛湛。

    这一刻，神环之内，那些黑色的闪电开始莫名颤动起来。

    “嗯？”

    姜小凡静立不动，眼中划过一抹诧异之光。

    六团神秘光华旋转，化成了一个璀璨的光环，于暗黑的星空中熠熠生辉。这一刻，这个巨大而璀璨的光环缓缓的朝着最中央合拢，就仿佛是一双大手包裹住了整片黑色雷海，似乎要将其中所有的闪电糅合在一起。

    “这……”

    姜小凡有些不解。

    不过纵然如此，他也只是安静的看着，因为他知道六团神华的不凡。

    “嗤！”

    六团神华化成的光环在缩小，其内部的黑色闪电也在开始朝着中央聚合。

    “嗡！”

    这一刻，姜小凡的神识海洋中，那株混沌青莲突然摇曳了起来。

    “这是？！”

    这让他直接瞪起了双眼。

    六团神华化作的璀璨光环在不断靠拢，终于，其神识海洋中的那株不完整青莲自主从他眉心间射了出来，如同一个优雅的女子，姗姗般来到姜小凡身前。

    “嗤嗤嗤！”

    青莲一出，数不清的黑色闪电顿时劈啪作响，直接朝着其上汇聚而去。

    六团神华化成的光环依旧在旋转，在慢慢朝着最中央靠拢。同一时间，青色仙莲摇曳，淡淡的混沌雾霭弥漫，在其顶峰支撑起了一个微小的黑点，那是由这片雷海中的无数黑色闪电交融而成。

    很快，三个时辰过去……

    由六团神华构筑而成的光环消失，它们再次变得独立起来，围绕在姜小凡体外缓缓旋转。而在那青色仙莲最顶端，无尽的黑色闪电交织在了一起，汇聚成了一枚黑色的莲子，流转淡淡的仙光。

    “真的是它！”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    他睁开了道眸，依稀间看到了第二座十二品莲台。不过，这座十二品莲台和他神识海洋中的不一样，这座莲台通体漆黑，交织着一道道慑人的闪电，简直像是要灭世一般。

    “灭世黑莲！”

    姜小凡心中微震。

    他盯着前方那株混沌青莲，心中着实有些诧异。

    “咻！”

    前方，黑莲子被混沌青莲吞没，而后化作一道流光，重新射回了姜小凡的神识海洋中。也就是它回归于神识海中的刹那，姜小凡顿时感觉到了一股浩瀚无匹的能量进入了他的体内，像是数条无缺的龙脉冲了进来。

    灭世黑莲子不知道存在于这里多么悠久的岁月了，它所吸收的天地之力浓郁到了极致，最后不得已化成了无数道黑色闪电，汇聚成了一汪黑色的雷海。这一刻，姜小凡体内的六团神秘光华和混沌青莲一起出力，让灭世黑莲子重新回归原型，被混沌青莲吸收，而后进入到了姜小凡体内。

    “这是黑莲子吸收的无尽星空本源力！”

    姜小凡猛的一震，额上直接流下了冷汗。

    这些年来，灭世黑莲子吸收了太多的星空本源力，这一刻，它重新凝聚成原型，被混沌青莲吸收。它是被吸收了，但是那些星空本源力则开始外泄，像是一条魔龙般冲入了姜小凡体内，那浩瀚的神能差点直接将他给撑爆。

    “嗡！”

    佛经和道经同时运转起来，疯狂的吸纳涌入体内的星空本源力。

    对于姜小凡而言，这是一座惊仙的神藏，若是他能够彻底吸收这些星空本源力，那么他将得到天大的好处。不过同时，这也可能是一条毁灭的绝渊，因为他若不能将这些星空本源力炼化，最后必然会爆体而亡。

    ps：那啥，弱弱的求下月票，今天一张都木有啊，泪奔鸟，嗷。