    第二天早上,他们吃过早饭后就整装出发，由于预计今天就能到达洛阳,每个人的心情都不太轻松，毕竟他们这回面对的，是长期用傀儡玉强化的一群变异人,而且早在半年前，他们还在贵阳跟一群壁虎狼狈地抢发电机的时候，那伙人已经初具规模，不管从哪个角度看,无论是进化程度还是对末世信息的掌握度上,那伙人都比他们强。

    当然,他们也有极大的优势,他们有自然力进化人和脑域进化人，更重要的是，他们有能把傀儡玉的作用发挥到最大的丛夏。

    因此，这会是一场恶战。

    随着洛阳的临近，丛夏也愈发地头痛唐雁丘的箭。那些箭的箭头明显质量都不达标，弄得唐雁丘很郁闷，空有一身神箭术却没有箭，就像神枪手没子弹一样。

    他这两天一直都在研究具化武器的事，也把古玉里的内容翻译出来了，但是就跟第一次制造蓄能玉符时一样，他已经失败了二十多次了。

    庄尧发现了他的不对劲，问他在干什么。

    丛夏疲倦地说，“我在试着用无属性能量给小唐制造合适的箭头，孙亚给我们的那些箭头，已经有形了，但是重量分布不均匀，小唐说这样的箭射出去会走偏，古玉里有提到用无属性能量具化武器，只要有媒介，现在我们不仅有媒介，甚至连形状都有了，所以我才想试试，没想到这么难。”

    庄尧非常感兴趣，“无属性能量居然还能具化实物？你快把具化的方法跟我说说。”

    “把武器的外形和特征在脑海里想象出来，细节越多越好，所涉及的力学原理越全面越好，如果能对媒介的物理和化学特性了解得透彻，那么做起来会加倍有效果，然后，把无属性能量作用于媒介之上，控制能量的流动，改变分子结构，锻造外形，同时，如果我有那个能力，还能给武器附加额外的属性，但是我现在连仅仅是锻造外形都一直失败。”

    庄尧感叹道：“神物，简直是神物。”

    丛夏也叹了口气，“古玉确实是神物，可惜落到我手里实在有些浪费，我本来以为自己脑子也不算笨，但是用来理解古玉里浩瀚的知识，实在是太不够用了。”

    庄尧拿出纸笔，“把箭头递给我几个。”

    丛夏拿出几只箭，“箭头都已经装好了，你看这几个，箭头的大小都不一样，两边不对称，这样的箭只能保证十米之内不偏，远了根本不行。”

    庄尧把唐雁丘叫了过来，一边跟他讨论，一边在纸上画起了箭头的力学分布图，并且按照唐雁丘对箭头的要求，不断作出修改，两个多小时后，他根据唐雁丘的身高、体重、臂展、弓长、弓弦重量等多个因素，结合力学原理画出了最适合唐雁丘的箭头设计图，细节细化到了箭头每一厘米的厚度和三棱切面的角度，就连唐雁丘这个从小接触箭、自己本身就是制箭好手的人都颇为惊讶。

    丛夏接过那张图纸，就连他这个外行都看得很明白，他佩服道：“够详细了，当时在西安如果给他们这个就好了。”

    庄尧道：“给他们这个没有用，他们做不出来。箭头这种东西流水线生产最好，靠手工并非不行，只是产量较低的，满足不了弓箭手的需求，而且，我们在西安也根本没碰到一个专业的，给他们图纸也没用，要不也不会出这么多残次品了。可惜现在在哪里都很难有流水线生产的条件了，希望丛夏能给我们创造这样的条件。”

    丛夏道：“这张图让我的脑子清醒多了，我之前按照自己的想象具化箭头，总是出现偏差。”

    “你试试吧。”

    丛夏把图纸认认真真地研究了十多分钟，终于把每一个构造和力学分布都牢记在心里，然后拿过一支箭，在脑海里构建了一个完整的箭头的多维图像，把那张纸上的所有细节都加了进去，然后开始往箭头里释放能量。

    那箭头发出极淡的白色光芒，并且以肉眼难见的速度改变着分子结构，慢慢地按照丛夏脑海里的多维图调整着形状，丛夏一点不敢马虎，毫不吝啬地把能量不断地输送进箭头内，他能“看”到箭头的变化，只要能成功一次，他就能成功无数次，所以这一次最关键！

    足足过了五六分钟，丛夏才满头大汗地睁开了眼睛，“好像……成功了！小唐你快试试！”

    唐雁丘赶紧拿起剑，弯弓射出一箭，那一箭稳稳地射中了一棵树上一块指肚大小的深色树皮，唐雁丘兴奋道：“好箭！”

    丛夏狠狠一拍手，激动地差点儿从阿布身上掉下去，“太棒了！终于成功了！快，快把我弄坏的那些都拿来，趁着我们还没到洛阳，把那些箭都具化好！庄尧，庄尧，你太厉害了，你的那个图让我的思维一下子清晰了，如果不是你，我肯定没法一次就成功！”丛夏抓着庄尧单薄的肩膀，激动的语无伦次，这是他第一次成功地用无属性能量改变物体的外形，他对古玉里知识的掌握，又上了一个新台阶！

    庄尧轻轻哼了一声，“那你早干嘛去了？”

    丛夏愣了愣。

    庄尧挥开他的手，“明知道自己脑子不够用，宁愿一次次浪费能量和时间，也不愿意求助我，不就是担心我觊觎你那块玉吗？”

    丛夏低下头，脸有些发烫。

    庄尧说得对，他对庄尧的戒心一直没有减低，始终觉得庄尧不太可信，因此关于古玉的事，他都尽量不愿意让庄尧知道，可是他也明白，有庄尧的帮助，他才能更快、更好地发挥古玉的作用，这实在是一件矛盾的事。因为对庄尧的顾忌，让他只想闷头自己研究，这样不禁拖慢了自己的进步，也让团队整体实力的提高被拖累了。也许，他是该重新考虑对这个孩子的态度了。

    丛夏郑重道：“庄尧，我以前确实对你不太信任，你做出的事也实在很难让人对你放心，不过经过这么长时间的相处，我也感觉得出来，我们之间的凝聚力增强了。我虽然不敢说我能百分百的信任你，但我知道你现在做的每一件事，至少都是为了让我们变强，从这一点出发，我们的目的是一样的。今天的事，是我不对，我该一早就来求助你，至少可以节省三天的时间，给小唐做出更多的箭头，以后但凡是关乎到团队利益的事，我会跟你商量，寻求帮助。”

    庄尧看着他，道：“你明白我们有共同目的这一点就好了，只要这个目的一直在，我们就永远站在同一边，所以，把古玉的信息分享出来，我会把我们变成最强的队伍。”

    丛夏心里有些犹豫，他看了成天壁一眼，成天壁也看了他一眼，点了点头。

    丛夏这才道：“好，只要是我能翻译出来的知识，我会找你一起研究。”

    成天壁面无表情地说：“只是这些东西任何人都不准透露出去，如果被我知道了，我会亲自处理。”成天壁的气质一向冷硬强势，他说的话没人会当儿戏。

    庄尧却并没有被成天壁所震慑，反而因为能够接触到更多的知识而期待不已。

    丛夏用了一整天的时间给唐雁丘制造箭头，他们车上一共六十多只箭，数量看上去并不多，但是每制造一个合格的箭头，都会耗费丛夏很多能量，有时候控制不好，还会失败，基本上十次里只能成功六七次。丛夏只能一边从傀儡玉里缓慢地吸收一些能量，一边制造箭头，直到天黑的时候，才成功把六十多只箭头全都改造完毕。

    这个时候，他们离洛阳不过六七十公里了，由于路上碰上了冻雪，行程被拖慢了几个小时，因此他们要在这里休息一晚，明天进洛阳。

    一天下来，丛夏累坏了，成天壁不让他做晚饭，让他提前休息去了。

    吃饭的时候，成天壁把饭碗端到了他面前，俩人靠在一起，虽然谁都没说话，但是那安静甜蜜的气氛却将俩人的心连在了一起。

    吃完饭后，成天壁守夜，丛夏钻进他的睡袋睡觉了，睡到半夜，他醒了过来，打算爬出去换下成天壁，成天壁就在他身旁，听到动静，一下按住了他，“不用出来，睡你的。”

    “该我守夜了，你休息吧。”

    “不用，我不累。”

    “不累也要睡觉，明天不知道什么情况呢，你快进来吧，里面很热乎。”丛夏硬是要从睡袋里钻出来。

    成天壁按着他的肩膀，加重了语气，“不用出来，睡你的。”

    丛夏低声笑道：“要是这里装得下两个人就好了，其实也未必装不下，要不你进来试试？”

    成天壁摇摇头，“太挤了。”

    “试试吧，我自己睡在里面还挺宽敞的，大不了不拉拉链了。”他拉开了睡袋的拉链，把睡袋变成了一个半敞开的毯子，成天壁想了想，还是钻了进来。

    睡袋里空间有限，俩人紧紧地靠在一起，丛夏抱住了他，用手捂着他跟冰块似的脸，小声道：“你看你冻的，你都不知道冷啊。”

    成天壁眨了眨眼睛，长长的睫毛上是一层霜，他说：“不冷。”

    “不冷才怪呢。”丛夏用掌心搓了搓他的耳朵，把能量输进他体内。

    “不用，别浪费。”

    “我都说了，给你用不算浪费。”

    成天壁抱紧了他，闷声道：“明天，不管碰到什么事，跟在我旁边。”

    “好。”

    “保护你自己最重要，其次才是别人，明白吗。”

    “明白。”丛夏也笑道：“你也明白对吧，保护你自己。”

    成天壁也轻轻“嗯”了一声，但他知道，对他来说，保护怀里这个人，才是最重要的。

    丛夏简直不知道怎么表达自己对成天壁那种满的要从胸口溢出来的感情了，他只能用力地抱紧他。

    作者有话要说：哎哟，其实这样纯洁的感情也很美好啊（被揍）

    (╯‵□′)╯︵┻━┻其实我也想写肉了真的！我什么时候这么请水过！只是时候还没到！！

