    “呵……。”

    苍乔哂笑，心头一窒，白皙修长的手指骤然收紧，几乎要捏碎桌角。

    小希敏感地察觉面前的人因为自己一句话，一股逼窒的杀气迎面而来。

    危险的感觉，让他立刻像小动物一样瑟缩了起来。

    苍乔冷冷地看着他：“你倒是懂得不少，都是你娘教你的？”

    小希嚅嗫着：“嗯，你不要……吃我，娘亲会伤心的。”

    苍乔见他那副瑟缩的模样，不知怎么眼前就掠过一些细碎的画面。

    仿佛很久之前，自己也曾这样，求着活下去……

    他略松了指尖，垂下眸子，淡淡地道：“今儿咱家心情好，就不吃你了。”

    小希眼睛一亮，立刻道：“以后都不要吃！娘亲说了，太监吃小孩子也不会再长个小鸡鸡，那都是坏人瞎编的！”

    他要杜绝这个老妖怪吃自己还有再吃其他小孩子的可能性！

    苍乔精致的眼角一抽：“你娘一天到晚的跟你说什么东西！”

    小希一本正经地比出一根手指：“本小爷从小的玩具就是娘亲种的草药，识字的书都是娘亲的医书，我很懂的哦～”

    说着，他上下打量了一下苍乔：“医书上说以前唐朝大太监想长鸡鸡，就吃童子肉，且让本小神医问问，你吃了那么多童子肉，长了没有？”

    说着，他一脸“给我看看”的八卦表情，巴巴地看着苍乔的腰腹。

    苍乔胯下一凉：“……。”

    他头疼，真的！

    明兰若自己当初不过十六，都还是个孩子，就生了这么个得寸进尺的小玩意。

    跟她如出一辙！

    “行，本座以后不吃小孩，但本座若是在外头听到什么本座到处尿尿，还想长什么东西的事，本座就把你娘那只母猫给剥皮，炖了吃。”

    苍乔微笑，伸手指尖捏住小希肉嘟嘟的脸蛋，左右开工一扯。

    小希被扯得呲牙咧嘴，赶紧喊：“知道了，知道！你不要吃我娘亲！”

    苍乔揉着他的脸蛋，笑得阴测测的：“这才乖孩子呢。”

    小东西，手感倒是挺嫩。

    小希被他搓得小脸蛋一会圆一会扁，使劲挣扎：“放手，放手！”

    他忍无可忍地掰住苍乔的爪子一扯，一咬：“啊呜”

    苍乔：“……”

    行吧，小崽子不咬脑袋，这次改咬手了。

    此时，门外忽然传来敲门声——“干爹，和公公让我送些松子糖和清凉糕还有燕窝雪梨羹来。”

    苍乔淡淡地道：“进来。”

    小齐子就端着东西进来，一进来，就看见苍乔手上“挂着”个粉妆玉琢的小娃娃。

    他忍不住惊了一惊，不敢置信地看了眼自家千岁爷。

    他虽然刚认了千岁爷当干爹，但不过是因为他办差有功，刚升了理刑百户长，是东厂里最年轻的百户长。

    这才由着和公公引荐认了千岁爷当干爹，但阖宫上下，他这样的“干儿子”有十来个，反而像和公公那样的，却不是千岁爷的干儿子。

    但就算和公公又哪里敢像这孩子一般冒犯千岁爷的贵体？

    他放下了食物，本能地想上去把小希弄下来：“这孩子怎么……”

    但苍乔却抬手，示意不必，然后晃了晃手臂：“怎么，现在换成你想吃本座的肉了？不吃这些点心？”

    人人都知道九千岁品味极好，是个讲究人，吃穿住行，不讲究外露的奢华，但是什么东西都是精致贵气内藏的。

    千岁爷的小厨房出的东西没有比皇宫内厨差的，连厨子都是皇帝赏赐的。

    那常见的松子糖、清凉糕都香气四溢，更不要说剔透的燕窝雪梨羹，更是皇后娘娘用的。

    小希立刻小嘴一松，直接爬上桌子，不客气地抓了糕点吃起来：“我才要吃你的肉呢，吃了我的小鸡鸡也不见了，怎么办？”

    小齐子：“……”

    苍乔：“……。”

    也许，真该把这小玩意给炖了！

    小家伙吃着吃着，忽然瞧着一边小齐子，有些好奇：“喂啥你看起来和老妖怪差不多，要叫他干爹？”

    小齐子悄悄瞧着自家主子爷没啥表情的脸，干笑：“那是因为千岁爷对咱好，所以……”

    “也就是说认了干爹，他就不会吃你了，对吧？”小希眼睛一亮。

    小齐子呆了，这话又哪来的？

    他边偷看苍乔，边紧张得直冒汗：“千岁爷……干……干爹不吃人……。”

    “那好，我也认你做干爹吧。”小人儿一抹嘴巴，决定了。

    只要认了干爹，老妖怪就不吃人。

    小希顿了顿，又皱起小眉毛：“不行，你都那么老了，你干儿子只比你小一点点，那我还是认你当干爷爷吧！”

    小齐子：“……”

    这个逻辑，仿佛很有道理的样子。

    苍乔轻蔑地翻了个白眼：“不可能！还有，本座正当盛年！”

    小希瘪嘴：“那就干奶奶！”

    苍乔挑眉，冷冷地盯着他：“什么？？干奶奶？”

    小希认认真真地一根根比手指：“第一、你没小鸡鸡，第二、你还长得比我娘都好看，你不喜欢当干爷爷，那就当奶奶吧！”

    苍乔：“滚出去！！”

    小齐子惶恐：“是！”

    他麻溜地转身就溜出了门。

    苍乔：“……”

    小希笑咪咪：“哈哈哈，你看你那个傻干儿子，你是叫我滚出去！”

    苍乔揉着突突直跳的太阳穴，他不能跟这小子呆在一起了。

    着实让人短命。

    明兰若这不长脑的跟哪个更混账的畜生生出这么个玩意来？

    他索性转身起来摔门而出：“来人，看好房间里的小崽子，吃饱了，赶紧给咱家扔出去！”

    再跟这玩意呆几天，他怕自己不是短命，就是先掐死明兰若。

    小希朝着他背影做了个鬼脸：“小气包，生气了，小爷可不随便认人当干奶奶呢！”

    说着，他愉快地开始继续吃东西。

    东厂门外，和公公正跟明兰若说话：“那个……小少爷在府里和督主相处得愉快。”

    明兰若一愣，有点不敢置信：“真的很愉快？”

    苍乔并不知道小希是他的孩子，她能看得出他一直对小希有敌意。

    又或者，父子天性，他其实本能的会对小希好，这也许是他们父子相认的契机？

