    “璃儿……”夜枭虚弱地出声。

    “南风，帮我照顾好夜枭。”

    南风站在原地，踌躇不前。

    雁诀和北迟去找其他几个皇子，不知道什么时候回来。

    “王妃，您小心。”

    姜九璃握紧了手里的药丸，一步一步朝着那头猛兽走去。

    夜枭抬起手，又无力地垂下：“璃儿……”

    南风奔过来，给他查看伤口：“王爷，您别乱动，小心些。”

    “南风，为何不听本王的话。”夜枭拧着眉心。

    “王爷，您深受重伤，属下不可能弃您不顾。”

    “你……”

    姜九璃站在猛兽面前，举起两颗药丸：“你是想要这个吗？”

    那头猛兽见到姜九璃，猩红的眸子里似乎有微光闪过，就在那抹光亮越来越亮的时候，突然从天边飞来一道紫红色的光，顿时窜入猛兽的体内。

    猩红的眸子顿时盛起，猛兽忽然变得凶暴起来，两只前爪猛地朝着姜九璃袭来。

    姜九璃闪身避开，但是还是被爪子带来的劲风扇到了石头上，后背砸在了坚硬的石壁上，一股暖流顺着后背划过。

    “璃儿！”夜枭挣扎着爬起来，但是全身一点力气都没有。

    “嗷——”猛兽朝天大吼了一声。

    姜九璃的喉管涌出一阵猩甜，强撑着站起身来，抬头看着猛兽。

    它的两只爪子挠着脑袋，一副痛苦不堪的模样。

    姜九璃看了眼手里的白色药丸，心底一横，朝着那猛兽扔了过去，谁知，半空中忽然出现一个身穿白色衣服的女人，她的脸上蒙着面纱，手里拿着一把圆扇，扇子轻轻一挥，半空中的两个白色药丸便飞到了她的手中。

    众人皆是一愣。

    女人随即挥手，扇子上落下了很多星星点点的光，光芒落地，除了姜九璃和夜枭，其他人全部都昏睡了过去。

    “你是谁？”姜九璃问，但却没有敌意，她看着半空中漂浮着的女人，心中竟然有些熟悉。

    女人双脚落地：“这东西不能给它吃。”

    “为何？”

    “因为这东西就是引它来的元凶，这只奇犽兽被人下了咒，所以失了本心，而这个药上又被放了某些咒术，所以奇犽兽才会袭击你们。”

    “璃儿。”

    姜九璃赶紧跑到夜枭的身边，查看他的伤势。

    那女人将奇犽兽控制住，然后缓缓走到他们面前。

    她仙气飘飘，遗世独立。

    这清冷的气势，让姜九璃越看越熟悉。

    “夜枭，你怎么样？是不是很疼。”姜九璃紧张地给他包扎伤口。

    女人蹲下来，只是淡淡地挥了挥手，夜枭身上的伤口便瞬间痊愈。

    两个人震惊地看着那个女人。

    “你是怎么做到的？”姜九璃一向自信自己的医术，但这个人怎么做到伤口瞬间痊愈的？

    “奇犽兽是你的。”女人道。

    姜九璃顿了顿：“你说什么？”

    “你当真不认识它了？”

    姜九璃站起身，看着不远处被控制住，动弹不得的奇犽兽。

    “璃儿，危险，别去。”夜枭拉住她。

    “没事的。”

    “我陪你一起。”

    “好。”

    两个人手牵着手朝着奇犽兽走过去，奇犽兽镇定下来，定定的看着姜九璃。

    “我认识你吗？”姜九璃开口。

    奇犽兽周围的禁锢被解除，它呆呆地看着姜九璃，眼中的清明一点点浮现，周围的暗紫色气息逐渐消失。

    待最后一点紫色的气息消失殆尽后，奇犽兽的全身褪去了一身的黑色，变成了白色，羽毛亮晶晶的，十分好看，像是山间走出来的灵兽。

    它抖了抖身子，身形开始变小，逐渐变成一只只有小狗大小，它欢快地跑到姜九璃的双脚处，蹭着她的腿。

    “主人，我可找到你了。”

    “你会说话？”姜九璃和夜枭同时一愣。

    “主人，你不记得犽犽了吗？”奇犽有些委屈，抬起脑袋看着她。

    这么一看，姜九璃的心瞬间就化了。

    太可爱了。

    “也是，主人现在只是凡人，不记得犽犽也正常。”奇犽低着头，神色落寞：“自从主人走后，犽犽就被坏人掳走了，还被他灌入了魔界力量，导致犽犽差点伤害了主人。”

    “你说我现在是凡人？”姜九璃蹲下来，摸着它的脑袋。

    奇犽忽然用两只爪子捂住嘴：“不是不是，犽犽说错话了，这种事情不让说的。”

    “好吧，那……那边的是谁啊？”姜九璃指着刚才那个女人站过的地方问。

    奇犽看了一眼：“那里没有人呀？”

    姜九璃回过头，哪里还有人，刚才的女人不见了。

    “人呢？”

    夜枭：“走了。”

    “我总觉得她是我母亲。”

    “你母亲？”

    “她的气质让我觉得熟悉。”姜九璃望着那个方向道。

    “也许，她并没有消失呢。”

    “也许吧。”

    “主人，你怎么和他在一起啊？”奇犽爬上姜九璃的肩膀，冲着夜枭呲牙咧嘴道。

    “他怎么了？”姜九璃好笑地问。

    “这个人不好惹，还很腹黑，你都忘了你以前吃了他多少亏！”说罢，奇犽又立刻闭上了嘴：“完蛋，又说多了。”

    “看来，我们以前就认识啊，说不定前世是一对冤家。”姜九璃笑道。

    夜枭摸了摸她的脑袋：“肯定不是。”

    “犽犽，你要不要跟我走？”

    “当然了，犽犽找到了主人，当然要和主人一起。”奇犽蹭着姜九璃的脸。

    夜枭见这个小东西和姜九璃这么亲昵，有些吃味，揪着奇犽的衣领子拎了起来：“你这小东西，不准靠近璃儿。”

    “主人，你看他，他欺负我。”奇犽像个小孩子一样哭道。

    “夜枭，它就是个小动物，你干嘛这么凶。”姜九璃把它抱回来，奇犽缩在姜九璃的怀里，冲着夜枭猛吐舌头，扮鬼脸，把夜枭气的不轻。

    “你看它刚刚那样子，是个小动物吗？我差点就没命了。”

    “犽犽不是故意的，是被坏人利用了，犽犽方才是没有心智的。”奇犽委屈道。

    “他是吓唬你的，没事。”姜九璃摸摸奇犽的脑袋道。

    夜枭：感觉没爱了。

    这个小玩意儿把他的璃儿抢走了。

    “璃儿……”

    “夜枭，你对它友好一点嘛，人家那么可爱的。”

    夜枭：……

    “璃儿，我身上的血迹还在呢！”

    “你这不是好了吗？”

