    即便苏映怀身上可能有麻烦，也不是叶蓁蓁能够随意招惹的。

    以叶蓁蓁眼里不揉沙子的性子，若是遇上胆敢调戏她的登徒子，甭管对方是官二代还是富二代，直接揍起来没商量，但今时不同往日，她再也不能凭着性子行事。

    打了登徒子事小，给桢哥儿惹了麻烦才事大。

    李勋道对王学政多有忌惮，待崔维桢也多有礼遇，上次“通缉令”事件，他还为了家中罪奴亲自登门道歉，即便心中不虞，也只是利用叶世明恶心一下他们而已。

    李勋道是个聪明人，在需要王学政提携的情况下，绝对不会与崔家对着干，反而要可劲儿地争取崔维桢的好感，好让他在王学政面前多美言几句。

    但是现在呢，他光明正大地娶叶葭葭为妾，叶世明栽赃诬陷崔维桢也不管，反而待叶世明愈发亲密，压根儿不担心崔维桢会因此生出芥蒂。

    而苏映怀的出现，所有的疑点都解释得通了。

    李勋道怕是攀上礼部郎中这条大腿，通过收留苏映怀与人达成什么交易，从此不用巴结王学政，自然就不需要交好崔家了。

    只不过碍于王学政的存在，他没有直接撕破脸，只是让利用叶世明当棋子恶心罢了。

    叶蓁蓁思路清晰，电光火石之间理清背后复杂的关系，愈发察觉到崔家处境不妙，便收敛了脾气，忍他一忍罢了。

    “原来苏公子是京中来的贵人，小女子粗鄙，不敢打扰苏公子赏梅的雅兴，先行告辞了。”

    死猪头，日后有机会了，看我打不死你！

    猪头，不，苏映怀听不懂人话，不依不饶地缠着叶蓁蓁，“一人赏景有什么意思，小娘子留下来陪我吧。”

    叶蓁蓁还是忍不住黑了脸，“苏公子请自重，我已是有夫之妇，你若想美人作伴，尽管找旁人去。”

    “本公子喜欢的就是有夫之妇。”

    苏映怀的笑容愈发淫邪猥琐，“小妇人的风姿岂是青涩苦口的小姑娘能比的，小娘子，你莫要妄自菲薄。”

    叶蓁蓁：“……”

    为什么奇葩变态都让她给遇上了？这位苏映怀该不会是在京中调戏了有夫之妇，被追打着来这里避祸的吧？

    叶蓁蓁恶心得不行，多看他一眼都觉得伤眼，这种人惹不起躲得起，趁他不注意，直接从月亮门钻出去了。

    到手的美人就这么溜走了，苏映怀恼得不行，拔腿就追，“小娘子，你在和我玩欲拒还迎的把戏吗？本公子确实被你挑起情趣，但我劝你适可而止，不然我就不高兴了。”

    穷乡僻壤的小妇人，怎么可能对他的身份无动于衷呢，肯定是在故作矜持！

    叶蓁蓁差点没被他的自恋恶心死，脚下走得更快了。

    然而苏映怀已经追上来，一把抓住她的手腕，嚣张又得意，“看你往哪儿跑！”

    被这疯子骚扰一通，叶蓁蓁已经控制不住体内的洪荒之力了，刚想来个撩阴腿，就听一道惊讶的声音响起，“你们，你们在做什么？”

    声音尖锐浮夸，生怕闹出的动静不够大似的。

    这人与她有仇。

    叶蓁蓁心中如此想着，抬头就见到李县令的千金小姐，李明慧。

    两人虽然才见过几次面，但已经在暗中较量过好几次，说是仇人也不为过。

    不管是买凶绑架，还是差人栽赃诬陷，李明慧都没落着好处，反而惹得父亲一顿责骂，她对叶蓁蓁怀恨已久，这会儿见着她的丑事，自然不愿意放过的。

    她故作震惊地用手帕捂着嘴，瞪大双眼，“叶娘子，你，你一个妇道人家，与我表哥纠缠不休，也太失体统了。你这般不检点，就不怕崔公子休了你吗？”

    在提及崔维桢时，她的眼中闪过一抹异芒，被叶蓁蓁敏锐地捕捉到了。

    这样的异芒她非常熟悉，以前叶葭葭肖想桢哥儿时，也是这副心怀不轨的模样，看得她火气噌的一下子冒出来。

    “李小姐年纪轻轻的，眼神就不好了，明明是你家表哥纠缠我，你反而倒打一耙，真不愧是一家人呢。”

    李明慧冷下脸，讥讽道，“只能说明你不检点，勾引我表哥，不然我表哥为什么不去纠缠别人，偏偏纠缠你呢。”

    苏映怀连连点头，“表妹说得极是，是这个小娘子在梅园搔首弄姿勾引我的，连我的定情信物都收了，还与我玩欲拒还迎的把戏。”

    说着，他指了指簪在叶蓁蓁鬓发上的梅花，一脸愤愤。

    李明慧对这位表哥的德性一清二楚，知道他话中全是水分，那又如何呢，人家有个好爹就足够了。

    她脸上带上恶意和蛊惑，“表哥，这叶娘子是个乡下女人，嫁个秀才就眼高于顶了，这种没见过世面的女人，若是见识过你的尊贵和地位，日后只会死心塌地跟着你。“

    这话说尽苏映怀心坎里去了，盛气凌人地看着叶蓁蓁，“穷酸秀才哪有什么前途，小娘子，你尽管从了我，日后本公子带你回京城，保管你吃香的，喝辣的，呼奴唤婢，享不尽的荣华富贵。”

    我呸！

    叶蓁蓁原本还想息事宁人，这两条疯狗偏偏要步步紧逼，若是再忍让，那真的只有失去清白一条路可选了。

    左右都要得罪人，那便选择更加痛快的。

    叶蓁蓁早就憋了一肚子火气，撩阴脚毫不客气地踹过去，苏映怀没料她会突然攻击，吃了一记，立马吃痛惨叫，松开钳制的手腕，捂着裤裆缩成虾子。

    “你，你，你好大的胆子！竟敢伤我根本，你不要命了吗？”

    叶蓁蓁寒着脸，冷笑连连，拔下鬓发上的梅枝，丢在地上，用脚尖一寸寸地碾成泥浆，“睁大你的狗眼看清楚了，别说是踹你一脚了，日后再敢纠缠我，就剁掉你裤裆里的玩意儿，像这枝梅花一样，一点点碾碎了喂狗！”

    苏映怀看着她脚下至支零破碎的花瓣，脸色一白，觉得身体更痛了。

    眼看着是个娇俏可爱的小娘子，怎么就变成了个玉面罗刹？

    小地方的女人，也是这么彪悍的吗？

