
一边唰着热气腾腾的火锅，一边看着外面的纯白世界，听着耳边的喧嚣，身旁还有美人陪伴，这种感觉别提多惬意了。

冰凌部落的人干饭能力超强，整整两大框蔬菜和肉，加起来怎么也有小几百斤了，却硬是在一个小时之内吃的干干净净，丁点渣渣都没给叶问留下。

等十二户的众人拿着水果感激涕零的散去后，陈左家的石堡里终于恢复了之前的平静。

“叶老弟！听老哥一句话，你就在我这住下，你不是想要历练吗？嗝……在我们部落一样可以历练！”

喝了几碗果酒就醉醺醺的陈左更憨了，端着酒碗拍了拍胸脯就踉踉跄跄的跑到叶问的身边想要搂他。

叶问怎么可能让这货碰到？一脸嫌弃的退后几步对旁边眯着眼睛正在吃苹果的陈子欣道：

“你哥是不是没喝过酒？这么点度数的果酒都能喝成这逼样？”

“啃次啃次，嗯……唔……我哥啊？他从来没喝过酒呢。”

小姑娘看上去爱极了苹果的味道，这已经是叶问看见她吃的第三个苹果了。

“算了算了，现在也都下午了，我们就不走了，在你们家借宿一晚没问题吧？”

刚刚吃火锅的时候叶问就看见外面的雪是越下越大，冰原的气候确实是恶劣到了极点。

如陈左所说，他好不容易碰到一个土著部落，也不想再匆忙赶路，留下看看，总归也能打听到一些有关于广阔冰原的信息。

“当然可以啊！我代表我哥欢迎你们！”

陈子欣扔掉手中啃的只剩下果核的苹果，拍着小手掌开心道。

她确实挺喜欢叶问和雪梨的，原因并不只是因为这顿奢华火锅，也有部分是因为第一眼缘。

叶问帅气，雪梨漂亮，俩人都打扮的很是精致，出手也超级大方，刚来他们部落，就获得了所有人的尊敬。

小姑娘先是轻松拉走了快要醉倒的陈左，然后又非常勤快的收拾了一间干净的屋子出来，直到这时，叶问才知道陈子欣已经觉醒了武魂，并且拥有了第一个魂环。

武魂冰貂，十二级魂师。

小姑娘如果不开武魂的话，根本也拽不动他哥哥那死沉死沉的身子。

看见陈子欣也拥有武魂，不但叶问好奇，就连雪梨也忍不住询问：

“你们部落一共有多少魂师啊？”

骤然听到这句话，刚准备离去的陈子欣灵动的双眸瞬间一暗。

“本来是有十几个的，自从几年前……现在连我也算上，全部落就只剩下五个了。”

雪梨：“四十几个人里面有五个魂师不少了，你……呜呜呜！”

叶问皱着眉头捂住了雪梨城主还想继续嘚吧嘚的檀口，心里一阵无奈。

也不知道她是怎么当上一城之主的，最基本的察言观色都看不出来，没看见人家小姑娘谈到这事儿都要哭出来了么？

噢！

叶问突然想起了雪梨的天鹅武魂，生下来就是皇室或者王室成员的身份，可能确实不需要懂那些底层人物的弯弯绕。

打扰了打扰了。

“你去照顾你哥哥吧子欣，我们收拾一下也准备休息一会儿了。”

“喔，那哥哥姐姐再见。”

支走陈子欣后，叶问也没和雪梨解释什么，关上房门后就自顾自的打量起了这间同样铺满了魂兽皮毛的卧室。

………

另一边，陈子欣略带悲伤的刚刚走到陈左的卧室门口，房门突然就打开了。

陈左一把将震惊非常的陈子欣拉进房间，这才松了一口气。

“哥……你……你不是喝醉了么？”

陈子欣捂着小嘴低声惊呼道。

“嘘！小声点，就那么点果酒，哥怎么可能醉？”

陈左关紧了房门悄声回着。

“那……那你为什么要装醉呀？”

陈子欣比陈左小了足足十年，小脑袋瓜子一时还没转过劲来。

“妹，你难道忘了冰原外围一个月一次的劫难了？”

陈左突然阴着脸沉声道。

“啊！我忘了，劫难好像就是今晚……”

陈子欣惊呼。

“没错，那两人一看就知道不是寻常人家的子弟，敢来冰原上历练的哪怕他年龄再小，说他们没有魂尊以上的修为哥都不信，哥刚刚装醉就是为了留下他们，只要他们留下了，这个月的劫难对我们冰凌部落来说或许就不再是劫难，变成一场机遇也说不定！”

陈左语气非常兴奋的说道。

又哪里有刚刚在外面那眼神迷离，好似随时都要醉倒的样子？

换句话说，能在冰原上带领一个部落存活下来的人，哪个会是省油的灯？

“可是哥……咱们这不是在骗人吗？妈妈在的时候一直说骗人不好……”

陈子欣没有像她哥哥那样激动，反而是有些不开心。

小姑娘平时被她哥哥保护的太好，没见过什么人心丑陋，第一时间只是觉得骗人不好。

陈左看着妹妹低头纠结的样子不以为然的解释道：

“这怎么说是骗人呢？你那会也听见了，你那个叶问哥哥自己说的要来冰原上历练，来冰原上历练是为了什么？不就是杀杀魂兽嘛！

那现在他们在我们部落，帮忙抵御一月一次的劫难不就是一次非常好的历练吗？”

陈左振振有词的说着，表现的就好像是多么替叶问俩人着想似的。

“可，可我觉得这样还是不太好……”

陈子欣低语，她虽然小也没怎么经历过事情，但本能的就觉得这样不太好，叶问哥哥和雪梨姐姐他们人明明那么好，就算挑明了说她觉得人家也有很大的可能会帮忙的。

相对于陈子欣，陈左想的可能就比较多了。

他其实真的也是没办法了。

自从几年前父母和几位部落中拥有魂力的叔叔伯伯为了出去换取必需资源不幸接连逝去，只留下他和所剩不多的几名魂师，冰凌部落早就处在风雨飘摇之中了。

每一次的月末劫难，其实也就是附近的魂兽族群暴动，冰凌部落抵挡的是越来越艰难，要不是他天赋不错，在二十之龄就晋升到了二十九级大魂师的境界，靠冰凌部落其他那几个十几级的孱弱魂师，部落早就消亡在时间的长河中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70245576"  chaptername="第一百一十四章：月末劫难！">加入书签</a>
</div>
