
两个小时后。

经过一夜航行的邮轮已到达了韩国的釜山港，并在这里停靠了起来。

没错，就是那个釜山行的韩国釜山…

不过釜山行终归只是电影，所有这里没有什么丧尸，反倒很是繁华，热闹非凡。

当然，这里也是有比较瘆人的地方的。

那便是韩国最大的监狱，釜山市-天吼山监狱。

据说，这里曾关押着不少穷凶极恶的韩国国内罪犯，是整个釜山人民最惧怕和厌恶的地域。

不过这都是以往的说法了。

因为，经过经过kof大赛的赞助和改造，天吼山监狱已经成了第一个kof四强赛的赛赛场。

而这座监狱里最凶恶的狱霸，陈国汉和蔡保奇…则更是成为了本届kof大赛的韩国队参赛选手。

此时此刻，这里已是坐满了密密麻麻的韩国观众了。

而这里的参赛选手嘛...

则是韩国跆拳道队，以及女性格斗家队这两支队伍。

没错，虽然昨天因为电力缘故造成了极端的混乱，可八强进四强赛的名单还是出来了。

他们分别是。

韩国跆拳道队vs女性格斗家队。

饿狼队vs极限流队。

怒队vs超能力队。

日本队vs美国队。

按照大赛主办方的规矩...

本次的四强赛将持续4天，每天换一个地方比赛。

这看起来很麻烦。

不过主办发却是声明，在此期间而得来的所有收益，都将作为附加奖金，加入进冠军奖金...

谁能得到冠军，谁就能获得这笔钱...

因此倒也没人反对了。

“好了，接下来就是由韩国队和女性格斗家队伍的比赛了，选手们请跟我来，其他参赛选手们可在这里观看比赛，或者也可以去游玩一天，晚上5点之前回道轮船上就可以。”

导游迅速的喊着话，招呼着众人进行选择去不去。

不过这种比赛，正常情况下自然是不可能有人缺席的啊。

因此，除了一脸高傲的美国队，以及因为要调查r集团而提前离开的怒队二人组。

剩下的队伍都纷纷的选择了观看比赛。

而这其中，也包括了极限流队...

“哼，这个死丫头，居然瞒着我们参加了kof大赛，也不知道会不会在大赛上出丑！”

“没错！妹妹真的是太不知轻重了，真的是太离谱了，这样下去哪还会有人要啊！！！”

此时此刻，坂崎獠和坂崎琢磨这俩父子正气呼呼的说着话，似乎很嫌弃坂崎尤莉，一点都不想见到她似的。

不过眼睛却是时不时的朝着坂崎尤莉的方向看过去，明显是一副担心的模样。

这使得周围不少人，都是一脸的憋笑。

李夜也是如此，他都快要笑死了。

要不是他名义上也算是半个极限流的人，不太适合笑的太明显，他恐怕早就笑出声了。

饶是如此，他也是快扛不住了，不过好在，裁判并没有在这方面磨叽太久，很快的便宣布了比赛的开始。

而第一场比赛的选手，则是由女子格斗家队的队长king，来对战韩国跆拳道队的队长金家潘！

刹那间，两人已是瞬间的上台了。

而擂台不远处，则是显示着两人的资料。

king，23岁，身高175cm，体重58kg，擅长武术，萨瓦特，泰拳...

金家潘，29岁，身高176cm，体重79kg，擅长武术，跆拳道...

“king小姐，你好，我已经研究你很久了，我对你的萨瓦特技巧很感兴趣，甚至曾经还研究过很长一段时间，想要将其融入我大韩民族的跆拳道之中，只是一直没能遇到真正擅长这门武术的格斗家，因此一直以来都很可惜，没想到现在居然这么快就能和你对上了，真是幸运！”

才一上场，金家潘便对king很有兴趣的说道。

king闻言一愣，随后也是用手拂了下金发后微笑着说道。

“是么，其实我也经常的研究你的跆拳道武术，对你身上的那些踢技很感兴趣，想要将其融入我的武术里面，等这次比赛结束了若是你有时间的话可以和我一起交流一番，不过...你有一件事情说错了，我使用的武术可不是萨瓦特，而是实打实的泰拳武术。”

king说罢，已是直接的摆出了一副泰拳拳手的战斗姿态，战意盎然着。

这让金家潘一愣，不过也没多在意，只是莞尔一笑。

“泰拳么，好吧，都一样...”

“不，那可不一样...”

king摇了摇头说道，接着已是率先的朝着金家潘冲了过去，身子灵巧且轻快，使得金家潘瞬间的便作出了防备的姿态...

可谁料到king的这一动作却是假动作，并非进攻，而是跑到一半后瞬间的便使用了必杀.毒蛇击！

刹那间，浓厚的气劲已是在脚边汇聚，凝结成蓝色气芒瞬间释放了出来。

接着又瞬间的矮身朝着金家潘的腿部滑了过去。

外式.滑步踢...

前有毒蛇击，下有滑步踢，king的这个操作瞬间的便让金家潘有些猝不及防起来。

因为一旦金家潘格挡这招毒蛇击，身体便会不自觉后退，然后被滑步踢踢中身子后退，失去先机。

而若是他想要腾空跳跃，又很难躲过king的这招轻灵且快的毒蛇击...

一旦被毒蛇击命中，失去了平衡，金家潘接下来所遭受的，便将是king那狂风暴雨般的攻击了。

可以看出，这是king精心布置的一个小技巧，很难破解！

而事实上，金家潘也确实是一时间没有破解的办法，只好矮下身子来先任由king疯狂进攻着...

其实若是正常的对决，金家潘绝对是会以一种以爆制爆的招数，哪怕拼着受伤也要和king对拼的。

那样的话，以他强于king的领域力量，将有很大概率一脚制服对方。

不过，这终究只是比赛，因此金家潘最终还是选择了这种保守的方式来和king对决。

他的目的有点和极限流类似。

是为了发扬跆拳道武术，将跆拳道武术宣传出去...

而不是以一种狼狈的方式获得胜利。

抱着这般的想法，他已是在瞬息之间便承受了king的数十招进攻...

妄想踢，龙卷踢，落地击，惊异玫瑰...

这些姿态优美且灵巧的必杀招数不断组合使用，king的攻击如流水一般潺潺不断，一时间竟是压制住了金家潘。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70650267"  chaptername="186章  kingVS金家潘">加入书签</a>
</div>
