    最关键是他握在手心中间的，还是都刀刃啊！

    就在那一瞬间，西装革履的男人眼睛都快掉出来了。

    “砰塄！”

    杨兵直接将钛合金金属短刀捏成了一团铁球，而且就这样随手扔在了地面之上。

    这一团铁球被挤压的非常小，甚至都已经看不出来是短刀的形状了。

    “捡起来！”

    杨兵看着眼前这个男人已经震惊到扭曲的表情，面不改色淡淡的说道。

    男人吓得是更加瑟瑟发抖，心中几乎是一万个草拟马奔腾啊！

    这个男人强的简直太离谱了！

    简直比后现代一些电视剧中的超人还厉害，要不是这一切的疼痛和痛苦他自己是亲身感受过的，要不然他还真的会以为这是在做梦。

    颤颤巍巍的从地上捡起那个已经变成铁球的金属短刃放在了桌子上。

    “你说我该叫你，头呢，还是该叫你三哥呢？”

    杨兵翘着二郎腿冷冰冰的说道。

    此话一出口，黑三顿时吓得连忙趴在了地上，心里那个委屈啊。

    要是按照正常在这里的规矩，大家最起码还不得叫他一声三爷？或者头？

    可是在这个男人眼里，他就是连个小三都算不上啊。

    该死的！

    想跑都跑不了，这个男人简直是太强大了，他根本没有办法用自己的命来打这个赌啊，为什么能在末日的世界里活到现在，靠的还不就是自己这点头脑嘛？

    “大爷大爷！您…您叫我小黑就行，阿黑也行，只要您留我一命，叫我什么都可以！”

    黑三吓得头也不敢抬，趴在地上颤巍巍的说道。

    杨兵看着自己的目的已经达到了，就没必要继续吓唬黑三了，只要这家伙不搞事，能给他们提供一个僻静的地方突破就行了。

    “阿黑啊，给我做件事，我可要饶了你的狗命。”

    杨兵诡异的一笑，直接从沙发上站了起来，对着瑟瑟发抖的黑三说道。

    黑三都快被吓哭了，并不是没有胆量，是真正被超脱认知的力量刺激到了。

    什么做一件事啊！

    只要能留住自己的命，哪怕是让他做一百件事都行啊！

    “您说您说！”

    “给我找个僻静的地方，我需要待上几个小时，方圆百米内任何人都不准靠近。”

    杨兵眼睛直勾勾的盯着黑三。

    “啊……”

    黑三一时间并没有反应过来，他还以为杨兵是要取代他在这里当土皇帝，霸占这里的资源食物和女人，可是没想到人家根本对他这些基业不感兴趣，所以一时间有点愣住了。

    找个僻静的地方，百米不能出现任何人？

    他要干啥？？

    “怎么？不行！”

    杨兵看着黑三有点迟疑，顿时语气都加上了一丝狠辣。

    “没有没有！就是……就是……”

    黑三突然感觉一阵寒意袭来，连忙改口道：“就是这个地方好找是好找，但就是有点住的不舒坦。”

    此刻黑三突然脑海中闪过一个念头。

    这家伙这么变态！

    自己要是惹他稍微不开心，自己就很有可能会生死当场，若是一味的任他摆布的话，那自己辛辛苦苦积攒下来的所有产业都会功亏一篑，以后成为他手底下的马仔，一件事干得不好都很有可能会死。

    本来自己还想着先这样耗着，然后找个时间跑路，或者说让所有雇佣兵围攻，损失肯定是有损失，但最起码自己的命和基业都能保住。

    不过这家伙突然提出来要一个僻静的地方，方圆百米不能有人打扰，那何不把他安排进入自己新建的坑洞内？

    这样一来，到时候他迅速安排人填满坑洞，甚至直接一股脑开炮仍手雷炸药，就算他有通天的本事都会死在这里！

    对就这样干！

    黑三脑海中闪过这个念头后，开始心思缜密的布局起来。

    这样的结果最坏就是引来周围的不少丧尸，不过也没关系！只要能解决着突然闯来的不速之客，总比自己成为别人小弟要好。

    杨兵此刻并没有察觉到黑三异样的表情，毕竟他的异能并不是分析心理，而黑三的表情也确实看不出来什么头绪来。

    “地方无所谓，只要不被打扰。”

    “另外！你需要跟我一起！”

    杨兵莞尔一笑，轻轻地用手指指了指黑三。

    “啊？”

    黑三一时间脑子蒙了。

    还要带自己一起？

    那岂不是自己刚刚的那些计划都要落空？

    可是这时候……要是说不行，这家伙一定会起疑心，索性到时候随机应变吧！

    别人的“枪”都架到自己的脖子上了已经不由得自己同意不同意了。

    “好！没问题！”

    黑三额头见汗，只能勉强答应下来。

    杨兵也不想纠结什么，直接从沙发上站了起来对着黑三说道：“行了，别墨迹了，你走前面，现在就给我安排吧。”

    “好！”

    黑三咽了一口唾沫，整理了下凌乱的衣服开始带着杨兵离开三楼。

    黑三的身影刚出现在二楼，所有的雇佣兵们立刻单膝跪地，就连笼子里面囚禁的不少女人看到黑三吓的都瑟瑟发抖。

    她们一个个抱着双腿，目光不敢与黑三直视，虽然不清楚黑三为什么突然下楼，但内心一直祈祷着千万不要选自己。

    她们与之前苏妃那批被困在商铺楼里面的女人相比起来，简直惨的太多了……

    没有足够的食物和水，简直就是别人发泄的马桶工具一样，还只能任人摆布。

    很多雇佣兵都看见了杨兵站在黑三身后，不过他们并没有多说什么，毕竟在他们眼里看来，他们就根本想不到杨兵会有什么不安分的举动，只是诧异，黑三经常带着的两个保镖去哪了？

    “让你们队长过来见我，另外速度安排阿龙腾开所有地窖开掘工作，把所有人赶回休息区！”

    黑三也没有太多废话，更不想给这些没脑子思考的下属使什么眼色，最稳妥的办法那肯定还是随机应变！

    “是！”

    这些雇佣兵们一个个面面相觑，虽然他们不清楚为什么自己的头突然会暂停地窖开掘工作，但是他们也不敢多问赶紧行动起来。

    黑三安排完这些后，下意识的用眼睛瞟了瞟身后的杨兵，想看看杨兵的反应。

