
　　沉默片刻，林婉秋又开口了。

　　“江海，你不去上班我也不强求，你想做生意也行，但你以后能不能不要再跟那几个人打交道了。我听人家说，他们不是正经做生意的人啊！”

　　陈江海愣了下，随后想了起来林婉秋说的是哪几个人了。

　　“嗯，我知道了！”陈江海平静地说道。

　　“江海，你……”

　　林婉秋还想说什么，陈江海突然一把抓住了她的手，声音很是温柔：“婉秋，我知道你在担心什么，不过你放心，以后我陈江海以后绝对不会再让你受苦的，会让你过上好日子的！”

　　听着陈江海深情的话语，感受着手臂上传来的力度和温度，林婉秋突然有一种想哭的冲动。

　　她想要的，不就是这么一个能够疼惜自己，值得依靠的男人吗？

　　只是这一切仿佛来的太过突然，她甚至都不敢相信这是真的。

　　当陈江海迷迷糊糊睡着后，寂静的房间里响起了一声悠悠的叹息。

　　一觉醒来，陈江海坐起身子，揉了揉惺忪睡眼，发现林婉秋已经出门了，桌上放着一碗白米粥和一个煮鸡蛋。

　　充满斗志的陈江海立马起床，洗漱完毕，喝完粘稠的白粥，吃了鸡蛋，跟着就将昨天收来的那个收音机拿了出来。

　　这可是两块钱买来的，当然不能当废品了。

　　轻车熟路地拆开后，陈江海发现，这个收音机之所以打开没反应，其实只是一个小问题，就是一体式电源开关氧化了。

　　这个故障可是个小儿科，陈江海找来矬子，轻轻搓掉了外面的氧化层，然后用筷子沾了点菜籽油滴上去，先充当润滑油用。

　　将收音机里里外外积累的灰尘擦拭干净，重新装好后，插上电源，打开开关。

　　伴着熟悉的《歌唱祖国》旋律，收音机里传来了清脆的声音。

　　“中央人民广播电台，现在是新闻和报纸摘要时间，听众同志们，早上好，今天是7月25，星期四，农历六月十四……”

　　这个收音机，修好了。

　　原本琢磨抵押房产换启动资金的计划肯定是行不通。

　　他真要是敢把房子拿出去抵押，他毫不怀疑，老婆真的敢跟自己拼命！

　　他可不希望刚在老婆面前刷出来的好感瞬间败坏。

　　老天爷难不倒有心人。

　　没钱开门头店，也阻挡不住他一颗活络的心。

　　陈江海没闲着，找来一个半米长的薄纸板，用粉笔在木板牌子上写了两行大字：

　　专业维修家用电器，修不好不要钱。

　　收购废弃家电！

　　另外还有两行小字：

　　收音机、录音机、BP机，5毛起步。

　　电视、冰箱，5块起步。

　　陈江海不仅是个“维修工”，更是一个“收破烂”的。

　　牌子挂在自行车上，包里装着扳手螺丝刀等维修工具。

　　技术在手，吃喝不愁。

　　他打算用这种走街串巷的方式先捞一笔散钱。

　　这个价位，相比起职业电器修理店来说，可谓是公道多了。

　　经历过那个年代的人，脑海中对这种印象一定不会陌生。

　　走街串巷的小贩吆喝声回旋在长长的巷子里。

　　“收头发……”

　　“磨剪子、戗菜刀……”

　　“收破烂……”

　　声音悠扬，却又充斥着浓浓的地方口音。

　　……

　　对于陈江海来说，踏入这一行的同时，也是捡起了自己曾经的回忆。

　　刚到一个巷子口，却被一道熟悉的身影拦住了，正是昨天请他修收音机的大爷。

　　“啊呦，小伙子，总算找到你了！”

　　大爷抹了把汗水，略带几分急色道。

　　陈江海有些疑惑的看着对方：“怎么了，大爷，你的收音机又坏了？”

　　大爷连忙摆手：“不是不是，我一个老伙计家里冰箱坏了，你赶紧帮忙看看吧！”

　　说完，没等陈江海回答，大爷拉着他就往一个方向走去。

　　运气不错，出来就遇到大活！

　　陈江海不动声色的说道：“大爷，坏了就坏了，没必要这么着急吧？”

　　大爷摇了摇头：“嗨，你不知道，他儿子过几天就要结婚了，托人买了不少海鲜都放在冰箱里备用。现在冰箱坏了，海鲜坏得快，要是耽误正事可就麻烦了。”

　　陈江海这下明白过来了，怪不得这大爷这么着急。

　　要知道海鲜这玩意，的确在炎炎夏天不易保存，如果不能冷藏，很快就会变质了。

　　况且，又是一个图小便宜的老大爷……

　　都已经用得起电冰箱了，却舍不得掏上百块的修理费。

　　大爷一路颠簸颠簸地在前面带路，不一会就来到个砖瓦小院前。

　　“老胡，老胡，在不在家？”

　　大爷重重地拍了两下紧闭的大门，扯着嗓子在外面喊道。

　　“老姜？”里面传来了一个声音，有些烦躁地说道，“家里有事，不去下棋了！”

　　被唤做老姜的大爷大声道：“嗨，我知道什么事儿，不就是冰箱坏了吗？我给你找个师傅，说不定能帮你修好。”

　　里面顿时没有了声音，没多久，大门就打开了。

　　一个身材高大，头发斑白的大爷走了出来，一脸着急的看着老姜：“有师傅会修？在哪呢？”

　　至于老姜身边的陈江海，直接被老头给忽视了。

　　在老胡的观念里，能修电冰箱的，那都是经验丰富的老师傅。

　　这种嘴上连毛都没有的小伙子，手上功夫肯定不可靠，根本都不带考虑的。

　　“那，就是这小伙子，我昨天的收音机就是他给我修好的。”老姜抬手指着陈江海说道，“而且便宜，比外面的修理店要便宜多了。”

　　重点就是便宜。

　　老胡怀疑地看着陈江海，眨了眨眼道：“就他？行不行啊？”

　　陈江海并不意外对方的反应，从容说道：“胡大爷，修不好不要钱！”

　　老胡皱了皱眉头反问道：“那要是修坏了呢？”

　　陈江海自信地回了两个字：“包赔！”

　　老胡挑了挑眉，又看了一眼老姜，这才点了点头，带着两个人进去了。

　　这老胡家条件不错，大院子里养满了花花草草，正屋虽然是平房，但地方可不小，起码二百来个平方呢！

　　说来也是，寻常人家，谁能在这个年代里用得起电冰箱呢？

　　进了正屋，老胡就指着沙发旁边的冰箱说道：“这玩意现在制冷效果不行了，你看看到底是怎么回事吧！”

　　陈江海没有说话，快步走过去一看。

　　嚯，竟然还是最新款的海尔冰箱。

　　八十年代末期到九十年代期间，海尔电器可谓是当前国内领先的佼佼者。天籁小说网

　　随着1985年，海尔董事长张效瑞一口气连砸上百台劣质冰箱，打响了保卫质量关的第一战。

　　从那之后，海尔电器便成为了国内电器的佼佼者，龙头老大。

　　一直到现在，这家成立四十年的老牌企业，仍旧与格力、奥克斯三分天下。

　　陈江海先贴着冰箱，听了下压缩机有没有在工作。

　　压缩机是冰箱制冷的核心工作元器件。

　　听了一会，压缩机正常工作，那问题可能就出在蒸发器上。

　　跟胡大爷要来了起子，拆开冰箱的后盖，陈江海只是看了一眼，立即知道问题出在哪里了。

　　蒸发器上此时覆盖这一层厚实的冰霜，导致风道被堵塞，制冷效果大大降低。

　　造成这种故障的原因，那就是发热管烧断了。

　　只要替换一根发热管，就能解决掉这个故障。

　　不过可惜的是，陈江海可没有发热管，必须买好零件才能进行维修。

　　“怎么样？能修吗？”

　　看到陈江海那麻利的拆卸动作，旁边的胡大爷忍不住问了句。

　　“可以修，不过先要去买个零件才成！”

　　陈江海站起身来说道。

　　“你们先等等，我去看看能不能买到零件啊！”

　　说罢，陈江海便匆匆出门，找发热器去了。

　　要知道现在买东西可不像后世，上淘宝想买什么就买什么。

　　即便一些普通的配件，眼下也只能在专业的维修店里才有机会找到。

　　可这样的维修店犹如凤毛麟角，至少在陈江海所居住的这座小县城里没几个。

　　毕竟带着上辈子的记忆，陈江海几乎立即就想到了一个地方。

　　县城里有家元器件厂，在那里大概率能够找到自己想要的发热管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四章 我会修冰箱免费阅读。https://xs.23sk.com 