    这样的一幕，实在太震撼人心了，许多人到现在都还没醒悟过来，一个个内心掀起了惊涛骇浪。

    “这怎么可能？！”

    王辉、周海潮，此时脸上露出一抹震惊的表情，一副见鬼的模样。

    而王岿和陆渊，两人同样也是一副震惊的表情。

    他们都不明白，为什么敖夜会拥有灵天斗圣的灵纹，这可是灵纹界最至高的存在。

    似乎感觉到楚千夜的目光，陆渊也暗自苦涩道：“我也现在才知道。”

    “这小子藏得真够深的。”王岿苦笑道。

    楚千夜也心中无奈。

    岩真同样也是这幅表情，他只知道敖夜当时显露出来的两道灵纹，并没有这三道灵纹。

    此时更震惊的还有灵纹公会。

    “灵天斗圣的三道入圣灵纹！”炎梧眼瞳微微收缩。

    杨云飞脸色苍白，他死死地盯着敖夜，眼中充满了深深的难以置信，他怎么也想不明白，一个没有身份背景的少年，怎么可能会跟一位入圣灵纹师有瓜葛？

    这个时候的他整个人都傻眼了。

    而慕容星瀚、黄毅和白丹青，三个人的表情也是十分精彩，一个个满脸惊疑、诧异、难以置信。

    他们都搞不明白，这敖夜，怎么可能就会拥有入圣灵纹师的灵纹呢？而且还不少，一下子就多出了三道入圣灵纹。

    “这是假的吧！”

    灵纹公会的一位灵纹师，他深吸了一口气，满脸震惊道。

    其他的灵纹师，他们满脸的小朋友的疑问。

    一个少年，怎么可能会拥有入圣灵纹？

    这是大家都搞不清楚的情况，毕竟敖夜出身在一个小家族里，岂能与顾挽轩这样的少年天才相比？家族、老师能够给予的资源，那都完全不是一个量级的存在，而今事实却是反过来了，这让他们如何适应得了？

    李木然杏目圆瞪，满脸的吃惊。

    这就是敖夜的天赋么，三道入圣灵纹，这份毅力，此等天赋，当之无愧的炎武王朝的第一天才了。

    而事实上，在她的心中，敖夜早已经是大炎王朝的第一天才。

    现在，他更是中州的天才，鸣出中州，震动四方的天才。

    她手掌不由得微微紧握，随之而来的是压力，她也要加油才行了，要不然她如何配得上敖夜？

    敖夜身上的光环越来越多，她越来越觉得自己，似乎就是一只花瓶。

    “夜哥！”

    “小夜！”

    林家众此时兴奋不已，眼睛都激动得红润了起来，为了这一刻，他们期待和等待了很久。

    而且，他们也知道，敖夜为了这一刻，付出了多大的努力。

    “夜儿，若是你爹知道，必会为你骄傲的！”林奉妃，她眼睛微红。

    一直以来，她对于敖夜就心存内疚，少年早当家，为了家里的一切，他失去了童年，学会了担负与隐忍。

    在她心目中，敖夜永远就是个长不大的孩子。

    但这个孩子，如今为了林家，为了外公，为了妹妹，他不得不在这险恶的世界，与人斗争。

    武道一途，枯骨路成王..

    如今敖夜的路才刚刚开始。

    但儿行千里母担忧。

    她虽然放不开，但又不得不放手，因为只有这样才能雏鹰飞翔，鹰击长空。

    “夜哥，你终于迈出了小黑说的那一步了，不知不觉中的装.逼，这才是逼王中的逼王。”

    钱庄内，徐凡乐看着这一幕，脸上露出一抹笑容。

    为了这一刻，他也等待了很久。

    他一路跟随敖夜历炼，那些出生入死的画面，仍然还历历在目，那些不公的势压，同样也处处存在着。

    去长生殿求医，被武极仙峰的人排斥，甚至断然拒绝，而且在最后的时刻还要羞辱于敖夜师徒两人。

    而去了东域神海，敖夜同样还是被针对，若非他有自己的手段，又岂能死里逃生？

    但是这些经历和历炼，又何尝不是在锤炼着他？而今也算功夫不负有心人，总算有所回报。

    元无殇好奇地看着敖夜，眼中闪过一抹深邃。

    其他的势力，此时盯着灵纹台上的少年身影，心中也是十分震惊，一个少年，竟然有三道灵天斗圣的入圣灵纹，这到底是什么存在？

    亲传弟子，都没有敖夜有这个待遇，而且盛传除了天斩，地灭和神威灵位，早已失传已久。

    很多人看到这三道灵纹，脸上的表情都很震惊。

    但更多的是对于敖夜的猜测。

    敖夜，莫非是获得了灵天斗圣的传承？

    这可能吗？

    灵天斗圣那样的存在，怎么可能会选择给敖夜传承？这根本不可能啊。

    此时，一位中年男子看着敖夜，激动得肩膀耸动了起来，眼睛也通红。

    他取出一块元镜，对准灵纹台上的敖夜。

    “爹，您看见了吗？”

    元镜内是一位老者，原本那双浑浊的眼睛，在看见敖夜头顶上的三道灵纹，眼瞳徒然睁大，射出了一道精芒。

    “这是哪位前辈？！”

    中年男子说道：“这人叫敖夜，十七岁，大炎王朝，参加灵纹盛会的灵纹师。”

    老者陷入了久久的沉默。

    “不管你用什么办法，必须要把这三道灵纹给我求回来！但是必须对他毕恭毕敬，客客气气，不得有一丝的怠慢！我现在赶回去！”

    说完元镜就暗了下去。

    中年男子深吸了一口气，目光复杂地盯着灵纹台上的少年身影。

    他是灵天斗圣这一脉的，只可惜，如今式微，他们因为血脉稀薄，加上失传了灵纹，已经中落。

    甚至在这九天大陆上，渐渐淡出了人们的视线。

    而今，他竟然在这小小的灵纹盛会之上，亲眼目睹了老祖宗的灵纹，而且还是三道！！

    看见顾挽轩的灵纹，他并不觉得什么，毕竟那是他传的灵纹，但轮到敖夜的时候，他是彻底被震惊了。

    而此时的灵纹台上，各大灵纹师，他们一脸震惊地看着这一幕。

    当这三道灵纹出现的那一瞬间，天地仿佛都失去了光影，甚至声音都不曾剩下一丝一毫。

    在他们的眼里，敖夜的三道灵纹，如同三道至圣之火，在他们的面前熊熊燃烧，永不熄灭！

    敖夜睥睨四顾，身上散发出谁与争锋的霸道气息。

