被这么一说，饶是完颜千华的脸皮也烫了起来，她没好气的嗔了她一眼，将桌上的那两枚丹药分别收了起来，问：“你还没说，要怎么让他醒来呢！”
　　凤九狡黠的笑着，凑上前去，在她的耳边嘀咕了几声，最后道：“就这样就可以了。”
　　听着她的话，完颜千华顿了下，问：“当真一夜之后我就能怀上？”她不由有些期待，甚至，想看看到时那君绝殇那张完美的面具龟裂时的模样。
　　“放心，我炼制的丹药，保管你一夜便能怀上。”她笑盈盈的说着，又问：“不过，姐，你要是干了这事后，不会还打算呆在那宗门里吧？”
　　“怎么可能？”
　　完颜千华说着，看向她，道：“干完这事我马上就走人，我决定了，回下界的完颜家去看看，到时叫上十三叔一起回去，而且，你们不是要回去成亲吗？我到时也要去喝你们的喜酒的。”
　　她已经打算好了，事成之后，她赶紧走人，免得被那君绝殇揪住，她可不敢保证强上了他之后他还能一派云淡风轻的仙人模样，谁知那男人要是抓狂起来会是什么样子的？她还是早走为妙。
　　“也好，我们也在这边不会呆很久了，等会过通天君主之后，先回去成亲住一段时间再回来。”凤九笑看着她：“到时你在完颜家觉得无聊就去凤凰皇朝吧！那里现在虽没皇朝制度，但却也是一个不错的地方，而且，到时可以到桃花坞去住段时间。”
　　“嗯，我知道。”完颜千华应着，站了起来：“那我就先走了，你们与那通天君主的一战，一定要小心一点。”
　　“我们会的。”凤九也站了起来，亲自送她出去，待她离开后，倒也没急着回到主院中，而是在花园中坐了一会，自己从空间中取出酒来喝了几杯。
　　“怎么自己坐在这里喝酒？你姐走了？”陌尘从不远处走过来，原本要回院中休息的他，看到她后便朝亭子走来。
　　凤九听到声音，回头看了一眼，见是他便笑了笑：“我姐刚走，她有事在身，没有久留。”说话间，她从空间中摸出一个杯子来，也给他倒了一杯，道：“尝尝。”
　　陌尘在她对面坐下，端起酒杯轻抿了一口酒，温声道：“这灵酒不错。”
　　“私人收藏的。”她笑着眨了眨眼睛：“一般人我可不拿出来请他喝。”
　　看着眼前的她笑意盈盈，眼中尽是狡黠之色，陌尘脸上的笑容加深了几分，道：“看来，我在你心目中不是一般人，要不然还喝不到你这私人收藏着的灵酒。”
　　“这么多年的交情，也不是白交的。”她笑了笑，道：“我们准备着到时回去下界，你是在这边还是也要回家里去看看？”
　　陌尘轻晃着杯中的酒，目光也从她的脸上收回，落在酒杯上，道：“到时跟你们一起回下界，说起来，也已经几年没回家去看看了，而且，还要回去看看我师傅。”
