    第二天，夏风早早在宿舍醒了过来。

    对于皇家学院的日常生活，安赛尔，龟龟，伊芙利持，包括阿光的妹妹，这几个人显然都比他更加在行。

    理所当然的，夏风已经不需要照顾她们，只做自己的事就好。

    ....

    上午8点。

    夏风准时来到了源石学科的教学楼。

    派迪见到夏风走进教室，立刻惊喜的朝他招手。

    “夏风，夏风，你回来了！”

    “恩。”

    其他同学看到失踪了一个月的夏风后，并没有表现的多在乎，有的打了声招呼，有的直接就无视掉。

    坐到他的坐位上，教材还都在书桌内。

    虽然相处时间短暂，但派迪这小子已经把夏风当成了好朋友，近一个月没见，他显的很是热情。

    ”夏风，这一个月你去哪了？我表哥说你在家反省，果然还是上次和卡恩少爷起冲突的事吗？”

    夏风掏出书本随便翻了翻。

    “小事情，现在都过去了。”

    “那个....听说西夫死了。”

    “谁？”

    “就是总和卡恩呆在一起的那个男生。”

    夏风马上想起来，西夫就是他之前让红刀和拉狗子灭掉的那个2级贵族子弟，时间太久，名字都忘了。

    夏风面色如常。

    “死就死了呗，命运无常，反正他也不是什么好人。”

    “恩....”

    这时，上课的老师走了进来。

    夏风返回皇家学院后的第一堂课，正式开始。

    ......

    入学的时候，夏风本就比其他同学晚到了一个月，这回中途又离校了一个月，课程已经不知道被甩到几条街外了。

    不过，这堂课却不是深奥复杂的源石学，而是拓展知识面的源石科技发展史。

    ....

    老师在黑板上用粉笔绘制了一个还算标准的泰拉世界地图。

    “同学们，今天我们来学习一下源石科技的起源，你们知道世界上第一个发现源石能量的人是谁吗？”

    下面一个女生举起手。

    “老师，是切夫格先生吗？”

    老师摇了摇头。

    “不对，切夫格先生是世界上第一个开创成品源石加工技术的人，但他不是第一个发现源石能量的人。”

    下面的同学都显的很好奇。

    “老师，那这个人是谁？”

    老师转过身，在黑板上写下了一个名字，图乐尔曼。

    “根据可以考证的历史，图乐尔曼先生在距今约600年前发现了源石中的能量，只不过，他本人并不是地质学家也不是科学家，只是一名牧羊人。”

    听说是牧羊人，下面的同学中传来躁动。

    夏风一开始听的还挺认真，但一说到牧羊人，他对这段历史的真实性便产生了怀疑，他觉得这有点像寓言故事。

    首先，历史是没有真相的，如今听到的历史真相只是大部分人认为的真相，又或是根据某些流传的证据，以及各种因素推演出的结果，还可能掺杂了刻意引导和煽动。

    在源石科技崛起前，泰拉世界几乎就是由一个个小国与原始部落组成的混乱世界。

    见同学们都有些不相信的样子，黑板前的老师继续解释道。

    “我们既然是源石学科，就要对源石科技的起源有所了解，今天这堂课主要就是让大家明白，研究源石的奥秘耗费了很多先人的努力。”

    听完老师的话，夏风这才有些理解。

    说白了，你学一样东西就要了解它的历史，就比如你学京剧，学相声，所拜的师门都会告诉你我们这一派是如果流传的。

    哪怕这些东西的真实性做不到百分之百准确，但是你要知道。

    下面的同学举起手。

    “老师，你刚才说的这个图乐尔曼牧羊人，他怎么会发现源石中的能量呢？”

    “是这样的。”

    随后，老师详细讲述了关于图乐尔曼发现源石的故事。

    .....

    600年前，这位名叫图乐尔曼的牧羊人只有15岁，追溯起来，他应该算是维多利亚人，只不过在那个时代，维多利亚帝国还没有被统一。

    某一天，他为了让羊吃到新鲜的草，特意跑到了距离村子很远的地方，随后，他在偏僻的荒野中，近距离目睹了一场恐怖的天灾。

    天灾与15岁的图乐尔曼擦身而落，摧毁了远处的一片森林。

    那个时代世界上已经有感染者出现，但因为信息封闭，大多数人仍旧不知道人是如何患上矿石病的。

    天灾袭过后，图乐尔曼惊魂未定的跑回了村子。

    几天后，他不知道是怎么想的，或许是出于好奇，竟然再次带着羊群去向了天灾袭过的区域。

    爬到一颗树上，图乐尔曼望向远处被摧毁的森林，视野中，出现了如星光般的点点晶莹，这种黄色的晶莹物体色如宝石，形如水晶。

    图乐尔曼被天灾区域中滋生出的神秘物质吸引，从树干下来后，他状着胆子走向了远处的黄色石头。

    ......

    同学中传来有些无趣的声音。

    “然后那个牧羊人就发现了源石？”

    老师严肃道。

    “没错，这就是如今世界公认的源石能量的起源，你们要记住图乐尔曼这个名字。”

    身为贵族子弟，这些同学明显对这种漏洞百出的故事不相信，下面立刻传来一片嘘声。

    “老师，这也太扯了吧，就算他发现了源石，但一个牧羊人，他怎么知道源石中有能量呢？”

    “就是啊，这明显是假的吧。”

    “我觉得还是切夫格先生靠谱一点。”

    夏风同样听的一脸懵逼，说实话，源石能量到底是谁发现的，他还真不怎么关心。

    ....

    这名授课的女老师被同学怼的脸色胀红。

    “你们吵什么，这是真的，是被维多利亚官方证实的历史，图乐尔曼的后代如今还生活在维多利亚北部。”

    “切，老师我们不信，发现源石的后续呢？除非你说的再详细些。”

    被逼无奈，老师深吸一口气。

    “好吧，我可以把这件事说的详细些，不过这些东西并不在考试范围内，只能属于野史吧，今天我就说给你们听听。”

    随后，老师继续讲述起图乐尔曼的故事。

    ........

    600年前。

    就在图乐尔曼出于好奇，准备进入天灾区域查看那些晶莹的石头时，他被一个陌生人拦住了。

    这名图乐尔曼从未见过的陌生人告诉他，普通人进入天灾区域会患上永远无法治愈的矿石病。

    图乐尔曼望向远处那些如水晶般的石头。

    “那些东西.....”

    这名陌生人同样顺着他的目光看去。

    良久，他沉声说道。

    “那些石头，就是这个世界崛起的命脉。”

    ....

    图乐尔曼从这名陌生人口中得知了源石的能量，虽然当时他并不是很理解，但回到村中，他将这件事告诉了村里人。

    半个月后，一支军队途径村庄，军队中负责地形勘察的人正是被后世称为成品源石之父的男人，切夫格。

    那时的切夫格同样非常年轻，在村子驻扎的过程中，他听到图乐尔曼讲起了关于源石能量的事。

    也正是因为这个重要的信息，让切夫格耗费毕生时间研究起了关于源石的奥秘。

    几十年后，切夫格终于开发出了成品源石加工技术，至此，将世界推向另一个高度的源石科技体系，诞生了。

    切夫格成功了，但他并没有把这件推动世界进步的功劳归结于自己，他一直坚持，源石能量是牧羊人图乐尔曼发现的，而他只是恰巧听到了，才开始研究。

    这件个故事在源石科技崛起后被广泛流传，如今，已经被载入了源石学科的教科书中。

    只不过很少有人知道，当时15岁的图乐尔曼同样是被别人告知这件事的。

    .....

    在图乐尔曼步入晚年时，他把当年的事全部告诉了他的子孙。

    他一生都在寻找那位陌生人，但却没有找到。

    当他的孙子问起那人的长相时，他的回答是。

    【那个人看起来很年轻，他的身体上没有任何种族特征，同时，他只有一只眼睛可以使用，不知道出于什么原因，他永远的失去了右眼。】

    图乐尔曼的描述后来同样得到了切夫格的证实，切夫格表示，图乐尔曼曾经不止一次和他提起过那位失去右眼的陌生人。

    只不过在国家的发展中，不需要这种缥缈的真相。

    ..........

    牧羊人图乐尔曼被定义为了世界上第一个发现源石能量的人。

    切夫格被定义为了成品源石之父。

    至于那位失去右眼的陌生人，则像一阵风一样，消失在了历史的车轮中。

