
瘫坐在地上的楚张天脸上露出了痛苦的表情，照着自己的脸就左右开弓，使劲的抽了八个大嘴巴子，嘴角竟然都留出了鲜血，看来这次楚张天是真的知道错了，但是却是太迟了。。。

楚张天抬手擦了擦嘴角的血迹，斜了一眼靠在门口处的王杰后，冷哼一声。随后伸手抓起了地上的酒壶使劲灌了几口，记着放下酒壶又抓起几块牛肉塞进了嘴里。边嚼着口中的牛肉，边瞪着一双喷火似的眼睛看王杰。

这时，在隔间外的小琲轻捂着嘴巴，想要回身出去去通知还不知情的楚夕颜，没想到转身的时候，却碰到了旁边的一堆柴禾。

“谁！”隔间内的王杰听到声响后，低喝一身，手提短匕快速的钻出了隔间，接着就与呆立在原地的小琲四目相对了。

小琲看着面前神色阴沉的王杰，尴尬的笑了笑，伸手指了指地上的柴禾解释了起来：“那个，那个，夕颜姐说冷，让我来柴房找些柴禾。。。”

王杰脸色冷酷的看着小琲，突然点了点头道：“嗯，知道了。”

听了王杰的回答之后，小琲显然愣了一下，却没有了下面的动作。因为王杰在小琲呆立的时候，手中的匕首已经顶到了小琲小腹部。

王杰一动不动的盯着小琲看了一会，之后慢慢的嘴角上扬。接着开始用匕首威胁着小琲，自己却开始围着小琲转了起来，仔细的打量了起来。

小琲僵硬的站在原地，恐惧的问道：“你，你要干什么！”

王杰在小琲的身后站定，接着探头到了小琲的后脖颈处，贪婪的用鼻子使劲嗅了嗅，这一嗅可把小琲吓了一跳。

“啊！！！”的一声从小琲口中尖叫了出来。

这一声过后，由于酒精作用起了色心的王杰更是被挑起了心中的欲望，直接将手中的匕首一扔，两手从背后就使劲抱住了小琲，口中还不停的嚷嚷着：“小丫头，跟了哥哥，哥哥让你享不尽的荣华富贵！”

金小琲什么人？那可是金氏商会的千金小姐，虽然人家金氏商会不是富可敌国，但是也是腰缠万贯的主！

别说你一个岳州刺史的公子想要人家了，恐怕就是哪个节度使的公子想人家都算是高攀了！

被王杰从身后猛的一抱，这下小琲却反而清醒了过来，低头看到身后王杰的脚后，小琲抬起脚，用后脚跟狠狠的跺了下去。

“啊！！！”又一声更加撕心裂肺的喊叫声从王杰口中发了出来，只见王杰双手一放，然后抱起了自己的右脚，开始了民间玩法--斗鸡的动作。。。

小琲见状，赶忙从一旁捡起一根木棍，冲着王杰的脑袋“棒”的一下敲了过去。

王杰吃疼，一手连忙开始了搓被打到的头部，而被小琲踩伤的脚还是不时的颠着。

小琲见状，双手握紧木棍，冲着王杰又是一棒子。但是吃过亏的王杰这次却轻而易举的躲了开来，随后一抓小琲的手腕，轻轻一掰，小琲手中的木棍就“哐当当”掉在了地上。

怒火冲天的王杰并没有就此罢手，抬掌就打向了小琲前胸。这一掌的力道可还真不小，小琲被打的退后三四步，靠到墙后才勉强的停了下来。结着小琲便是一弯腰，“噗”的吐了一口鲜红的血水出来。

在新房内等了许久的楚夕颜没有见小琲回去，心中很是担心，就决定自己出去看看了。在后院找了一圈后，发现柴房内有人影晃动，好像是在打斗一般，楚夕颜就朝着柴房快速的跑了过去。

所以楚夕颜推开柴房的门口，看到的就是欲火焚身的王杰，将受伤的小琲按在墙边，正欲实施不轨行为。

楚夕颜看到之后便是气不打一处来，而这时的王杰正在兴头上，根本没有注意到楚夕颜的出现。楚夕颜四下看了看，弯腰捡起小琲丢下的木棍，在王杰身后站定后，用木棍照王杰的脑袋比划了比划。接着便抡圆了胳膊，一棍子打了下去。

“棒”的一声，王杰白眼一翻，两腿一软，缓缓的倒了下去。

小琲也捂着疼痛的腹部缓缓的蹲了下去，抬起头一脸痛苦的看着楚夕颜说道：“夕，夕颜姐！楚叔叔在里屋，王杰要杀他！”

楚夕颜听后一愣，然后便慌忙推开隔间的门闯了进去，只见地上的酒壶已经摔的粉碎，放牛肉的盘子也碎成了几片。楚张天正靠在墙边，有一下没一下的抽搐着，看到闯进来的楚夕颜后，竟然喉咙处发出“咕咕”的声音，缓缓的伸起了手。

楚夕颜连忙跑过去蹲在他的旁边，焦急的问着：“爹，爹！您这是怎么了？怎么会这样？”

楚张天的口中不时的冒着白沫，抬起的胳膊被楚夕颜抱着，目光依旧直视着前方，喉咙处又发出了“咕咕”的声响。

半晌之后，楚张天瞪大了眼睛才憋出了一句话：“辰，辰天是被冤枉的。。。呃！”说完之后，楚张天的头一歪，当下就断了气。

“爹，爹！你怎么了！你醒醒啊！”楚夕颜在一旁不停的摇晃着楚张天的尸体，眼角的泪水缓缓的花了脸上的容妆。

“夕颜姐，一定是王杰下了毒！”小琲这时拄着一根木棍走进了隔间，看着死在楚夕颜怀里的楚张天，一脸同情的提醒了一句。

“为什么！我已经同意嫁给他了，为什么还要杀我爹！”楚夕颜紧紧的抱着楚张天的尸体，缓缓的摇着头，像是在问小琲，更像是在自言自语。

小琲看着有些神经不正常的楚夕颜，摇了摇头叹道：“夕颜姐，我们现在怎么办？不能就这么呆着，王杰他是会醒过来的！”

“王杰？对！王杰！”夕颜听到王杰两个字后，脸色变的阴冷起来，将楚张天的尸体放在地上后，从地上捡起一块盘子的碎片，起身就朝着隔间外走去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000580"  chaptername="第三十九章  小琲受伤">加入书签</a>
</div>
