    看着赵吏如此的暴力。

    林峰与墨世尊两个人联手，直接就将赵吏镇压了。

    开玩笑。

    两个人，他一个都不一定能干的过，更何况是两个了。

    赵吏这是气疯了。

    但是么，林峰也不是不能不给别人狡辩的机会呀。

    慢慢的松开了赵吏。

    紧接着。

    林峰与墨世尊两个人十分疑惑的看着赵吏。

    好像是什么事儿都不知道一样，那简直是十分的无辜。

    简直比白莲花还白莲。

    两脸懵逼 jpg。

    接着十分有默契的，异口同声的问道：

    “赵兄，你怎么了？”

    “是有什么误会吗？”

    “要不要帮忙？”

    两个人的声音重叠在一起。

    在这一刻。

    如同一个人说话一样。

    那种默契度，没个十几二十几年，根本练不出来。

    而看到两人的这种默契。

    赵吏原本的九成九的猜测，直接就变成了十成十了。

    就是这俩王八蛋。

    这种默契程度，绝对是他俩联手把我给坑了。

    没跑了！

    赵吏气极而笑，笑起来十分的渗人：

    “哈哈哈哈……”

    “你知道我是怎么过来的吗？”

    “你们两个知道吗？”

    说到这里，赵吏甚至有些破音，脸都憋红了。

    “你们知道我是什么感受吗？”

    “刚一出门。”

    “就碰到了那几十万只的嗜血蝙蝠，那他妈可是嗜血蝙蝠啊！”

    “蝙蝠之中的异种。”

    “修行界之中的灾难呀！”

    “十几万的嗜血蝙蝠真的发威，甚至能灭掉一个国家。”

    “就这还不算什么。”

    “不知道你们两个混蛋之中的哪个天杀的，竟然他妈惹到了十几万的不灭军魂。”

    “我的天呐。”

    “那可是十几万呀。”

    “谁能告诉我，你们谁把他惹出来的？”

    “老子当了几百年的地府神将，都从来没有碰到如此之多的不灭军魂。”

    “战斗力比阴兵还离谱。”

    “最重要的是，他们杀不死啊～”

    “杀不死！杀不死！杀不死！”

    重要的事情说三遍。

    “真是天杀的。”

    “就只有不灭军魂就罢了。”

    “竟然还有一个精通围困，还有各种杀阵的常胜将军。”

    “你们倒是给我说一声啊～”

    “真是太狗了，你们！”

    “我是刚出狼窝又入虎穴，刚刚甩脱了嗜血蝙蝠，就直接钻进了不灭军魂的口袋阵之中。”

    “惨啊～”

    “你们知道八卦阵是什么滋味儿吗？你们又知道什么叫做一字长蛇阵吗？你还知道什么叫做龙门阵嘛？”

    “你知道什么叫生门吗？知道什么叫伤门吗？知道什么叫死门吗？知道什么叫休，杜，惊，景吗！”

    “我他妈都尝了一遍～”

    “要不是我聪明，最后整个人跳进了一个巨大的充满污垢的废墟之中。”

    “老子就没了。”

    “那可是天上地下海陆联动啊！”

    “老子从来都没有这么惨过，从来都没有！”

    “啊啊啊！”

    说到最后。

    赵吏整个人就跟大猩猩似的，拍着自己的胸口。

    甚至觉得还不解气。

    一直在那里跺脚。

    一时间，就跟犯了羊癫疯似的。

    听到赵吏如此的惨。

    林峰表面上似乎是十分的为他感觉到悲哀，但是内心毫无波动。

    甚至还想笑。

    “噗呲～”

    “哈哈哈哈～”

    最后林峰终于忍不住笑了出来。

    整个人捂着肚子哈哈大笑。

    “你这也太逗了。”

    “你这是把阵法都尝了一个遍呀，久病成良医，经历了这一次，你的阵法造诣必定提高。”

    “呜哈哈哈哈哈哈～”

    林峰笑起来了。

    笑的眼泪都快要出来了。

    墨世尊还有鸿鸣他们几个，也是忍不住笑了。

    别人的悲哀使我高兴。

    真是逗死了。

    “你还说不是你们？”

    “就是你们两个。”

    “没跑了。”

    看着林峰与墨世尊两个人笑的这么畅快。

    赵吏的整张脸都黑了。

    多少年了。

    他还从来没有这么的狼狈过。

    他简直是被追的上天无路入地无门呀！

    此等大仇不得不报。

    “哎，此言差矣。”

    “赵兄此言说得颇为偏颇。”

    “我与林兄两个人，只不过是笑点比较低而已。”

    “我们两个不经逗。”

    “如果说谁笑笑就有罪的话。”

    “那他们几个也笑了。”

    说完，墨世尊一只手指着鸣鸿道长几个人。

    让他们几个感到十分的郁闷。

    干啥了这是？

    我们啥都不知道哇！

    黑锅你可不能都扣到我们头上。

    我们可是冤枉的。

    “对呀，对呀。”

    “墨兄此言有理。”

    “如果赵兄执意认为我等是凶手的话。”

    “那我等说不得，就要以理服人，让你知道你自身的错误了。”

    “赵兄，你走入魔障了。”

    “阿弥陀……啊呸！”

    “福生无量天尊！”

    林峰吐了一口口水，他喵的差一点儿就说成阿弥陀佛了。

    一个道家子弟说这句话。

    他像话吗？

    很容易被清理门户的啊～

    看着林峰与墨世尊两个人，拳头捏的嘎嘣嘎嘣响。

    一脸只要你乱说话我们就揍你的表情。

    赵吏怂了。

    不对。

    这不叫怂。

    这叫战略性撤退。

    这叫曲线救国。

    修行界的事儿，怎么能叫怂呢？

    不过在心里却记一下这事儿了。

    哪怕从来没有记小本本儿的赵吏，这时候也忍不住在他的心里，记下了两个人对他做的事。

    太不是人了。

    简直是畜生啊。

    我这么人畜无害的小帅哥，你们都能下得去毒手。

    你们还是人吗？

    还有王法吗？还有法律吗？

    在这一刻，赵吏忍不住仰天怒吼，宣泄一下他自身的悲愤。

    而面对赵吏的憋屈。

    林峰与墨世尊两个人对视一眼，紧接着呵呵冷笑两声。

    未来谁玩谁还不一定呢。

    别以为你这个家伙顺水推舟，我们就看不出来。

    想把自己放置在受害人的位置上？

    做梦去吧！

    就在几个人打打闹闹之中。

    整个绿油油的森林，开始发生一些显著性的变化。

    植被在逐渐的增多。

    但是中间的一颗又一颗的巨树，却在逐渐的向着两边分离。

    不一会儿的功夫。

    整个巨大的，无边无际的森林，已经变成了一个巨大的角斗场。

    而那些巨树。

    此刻已经成为角斗场的栏杆儿。

    一时间。

    场面无比的和谐。

    所有人都十分谨慎的，看着整个巨大的角斗场。

    就连撒泼的赵吏。

    此刻也不得不谨慎起来。

    既然是角斗场。

    那自然会有另一方的敌人。

    前面他说，来自于西方的挑战，那就说明这一个角斗场有可能是东方的高手促成的。

    所以说。

    此战许胜不可退！

    ……

    刷刷刷！

    没有多等很长时间。

    角斗场远处的对面儿，出现了另一个阵营。

    十几个身穿各种各样衣袍的人，显出了踪影。

    显而易见的。

    对面那群人穿的是稀奇古怪，与东方的文化十分的差异。

    所以说。

    就是这群人了！

    而此刻。

    西方的阵营之中的那些人，也看到了早已经在原地等待的林峰他们。

    每一个人眼中都有着怒火。

    任谁突然在外面寻找机缘，结果就被抓进来生死角斗，都不会有着什么好心情。

    其中一个穿着银光闪闪的骑士铠甲，手拿大剑的骑士在阵营之中愤怒的开口：

    “你们这群该死的东方人。”

    “你们这是对伟大的秘银骑士的侮辱。”

    “我终将以你们的血，来踏上王位，以你们的头颅作为胜利的酒杯。”

    “东亚.病夫！”

    最后四个字。

    这秘银骑士说的是相当的鄙夷。

    就那副姿态。

    看的林峰恨不得过去一巴掌呼死。

    是。

    世俗中的人因为抽大烟，身体都不好。

    但是你也不能以偏概全呀？

    你用普通人来衡量我们修行者，而且还是那种普通人的渣仔，那他妈不就是对我们的侮辱吗？

    哪怕是墨世尊都有些忍不住，看着对面骑士的眼神之中，满满的杀意：

    “他该死！”

    “谁都救不了他。”

    “我要用他的鲜血制作蝉纱，用他的骨头制作法器，将他的灵魂在鲛人油脂中熬炼千年。”

    “我要让他知道。”

    “华夏不可辱！”

    “敢于进犯华夏者，非远必诛！”

    声音铿锵有力。

    让人一听，就能感受到其中坚决的决心！

    别看魔门那些家伙，天不怕地不怕，一幅二五愣的样子。

    但是。

    他们也是爱国的。

    甚至于他们还比世俗之中，某些人的爱国感情更加深厚。

    虽然他们杀人，虽然他们炼魂，但是她们都是热爱国家，心向民族的极端种族分子。

    别看他们某些人下手狠。

    但他们不仅对自己人下手狠，对于西方，对于异族下手更是狠！

    甚至于。

    屠城灭国，血祭一族那都是跟玩儿似的。

    如果没有这种辉煌的战绩。

    那群劣迹斑斑的家伙，怎么可能还有所留存？

    别看他们不成器。

    但是人家也是有资本的。

    普通的魔门弟子都这样，更别说天魔门这个魔道巨擘了。

    按照他们的教育。

    所有不是华夏人的种族，全部都是蛮夷。

    蛮夷没有一个好东西。

    他们的脑子里都是包。

    只有死掉的蛮夷才是最好的。

    遇着他们根本不用讲道理，直接弄死就完啦！

    “墨兄说的对。”

    “面对这些蛮夷。”

    “不用顾及江湖规矩，并肩子上。”

    “只有把他们杀狠了，杀怕了，后面才知道华夏文化的神圣性。”

    “他们才知道，什么叫内圣外王，而不是内王外圣。”

    “什么礼仪之邦，全是借口！”

    “我们修行界可不管那一套。”

    “什么以和为贵，这些都不是我们应该考虑的。”

    “当他们死的人多了。”

    “他们就知道什么叫以和为贵了。”

    林峰也是欣然赞同，杀气腾腾。每一个人心中都住着一个魔鬼。

    当你把屠刀伸向自己的民族的时候，你是罪人，而当把屠刀伸向外族时。

    那就是英雄！

    东西方文化是有差异的。

    但是你不要把我的谦让当成了软弱。

    我之所以不动你，并不是因为我没有本事，而是因为我觉得应该和平共处。

    然而，你把我对你的容忍，当成了放肆的资本。

    当你真的吧我惹毛了。

    我直接就雷霆出手，不仅把你杀了，还屠你九族！

    面对林峰他们的言语。

    对面儿西方阵营之中，却不逊色分毫。

    而且行事十分肆无忌惮。

    说的话直接就把林峰给惹毛了。

    一个身穿黑色长袍，上面绣鞋一朵金花，手持白骨权杖的巫师站了出来。

    指着手中的法杖，一脸的鄙夷。

    “你们这群东方人。”

    “在国际上是不过是一群废物罢了。”

    “一群白绵羊，任人宰割。”

    “你看看我手中拿着的权杖，上面禁锢的几千个灵魂。”

    “全部是你们东方来客。”

    “是你们东方的掌权者送给我们的奴隶。”

    “面对我们这些高人一等的存在。”

    “就算是你跪着喊父亲，本座还不愿意听呢，本座怕脏了耳朵。”

    “有本事你就来呀～”

    “想当年，本座的一个手下，还坐过你们所谓的至高无上的皇座呢。”

    “也不是什么好东西。”

    “还有你们所谓的圆明园，确实是有不少好东西。”

    “你们喜欢当摆设。”

    “而我们却把他们炼制成，最为狠厉的杀人利器。”

    “最后再屠杀你们东方。”

    “是不是感觉到很愤怒，是不是感觉到很无力？”

    “哈哈哈哈。”

    “你们这些卑贱的下等人，没有资格在伟大的贵族面前放肆的资格。”

    “什么沉睡的雄狮，什么千年底蕴。”

    “在本座看来，不过是自吹自恋擂罢了。”

    “你们的软弱，是发自于内心，刻在骨子之中的。”

    他说的这些话。

    在场的每一个人，就没有一个不愤怒的。

    我们关起门来打架，是自家兄弟的事，但是你这个外人来指手画脚。

    那你就该死了！

    林峰拳头捏的咯嘣咯嘣响。

    眼睛狠狠地盯着对面说这话的巫师。

    他的命，林峰要了。

    而现在。

    他还要等。

    他还要等着角斗场的开始。

    到时候，他一定会一根一根，把那该死的巫师的每一寸骨头都捏碎。

    “你死定了！”

    林峰用口型对着对面的巫师示意。

    事情果然不出所料。

    随着时间流逝。

    整个角斗场慢慢的变得色彩越来越浓郁。

    无数繁杂的花纹闪耀。

    而此刻。

    一道信息终于来到了所有人的耳中。

    他们终于可以上场了。

    林峰身影一动，整个人化为一道残影，鹰视狼顾，睥睨四方！

    向着西方巫师勾了勾手指，十分轻蔑的说道：

    “你……上来呀～”

    “垃圾！”

