
            

                    ：[]
                ！！

            
                这时，小白从杨叶怀里冒了出来。

    小白小脑袋转了转，然后看向杨叶。

    现在的小白，比以前懂事多了。虽然不是很明白杨帘霜的话，但是，她知道，好像有麻烦了。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“没事！”

    小白点了点小脑袋，然后安静的躺在杨叶的怀里。

    杨叶看向杨帘霜，笑道：“看来，这一次，这锅我们是不背也得背了！”

    杨帘霜点了点头，“其实，对人族与天族来说，不管是不是你，他们都会来找你。”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜揉了揉杨叶怀中的小白，然后道：“因为她！天族与人族的灵气正在以极快的速度消失着，你想想，要解决这个问题，得找谁？”

    “小白！”

    杨叶沉声道。

    杨帘霜点了点头，“就是小白。所以，只要找到小白，不管神族是以什么方法让灵气渐渐消失的，但是，只要有小白在，都可以让那些灵气重新恢复。所以，对他们来说，必须找到小白。找到小白，他们当前的问题就能够得到解决。”

    杨叶微微摇头，正要说什么，而这时，杨帘霜脸色突然一变，然后道：“快走！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜沉声道：“人族与天族已经知道你来人族了！”

    “他们怎么可能知道？”杨叶问。

    杨帘霜道：“你刚从佛家出来，他们应该是从佛家那里得到的消息。别说了，你现在快走！”

    杨叶道：“我走了，你们怎么办？”

    杨帘霜道：“不用担心我们，你留在这里，我们才是最危险的，你离开，他们的目光都会集中在你身上。虽然这话说的有点没良心，但事实就是如此。”

    杨叶苦笑了笑，这一次，他还想与苏青诗等女好好聚一聚呢。

    “快走吧！”

    杨帘霜沉声道：“你要是被堵在这里，怕是就走不了了。现在的你，必须尽快赶回道家，回到道家，你才是安全的。”

    杨叶点了点头，“你们自己小心，有事就联系我！”

    说完，他抱着小白转身就走。他也不是一个墨迹的人，知道现在是什么情况。

    这一次，杨叶没有在明目张胆的离开，而是用剑域将自己气息彻底隐匿了起来，与此同时，也没有御剑。御剑的话，实在是太显眼了。

    很快，杨叶离开了人族，就在他要前往道家时，数道强大的气息突然自他身后不远处席卷而来。

    “被发现了？”

    杨叶眉头紧皱，“怎么可能难道是有人在这人界出口埋伏着？”

    来不及细想，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了远处天际尽头。而就在杨叶消失的那一瞬，无数道强大的气息突然朝着下方冲天而来！

    至少十几位圣人！

    而杨叶出现的消息，也是如暴风一般瞬间席卷整个大千宇宙，其中，人族与天族的强者几乎是全部出动。

    人界与天界的灵气，那是两族的根本，如果两族的灵气真的全部消失，那后果，绝对不是两族能够承受得起的。一旦灵气消失，两族可能会从大千宇宙的历史之中消失。

    因此，他们迫切的需要找到一只灵主，而杨叶刚好有！

    这一次，杨叶也知道事情的严重性，当下并没有选择与那些圣人战，也战不过。要知道，他身后至少有十五位圣人，而且，那数量还在源源不断的增加着。

    逃！

    对他现在来说，他必须赶快逃，逃回道家去。

    至于儒家，那暂时就不要想了。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行，现在的他，已经让自己的速度达到了极致，可以说，就算是圣人一时半刻也追不上他。

    而就在这时，远处，一道长虹宛如流星般朝着他杨叶激射而来！

    又是一位圣人！

    杨叶双眼微眯，他可不能被这位圣人逼停，若是现在停下，必定会陷入包围之中。没有多想，杨叶心念微动，断罪出现在了他的面前，转瞬，那断罪剧烈一颤，然后直接化作一点剑光消失在了远处。

    刹那间，整个天地间都为之虚幻了起来。

    一剑之威！

    而远处，当那点剑光与那道长虹激撞在一起时，刹那间，两股强大的力量同时朝着四周爆发开来，周围数万丈内的空间瞬间崩塌湮灭，而杨叶速度不减，也没有恋战，整个人直接化作一道剑光消失在了远处黑洞尽头。

    在杨叶消失的那一瞬，将近二十位圣人出现在了这一片黑洞之中，为首的正是那人族人君以及天族的天君。此刻，两人脸色都有些难看。

    “没想到他的实力成长到了这种程度！”人君沉声道。

    天君道：“继续下去，怕是还会变的更强。”

    人君看向天君，“这不是我们现在该担心的，那灵主就在杨叶手上，我们必须获得那灵主，然后让它恢复我们两族的灵气，不然，还不等于神族开打，我们两族自己就先内乱起来了。”

    天君沉默数息，然后道：“还是查不到神族的下落吗？”

    人君摇了摇头，“他们就像是从大千宇宙消失了一般。如果我没猜错，他们已经谋划了很多年，很多事情都已经准备周全。这一次，四大家不参与，我们百族”

    说到这，他没有继续在说下去了。

    天君道：“四大家不参加，怕是在忌惮什么。而神族，也不会去找他们。百族，这一次，我们百族怕是凶多吉少！”

    人君道：“如果百族真正的齐心协力，要对付一个已经没落的神族，问题还不是很大，但怕的就是百族被神族一个一个分化击破。你我明白这个道理，百族也明白这个道理，我们现在缺的就是谁来带头。”

    说到这，他抬头看向天际深处，“四大家靠不住，我们只能靠我们自己。”

    天君道：“有何想法？”

    人君道：“有个计划，不过，以后在说吧。说说现在，他现在逃到了道家，而现在，道家已经承认他的身份，我们怕是”

    天君沉默片刻，然后道：“这还不简单，让道家交出杨叶与那灵主不就可以了？”

    “他们会吗？”人君道。

    天君道：“会，只要我们百族齐心合力，道家就一定会。这个时候，我们百族不能再忍气吞声了。因为，我们已经到生死存亡的时候了。这个时候不硬气一点，日后怕是没有机会硬气了。所以，召集百族，去道家！”

    声音落下，天君身形一闪，消失在了不远处。

    场中，所有人随之消失。

    一个时辰后。

    百族族长齐聚人族。

    在一间大殿之中，人君站了出来，“诸位，神族现在是对我人族与天族下手，但是，我可以保证，他们下一个目标就是你们，我想，诸位也明白这一点，不然，也不会马上来了。所以，废话我也就不多说了。现在，我们百族需要真正的联手，我所说的联手，是真正的一致对外，一方有难，八方支援！”

    说到这，他扫了一眼场中众人，“我知道，在这里，各族之间都有大大小小的恩怨，但是，诸位也是明白人，应该明白，此刻若是不联手，等我们百族覆灭的那一刻，那些恩怨还有意义吗？所以，我们现在必须放弃所有各族之间的恩怨，一致对外。四大家，我们靠不住了，我们百族，只能靠我们自己，诸位，有异议吗？”

    场中，寂静无声。

    过了一会，一名老者站了出来，“人君，你所说的，我们自然都明白，但是，我个人觉得，还是差了一些东西，比如，一些族在前面拼死拼活，而有的族却在后面打小算盘，那又该如何？不是老夫找事，而是有些事情必须现在就要说清楚，弄明白，不然，日后可能就是因为一点小事而害死整个联盟！”

    人君看了一眼那老者，“宁老所言极是，我们必须要有一个规矩，也需要有个领头的，这个领头的，就让诸位一起挑选，挑选出来的这人，各族之间必须全力配合此人的每一个命令，当然，我们还会设一个长老团，长老团就是每一族的族长，而这个长老团如果有一半人不满意这个领头的，就可以让他下位，诸位觉得如何？”

    场中，众人相视了一眼，最终，没有人有异议。

    人君微微一笑，“那么，现在，就让我们来选这个领头的吧。”

    选举开始！

    一个时辰后，这个选举的结果便是已经出来了。

    领头的，正是那天族的天君。

    因为就目前来看，天族的实力在百族之中，可以说是最强的。

    强者为尊，天君当选，没有什么意外的。

    天君站了出来，他扫了一眼四周，然后道：“多的我就不多说了。现在，我们去道家，今天，道家不交出杨叶，我百族誓不罢休。”

    “誓不罢休！”

    场中，声如雷响！           
            