    既然没有选择继续待在加州等待事态发酵，威廉怀特的态度是清晰且明确的。丫的，就是看你们不顺眼，随便挣两个零花钱用用。

    怎么，你敢不服气吗？

    “额，这还真是老虎尾巴摸不得。”

    见到自家老公扔下电话，默多克的老婆赶紧过来伺候。老货的心情明显不太好，看样子，自己又需要辛苦了。

    “亲爱的，这是怎么了？”

    “没事，通知一下，去把威廉怀特的相关新闻撤了，包括伦敦的那些。”

    “嗯，好，我立刻去。”

    聪明的女人啊，默多克不免有些感慨。很显然，当一个比自己老公明显优秀很多的男人出现在话题中的时候，保持适当的冷淡，才不会刺激到某人的玻璃心。

    可是啊，老夫是这么小气的吗？

    好像还真是的，被摔坏的水晶烟灰缸，最起码有一半是因为这厮。

    默多克的内心有些酸楚，他非常清楚这个电话意味着什么。撤掉一两条不合时宜的新闻，一个法律禁止令就可以办到的事，这根本就不值得他关注。所谓行有行规，即便他和威廉怀特不对付，也不会在框架内制造难题。

    当然，你打算全面开战另算。

    现在显然不是游说和禁止令，有相当身份的大佬说了，别再找麻烦，否则好自为之。

    别说，他默多克真没勇气尝试。或者这么说并不准确，如果不想被自己的公司扫地出门，最好选择听话。

    很显然，威廉怀特正在蜕变，或者一时半会儿还看不出什么。可毫无疑问的是，从现在这一刻起，怀特家族已然更近一步了。

    不相信吗，去看看洛克菲勒和摩根。如果出现在新闻里，大体不过是一些历史故纸，你要知道，这两家的继承人，可并非什么无名之辈。

    可是呢，怎么就很少见诸报端呢？

    这是没有人在意吗？

    所谓大隐隐于市，说的就是这个道理。你能感受到，却并不了解，新闻媒体刻意淡化了这些家族，就是如此简单。

    曾几何时，这可还是自己的对手。为了给自己添堵，小家伙可是没少出阴招。这如果不是靠上了花旗，老夫早就被玩死了。

    可纵然如此，他也没捞到啥便宜。非但如此，花旗居然也被搞的灰头土脸。

    “克里斯托弗，你见到了，技术上没有问题，雅克布教授的团队很是给力。”

    见到一脸微笑的欧文雅各布，克里斯托弗高尔文也很少谦卑。毕竟来说，有本事的人，总会受到尊重。

    关于3G，外界虽然说的沸沸扬扬，可纵然是傲娇的约翰牛也不得不承认。在无线通讯研究的这个领域，确实没有人比欧文雅各布更有发言权。

    想挖墙角？

    想想就算了，两者的利益纠葛太密切了，非但是欧文雅各布本人，即便是他的儿子，也早早就被威廉怀特安排去了欧洲。

    如今更好了，传奇世界的移动通讯业务即将拆分，而新成立的这个通讯公司，CEO就是保罗雅各布。

    如此器重，你凭什么去挖墙脚啊？

    当然，威廉怀特的头如果不是这么难剃，也并非绝无可能。

    然并卵，这是打算直接开战吗？

    说到底，威廉怀特其实不怕什么盘外招。真要是把他惹毛了，没有什么人是不可以失去的。

    “威廉，CPU还是不行。根据我们的设计，这根本就是一台手持式电脑，如果你不想背着一个电瓶上街，最好还是重新设计。”

    “教授，我在努力了。工艺暂时没可能了，现在能够想到的，就是重新设计芯片。而这个芯片，必须另起炉灶了。

    时间，没有时间了，你看，克里斯托弗之所以过来，不就是认为我隐藏了什么吗？”

    克里斯托弗苦笑，这么想的又何止我一个。松下的第一款3G出笼之后，一众通讯公司就像打了鸡血一样，别说什么米国欧洲了，你便宜老丈人家里，不也在如火如荼的开发3G手机吗？

    克里斯托弗在3G上的谨小慎微，当然引起了董事会成员的强烈不满。他们并不在意你这个技术行不行，甚至不在乎这个手机是不是成功。

    炒股炒什么啊？

    不就是炒故事吗？

    你个混蛋，不提供大纲，俺们如何去完善这个故事？

    当然，到了威廉怀特这个程度，确实没有必要搞这些东东。爱买买，不买滚蛋，股东人数实在太少，哥们就私有化退市。

    可偏偏就是这个态度，基金经理非常不爽的同时，也必须咬牙切齿的买入。人家老板自己都信心十足，又何必在意他们的想法。

    看着一台类似笔记本电脑的东东，克里斯托弗彻底崩溃。尼玛，这玩意目测最少三公斤，你居然说这是电话。

    “看看，我需要将这玩意塞进6288里面，老伙计，不是我不想，臣妾确实做不到啊！

    额，你看，这个盖板还能拆下来，即是太阳能充电器，又能充当卫星接收器。”

    “艹，你，这是卫星电话啊，如果不需要卫星，是不是最少可能减少一半的重量？”

    “切，凭什么？

    除了香江，我有任何一张牌照吗？非但如此啊，那群家伙还在刻意针对我，哼，别说我是真做不到，即便可以，告诉你，这个设计也会被封存。

    好了，不跟你开玩笑，想要完美运行这套系统，三个周期吧，没有三个周期，应该很难达到目的。

    或者我们可能出一个简约版，可是吧，那么都是忽悠投资者的，不会有太过实际的意义。”

    克里斯托弗搞懂了，威廉怀特的步子实在有点大。很显然，现在被扯到淡了。

    可是啊，三个周期，54个月，天哪你要不要这么残忍。要说起来，最近的摩尔定律似乎不太准，奔腾三代明显达不到，四代又超出了很多。

    额，按照你的想法。

    天哪，这个大坑究竟该怎么填？

    “嘿嘿，其实你也没必要想这么多，技术过剩而已。

    3G的传输速度确实快，如果你实在想不好怎么卖，不是还能拿信号说事吗？

    你看，手机的信号明显要好很多，发短消息也快了不少。”

    克里斯托弗无语的看着威廉怀特，尼玛，人怎么可以无耻到这种程度。

