    “是。”烈焰家一个分神修士立刻冲了过去，而随着他这一动，另外一边猛地黑光一闪，那是一尊吸血鬼飞了过来。

    “华夏修士，我记得之前你们不是有一个会变成老虎的么，他人呢。”那吸血鬼正是之前和陈宁帝君交战并且重创了陈宁帝君的那一位。

    “让开。”那烈阳家修士冷冷的看了一眼那吸血鬼，旋即转身就要冲向了楼顶。

    可吸血鬼最强的就是速度，比起速度烈阳家的族人完全吃亏。

    “直接出手。”烈阳焚城性格暴躁，一见有吸血鬼出来了，也不管那楼顶的人了，直接冲向了大楼里。

    刹那间，烈阳家十五人全部冲了进去。

    而飞向楼顶的那一位修士，听到烈阳焚城这话，立刻放弃了去楼顶，转身气势爆发和吸血鬼血战了起来。

    “我们不出手么？”库玛主教看了看袁大宝，脸上带着一丝好奇，华夏修士力量非常极有破坏性，不同于西方，西服吸血鬼的力量比较集中，就好比是刀，一刀下去只攻击敌人，而修士就仿佛是子弹，子弹射出去不管打没打中都会造成破坏，甚至打中了敌人，子弹穿透出去还是具有杀伤力。

    所以库玛主教颇有几分疑惑的看着袁大宝，现在这么多人打起来，怕是顷刻间就会毁灭汉北。

    “不用着急，这里是华夏，你帮我们找到他们的位置就可以了，华夏的事情还不用麻烦你。”袁大宝笑了笑，随后目光微微凝重。

    库玛主教说的事情袁大宝也有些许担心，这真的要是打起来，会死人的啊。

    汉北此时虽然表现看起来没什么，但多少也算得上是满目疮痍了，在打下去绝对受不了。

    而大楼处。

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响，整栋大楼原本早就是火焰滚滚，此时整个大楼完全塌陷了起来，十几道黑红相间的光芒直接冲上了天空。

    袁大宝看到这立刻松了一口气，只要不在地面打就无所谓。

    “喂。”袁大宝拿起电话。

    “董事长。”电话那头孙远山语气慌张，之前温度升高，几个基地可以说进入了最紧张的时刻啊，基地下面那反应炉要是因为气温的变化出现变化，那就是灾难啊。

    索性两个基地内各项条件都非常好，杜绝了危险出现，但随即就是天色突然变得一片黑暗，这一点对于孙远山来说，甚至对于所有人来说都仿佛世界毁灭了一般。

    “市中心的和信大楼是谁的。”袁大宝开口问道。

    “呃，是伏天集团的啊。”孙远山楞了一下开口道。

    “行，帮我买下来，和信大楼没了，等明天你安排一下吧。”袁大宝说完直接挂断了电话。

    一旁库玛主教则是眼睛微微一亮：“袁先生，你这么有钱的么？”

    “你们教廷没钱？”袁大宝下意识问道。

    “呃……我们是神的子民，教廷的经济来源都是信徒支持，我们是没有产业的。”库玛主教笑道。

    “呵呵。”袁大宝笑了一声，这话完全就是放屁了，刚才袁大宝也用手机查过了，这教廷在梵蒂冈，那鸟地方完全就是教廷管控的，会没钱就怪了。

    空中。

    “华夏的修士。”阿尔法目光猩红，身后披风猎猎作响，一双眼睛直勾勾的看着烈阳焚城。

    “死。”烈阳焚城人狠话不多，手一招直接冲向了阿尔法，挥拳跺脚之时红光爆闪。

    从这里就能看出来烈阳家的功法与袁大宝最大的区别，烈阳家功法在于招式之间的精妙，而袁大宝则是力拔山兮，一力破万法，动辄宛如天河倒灌星海翻腾一般。

    “速度不够。”阿尔法头一歪，身上西服整洁的可怕，背后披风微微作响间宛如贵公子一般。

    “老子让你装逼。”烈阳焚城一拳不中，转身又是一拳打出，而这一拳砸出赫然面前阿尔法直接消失了。

    “嗯？”烈阳焚城眼睛一眯，猛地一拳打出，而打灭的仅仅是一个残影。

    “好快的速度。”烈阳焚城一拳不中下意识便是百拳千拳。

    而阿尔法的步伐完全就是优雅的代名词，踏步间一个个残影闪过，仿若在戏耍烈阳焚城一般。

    另外一边。

    烈阳家的两个合道修士，踏步间拉出一条条火线，直接抓住了那两个高级公爵。

    “华夏修士的血，我要了。”那壮硕的吸血鬼扬天狂笑，背后三对翅膀宛如弯刀一般，闪动间打在那合道修士身上便是划出一条条的火星。

    “死。”那合道修士低声嘶吼一声，挥拳迎击而上。

    烈阳家性格便是如此，战斗中最喜杀伐，沉默寡言间宛如一个战争疯子。

    “轰轰轰。”

    刹那间天空中一团团天火弥漫。

    “这么下去你们会输。”库玛主教欲言又止的看着袁大宝，沉吟了半响小声开口道。

    “有点危险。”袁大宝点了点头。

    此时十三个吸血鬼和十六个烈阳家族人对战，高端战力上，烈阳焚城是合道巅峰，其他两位则是二重天合道，而对面三只吸血鬼，与烈阳焚城对战的则是一位顶级公爵，实力虽然弱于烈阳焚城，但吸血鬼在于敏捷，足够的速度让烈阳焚城根本无可奈何。

    而那两位合道修士则是与吸血鬼实力相当，但同样因为速度远远显得很吃亏。

    而剩下的十几位吸血鬼，可以说都是摸到了合道边缘甚至是合道修为，烈阳家的修士几乎是呈现一面倒的被攻击。

    “只是有点？”库玛眼睛一眯，旋即眼睛意味深长的看着袁大宝，此时这局面很显然，不出一分钟那些弱者就会被吸血鬼杀死，而修士的血对吸血鬼来说是大补之物，此消彼长之下，烈阳家必死无疑，可袁大宝哪里来说的自信。

    天空之上。

    突然，烈阳焚城猛地一声爆喝。

    库玛一愣便是抬头看去，只见天空之上不知道何时出现了一片火海，而火海中隐约间挂起了一轮轮太阳，那最大的太阳正是烈阳焚城。

    “好精粹的太阳之力，怎么可能。”库玛吃了一惊。

    “阵法。”袁大宝嘴角含笑的扭头说了一句。

    要说担心之前袁大宝的确有点担心，不过自己在这里，大的损失肯定不会出现，而且烈阳焚城也不是愚笨之人，敢带人来肯定是有原因的。

    随着刚才的战斗，袁大宝仔细一看就看出了端倪了，烈阳家众人虽然分散开来了，但在发现速度不敌奈何不了敌人后，就下意识的在靠拢，或许其他人没看出来，但袁大宝定睛一瞧就看懂了，这是烈阳焚城在摆阵啊。

