    看完了寻宝图，李大地重新躺下，我问了一下，他这边还是需要一两天的时间才能完工，而我在这里也没什么事情可以做。

    这时冯有弟从外面走了进来，见到我过来了就打了个招呼。

    我应了一声，询问有没有什么事情要做，结果并没有任何事情交给我去做。

    李大地躺着没起来，只是抬抬手和冯有弟打了个招呼，似乎这一天的功夫已经和冯有弟混熟。

    冯有弟也不在意，只是让他好好休息一下，等休息好了之后就需要继续干活儿。

    见到实在是没我什么事可以做，于是我就和他们打了个招呼闪人，临走之前李大地让我给他老婆带个口信，这个自然没什么问题。

    这有弟镇的扩建也不是一天两天能完成的事情，即便在这里有众多鬼民一起建设，那也是需要一段时间的，而李大地只需要在前面几天将阵法的事情给安排规划好即可。

    回到阳间的时间天还没亮，于是我就发了一条信息给秦丹彤，随后打车回家。

    天刚亮没多久，我正在睡觉，一阵手机铃声将我叫醒。

    拿过来一看，是秦丹彤打来的，于是我接了起来：“喂。”

    “不凡吧？”秦丹彤的声音传了过来。

    她打电话过来无非就是询问了一下李大地的情况，她应该是知道李大地跟着我一起下了阴间，这担心是必然的。

    “是问大地的情况吧？”

    “嗯。”

    “你放心，大地他现在好着呢，我带了不少吃的喝的给他，他和城隍爷也打成了一片，没什么问题，估计最多两天就能完事儿。”

    “那就好，打扰你休息了吧？”

    “没事儿。”

    “嗯，我就是担心。”

    挂掉了电话，我丢下手机继续睡觉。

    直到中午时分，区佳悦将我给叫了起来，说是已经做好了午饭，等吃完饭有事情带我去办。

    洗漱完，我直接询问：“什么事情啊？”

    “哦，冷玉那丫头似乎要突破了，说是可以的话让我们帮忙护法，她怕出意外。”区佳悦将碗筷放在桌子上，“快点过来吃饭吧。”

    “那还挺快，前端时间我才让大地给她换了聚灵阵来着。”我来到桌子边上坐下。

    午饭后，区佳悦联系了冷玉，随后我们便直接开车出门。

    冷玉知道自己要突破，所以直接出了城区，在郊区找了隐秘之地，这样也免得惊扰到周围的人。

    看着冷玉发过来的位置，车子一路朝那边开了过去。

    开了足足有半个多小时，在城南偏僻的一个林子当中见到了等待多时的冷玉。

    打量了一下四周的环境，我笑着对她说道：“这地方还算可以，比城区要好。”

    冷玉展颜一笑：“多亏你和大地哥，不然我还不知道要多久才能突破呢，谢谢。”

    “别客气，你打算就在这里？”我回头看了看，这里距离公路并不算远，不过周围并没有什么村庄，这林子应该也不是认为种植出来的，到处都是荒草，蚊虫什么的挺多。

    为了避免区佳悦被蚊虫折磨，我将影儿和喵都叫了出来，她们俩一出来，周围的蚊虫瞬间死绝。

    冷玉也是可以看到鬼的存在，所以影儿和喵一出来她就盯着看，似乎和喵也熟络，毕竟喵在家一般都跟在区佳悦的身边。

    “快点找地方呀，别告诉我你就在这里。”区佳悦开口道。

    冷玉回神，赶忙应道：“好，跟我来，一会儿我变回原形，在那边的那颗树上，之后就麻烦你们帮我看着四周的情况。”

    “放心。”我点点头。

    随着一声猫叫声，快走当中的冷玉体形快速发生着变化，眨眼的功夫就已经从一个妙龄少女变成了一只体态轻盈的白猫。

    她回头冲我俩叫了一声，转身朝着之前她找到的那颗树就跑了过去，三两下就窜到了大树上，然后朝树下的我们挥挥爪子，然后就静静的趴了下来。

    我跟上前抬头看了看，发现她周围已经开始出现一些奇异的能量波动，这应该算是开始突破。

    异类果然和修士有着很大的区别，即便是突破也有着一定的可控性，如果是修士的话，那必须抓住机会，一旦错过，下一次就不知道是猴年马月了。

    “她这是开始了吗？”区佳悦抱着喵走了过来，抬头看着趴在树干上的冷玉。

    我点点头：“应该开始了，能看到她周围的那些能量波动吗？”

    区佳悦揉揉眼，仔细看了看，应道：“似乎可以看到一些波纹在她周围扭动。”

    “嗯，那就是了。”

    随着冷玉开始进行突破，她开始不由自主的发出一声声低沉的叫声，声音开始还挺低的，并没有觉得什么不妥的地方。

    不过随着时间推移，这猫叫声也是越来越大，似乎还挺痛苦的样子，这要真的是在城市当中，这大白天的一定会引起不少人的注意，看来冷玉决定来这里进行突破是正确的选择。

    “影儿，到上空帮忙看着点，一旦有异物朝这个方向过来，第一时间通知。”

    影儿应了一声，直接飞到了高空，我则带着区佳悦来到了数十米开外的地方，找了一个相对干净平整的区域静静的等待。

    冷玉那边的动静是越来越大，听的区佳悦都觉得有些不可思议，我也是觉得一阵的尴尬。

    这声音听起来就好像野猫到情期，在夜晚发出的那种撕心裂肺的叫声。

    在我看来，M城这边还算是比较安全的，没有那么多的修士和异能者或者异类，就我见到过的在本城区的，也就是百晓生那边见过一次疑似的，但并未上前确认。

    不管是异能者还是异类，再或者数量最多的修士，现在不少都是和正常人一样生活在城市乡村，一般人根本就看不出任何不对的地方，而他们也不会随便对人们构成什么威胁，这算是不成文的规定。

    回头看了一眼正在痛苦挣扎突破的冷玉，再看看安静的四周，觉得应该不会有什么危险，这荒郊野岭的，难不成还有谁会注意到这边的动静？

    可事实证明冷玉的担心不是没有道理，这时影儿忽然出现在我身边，指着公路的方向说道：“哥哥，那边过来了两条大黑狗。”

