    小马听见他们对话，又凑上来，问叶少阳：“张果老不是八仙吗，怎么会干这些坏事？”

    “跟张果老没关系，他是从张果老身上斩下的三尸之一，三尸为贪、嗔、痴，斩下之后，除了继承一部分灵根和法力，实际是恶念汇集，也只有这样，本尊才能清白无物，证混元大道。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    老郭给他解释，在这些知识方面，他比叶少阳懂得还多。

    “这个黄衣道人，大概就是张果身上的嗔念，或者痴念。”叶少阳猜测道。

    “痴我懂，嗔到底是什么意思？”小马道。

    叶少阳白他一眼，懒得解释。

    小青走上来，疑惑道：“贪嗔痴恋，不是和尚的说法吗，怎么你们道士也讲究这个？”

    叶少阳看了场中几个和尚一眼，没好意思回答，道风淡淡说道：“老子化胡，佛本是道。”

    释信无是高僧，听了这话也不计较，其余几个和尚面上立刻有些不快。道佛本末之争，从古到今就没停止过，只是到了近代，时代变迁，没什么人提了而已，而且法术界讲究合作，一般不会诋毁对方。

    但是道风这话明显有轻视佛教的意思，一个大和尚站起来，望着道风说道：“道佛信仰不同，本没什么高下之分，但你这话太过，贫僧倒要请教一下，佛门四大皆空，无身无我，道门一味炼丹修身，乃是微末之术，哪里倒是比佛家高明了？”

    他说这番话本意是反击道风，但也不免有贬低道教的意思，道风听了也不生气，仍然是一副面瘫的样子，道：“大师犯了嗔念了。”

    大和尚还想分辨，释信呵斥道：“元稹住口！世人毁我谤我，我自避他让他，一味由他，何须分辨。”

    道风听了，嘴角浮现一丝轻蔑。

    叶少阳走到道风一个手下身边，看着他被一团黑气遮住的脸，冷冷道：“上古邪神？”

    方才一起出手的时候，叶少阳就感受到这家伙释放的邪气，有一丝熟悉的感觉，邪灵千变万化，但是每只鬼妖尸灵身上都有自己独特的气息，永远都无法改变。

    修为越深，这种个性化的气息越强烈。叶少阳身为天师，对这个异常敏感，方才这家伙一出手，叶少阳就察觉出，他就是当初被自己打的只剩灵身、被修罗鬼母吞噬的那只上古邪神。

    后来它反噬鬼母、重伤而逃，自己也调查过，但一直没有线索。要不是气息太过熟悉，叶少阳也不敢相信，他居然成了道风的手下。

    邪神面对他，冷冷说道：“叶天师好记性。”

    果然是他！

    四宝等人一听，立刻上前，摸出法器，作势要冲上去。

    叶少阳伸手拦住他们，朝道风望去，道：“你怎么解释？”

    “我，为什么要解释？”

    叶少阳突然无言，缓了一下，道：“身为法师，收容邪修厉鬼邪灵，道风，你到底想要干什么！”

    道风剑眉一竖，盯着他的双眼，沉吟不语，少顷，说道：“你要执法吗？”

    叶少阳心中一阵痛楚，耳边猛然响起青云子问过自己的那个问题：假如你与道风之间必有一战，你将如何面对？你能不能下手杀他？

    呆了片刻，叶少阳冲道风愤怒的吼道：“不要这个样子跟我说话，别人可以，你不可以！”

    道风淡淡一笑，“我以为你长大了，原来还是这么孩子气。”

    叶少阳还想分辨，杨宫梓突然飘身上前，按住叶少阳一只肩膀，在他耳边细声说道：“道风这么做，必然有他原因，回去再说，我保证给你个交代。”

    陈露也上前央求：“少阳，你们是兄弟，有话回去再说……”

    叶少阳怔了怔，一咬牙，负气的转过身，指挥小马，将之前作法的灭灵钉、雕母大钱等一干法器捡起来。

    四宝等人见叶少阳暂时不弄那邪神，也不好说什么，各自收拾东西。

    谢雨晴也招呼一干警察，把死尸集中在一起，一共有二十来具，有警察也有法师，看着令人唏嘘。

    叶少阳想到，假如之前道风率领手下及时出手，或许可以直接封印妖王，也不会再有后面这些事情，也不会死这么多人，这样一想，心情更是复杂起来。

    收拾好之后，转头看去，现那些法师还坐成一圈，好像布阵一样，不由纳闷：“你们这是干什么？”

    众人不答，释信无望着道风，淡淡说道：“布阵！”

    二十来个法师一起结印，催动法器，灵力集结，无数灵光，形成一道强大的结界。

    方才趁他们师兄弟吵架的时候，这些法师方才暗中移动了方位，结界形成，直击道风，将其围在中间。

    这一幕变化，令叶少阳等人大吃一惊。

    “你们……这是干什么！”叶少阳失声叫起来。

    道风却是一脸无所谓，对那些打算入阵保护他的手下说道：“冲着你们来的，你们先走。”

    “主上保重！”

    十来道人影立刻飞遁而去，叶少阳一心都在道风身上，见它们逃走，想去追赶也来不及了，只好作罢。

    张无生叹了口气，望着道风，娓娓说道：

    “实话不瞒你，之前我等布阵之时，神念交汇，已经决意要对你难。道风，你出生茅山名门，虽然盛气凌人，争强好胜，大家不喜欢你，但因你除魔卫道，积累下的阴德我等望尘莫及，也是服你，而今你堕入魔道，是法术界莫大损失，你还不醒悟？”

    道风面色不变，道：“谁说我入魔了？”

    张无生道：“别的不说，你那些厉鬼邪灵手下，怎么解释？”

    道风停了一瞬，道：“我为什么要解释？”

    张无生叹息，“它们虽然逃了，但你是它们主人，我们必须拿你，然后落。”

    释信无道：“孽海无涯，回头是岸，道风施主，你可看出，我等用的这阵法，乃是道佛双体的诛仙阵，你自比姜太公如何？”

    叶少阳和四宝等人一听说是诛仙阵，暗暗吸气：传说这阵法出自道门截教，曾经困死过阐教五大金仙，因为截教弟子有很多后来转修佛教，成为佛陀，将这阵法演变成道佛双阵，威力更大。