    ...............

    湖人进攻。

    费舍尔运到前场之后这次给拜纳姆。

    尼克斯防守最强点是控卫跟中锋，拜纳姆直接跟大姚对抗，篮下的脚步变幻！

    大姚的防守很扎实，无论拜纳姆怎么转，大姚都不为所动，拜纳姆的上篮偏出！

    篮板被兰多夫保护。

    尼克斯进攻。

    兰多夫将球给林锐，这次是沃顿来压迫林锐。

    林锐运球到前场，湖人的防守压力给的也很大，双方展示了总决赛的对抗强度。

    林锐将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫在低位靠打加索尔，连续撞击，深入到篮下。

    兰多夫的上篮，拜纳姆的干扰。

    篮球从篮筐里滚了一圈出来了。

    篮下一片混乱，大姚、加索尔、拜纳姆都抢到了一块。

    最终是拜纳姆控制住了球。

    接下来两队都是强攻内线了两分钟，两队都没有得手。

    双方的进攻效率都不高，出现了连续打铁的情况。

    率先找到节奏的是湖人，科比冲进去造犯规了，科比接连的站上罚球线，帮助湖人获得了领先优势。

    林锐在外线尝试了两个远投三分都没有中。

    在科比造成大姚两犯离场、两罚全中之后，双方的比分变成了14比5。

    湖人的领先优势变成了9分，尼克斯在主场开局陷入了被动。

    麦迪逊花园球馆也安静了下来，纽约球迷是第一次感受到尼克斯遇到了对手。

    之前的东部季后赛中，无论对手多强大，他们都对尼克斯充满着信心，但是这一次，他们的信心没有了。

    湖人看起来能够给尼克斯制造足够多的麻烦了。

    无论在攻防两端，湖人看上去都很成熟。

    德安东尼喊停了比赛，小加索尔替换大姚上场。

    尼克斯在内线人员轮换上很充足，即便大姚有犯规麻烦，他们依然可以保持着高度。

    德安东尼在战术布置依然是强调给林锐去打，内线进攻证明很难了。

    林锐喘气擦着汗，湖人带来的压力确实比他想象的要大一些。

    常规赛的湖人跟季后赛的湖人完全不同，然后湖人在面对尼克斯的时候心理优势非常大。

    加上林锐自身的远投手感也一般般，造成了尼克斯陷入到了一些麻烦当中。

    德安东尼喊道：“挡拆，林发起跟内线两个大个子的挡拆，然后锋线要进行跑动拉扯，不要看着不动，这样整体进攻带动不起来。”

    “防守端不要轻易的下手，我们只需要保持专注，对面也会很困难，不要轻易送他们去罚球！”

    德安东尼也没有总决赛经验，他紧张的布置着。

    央视演播室。

    张卫平说道：“尼克斯这边打的还是有点紧，他们没有放开打，总决赛的强度比起分区的季后赛又提升了。”

    徐济成说道：“是的，看看尼克斯怎么来解决这次困难，之前他们打的太顺利了。”

    纸面上是尼克斯占优，但是就实际效果来看，湖人打的更沉稳，更有经验，然后他们的磨合也更好。

    尼克斯还是没有摆脱依赖林锐单核的地步。

    暂停很快结束。

    林锐控球到前场，指挥队友跑位落位。

    沃顿在弧顶位置跟防林锐。

    林锐发起跟小加索尔的挡拆。

    湖人也明显防备着尼克斯的挡拆战术，拜纳姆立刻跟沃顿换防，没有出现空间。

    小加索尔立刻将沃顿带走，将拜纳姆留给林锐。

    拜纳姆主要扑林锐的外线，林锐右侧横移一步之后爆发突破就将他过掉了。

    林锐突破进内线，行进间的观察。

    内线太多人了，林锐最终还是运着球出来了。

    防守林锐的变成了大加索尔。

    尼克斯全队将空间拉开，让林锐打错位。

    “攻他！”

    “别客气！”

    “就是这样揍！！”

    尼克斯的球迷在高声呼喊着。

    球迷们很信任林锐的单打。

    大加索尔不敢有丝毫大意，认真看着林锐的运球手。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐调动着大加索尔的脚步。

    林锐可以很快将大加索尔过掉，但他没有直接过，而是在寻找着节奏。

    左侧！！

    右侧！！

    林锐的运球结合着变向，大加索尔也着重防林锐的投篮。

    林锐先是左侧将大加索尔突过一步，紧接着蹬地双连后撤，拉开了跟加索尔的距离。

    林锐的三分快速推射，林锐不信自己的火热手感会一直沉寂！

    “唰！”

    三分手起刀落，干脆命中！！

    14比8。

    “好球！”

    “干的漂亮！”

    “就是这么打！！”

    麦迪逊花园球馆的欢呼声持续不断。

    现场的声势瞬间就起来。

    林锐的三分球太关键了。

    巴克利说道：“即便刚刚出现了投篮不中的情况，但林依然选择坚定的投三分，这是他对于自己的手感的自信。”

    史密斯说道：“在一连串的技术操作秀之后，林锐调对了自己的节奏，完全破解了防守了。”

    场上，大加索尔有些遗憾，他很注意防守林锐的三分了，但依然没能防住林锐的出手。

    林锐的出手很不讲理，只要有空间就投，然后投了还有很大的机会进。

    这球后撤步幅度很大、难度非常高，但这就是林锐的风格球。

    国内球迷也打着各种评论。

    “林锐就是轴，投到进为止。”

    “太牛逼了，明知道大加索尔要防守三分，就是投三分。”

    “林锐想要得分的时候，对手不可能每一次都摁住。”

    “大加索尔的防守已经很不错了，完全到位了。”

    “尼克斯加油，尼克斯总冠军。”

    湖人进攻。

    科比运球过半场。

    科比的表情很严肃，他在观察着尼克斯防线。

    尼克斯用的是往外扩的23联防，就是死守内线了。

    科比面对托尼阿伦连续运球没能突破进去，他选择突一步，顶着防守急停中距离跳投。

    顶着防守出手已经是科比特点了，只有一个人防守对他来说就已经是很好的机会了。

    “框！”

    科比的投篮重重的砸在后框上。

    这种投篮的命中率非常低，这也让科比有总决赛铁王的称号。

    篮板球被兰多夫牢牢控制住。

    禅师在场边怒吼科比：“传给内线！”

    禅师一直是不动如山的个性，但是到了总决赛，科比出现这种蛮干球，他也有点忍不住了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场之后，先是将球给到出来接应的小加索尔。

    林锐在外线连续的绕着队友的掩护跑动，但是都没有好的机会。

    林锐索性带着科比去到了右侧的低位。

    小加索尔将球给到科沃尔，科沃尔将球再吊到低位。

    林锐低位单打科比，科比卡住林锐的腰，不让他发力翻身后仰。

    尼克斯的球员继续拉开给林锐去单挑。

    林锐持球的接连试探步，科比的防守很好，他没有吃林锐的假动作。

    林锐的身高体重面对科比依然是优势。

    “砰!”

    林锐选择撞击科比之后跳步到正面的投篮。

    这是一个近距离两分，林锐也没有完全摆脱科比。

    但他的节奏出来了。

    “唰！”

    14比10。

    继续进。

    林锐用强硬的进攻连得5分帮助尼克斯稳住了局势，没有让比分进一步拉开。

    湖人进攻。

    科比跟拜纳姆发动挡拆，尼克斯的防挡拆做的也很棒。

    在没有换防的情况下，湖人的挡拆也没有创造出机会。

    科比选择将球吊给拜纳姆，让他去单打小加索尔。

    科比觉得没有大姚之后，小加索尔的防守很难限制拜纳姆。

    解说员跟湖人球迷也是这么认为的，他们认为小加索尔挡不住拜纳姆。

    拜纳姆自己也是很有信心的。

    但实际上的情况是，小加索尔没有失去位置，他挺着胸膛跟拜纳姆对抗！

    “砰！”

    “砰！”

    肌肉跟肌肉碰撞发出巨大的声响。

    拜纳姆没有撞出明显的优势，拜纳姆只能转身的小勾手，但是小加索尔预判到了拜纳姆的出手。

    “啪！！”

    球一出手，直接扇飞！！！

    “啊！！！”小加索尔的怒吼咆哮。

    哥哥大加索尔也是对弟弟的进步有些吃惊。

    巴克利笑道：“小鲨鱼低估了小加索尔的防守能力，他想要这么打可不行。”

    巴克利看过很多小加索尔的比赛，他很清楚小加索尔绝对是名气小于他实力的球员。

    小加索尔跟他哥哥大加索尔不同，防守非常强硬。

    湖人的进攻时间只有6秒了。

    沃顿将球发给了科比，科比继续没有摆脱托尼阿伦的情况下强行的远距离两分跳投。

    “框！”

    篮球继续重重的砸在前框上弹出来。

    篮板被林锐拿到。

    尼克斯的防守强度已经起来了，这让湖人也感觉到很难受。

    尼克斯进攻。

    林锐将球给到兰多夫。

    林锐带着沃顿去到左侧低位。

    兰多夫转移给到托尼阿伦。

    托尼阿伦继续吊球给到林锐。

    林锐低位背打沃顿。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的绝对压制。

    林锐轻松推到内线，三秒区垫步收球，虚晃！

    拜纳姆跳起来，林锐错开节奏，单手劈扣！！

    “啪！”

    14比12

    “哔哔！！”

    拜纳姆手还拍到了林锐的手臂！

    裁判很果断吹罚了二加一！！

    林锐朝着摄像机喊了下！！

    站上罚球线。

    “唰！”

    14比13。

    费舍尔将球带过半场之后，喊停了比赛。

    禅师的脸上很严肃。

    重新强调对林锐的防守，他们要对林锐夹击了。

    张卫平说道：“林锐的连续得分很关键，帮助尼克斯将气势打了回来。”

    徐济成说道：“是的，湖人需要做出防守端的改变了，不能这么让林锐单打了。”

    暂停回来之后，奥多姆上了，沃顿下来了。

    科比运球到前场。

    科比发起跟大加索尔的挡拆。

    托尼阿伦跟兰多夫换防。

    挡拆之后，科比将球吊给大加索尔。

    大加索尔高举高打冲击篮下，轻松放篮将球打进。

    16比13。

    大加索尔的特点就是这样，在内线吃错位的小个子很轻松。

    尼克斯进攻。

    林锐带球过半场。

    林锐继续在右侧低位要球，但是湖人不给林锐单打了。

    林锐刚刚靠住科比，奥多姆的夹击就来了。

    但夹击林锐必然会导致尼克斯有空档球员。

    另一侧的底角的科沃尔空了。

    林锐快速将球砸过去。

    科沃尔接球手起刀落。

    篮球划出一道美妙弧线！

    16比16。

    追平比分，尼克斯进攻势头强势回归。

    林锐跟科沃尔的隔空庆祝。

    “林锐见识的防守太多了，他总能处理的很好。”

    “就是这样打，对手想要夹击林锐就会付出代价。”

    “湖人想要跟去年一样限制林锐没那么容易了，林锐早就防着湖人这么防守。”

    的确，所有人都知道林锐迟早会面对湖人的夹击。

    怎么破解是最关键的。

    湖人进攻。

    费舍尔将球控到前场给科比。

    科比继续发起给大加索尔的挡拆进攻。

    尼克斯还是换防，大加索尔这次瞬步扛着托尼阿伦要上篮。

    小加索尔的干扰拍在篮板上，没有成功。

    大加索尔将球再次打进。

    18比16。

    兰多夫跟队友示意是自己的问题。

    科比跟大加索尔的挡拆确实不好防，稍微有点空间就会被抓住。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，然后给出来的小加索尔。

    小加索尔过度下，随后再给林锐。

    科比防守林锐，林锐俯身三威胁。

    这个时候湖人又没有夹击了，湖人球员还是挺相信科比的防守的。

    “干掉他！”

    “不要客气！！”

    “打爆他！”

    现场球迷在高呼着。

    林锐没有面框打科比，而是背身运球推进到罚球线。

    背身单打有很多的主动性，林锐面对科比在身体天赋上也有明显的优势。

    科比的防守确实厉害，速度非常快，身体很强壮，防守经验也多。

    林锐的假动作很简洁，没有晃开科比的情况下，继续用力量强推。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐强推到近距离位置，翻身跳投。

    林锐的出手点很高。

    拨球出手！

    “唰！”

    18比18、

    强吃科比成功！！

    湖人进攻。

    费舍尔运球推进。

    林锐逼抢费舍尔成功。

    后场林锐一对一抢断！

    林锐冲过去就是一个大风车暴扣！！！

    18比20！！

