一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第523章初吻没了

    看了半天，就感觉满天星辰闪呀闪的，想数数天上有多少星，结果数到一百三十六颗就数不下去了，揉着发酸的眼睛，有些佩服旁边的云乞幽，她瞪着大眼珠子看星星，眼睛都不眨一下，不觉得眼疼吗？

    叶小川好奇心起，道：“云师姐，天上这么多星星，你在看哪颗啊，我也瞅瞅。”

    云乞幽轻轻的道：“九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。如今直上银河去，同到牵牛织女家。”

    叶小川挠了挠脑袋，道：“原来你是在看牵牛织女二星啊，这个神话故事我听过，这又不是七夕鹊桥会，看这两颗星星干什么。”

    云乞幽道：“你不觉得牛郎织女的故事很令人羡慕吗？”

    “羡慕？”

    叶小川撇嘴道：“有什么好羡慕的啊，我看就是两个大白痴，一年只有一天能在鹊桥相会，这就是典型的异地恋，以我多年的经验来看，异地恋就没什么好下场，给你举个例子，前两年听说李问道李师兄和一个散修女弟子你侬我侬，都谈婚论嫁了，结果那女弟子回仙府了，两个人一年也见不到几次，最后，几次不联系就真的不联系了，曾经的山盟海誓，在距离面前都是镜中花，水中月，沙子堆砌的房子，不堪一击。”

    叶小川说的正高兴呢，忽然感觉到云乞幽的身上开始散发着丝丝缕缕的寒气，他心中一凉，转头一看，果然看到云乞幽正在用一种冰冷的眼神的瞪着自己，估计这个女人非常喜欢牵牛织女二星，喜欢这个美丽凄婉的爱情故事，所以刚才自己的那番话是犯了云乞幽的忌讳的，再说下去，今晚自己肯定要倒霉。

    他果断改口，道：“不过，牛郎与织女二人却是一个例外，他们已经这么过了几万年了，织女没有劈腿，牛郎也没有找小三，这就说明他们之间的爱情是真诚的，是可以经受的住时间与距离的考验的，对与这种人，我叶小川向来都是佩服有佳，云师姐哪两颗行是他们啊，也让师弟我瞧瞧，好以后每到晚上抬起头看到星辰的时候，也能为他们祈祷祝福。”

    这番话一说出来，云乞幽身上散发出来的寒气渐渐的消失了，冰冷的眼神再一次的变的柔和下来。

    她伸手，指天，道：“那颗便是织女星，那颗是牵牛星。”

    天上的星星太多，叶小川也不知道她手指到底是指的哪颗星，伸着脑袋看了一会儿，觉得每颗星星都像。

    于是云乞幽就指着东面，道：“每天二更的时候，牵牛星就会从出现在东面的天空，不是很亮，织女星在它的东北方向，它很明亮。”

    叶小川趴在木栏上仔细辨认，还是如丈二的和尚摸不到头脑，但已经有了一个大概的位置区域。

    云乞幽又指着上方，道：“那是天津四星，与牵牛织女形成了一个三角方位，很好认。”

    叶小川瞪大眼珠子，找了半天，道：“云师姐，您就告诉我牵牛织女就行了，我这个人笨的很，记住两颗星就已经不错了，你现在又让我认另外四颗星，我怎么可能记住啊，天津四星在哪里啊，这四颗星应该不难找吧，我怎么找不到。”

    云乞幽恼怒的道：“不是四颗星，是一颗星，那颗星的名字就叫做天津四，就是非常明亮但那颗……”

    话说到这里，忽然没了声息，叶小川为了寻找牛郎织女星，两个人已经距离的非常的近了。

    两人同时转脸准备说话，结果发现二人的脸颊皮肤几乎贴在了一起，都快亲上。

    四目相对，距离不过几寸，两个人的眼眸里，倒映着彼此的身影，就仿佛印到了彼此的心里。

    时间在这一个霎那停息了，月光下，这两人宛如拥在一起的璧人，谁也没有动作。

    云乞幽的指着天上星辰的那只手仿佛凝固石化了，叶小川也仿佛石化了，直到他们第一次近距离的感受彼此的呼吸，听到彼此加速的心跳，才感觉这二人原来还活着，不是雕像。

    月华下，夜风萧萧，为何夜风中有一股力量夹在其中呢？

    叶小川猝不及防，被那股力量一推，整个人向前倾倒了一下。

    这一下可就不是尴尬了，两个人的脸颊距离不错三四寸，被这股神秘力量一推，叶小川直接亲在云乞幽的嘴唇上，反应过来的云乞幽，那条腿不知道从哪里伸出来的，直接踹在了叶小川的肚子上，只听哎呦一声，叶小川就飞了出去，噗通一声掉落在了池塘里。

    云乞幽愤怒的起身，脸色红跟红屁股似得，留下了一句：“无耻！”

    说完，抓起身边的斩尘剑，身子一掠就飞出了湖心亭。

    叶小川浑身湿透的从池塘里爬了出来，刚才那一幕太诡异了，根本不知道发生了什么，怎么就亲上了呢？

    这一脚挨的不亏，面对云乞幽这种级别的大美女，只要能一亲芳泽，别说是挨一脚，就算被打断十根肋骨那也是值得的！

    可是刚才云乞幽的反应太剧烈，而当时情况又太诡异，搞的自己的初吻到底是什么感觉他都没有来得及去体会。

    哼哼唧唧的爬上湖心亭，伸手摸了一下后背，刚才就好像有人忽然在后背上推了自己一下，当然，如果拿这个解释去和云乞幽说，估计云乞幽还会再踹自己一脚。

    “小子，刚才的滋味如何？”

    忽然，湖心亭里传来了熟悉的声音。

    叶小川悚然一惊，这声音十分熟悉，转头四望，然后就听到了更加熟悉的吱吱呀呀的声音。

    叶小川的脸色瞬息万变，已然知道刚才发生了什么事情，道：“前辈，刚才是你在暗中干的好事？”

    果然，一身麻衣的玄婴抱着旺财从黑暗缓缓的出现。

    玄婴道：“不必谢我。”

    叶小川大怒，可是又不敢向玄婴发脾气，跺跺脚，道：“谢你？我谢你全家！我被你害死了！你说你大晚上不睡觉，怎么跑进平西王府了？”