 “为何我会有一种心神不宁的感觉——”虚空之路上，洛天轻轻的皱眉，不久前，内心狠狠的悸动了一下，有一种说出来的刺疼感，这种感觉，不同于肉身，不同于神识，冥冥之中，是一种心神联系的干扰。

“难道又出什么事了么？”

洛天神色阴沉之极，他总感觉有一根线在牵着自己，让自己疲于奔波，而且这个人对自己一定极为熟悉，甚至知道自己过去的事情。

“是逍遥门的人？”

洛天艰难自语，而后又轻轻的摇了摇头。

到现在，他不敢确实到底是何人，因为逍遥门到现在也没有找到，来到仙界这么久了，甚至连逍遥门一丝一毫的消息都没有。

洛天不相信他们会他们全部陨落，可是，那种希望太过渺茫了，只是洛天不愿意承认而已。

其实，洛天并不知道的是，刚才他的心狠狠的悸动一下，那是因为凌波仙子的合道池。

合道池是他和凌波仙子的双修之地，更是对凌波仙子是性命交修的东西，也是凌波仙子的本源所化。

并且，大黑狗和皇天灵及玉梳被仙刺的人掠走，所以，才会让他心神不宁。

虚空之中，另一处，这里，强者不少，静静的立在那里，一尊金塔浮现，一尊强者，抬手一指，顿时，清晰的出现了里面的影子。

“是他们吗？”

这名强者，在正是仙刺的那名六级仙帝强者，仙刺三大领主之一。

金塔之中，自然就是大黑狗，皇天灵和玉梳，大黑狗动用阵纹紧紧的护着皇天灵和玉梳，正在拼命的撞击着这尊金塔，咚咚作响，却是毫无效果。

“是那只狗，还有那个叫皇天灵的女人，至于另外叫作玉梳，此女当年提前从三十三世界被人送上去，没有想到还没有死，被他们找到了。

现在，除了那个洛天外，还有两人，一个叫作一清道人，此人据说来历不凡，本身就是仙界中人是什么教天天尊。

另外一个，来自三十三世界，叫作九幽之主，他们都不是通过至仙门而来，而是通过另外一种门户而来——”虚空之中，有一团人影在那里矗立着，声音低沉的说道。

“另外一种门户？

什么门户？”

那个六级仙帝不由的皱眉，沉声说道。

“它叫无门之门，仙界之外，星空彼岸，极为遥远的一个蔚蓝星域，据我所知，应该和仙界的一个消失已经的强大的仙王有关，否则的话，根本无法开启那座门户。

至于当年从至仙门进来的人，不会超过九人，有一人和那个洛天非敌非友，有些恩怨，不过后来几次大战中，此人出手相助了，这也说明，此人也是洛天的人，”这闭人影淡淡的说道，对于洛天的情况了解极为清楚。

“他叫什么名字？”

六级仙帝问道。

“他和那个一清道长也就是教化天尊是师兄弟，叫作玉清元始大道尊，“玉清元始大道尊？

名子挺长，哼，”那个六级仙帝不由的轻哼一声道。

“马上寻找这两人的下落，灭杀他们，我要让那个洛天在亲人全部陨落下，发狂，想对我仙刺下手，一定要让他付出代价，”这个六级仙帝冷漠的喝道。

“是，大人，”手下之人沉声喝道。

“大人，那他们——为何不杀了他们，还留着做什么？”

虚空之中，那团人影疑惑道。

“会杀他们的，不过不是现在，这个洛天女人众多，我还要让她们一个个个的背叛他，哈哈哈——”这个六级仙帝爆发出沉闷而阴险的笑道，然后抬手一指，顿时，一道粉色的烟雾冲进了那座金塔。

“这是什么东西，我为何感觉——”金塔之中，皇天灵和玉梳，突然感觉有些心浮气燥，体内燥力浮动，脸红心慌，那是一种世欲情望，这种感觉只有和洛天在一起时才有。

“不要吸收这粉色烟雾，汪，妈的，”大黑狗看到二女神色，不由的脸色大变，张口吐出两片清绿树叶，贴在了二女的额头，同时，运转阵纹，帮助她们抵挡那种粉色烟雾的侵袭。

“你这只狗死有些道行，竟然能抵挡住的万世粉欲，我看你抵挡多久，洛天很快就会死的你，你如果享受他的两个女人，我就会放你一马，你意下如何？”

金塔之下，传来这个仙帝冷漠的声音，可谓是想法邪恶之极。

大黑狗所动用的阵纹，来自于仙王，虽然并不全，不过，想要破除，他还真的没有这个本事，除非不顾一切的硬破，那样的话，就会直接把大黑狗给镇杀，倒是没有了趣味。

所以，只要能让洛天痛苦，他可是用尽了手段。

那是因为，洛天当年连续摧毁仙刺的几大据点，其中有他的亲人，甚至还有自己的女人，所以，他要疯狂的报复洛天。

“你这个狗东西，不过，你连狗都不如，妄为仙帝，竟然做出如此下三烂的的事，告诉事，本尊出去，定会把你碎尸万段，”大黑狗凶露凶光，呲牙咧嘴的喝道，神色凝重之极。

这粉色烟雾极为厉害，他不知道能抵挡多久，更重要的是，这金塔之中，与世隔绝，仙灵之力全无，全靠他们自身的消耗，真的不知道会维持多久。

“不自量力的东西，给你好事你不做，如果不是你身上的那套法阵，我一个手指就能灭了你，哼，”金塔之中，再次传来那个六级仙帝的冷漠声音，接着，再也没有了声息。

而此刻，天地门。

执法使头领，白芒所在的山峰之上。

白芒的神色有些凝重，在他的手里有一块玉佩，此刻，这块玉佩暗淡无光。

“到底发生了什么事，为何她的气息完全的感受不到了？”

白芒轻声自语，然后身形一晃，瞬间出现在神魂阁面前。

“白芒，你来这里做什么？”

巧而不巧的是，白芒正好遇到云中月站在那里，此人不由的喝问道，因为，白芒和洛天还有凌波仙子走的很近，所以，云中月对白芒并没有好感。

 