    金色钵盂眼看就要罩住“女鬼”了。

    却忽然只见空中飞来一个木棍类的东西。

    那棍子整体赤红，看起来不大，却似乎正在散发着高温。

    更为恐怖的是，这根不知道哪里来的棍子，竟然真的阻止了金色钵盂的下落。

    这就有些可怕了。

    金色钵盂熠熠生辉，一看就是不凡，而这个棍子却能阻止。

    这个棍子也是个法宝。

    众人刚刚还在注意这个棍子，就见一个布袋类东西，罩住了那个“女鬼”。

    那女鬼连惨嚎都没来得及发出，就被收了起来。

    这时，才有一个女子声音，悠悠说道：“且慢，道友！”

    于是，就见两人走到了大殿前面，竟然是白天所见那两男一女中的一个红衣男人和那个蓝衣女子。

    孙奕瞬间瞳孔一缩，心中显然有了一些猜测。

    显然，刚刚那个女鬼说的什么家人什么的，跟着两人应该脱不了干系。

    看到这两人，五个和尚也是神色凝重。

    显然这两人并不简单。

    中间的那个老和尚一挥手，金色钵盂就飞回到了他的手里。

    这时再看这中间那老僧。相貌犹如六十。

    长眉长须，目光平稳。

    浑身上下，散发着金丹期的修为。

    他看着二人道：“你们是何人，为何进入巧国人族境内。”

    那红衣男子，显然别老和尚这一句话激怒了。

    但他还没有来得及说话，那个女子先说到：“总要报上姓名的，也不至于做上一场。

    我姓聂，这位姓常涛。

    这下道友应该知道了吧。”

    孙奕和其他几人听得一头雾水。

    这都什么跟什么啊。

    怎么宝城和尚见到两人，就直接说什么人族领地。

    怎么这两个人见到宝城和尚就直接说了两个姓氏。

    还一副一应该知道的样子。

    但显然宝城和尚还真的知道了什么。

    他点点头，然后就直接收起了钵盂。

    对着两人道：“你们走吧，但多行不义，相国寺随时恭候！”

    那两人看向了宝城，也都是目光缩了一缩，然后也没敢再多说什么，都是转头就走了。

    看到这一幕，所有人又是一愣。

    这都什么跟什么啊。

    到底发生了什么剧情。

    福寿方丈显然更加好奇，他直接问道：“敢问法师，刚刚这是？”

    显然，大家都很好奇。

    那老僧收起了威压，又恢复到了一般老和尚的样子。

    眼光低垂，说道：“这两位应该妖族领域的人。”

    众人一听这话，都是一惊。

    静心和尚吃惊道：“难道那两个都是妖不成？”

    听到这话，宝城老和尚笑了笑道：“妖族也不都是妖精，就像魔族，也不都是魔鬼。”

    众人都被勾起了好奇心，都想知道更多的隐秘。

    这里地处偏僻，能知道这些的机会并不多。

    宝城老僧道：“所谓的妖族，核心固然是妖，有卵生胎生湿生化生之别，但非人之外，这种有情，统称为妖。

    而妖族则是这些妖与人族通婚，杂糅，最后成为了一个信奉妖祖的族群。

    所以很多妖族其实跟人族，在身心上并无差别。

    魔族亦是如此。”

    孙奕一听，秒懂啊。

    这不就是大家因为信奉的对象和领域不同，所划分的族群吗。

    只不过相对于构成单一的人族来说，妖族和魔族，应该都是有普通人的，也是有混血妖族或者纯血妖族的。

    这也就解释了一个问题，为啥这些妖族魔族能够跟人数众多的人族相争了。

    感情，人家里面压根就是有人族的。

    但听到这个隐秘，大家也都是精神一震。

    只有净机净辩没有什么反应，显然他们早就知道这个事情了。

    福寿方丈又问：“那刚刚的那两个人是？”

    宝城老僧道：“妖族当中也是有很多大族的。

    而且这些家族都有自己传统的势力或者职业传承。

    刚刚那聂家以及常涛家的，就是两个妖族的家族。”

    福寿方丈道：“那怎么不就此铲除了他们。这些妖族还能肆意不成。”

    宝城老僧苦笑道：“我这次从国都大相国寺去往芳国支援，就是为了威慑魔族的。

    哎，不乐观啊。”

    一听此言，所有人都是心头一凛。

    如果人族和魔族爆发大战，那必然就又是大争之世了。

    宝城老僧继续道：“而且咱们青松王国，本来就是占了妖族的领地。

    连他们的秘境都得到了。

    他们偶有活动，只要不太过分，也就随他们去吧。

    这个时候，实在不太好多方挑衅。

    贫僧这才放了他们离去。”

    众人听罢，都是微微点头。

    却听那老僧忽然对孙奕道：“施主还未请教姓名，还请问，你跟刚刚的那群人因何而结实啊。”

    听到这个问题，孙奕心中一凛。

    这是老和尚要问跟脚了，那些妖族有背景，他不想得罪，但自己这个纯人族，那就可能被老和尚直接超度了啊。

    一想到这里，谁能想到考个试，一生最大的危机，就这么悄然而至了。

    孙奕立刻提起了，十二万分的精神。

    对着老和尚就是一礼。

    然后立刻从自己的怀中拿出了律者徽章以及税务师徽章还有二星机械师徽章。

    并且还拿出了自己的考试文件。

    孙奕一边拿东西，一边进行着自我介绍。

    然后连带着，把今天碰到这些人的经过说了说。

    当听说，那女子跟盗匪可能是一伙的，之后，显然几个和尚脸色轻松了很多。

    听完整个故事，福寿方丈点点头，道：“孙施主受惊了。

    相信下半夜，孙施主应该不会再有烦扰了。”

    孙奕点头回礼。

    孙奕刚想告退出去，就在这时，却被宝城和尚叫住。

    孙奕疑惑的回过头，看向了宝城和尚。

    只见老和尚从自己的袖中，摸索了一阵，最后拿出了一张纸。

    然后让弟子净辩递给孙奕。

    见到这个，净辩眼皮为不可查的扯了扯。

    但还是把这张纸交给孙奕。

    孙奕疑惑的接过纸条。

    只见上面写了一个大大的“城”字之外，再无任何东西。

    这时才听宝城和尚道：“孙施主，我早就看出，你与我佛有缘呐。

    如果将来有机会，还请去相国寺一游。

    凭借此条，可以在我寺当中，受到礼遇。”

    听到这话，净机和净辩和尚都是眼皮扯了扯。

