    封印物是如何产生的，很少有人知道，因为这是联邦最高机密之一。

    不过联邦之中很多人却谨记着一件事，封印物，却是能够干扰复生者转生的东西。

    封印物，在复生者死后，能对复生者身上的灵能，产生极其强大的干扰，以及吸附作用，让其转生失败。

    只不过，封印物，因为长期的使用，它们上面拥有了极多的复生者灵能。

    这些灵能拥有一种类似精神污染的东西，对于普通生物拥有强大的侵蚀特性。

    所以，普通人根本无法使用。

    因为普通人一旦使用，就会被里面的灵能污染，从而变成一个疯狂、只知道弑杀的怪物。

    这种影响，是深入心灵的，哪怕之后远离了封印物，也无法消除影响。

    不过普通人无法使用，并不代表屠龙部中的人员无法使用。

    作为与复生者作战的一线人员，他们身体接受过系统化的强化，对于封印物上的灵能拥有极强的抗性。

    也只有他们，才能在封印物的附近保持冷静。

    不过，屠龙部的人使用封印物的时候，却也不是没有代价的。

    那种代价就是身体各方面机能受损，寿命减少。

    这也就是为什么，屠龙部中的人，生命都非常短暂。

    把封印物放出来后，楚红月走到哀嚎的怪物旁，一拳砸下，精准地砸在了怪物的心脏上。

    怪物抽搐了一下，立刻就死了。

    没有经历特别的战斗。

    因为怪物在之前，已经被军炸得半死，如今不过是要楚红月来补刀而已。

    随着怪物的死亡，它的身体渐渐变小，身上的鬓毛消失不见，化为了一只残缺不堪的小鹿。

    也就是这个时候，12号封印物上蠕动了一下，以肉眼可见的大了一分。

    楚红月见状，快速地走到了黄金箱子面前，把黄金箱关闭上。

    接着，阳光照耀下来，四周那充满恶念的气息消散一空，周围一片寂静。

    只有楚红月、以及那残破不堪的小鹿，在荒芜的森林中。

    “噗通！”

    楚红月突然身体一软，跪倒在地，眼睛鼻子嘴巴耳朵，不住的流血，显得十分的恐怖。

    虽然12号封印物才开启不到半分钟，但也足够对她造成极其恐怖的伤害。

    这也就是她，如果换郑宇在这里的话，怕是已经当场死亡。

    “喵……”也就是这个时候，一道猫叫声响起，随后又传来一声叹息：“来晚了吗？可惜了。”

    随后，四周又变得一片死寂。

    楚红月此时感知已经变得十分的模糊，并没有听到刚刚的声音，她艰难地从自己的腰间取出信号弹，朝着天上打去。

    “咻！”

    随着信号发出尖锐的声音，楚红月脸上流露出释然的神色，倒在了泥土里。

    随着她的倒下，没有多久，直升机就快速地飞了过来，医护人员快速地从直升机的软梯上下来，把楚红月用直升机运了出去。

    一切都井然有序，显然是准备很久了的。

    ……

    “姐姐，我找不到妈妈了，你能帮我吗？”

    雷公区，一名小男孩走到了一名俏丽的女生面前，朝着女生询问道。

    女生听到声音，先是被吓了一跳，随后她看到一个粉雕玉琢的小男孩，心一下就软了下来，她温声询问道：“小弟弟，你妈妈在哪里啊？能找得到吗？”

    男孩乖巧道：“我知道她在哪里，你能带我一起去吗？天太黑了，我害怕。”

    听到他这么说，女生本能地产生了一些戒心，但看到对方恳求的眼神，心里实在是狠不下那个心。

    随后她想想，这也就是一个小孩，能对她有什么威胁呢？

    想到这，她便笑着说道：“好呀，我陪你过去。”

    随后，二人就消失在黑夜之中。

    当晚，女生的父母一直找不到自己的女儿，彻夜未眠。

    第二日，他们接收到了一个视频。

    ……

    警察署。

    “这已经是接到的第十五个案子了。”一名警察叹息一声，把手中文档放在了桌子上。

    “这件案子也真够诡异的，受害者都是17岁-26岁左右的女生，受害的时候，都是单独一个人，而且在摄像头下面，她们都是独自离开的。”另一名警察说道。

    “还好，这件案子不用我们管，不然的话，可能要出事。”之前的警察有些庆幸。

    其他的警察，也露出了同样的神色。

    他们现在主要的，也就是把档案做出来，为之后的侦破任务做准备，并不直接参加侦破。

    这是警察署的常态。

    这种特殊案件，都是由高级部门来亲自破案的，他们没有查案的权限。

    除非，他们在之前，没有发现这是特殊案件。

    比如说，当初的赵空青，就是这样。

    “对了，老王，上面的人这两天就要过来了，你这边加快点速度，不然的话，我们今晚可能要加班了。”这个时候，一名警察突然想到什么，朝着旁边一个中年人说道。

    “嗯，好的。”老王回道。

    “对了，你们经常说上面的部门，到底是什么部门啊？”也就是这个时候，有个刚入职没有多久的小年轻有些好奇地问道。

    老王笑了笑，道：“这上面的部门，具体名字其实没有人知道的，我们只是知道，他们会帮助我们处理那些案件。”

    说到这，他语气顿了下，接着道：“这个部门，其实在我们警察署中也有吸取人员，不过想要加入，必须是便衣警察，而且要签保密协议才行。”

    随后，老王指了指在远处办公的赵空青，低声道：“据说赵警官已经报名了。”

    小年轻闻言，立刻有了兴趣：“王大哥，我今年也要成为便衣警察了，能加入吗？”

    听见他这么说，老王一巴掌拍在他的头上，无语道：“你傻啊，这个部门都是接我们解决不了的案子，死亡率是非常高，你没事去凑那个热闹干什么。”

    小年轻脸上有些不服气，“但我们做警察，不就是为百姓谋福吗？这是我们的使命，要是怕这怕那，我做什么警察啊？”

    旁边的一名警察见要吵起来，连忙拉住小年轻，道：“别倔，老王是为你好，你现在经历的磨砺还少，很多事情还不懂。”

    此时，赵空青也听到了动静，看了小年轻一眼，随后又继续低头做事。

