    “该死的！”

    袁大宝吓得亡魂大冒，可根本无用，陈御风一只手抓下来，就仿佛整片天空都压下来了似的，袁大宝根本无法反抗，就被陈御风给直接提在了手里。

    “小子，你倒是胆子大啊，就连紫雷神朝的物质都敢拦截。你从何处来？”陈御风冷冽一笑。

    “我……”

    袁大宝看着陈御风，那眼中滴溜溜的转着，此时还有最后一个底牌，当然袁大宝是打死都不想用的，可现在看来是没办法了。

    “喝……”袁大宝一声爆喝。

    一瞬。

    只见袁大宝浑身的气息轰然爆发，毫无保留的瞬间爆发下，刹那间天上雷劫就一点点的凝聚了。

    这之前用来威慑夜君的武器，现在袁大宝没办法又拿了出来了。

    而且现在情况还不一样，之前袁大宝实力弱小，能不能逼出雷劫都不一定，说白了就是吓唬人，可现在袁大宝要是弄出雷劫来，一旦雷劫完全显世，那就再无发消散了，要么突破，要么被雷劈死。

    “好强大的雷劫，咦，不对……”陈御风突然脸色一变。

    “这是散仙雷劫。”一旁的那九代老叫花，突然吼了一声。

    “你没看错？”

    陈御风眼珠子猛地一瞪，反手就是一巴掌直接把袁大宝给扇晕了，袁大宝这一晕过去，那气势自然就散了，天上雷劫也缓缓消散。

    “我非常肯定，当年东玄天渡劫的时候，整个紫雷神朝都过来观看了，原因就是东玄天的乃是散仙界，那是只有我们下界修士才有的雷劫，我怎么可能看错。”老家伙开口道。

    而若是袁大宝现在醒着的话，定是绝对吓坏了，这老家伙自称下界修士，那岂不是他们都是从凡间来的？

    “呼……之前洪七公传讯我还不信，现在看来果然如此，这人还真的是下界来的，我就说嘛，这穷的抵挡响的北域，怎么会突然出现这些凶人，看来就是下界来的。”陈御风神色复杂的开口道。

    旁边那个七代老叫花也就是洪七公，此时摸了摸鼻子：“这混小子好巧不巧拿我说事，嘿，没想到我的威名在下界还有流传啊。”

    “那也这算是一个好消息了，起码来说凡间还有希望在，之前东玄天那个家伙搞得我以为凡间再无修士了，毕竟洪七公从八百多年前上来后，就再没有看见过人界修士了，只是这个家伙怎么把事情搞得这么大。”而九代老叫花脸色也很难看。

    “不仅仅是事情搞得大了，就算是没这件事，这家伙估计也活不了，东玄天那家伙不会放过他。”陈御风一把将袁大宝丢在地上。

    “这话怎么说？”九代老叫花眼中闪过一丝疑惑，旁边洪七公也是靠了过来。

    “当年你我二人跟着东玄天一起上来的，而且都知道东玄天的为人，他对于下界修士有着本能的厌恶，就洪七公八百多年前上来时，若非是你我二人保他，东玄天说不定就要对他下手。”

    陈御风指了指洪七公。

    闻声洪七公耸了耸肩也没说话，但眼中却是有一丝凌厉，当年他飞升上界的时候，东玄天直接把征他入伍去镇守死亡沙漠，说白了就是要他的命。

    “这么多年了，东玄天应该也不至于，不过现在都晚了，这家伙截了紫雷神朝的物质，我们谁都保不住他。”老叫花摇了摇头。

    “不仅仅是这样。”

    陈御风深深的看了眼袁大宝：“这家伙天境三圆满，而且战力如此恐怖，可见必定是个天之骄子，简单来说就像是第二个东玄天似的。”

    “你是说……他也是三神脉之一？”老叫花立刻反应过来了。

    “没错。”陈御风点了点头。

    “三神脉强者，一旦飞升，我们占了东玄天的光，紫雷大帝都接见过我们，但根本原因紫雷大帝看中的是东玄天，由此可见三神脉的天资，那是大帝都欣赏的，而这家伙，东玄天不会让他活着展露头角的。”

    “呼……那这家伙还真的是倒了霉了，不过也不应该啊，就他正常突破在我们西大陆，紫雷神朝是西大陆最大的势力，大帝没可能感应不到的，怎么会错过了一个三神脉之一的人，哎，想不明白，属实想不明白。”老叫花抓了抓头发。

    “不管了，虽说都是从凡间上来的，但我们也保不住他，一会只能上报了，说不定他三神脉的身份能救他一命，我们能做的就这些了。”陈御风摇了摇头，同时屈指一点。

    地上晕过去的袁大宝立刻一激灵，一翻身起来又是要释放雷劫。

    “小子，你可别乱来，我们不会杀你，你若是现在暴露了雷劫，你反而必死无疑。”陈御风挥手间把袁大宝镇压在了地上。

    “你不杀我？”袁大宝满脸忌惮的看着陈御风和那老叫花。

    “我怎么相信你们，你们万一骗我怎么办……”

    “我可不是好糊弄的！”袁大宝几声怒吼，而陈御风和老叫花都是一副看白痴的表情看着袁大宝。

    慢慢袁大宝也反应过来了，他们压根没必要骗自己啊，他们要杀自己那实在太简单了。

    “呼……”袁大宝深深的吸了口气，旋即慢慢的一点点收起气势。

    “走吧。”陈御风一把拉住袁大宝，袁大宝只感觉面前视野一变，自己便是出现在了一个房间里。

    “你暂且住在这里，老夫对你没有恶意，相反老夫所做的或许能救你一命。”陈御风淡淡的说了一句，旋即转身直接走出了房门。

    “喂，你这老家伙你这么回事啊，不对，前辈，你要救我我心怀感激，但能不能说清楚啊，喂，前辈！”袁大宝拔腿就走。

    但刚刚跑到门口，只见那门口突破爆发出了一股强大的力量，直接将袁大宝打的倒飞回了屋子里。

    “我日……”袁大宝捂着心口深吸了好几口气。

    半响。

    袁大宝坐在屋子里，一张脸难看的可怕，此时整个屋子，不管是大门还是窗户，都有一道无形的力量，自己根本走都走不出这个屋子。

    “这老家伙到底要干嘛，不对，他要杀我挥手间就能杀，但如此把我囚禁在这里……”袁大宝低头思索了一瞬，突然身子猛地僵住了。

    “他不杀我，是为了拿我去领赏？”袁大宝眉头皱了起来，此时脑海里已经想象出来这老家伙带着东玄天，大摇大摆来找自己的场景。

