    万双双显得很难受，没想到要好的朋友居然翻脸这么快。

    果然如这位陈先生所说，想要帮助她们，却遭到了埋怨与敌意。

    陈彤叹了口气，摇了摇头道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，随她们去吧。”

    刚才只要她一句话，那些人就会得到脱离，但人家心甘情愿，还能说什么？

    陈宝宝虽然也有救她们的意思，但见到那场景，不禁道：“真是小贱货，对了，重哥，你在看什么？”

    “没什么。”陈重收回目光。

    见那些人当中，有一个人挺眼熟的，不过戴着口罩帽子，想不起来了。

    陈宝宝正要离开，忽然道：“小姑娘，你想不想成为艺人、明星？比你那几个朋友比下去。”

    “我可以吗？”万双双意动，她可是见识到了三位能量的，摇头道，“我不想与谁比，只是有这样的兴趣，我热爱表演，还获得过学校的比赛奖励。”

    “学校的奖励算什么？”陈宝宝笑了笑，一拍陈重的肩膀道，“这位可是极乐传媒的老板，想要进去并被捧红，只是他一句话的事！”

    “极乐传媒的老板？”万双双惊了一下。

    这个公司虽然成立不久，可谓异军突起，成为国内前几的存在，签约了许多大牌明星，并捧红了许多艺人，包括那个郑皓龙。

    她不由得疑惑道，“那不是高月吗？”

    陈宝宝不屑道：“高月？只是管理传媒公司的总裁而已，上面还有完美集团的总裁，还有像我们这样的股东，这位才是最大的BOSS！”

    万双双对于这层层向上的人物，心中震动不已，前几个已经很牛了……

    “想到极乐当艺人，那得看你是否有真本事，”陈重道，“毕竟那不是菜市场。”

    万双双是有好胜心的，瞧着三人上了豪车离开，心想着一定要证明自己！

    陈重将两人送回家，接着返回了后海睡觉。

    第二天，还没起来就有了敲门声。

    “谁呀。”陈重起身，跟催命一样，好像总有麻烦。

    “二少爷是我，不好了，发生大事情了！”小菊在外面道。

    陈重拉开门，瞧着她很紧张，不由得一笑道：“有什么事？”

    “你快看新闻，极乐传媒公司上新闻了，许多媒体都在报道。”小菊拿出手机。

    她早上起来换班，因为二少爷还在睡觉，正好清闲，就刷着视频就见到了。

    陈重翻看着，就皱起了眉头，这不是昨天去的皇家休闲中心吗？

    有一段视频，是几个男人坐在一个幽暗的包间内，对面站立着几个女孩，并被搜了身。

    尽管不太清，或者说是故意做过处理的，女孩的面目都看不清，但男人还是能分辨的。

    其中就有一个，陈重昨晚见的，现在想起来了，叫郑皓龙。

    《休闲会所，惊现男明星与女孩不堪画面，当今艺人屡次挑战公序良俗！》

    《男明星身为顶级流量，却不做出好的宣传引导，触碰法律底线！”

    《郑某龙，朱某强，已被朝安区安全员带走》

    《极乐传媒公司遭到举报，被各部门联合调查，发现问题严肃处理》

    “……”

    陈重想不到一晚上之间，会有这么多媒体报道，言词相当犀利。

    再看网友评论都是在谴责，连带着极乐传媒也跟着骂着——

    “特吗的！一个明星一天工资就上百万，相当我们普通人十年以上不吃不喝赚的了！”

    “一部戏下来几千万，瞪瞪眼睛就赚到了，我们需要科学家，不许戏子！”

    “现在的社会很浮躁，都想要到镜头前，用噱头博名，把坏的风气带给了孩子，充满了担忧！”

    “强烈要求关掉极乐传媒公司，以及完美集团，那些不良艺人全部抓了坐牢！”

    陈重将手机还回去道：“我知道了，等会我过去一趟。”

    本想询问一下高月是怎么回事，意识到她应该在应付这件事，就打算吃了再去。

    “老大，那个极乐传媒是你的公司吗？看起来好热闹啊，我最喜欢热闹了。”周二来到道。

    陈重用勺子喝了一口小米粥，擦了擦嘴道：“喜欢热闹就一块过去看看，你吃了吗？小菊，给周先生来一碗。”

    “好的。”小菊从座位起来，赶紧给他舀了一碗，又坐下道，“二少爷，我觉得周先生很适合当大明星。”

    陈重问道：“为什么？”

    “因为很有气质，长相也很帅气，不是那种与女人一样的男明星，”小菊见周二看向她，还有点不好意思道，“总之会十分火的。”

    “那有我帅吗？”陈重不禁问。

    小菊很是认真地回答道：“二少爷，虽然你给我工资，但我不能昧自己良心……”

    “好了，你别说了，伤心了。”陈重捂着心口位置。

    男人也是有攀比的念头，比身高，比财富，比地位，比老婆，比某个地方大，比持久力。

    周二忽然打开一把扇子扇了扇道：“有些人总是不自量力。”

    “那你别吃了，走吧！”陈重起身。

    “……”

    还是等周二吃了，两人就一块去了极乐传媒公司，人员显得比较凝重，不过还在正常工作。

    到了总裁办公室，高月正在与人交流着什么。

    陈重走了进来，里面的人就站起了身，他问道：“这个郑皓龙我不是让他滚出公司了吗？怎么没有让离开？”

    上次那个傻玩意，在完美集团高层的追悼仪式上，与粉丝合影，被他还打过一巴掌。

    高月赶紧回道：“我们让他离开了，刚才也已调查的部门做了解释，这个郑皓龙还是以我们公司的名义在做演出，所以造成了误解。”

    陈重点了点头道：“别小看一只臭老鼠，它掉进一锅汤里，就没有人下得去嘴了，约束好旗下艺人，有作风不正的一律让赔付违约金滚蛋。”

    这并不是危言耸听，现在网络媒体那么发达，一个人有了负面新闻，就会对身边以及公司造成影响，要想人不知，还需己莫为。

    “是，”高月又道，“但现在有一个问题出现了，有些合作公司纷纷递来了解约合同，要让我们赔付违约金，是不小的数目。”

