
镇南区，区领导大院。

中间的那种别墅，一向是区长的住所，在镇南区这里，能住在这里的人，自然是区长厉君傲。

眼下的别墅大客厅内，厉君傲难得的看一次电视。大电视的屏幕中，播放着无当道观足球队与南都恒二的比赛。

点球决战结束，道观队的球员们在疯狂的庆祝，很快就要开始颁奖典礼了。

看到这里，厉君傲的脸色都发青，猛然间，他一把抓起了茶几上的大烟灰缸，重重地砸在地砖之上。

“哐！”

一声巨响之后，又听厉君傲愤愤地骂道：“废物！都是些废物！”

“姐夫，怎么了？”

这时，在二楼的楼梯口处，响起了一个女人柔媚的声音。这是一个年纪能有三十岁的女人，长得虽然不是特别的漂亮，但是味道十足。

这个女人名叫萧瑟，是厉君傲的小姨子。

“没什么，你跟你姐聊天吧。”厉君傲淡淡地来了一句。但是他的胳膊，仍在发抖。

这一场比赛，关系到镇海一花的归宿，如果说镇海一花俱乐部的主场迁到镇南区，那基本上计划单列特别经济区的名额已经不必多言，肯定是镇南区的。

可如果搬到了镇东区，那一切就成了未知数。

原本，镇东区和镇南区相比，根本就不是一个级别的。镇南区是镇海市市政府的所在地，镇南区的经济最为发达，这个所谓的计划单列特别经济区，原本是厉君傲的囊中之物，眼下异军突起，无疑是在他的饭碗里抢肉吃。

萧瑟讨了个没趣，只好悠悠然地说道：“那好吧......姐夫有什么事的话，尽管吩咐......”

说完，她就回到楼上。

厉君傲没有搭理她，眼珠子盯着电视屏幕，他有心给孔叔捷打电话，质问一番，可是场上的情况，他也看的明白。

若说孔叔捷没有使劲，那是不可能的，裁判明摆着偏袒南都恒二，可南都恒二就是不进球，那能怎么办？两个点球都打飞了不说，点球大战之中，罚球成绩更是离谱。

就算是神仙也没办法呀！

当然，他这种想法是错误的，神仙肯定有办法。因为张禹都有办法，何况是神仙了。

此刻的张禹，已经从办公室内出来，赶往球场。比赛结束，将要进行的是颁奖典礼。作为球队老板，张禹当然得出席。

足协官员颁发了奖杯，这可以算是无当道观足球队获得的第一个奖杯。

球员们都是无比的激动，这一场比赛的胜利，来的实在是太不容易了。

作为东道主，获得了胜利之后，少不得要举办庆功宴。张禹邀请的人很多，其中不乏区里的领导和市里相关的体育主管领导，就连自己的对手，南都恒二队的老板王家印和他的球员们，也都在邀请之列。

当然，作为失败者，王家印自然没有心情参加这种庆功宴，婉言拒绝。南都恒二的球员们也都没有参加。

孔叔捷同样也没有参加，裁判赵枫碍于面子倒是参加了，只是实在没有心情久留，喝了两杯酒就走了。

今晚的宴会，是在方记私房菜举行。好家伙，今晚的方记私房菜那叫一个火爆。不管是道观队的球迷，还是恒二队的球迷，都在这里吃饭。

光明镇终究不是市区，就算是开车来的球迷，也不愿再折腾一趟，返回市内。于是乎，球场周边的酒店，今晚着实火爆。

方记私房菜的酒店内，张禹更是开了二十多桌。宴请各界宾朋和球员，以及到此的记者。

以往来说，温琼等一众领导是不会留下吃饭的，可这次拿了冠军，少不得要留下吃一顿。在安排坐席方面，张禹故意将孟星儿安排到了温琼的那一桌。

这也就是孟星儿，要是换做方丫头，估计都不好意思上桌，换做萧洁洁，应该也没什么话。可是孟星儿却不同，在酒桌上，她落落大方，跟温琼等领导们谈笑风生，仿佛天生就是这个圈子里的人。

今天的她，穿着一条玫红色的过膝裙，举手投足都有着涵养，其中同样也少不得妩媚。在这个酒桌上，原本的主角是温琼，结果硬是被孟星儿抢了风头。那些男领导们的眼睛，时不时地瞟向孟星儿，即便知道上不得，却也过了个眼瘾。

张禹挨桌敬酒，虽说第一个敬的就是这一桌，但先前并没有多做逗留。喝了一圈之后，这才返回这一桌。

有人很自觉的给张禹搬了椅子，让他跟一众领导们坐在一起。

他坐下之后，少不得端起酒杯，敬了在座所有的领导们一杯。

众人喝了一杯，酒杯放下，孟星儿就笑盈盈地看向张禹，“张总，你们今天的比赛，踢得可真漂亮，逆水行舟，让人敬佩不已。大家都是搞足球的，让小女子敬你一杯。”

说完，孟星儿落落大方地拿起酒瓶，给张禹倒了半杯白酒，又给自己倒了半杯。

她举起就被，张禹就算是喝的差不多了，可孟星儿敬的酒，却不能拒绝。

端起酒杯，张禹跟孟星儿干杯，二人一饮而尽。

温琼静静地瞧着，她看的出来，结果已经出来了。

果然，又见孟星儿转头看了过来，微笑着说道：“温区长，我们镇海一花俱乐部马上就要搬迁。镇东区是块风水宝地，不知道温区长是否欢迎我们一花俱乐部落户镇东区呀。”

原本是温琼邀请人家来镇东区，可是现在，从孟星儿的嘴里，却是一花俱乐部想来镇东区，希望温琼结纳。

这就是办事的风格，顾全了所有人的面子。温琼自然高兴，马上说道：“当然是欢迎之至......”

说着，她轻轻地提起酒杯。

马上有人过来倒酒，将二人的酒杯添满。

二人喝了一口，都是喜笑颜开。

她俩没有提什么具体的细节，但一切都在不言中。在场的一种领导们，不禁纷纷暗挑大拇指，镇海一花俱乐部可是一块大招牌，不管到哪个区，都一定大受欢迎。现在却是落户镇东区了。

镇东区已经有了道观队这个招牌，待有了镇海一花俱乐部之后，名头必然更加的响亮。谁都知道，这件事对于镇东区争夺计划单列特别经济区的布局，又进了一步。

用不了多久，镇海市又有好戏看了。

****

特别鸣谢：幻寂天下，乌龟公子，淡淡的哭泣，不红不是你大大的打赏，还有今天的180张月票，将近500张推荐票。

本书接下来又要展开一个更为精彩的缓解，敬请关注！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834073"  chaptername="第1077章  布局">加入书签</a>
</div>
