    衰败的神城之中，一条条混沌天道力量之河在流淌着，此刻尽皆沸腾着，让萧叶的身影都变得迷蒙了起来。

    萧叶爆发出古神天道诀的神通波动，以神体开辟出的原点，在不断吸收炼化着力量之河。

    “在混沌天道力量之河中修炼，效果太显著了！”再次感受到这种无与伦比的畅快感，萧叶满脸的振奋之色。

    在这里，他可以放开手脚，因为这座神城中汇聚的力量之河，完全可以供他达到天神境极限。

    他和千源晶一战，的确靠着经验取巧了，干扰对方神邸道化进行压制。

    可一旦他达到天神境极限，即使对方真的动用噬神血统所蕴含的大道，他靠着境界亦能正面相抗。

    古神的神体太可怕了，在所有先天神灵中数一数二，拥有强大的容纳性。

    而古神后裔也继承了这些特性，同境界的神力，自然远超其他先天神灵后裔。

    嗡隆！

    每隔一段时间，萧叶神体上都会爆发出轰鸣声，再度开辟出一颗原点。

    嗤嗤嗤！

    最为奇特的是，他神血一遍遍冲刷着神体，一种大道的气息在扩散，渐渐和暴涨的天神力融合，使其正在发生微妙的变化。

    这一点，萧叶还未参加选拔就感受到了。

    只是这个过程，非常缓慢，受到影响的天神力不足万分之一，完全可以忽略不计。

    “当我的天神力，全部都被血统大道影响，转化为一种新的神力，就能超脱神道三境，达到道神境了吗？”

    萧叶心中产生了一丝明悟。

    “古神，光以神体，就能孕育出大量的一级世界一级生灵，这是一种包容万灵，又富有开创性的‘大道’……”

    同时，他分出一丝心神，继续揣摩血统中蕴含的大道起来。

    转眼间，便是十年岁月消逝而去。

    这座神城中流淌而过的混沌力量之河，已经有整整两条干涸了下去。

    而盘坐其中的萧叶，浑身爆发出的神威，也是达到一个令人惊悚的地步，仅仅扩散开来，就让空间纷纷崩碎，整座神城都在轻轻摇动着，四周的废墟全部化作了齑粉。

    唰！

    某一刻，萧叶突然睁开双眼，一双炽盛的眸光洞穿了层层空间，朝着前方暴掠而去。

    与此同时，他神体开辟出的原点再次增加，达到了六百颗。

    最为恐怖的是，他的天神力充斥神体每一寸，似滚滚岩浆铺满了整个空间，循环不休，生生不息，神格更是饱满。

    即使在沐浴在力量之河中，也无法提升一丝一毫了，处于一个极致状态中。

    “终于达到天神境极限了！”

    萧叶起身长啸，眸光湛湛，举手投足散发出强大的自信。

    他崛起的时间短暂，底蕴不足。

    这次参选者的天才生灵中，大部分都达到了天神境极限，而这十年的苦修，省却太多苦功，将他这方面的缺陷弥补了。

    “达到天神极限，催动右臂，威力更强！”

    萧叶暗道。

    “萧兄，你……”

    身形魁梧，形似一尊魔山，拥有八臂的卓于雄，早已在一旁等候，此刻见到萧叶起身，投来了震撼莫名的目光。

    他发现了，原来萧叶到此时才达到天神境极限。

    最重要的是……

    这些年，他还从萧叶身上，发现了血统大道的气息！

    这分明是神邸道化的标志！

    原来，他还是太过低估萧叶了，对方出生普通神国，竟然也达到这等高度了。

    “不要对外透露。”

    萧叶望向卓于雄，淡然道。

    “我懂。”

    卓于雄反应过来，连忙点头。

    萧叶和源千晶一战，都刻意隐藏实力，自然有原因，他自然不会点破。

    “还剩下一百五十条混沌天道力量之河，虽然对我无用了，但却可以带出去，给三千大界的生灵修炼。”

    萧叶手掌一抬。

    这可是超级神国才有的至宝，好好利用，可以培养出很多强者，他自然不会客气。

    顿时——

    哗啦啦！

    神城中一百三十条力量之河被凌空摄起，飞入他的神体中，还剩下二十条，他留给了卓于雄。

    他在神城中修炼十年，对方也在给他护法，就冲着这份情谊，他自然要予以回报。

    “萧兄，这是我这些年，在这座神城中找到了宝物。”

    卓于雄感激不已，神体中飞出五光十色的宝物，堆积在萧叶面前，让对方挑选。

    “只有这些吗？”

    萧叶目光扫过，顿时微微皱眉。

    这些宝物虽多，但大部分都是混沌石，还有部分神通以及神器，也就和普沙神国国库中的宝物等级相当，他自然看不上眼。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一闪，落在一物之上。

    那是一颗玉石，半只巴掌大小，通体被密密麻麻的神灵文字所覆盖。

    唰！

    萧叶抬手取来，才握入手中，顿时自身神血翻滚了起来，有了一种模糊的感应。

    “这块玉石，应该是承载神通的一种宝物。”

    “而且蕴含着一种古神血统神通，起码也是六星等级的！”萧叶眼前一亮。

    血统神通太少见了，特别是高等级的。

    比如六星等级古神血统，他现在只会屠天三击，被他视为一种遗憾。

    “嗯？”

    萧叶释放出神阶意志，数次想要进行查探，但却毫无收获。

    “算了，留着慢慢研究吧。”

    萧叶摇了摇头，将这块玉石收起。

    修炼神通，本来就不是一朝一夕的事情。

    对于剩下的神宝，萧叶根本不予以理会，全部送给了卓于雄。

    “这……”

    卓于雄瞪大了双眼，已经不知道该说什么好了，只能无奈全部收下。

    “奇怪！”

    “为何没有其他天才生灵，找到这里？”

    释放出神阶意志，笼罩这座神城，发现并无遗漏后，萧叶腾空而起，遥望神城之外，眉头微皱。

    这座神城如此显眼。

    况且这十年时间，他修炼的动静极大，竟然都没有引来其他天才生灵？

    这也太奇怪了。

    “萧兄，这你就有所不知了。”

    “九年前，有人在这座先天之界中，发现了一座藏宝地，这个消息传开，已经引得很多天才生灵前去争抢了。”

    “如果不是为了给你护法，我也去了。”

    卓于雄跟了上来，连忙道。

    “藏宝地？”

    萧叶闻言眸子炽热了起来。

    先天之界中的藏宝地，绝对不同寻常。

    “这么好的事情，怎能错过？走，去看看。”

    终达天神境极限，萧叶意气风发，大手一挥，直接冲出这座神城。

    {第一更到！}

