    王琳话音未落，忽听柳紫柒惊呼一声：

    “四宝，你在吃什么？”

    说着，柳紫柒顺势走过来，在人们还没有反应过来之际，抬手擦了擦小四宝的嘴。

    她的手腕上还绑着一串儿钥匙。

    钥匙上还挂着一个门禁卡，门禁卡和钥匙都是新的。

    一举起来，就被周围的人看到了，

    小四宝一脸懵逼的看着柳紫柒。

    柳紫柒极其认真的擦完之后，才无奈的说：“哦，原来是小树叶啊，小四宝，你看看你，这些不能吃你不知道不？一点都不让爸爸妈妈省心呢。”

    抱着四宝的胖大姐却在关注另外一件事儿：

    “咦？这是你们新房的钥匙？”

    柳紫柒赶紧将手收起来，尴尬的笑笑。

    但她的表情，在众人眼里，算是默认了。

    做完这一切，柳紫柒才低着头，吐了吐舌头。

    她知道秦凡不喜欢太高调，肯定不会将自己买了房子的事情说出去。

    但是。

    房东王琳这语气太令人生气了。

    如果不反击一下，她们肯定会吃亏。

    秦凡这么好的人，怎么能被这么污蔑。

    所以。

    她故意去帮四宝擦擦脸。

    又故意的将钥匙和门禁卡露了出来。

    全新的门禁卡和钥匙，总不能是旧房子吧？

    众人一见到柳紫柒那娇羞的欲言又止的小表情，顿时羡慕哭了。

    “小姑娘，你们买房子了啊？”

    “我就说嘛，有孩子了怎么会一直住在这里。”

    “刚刚某些人啊，还真是嘴贱呢。”

    “以后我们再也不住她的小破房了。”

    人们一边说，一边朝着王大姐翻白眼。

    王琳气急败坏，整个人都不好了。

    “什么钥匙就是有新房了？”

    “这俩人买得起新房？”

    反正她是不信的。

    抱着四宝的胖大姐一听这话，生气的说：“我看你是不见棺材不落泪。”

    说着。

    她快速走到柳紫柒的身边，握起柳紫柒的手，就将她手腕上的钥匙取了下来……

    做完这一切动作后，她将钥匙举得老高：

    “看见没，这是大学城锦绣花园的门禁卡。”

    王琳：“你就胡诌吧，那边的房价两万呢！你说是就是啊？”

    胖大姐深深的吸了一口气，像是看笑话一样看着王琳：

    “你也知道那边房价两万啊？”

    “我刚好有个亲戚在那边住，锦绣花园的门禁卡都是特制的。”

    “所有的门禁卡上，都有锦绣花园四个字，还有一朵牡丹花，你自己看啊！”

    胖大姐生气的将门禁卡递给王大姐。

    王琳脸色铁青的接过。

    仔细看了上面的标识之后，她的脸色越来越难看：

    “说……说不定，是他租的房子呢？”

    胖大姐无语极了。

    这个人真是顽固不化。

    “锦绣花园都是大房子，一百四十多平那种的，按照你说的，这小伙子没钱，那他好好的去租那么大一个房子干嘛？”

    “小小的三室一厅足够了吧？”

    王琳被堵得无话可说，整个人脸色十分难看。

    秦凡见他们越吵越凶，十分无奈。

    他又看了一眼始作俑者柳紫柒，突然觉得心里有点暖暖的。

    老婆这是在护着他呢。

    虽然他不需要吧，但，真的很心动。

    他不由自主的笑了起来。

    这次回老家一趟，老婆对自己的态度变化很大嘛。

    真不错。

    柳紫柒一直被他盯着，脸又微微一红。

    秦凡这眼神，怎么感觉跟要吃了她似的？

    收起温柔的目光，秦凡看向王琳的时候，已然变成了冰冷的神色。

    “好了好了王大姐。”

    “我们很快就会搬家，你不找租客也罢，那是你的事情。”

    “还有，几位大姐，谢谢你们啊。”

    后面这句话，是对那几位帮着他说话的大姐们说的。

    秦凡这一笑，秦凡这一声谢，让她们心花怒放。

    果然帅哥笑起来就是好看啊。

    “不必客气不必客气，应该的。”

    王琳被气的脸色一阵一阵发白，眼见没有人跟她站在一边儿，干脆生气的扭头走了。

    这些人简直过分！

    她一走，那些大姐们都跟着大笑起来。

    “这下子清静了。”

    “真好啊，这个王琳太讨厌了！”

    “就是就是，行了，快七点了，我们准备准备吧，不然十点钟到了大家都要睡觉的，我们不能扰民。”

    “嗯嗯！”

    一群人立刻开始准备了。

    宝宝们被放回婴儿车中，一脸兴奋的看着几位阿姨。

    阿姨们更是心花怒放：“哎，虽然很想让你们继续待在这个小区，但是有更好的选择的话，就去吧。”

    “宝宝们，阿姨们会想你们的哦。”

    几个人一直给宝宝做鬼脸。

    宝宝们笑的更加开心了。

    又和几位大姐寒暄了一会儿。

    秦凡这才带着柳紫柒和宝宝们离开。

    快上楼的时候，柳紫柒去推了婴儿车。

    秦凡见此，刻意的从身后抱住了柳紫柒。

    柳紫柒忽然呼吸一滞。

    秦凡的大手已经落在了她的手上，掌心的温度还带着男人独有的温热。

    柳紫柒一紧张，就加大了力度去推车。

    可是，不管她怎么推，车子就是不动。

    秦凡故意加大了力气，她根本动不了。

    柳紫柒有点紧张：“你又做什么？”

    秦凡轻笑着，在她的耳边轻语：“老婆今天真霸气。”

    他的呼吸成功惹的柳紫柒的耳垂红成一片。

    “你……你说什么呢？”

    秦凡轻轻一笑，没有回答柳紫柒的话，而是转了画风，用更暧昧的语气说：

    “你老公我很喜欢。”

    柳紫柒知道，秦凡是看见了她的小动作。

    可是。

    那么小心机的小动作，她怎么能承认？

    柳紫柒紧张的动了动手指，道：“喜……喜欢什么？”

    秦凡轻笑着，弯起唇瓣：“喜欢吃软饭。”

    柳紫柒：……

    秦凡见柳紫柒僵住的脸，笑意又逐渐扩大：

    “还喜欢被老婆护着。”

    柳紫柒：……

    秦凡疯了！

    真的疯了！

    她用力的挣脱开秦凡的胳膊，顾不上秦凡的反应，快速推着进了电梯。

    秦凡的手落了空。

    但心里却是甜蜜蜜的。

    回到家后。

    柳紫柒进了卧室，“嘭”的一下将门关上了。

    被关在门外的秦凡摸了摸鼻子，面带笑意的进了厨房。

    软饭这东西，一定要慢慢吃才更有味道。

    晚饭做的牛肉面。

    吃完饭后，柳紫柒快速收拾了碗筷，还没等秦凡反应过来，就进了厨房关上了厨房的门。

    她要洗碗。

    可是，秦凡在旁边的话，绝对会影响他。

    还是让他待在客厅的好。

    秦凡透过厨房的玻璃，看到柳紫柒忙碌的身影。

    心中感慨万千。

    他看的出来，柳紫柒是故意锁了厨房门的。

