
被天大馅饼砸到了的乐韵，兴奋的蹦跳，落地时差点摔倒，好不容易稳住身，低头寻找原因，终于发现自己被油腻涂得满身满手，往脸上抹一把，也是稠粘粘的一片，顿时就窘了，这个是洗经伐髓？

直到此时，她也意识到一个严重的问题，这，究竟是不是真的？

乐韵用力的在自己大腿上拧一把，痛得“嘶嘶”抽冷气，会痛，身上还有这么重的油渍，应该是真的，或者说明人也在空间里。

这片空间，应该就是那块小石头或者是自己手臂上的胎记。

再次打量四周，这片地方很奇怪，天空没有太阳，没有山岭，就好像青蛙坐的那只井，空间有限。

她想去看看那块地，最终忍住没去，一身脏兮兮的，万一弄脏泥土，让土地变得不纯净，她会后悔死的。

闻着自己身上的酸臭味，她自己也嫌弃不得了，必须赶紧洗澡，太臭了，洗完澡再来看，可是，她要怎么出去？

瞻前顾后一番，乐韵忧伤了，进出空间要用精神力，精神力就是指意念，那玩意儿怎么使用？

左思右想，努力集中精神，默念：出去出…，出……出来了？

只念出一句“出去”，感觉眼前晃动了一下，接着看到一片墙，定睛一看，自己站在洗澡间。

乐韵乐得合不拢嘴，竟然这么简单的、不费吹灰之力就出来了，爽，太爽了！

试着又想着进空间，下一刻，人又站在空间内的青草地上，默念“出去”，人又在洗澡间，心情大好，跑进跑出，反复连试十几次，那股新鲜新奇感才消退。

玩够了，麻利的洗澡，这个澡是乐韵自打娘胎里爬出来所洗的最久的一个澡，连洗十一遍才把头发和身上的油腻清洗干净，一块香皂也用去大半。

洗的白白的，她后知后觉的发现胳膊上的胎记已变成红色，不得不说，红色的胎记像刺得纹身，很漂亮。

换一身干净衣服，再看看脏衣服，内外衣裤被油渍染得变色，洗干净也穿不了，只能扔。

好在得到个神奇空间，她才没那么心疼，要不然，扔掉一身衣服等于扔掉几十块钱，跟割她的肉没两样。

乐韵没急着处理脏衣服，兴冲冲的冲回空间，急三火四的冲到花圃边，看着那厚重的石块，不禁咂舌，太奢侈了！

砌地的石块呈长方形，长宽大小差不多，像古老的墨玉，温润，凝重、内敛，感觉蕴藏着磅磗力量。

用玉铺地，简直奢侈的让人恨。很久后乐同学才知道那不是古玉，那些全是灵石。

围成花圃的地，被分离成十小块，每小块目测比她家堂屋还宽，作间隔的石块与铺在地边的石块一模一样。

乐韵怕鞋子划伤玉石块，甩掉鞋子踏上基石，玉石表面细腻，踩上去非常舒服，她赤着脚走到被分成格子块的园地旁，石砌的围墙及她膝弯，泥土面距围墙顶面约五六公分，泥土颜色和QQ农场里的黑土地差不多。

乐同学心情美得如飘云端，用脚跺了跺泥土，感觉与踩踏农村田地里的泥土不同，乡下田地的泥土质地很硬，花圃里的泥土很柔软，蓬松。

跺几脚，乐韵踩着地中间的玉石，小跑着跑到一块格子地边，整个大花圃里空空荡荡，唯有在一个格子角躺着支白白嫩嫩的有点像萝卜的茎块。

跑近，乐同学表示不认识，个头有她小手臂粗，白嫩光洁，说它像萝卜，它又长着些许根须，若说它是人参，又太光滑了，人参应该很多道道和细须。

茎块很干净，白净如玉，根本没有半点尘土，外相极为诱人，让人想啃几口。

“咕咚”，乐韵忍不住咽口水，弯腰把像萝卜又像人参的东东抓起来，它的苗枯萎，也就没法辩别它究竟是萝卜还是人参。

想了想了，她用衣服擦擦，张口咬了一口，很久很久后，当她知道自己当萝卜啃了的东西其实是无价之宝的灵参时，后悔的连肠子都青了。

此刻，她不知道它的珍贵，想到的就是想辩认它是啥，是驴是马，拉出来溜溜，是人参是萝卜，咬一口尝尝。

“咔嚓”，脆生生的声响，优美动听。

一口咬掉一块，乐韵瞪大了眼睛，好香，好脆，好爽口！

三下五除的嚼碎，咽下去，又“咔嚓”一口，嚼了两口，肚子里的馋虫被勾引出来，她早把辩识究竟是萝卜还是人参的事儿抛之于九霄云外，咔嚓咔嚓的狂咬。

白白嫩嫩的茎块个头就那么大，咔嚓几十下就没了，咔嚓得正欢的乐韵，意犹未尽的舔舔唇，把几根稍粗的根也拿衣服搓搓，咯嚓咯嚓一顿嚼，刚走到花圃边，也把最后的一根根须吃得干干净净。

好吃，实在太好吃了，好吃的到爆。

为嘛只有一个？

感觉还没过瘾，乐韵贪心的四处寻找，令人失望的是花圃干净的很，其他地方连点植物的叶子都没寻着片。满心遗憾之下正想回头找自己丢在地埂上的几根细根须，忽的感觉胃火急火燎的烧了起来，一股巨大的热量如电流冲向四肢百骸，还有一股热量以排山倒海之势冲向小腹。

那股热量比小石头与胎记融合后产生的热量更凶猛，更霸道，乐韵感觉好像着火了般，热得受不了。

有第一次的前车之鉴，心里也不害怕，不就是洗筋伐髓吗，忍忍就过去了。

忍着烧心烧肺的热量，一脚迈出花圃，赶紧坐在基石上，饶是她吃苦耐劳惯了，忍耐力和意志力超强也受不住，没撑几分钟倒下去缩成一团，来回打滚。

热量澎湃，小腹鼓鼓的，如神经细线被拉断，全身上下无处不痛，为了分散注意力，默念：“天将降大任于斯人，必先苦其心志……”

剧痛并没有因为她的隐忍而收敛，反而变本加厉，灼痛锥心，乐韵痛得死去活来，酒可乱喝，东西不可乱吃啊，原以为是宝，谁知有毒，这次死定了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021422"  chaptername="第六章  人参，萝卜">加入书签</a>
</div>
