    虽然有着戊己杏黄旗和诸天庆云护持己身，可惜周辰的修为实力毕竟仅仅只是大罗金仙。

    倘若是硬生生地去准圣一击的话，周辰的结果绝对不会好受到哪里去。

    因此周辰并没有选择坐以待毙，他反而是迎着计蒙妖圣的攻势冲了上去。

    借助戊己杏黄旗和诸天庆云的防护，再加上鸿蒙量天尺这件后天第一攻伐至宝的威能，这便是周辰应对计蒙妖圣的方式。

    在雄厚精纯的世界力量加持之下，鸿蒙量天尺之上紫韵流转明灭不定，瞬间爆发出了一股极其强横的鸿蒙之气，径直朝着计蒙妖圣席卷了过去。

    两道力量相互碰撞到一起，当即便爆发出了一股极其恐怖的能量潮汐。

    东皇太一等妖族一方到是无所谓，然而下方的燧人氏部落之内就有些狼狈了。

    如若不是人族三祖和玄都及时祭出了灵宝，护持住了那些寻常普通的人族，恐怕整个燧人氏部落已经陷入一片死寂当中了。

    “这股力量，已经触及到准圣境界的门槛了吗？！”

    眼见得对面那个人族大罗金仙竟然抵挡住了自己的攻势，计蒙妖圣那猩红的眸子深处，立刻便泛起了一抹精光，他颇有些惊诧地出声说道。

    “那就更留汝不得了。”

    随即，只听他狞笑一声继续说道：“如若不然的话，等待汝成长起来，必成吾妖族的心腹大患！”

    口中的话音还未落下，计蒙妖圣那锋利尖锐的手指轻轻一弹，一道比方才更加恐怖凝炼的力量汇聚形成，犹如一道滔天匹练那般直接周辰所在的位置。

    “嗡！”

    然而就在此时此刻，一道玄青色的光华忽然间自苍穹深处垂倾下来，最终笼罩在了周辰的身躯之上。

    计蒙妖圣施展出来的攻势，瞬间就在那道玄青色光华之下弥消成了虚无。

    “何人胆敢插手吾妖庭行事？！”

    眼见得如此情景，计蒙妖圣恼羞成怒，他仰天嘶吼了一声说道：“藏头露尾之辈，给吾滚出来！”

    在这燧人氏部落的上空，东皇太一统率四名妖圣在此，这相当于是妖庭当中过半的顶尖战力了。

    可就是当着东皇和诸位同僚的面前，竟然还有其他人胆敢阻挡他计蒙妖圣的攻势，这让计蒙妖圣又如何不为之恼怒呢？

    只不过暗中那人既然有胆量参与进来，那么他自然就不会将计蒙妖圣放在眼里。

    “聒噪！”

    伴随着一道淡漠无比却又庄重肃穆的声音响起，一道手臂大小的玄青色雷霆蓦地凭空炸响。

    饶是以计蒙妖圣斩去一尸的准圣境界，他亦是没有做出任何一丁点的反应来，瞬间被那道玄青色雷霆命中面门。

    下一个刹那过去，计蒙妖圣的元神便直接崩溃开来，当即从天际之上坠落到了地面上，再也没有了分毫半点的气息。

    一位准圣境界的妖圣当场身死，这让东皇太一和其他三位妖圣的面容之上，立刻浮现出了惊骇无比的神色。

    还未等东皇太一等人回过身来，只见方圆亿万里的苍穹当中，顷刻间晴朗一片。

    无论是妖气阴霾也好，又或者是凶煞恶念也罢，当即在此时此刻为之一阵清明。

    天空中照耀下来的不再是金灿灿的阳光，而是换成了柔和无比的玄青色光华。

    一朵朵灵气化作的青莲自天空绽放，又有天女散花挥洒而下，仙乐妙音震响而出。

    方圆亿万里之内的生灵，心中皆尽有所感应，纷纷跪附在地。

    “轰隆隆！”

    一阵堂皇浩大的声音，犹如滚滚雷霆那般，由远至今，荡漾而至。

    只见苍穹深处，有九条五爪金龙拖着一辆车辇徐徐降下。

    车辇四周氤氲遍地，霞光架桥，异香馥郁，鸾歌凤舞，祥云托定，瑞兽飞腾。

    车辇的四只车轮上，各自显现一朵金色莲花。

    莲花上现有毫光，毫光上再显现莲花。

    如此反反复复，刹那间万朵金莲照耀诸天寰宇。

    一位中年道人乘坐与车辇之上，他的神色看似是淡漠平静，然而仔细观察的话，却是能够隐隐看到一缕并不明显的愠怒。

    这中年道人不是别人，赫然正是周辰师尊，元始天尊的本尊亲自降临。

    “元始天尊！”

    认出来人身份的瞬间，东皇太一与剩下的三位妖神，立刻就纷纷警惕戒备了起来。

    他们的眼眸深处，充斥着无比忌惮的神色，手中更是隐隐祭出了自己最为强大的灵宝。

    圣人之威，又是何其恐怖，尚且未曾到场，便直接以雷霆镇杀了准圣境界的计蒙。

    有道是圣人之下皆蝼蚁，如此威能端的是恐怖无比。

    此时此刻，东皇太一那冷峻的面容之上，也不禁流露出了极其明显的怒意。

    他强压着心里面的怒火，愤然出声说道：“元始师兄，汝为何杀吾天庭正神？！”

    元始天尊眼眸轻瞥，其中爆发出了极其恐怖的威势。

    饶是以东皇太一这位圣人之下的最强者，亦是感觉到了极其恐怖的危机，犹如坠入混沌当中那般，稍有不慎就会身死陨落当场。

    “对吾亲传弟子动手，他合该化为飞灰！”

    随即，只见元始天尊缓缓开口，以一种极其平淡的语气说道。

    “哼！”

    眼见得元始天尊如此不以为意的态度，东皇太一的心里面自然是愤怒到了极点，他当即发出了一声冷哼。

    微微低头，东皇太一的眼眸之中寒芒转动，不知道究竟在思考着些什么。

    不过元始天尊却是根本不曾在意分毫半点，他漠然地出声说道：“尔等自行退却吧！”

    对于元始天尊来说，东皇太一等妖族不过就是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

    如若不是妖族现如今有着天地气运在身，打杀这些妖庭的高层强者，容易折损自身的气运功德。

    否则的话，元始天尊哪里还会同这些披鳞带甲、卵生湿化之辈废话，他直接就动手将其打杀，化为飞灰了。

    倘若是东皇太一等妖族当真是敢不识好歹，欲要挑衅圣人之威严，那么元始天尊也断然不会留手。

