    封一二这话刚出口，那三只未化成人形的黄鼠狼眼中隐约有泪水浮现。

    他看到这副场景，心里面便已经猜出了结果，恐怕那只黄鼠狼若是还活着，必定也会过来。

    游侠儿叹了口气，用手拍了拍它们的头，也不说话。

    此时无论嘴上如何安慰，都已经于事无补。面对伤心之人，最难开口，最难劝慰。

    跪着的书生也是伸出手，抚摸了自己弟弟妹妹们的小脑袋。

    他继续说道：“我会以书生身份考取功名，弟弟则是以武夫身份去边关行军，妹妹会进宫，想办法嫁给太子，匡扶后宫。”

    封一二点了点头，这样一来，的确会好很多。不过也有风险，特别是进宫的那一个，看似轻松，却指不定被皇宫内豢养的修行中人盯上，成了他口中祸乱后宫的妖妃。

    “方法倒是好，一个提笔安天下，一个执剑定乾坤，还有一个吹吹耳边风，闺房之中相夫教子。”游侠儿眉毛一挑，继续说道：“不过恐怕难逃一死啊！”

    书生模样的黄鼠狼摇了摇头，无奈地说道：“不是难逃一死，是注定有去无回。所以这才让最小的弟弟安心做个人，在梅陇镇里过日子。也好……”

    “也好给你们收尸。”封一二也不避讳，直言道。

    黄衣男子点点头，他们的确是这样想的。

    “其实也不必如此冒险！你让妹妹变成人便好，黄鼠狼成人，纵使是修行中人，不晓阴阳家的推算术法，也是很难辨别！”封一二抬起手，指了指那只娇羞的黄鼠狼，说道。

    “虽是如此，可是我们怕她的长相不讨太子喜欢，到时候能用些魅惑的术法手段也是好的！”黄衣男子赶忙解释道。

    眼前仙人所说的方法他们也不是没有想过，毕竟这报恩一事，到如今已经盘算了不知多少年，多少遍。为保万无一失，他们也只能出此下策，虽说这样一来风险是变大了，可嫁给太子的事却稳当了不少。

    “啧啧！”游侠儿一拍大腿，笑道：“这个好办！我有办法。青城山的变脸戏法我还是会的！到时候给她一副面孔，保管让那个太子心生喜欢便是！这样一来，她在宫中也不用担心受怕。你们也无需分心，只管科考，只管从军！”

    黄衣男子听见这话赶忙磕了一个头，说道：“多谢仙人，多谢仙人！”

    如此一来，自己的妹妹便可以活下来了。到时候只管在后宫便好，就算他和弟弟被发现什么端倪，露出了马脚，也不会令她有性命之忧。

    游侠儿摸了摸头上的那根枯木树枝做的发钗，轻轻地叹了口气。也不知道自己这个多管闲事、可怜他人的性格什么时候才能改过来。不过真要能改过来，他也就不是封一二了。

    “别啰嗦了！我这边还有事，咱们一个一个来吧！”游侠儿说着便站了起来，指了指另外三只黄鼠狼说道：“继续继续。今天也让我过一过这封神的瘾头！”

    于是剩下的三只黄鼠狼依次开口。

    四只黄鼠狼，两只成妖，两只成人。

    成妖的皆是一品五境，成人却和许初一一样，终身不得修炼。

    封一二从袖口之中掏出了一张人皮面具，放在手上，递到了女子相貌的黄鼠狼跟前，说道：“这个玩意就给你了，到时候你想变成什么模样只要心中所想便是！”

    “那，仙人您呢？”女子看着眼前的人皮面具，抬头看向封一二，毕竟是仙人的东西，她多多少少担心这么一拿，给这个好心的仙人日后平白无故添了什么麻烦。

    封一二不慌不忙，从怀里又掏出一只人皮面具，笑道：“这东西，我多得是！有备无患嘛！给你们一个也不碍事！”

    几个人听游侠儿这样说，这才放下心来。那个女子接过人皮面具，施了个万福，小声说道：“多谢仙人相助。”

    “客气了！这是你们自己的造化。”封一二说着挥了挥手，示意他们走。

    于是四只化作人形的黄鼠狼在跪下磕了一个头后，便转身离去。

    化作书生的黄鼠狼给自己取了个杨皓贞的名字，准备和化作武夫的弟弟，一个前往太安城，一个前往边关雁门。

    而那个化作女子模样的姐姐则是与弟弟一同朝着梅陇镇走去，在安顿好弟弟之后，打算再去临近的小城中等着宫里选拔宫女。

    游侠儿继续漫步在竹林之中，不一会便到了一处凉亭内。他随意的坐在凉亭的椅子上，朝着东南角的那根淡紫色竹子，伸出两只手指。

    指着那根竹子的封一二开口骂道：“怎么？遇见故人，也不知道出面见上一见。倒是自己躲在这！这成了竹子，倒是连心也变的空空了？”

    淡紫色的竹子随风晃动，没有什么变化。

    游侠儿冷哼一声，继续说道：“四个人，为了你们薛家的江山忙前忙后，你也不知道说句话！当真是不厚道了啊！”

    “我呸！什么叫我们薛家的江山？你这话说得才不厚道！出家人哪里来的家？”

    紫色竹子那边传来一阵骂声，随即变化出一个穿着一身紫色道袍的年轻人。

    年轻人一边骂骂咧咧一边走向凉亭，伸出手掌，说道：“带来了吗？”

    “你都是鬼了，还喝什么酒？没带！”封一二没好气的瞪了年轻道士一眼，嘴上也毫不客气地说道。

    “没带就没带！那么大脾气干什么吗？其实人来了就好！贫道看见你这个小师弟，心里面就开心！”年轻道士一只手搭在封一二肩上，调侃道：“你这些年回过清凉峰吗？师傅他们还好吗？”

    封一二摇了摇头，他哪里敢回去啊！

    被逐出师门不说，还欠了一屁股的债。怕是这辈子也没脸回清凉峰看看了。

    “可惜了！那你回过大漓皇宫了吗？虽说出家人没家，但那终究还有亲人不是吗？”

    名叫薛威的年轻道士站起来身子，看着眼前的游侠儿，眼神与刚才疼爱弟弟的黄鼠狼一般无二。

    三百年前薛威是魏国的皇子，看破红尘躲到了清凉峰求仙问道，没过多久来了个小师弟。

    好巧不巧这个小师弟还是大漓的皇子，这让清凉峰道观的秃头老道士直呼这道观怕不是要改皇宫了。

    “回了！打了那个不听话的晚辈一顿。打得连他祖宗我都认不出来了！”

    封一二说着从袖口中拿出一坛子酒，想起了当日在大漓皇宫用棍子狠狠打了那个不知道多少代的侄子张齐正，下意识地笑出了声。

    “啧啧！你这事做的。改天我也要去打一下我那个不知道多少代的子侄！”小道士薛威接过酒，喃喃道：“可惜，哪里也去不了了！”

