    “啪啪啪，”

    这时，有人敲门，洛天一怔，然后过去开门。

    “阿弥陀佛，洛施主果然在这里，两位女施主冒昧了，贫僧打扰了，实在是有要事，还请原谅！”门外站着的正是法海和尚，双手合十，表情肃穆。

    “大师，有话直说吧，”洛天道。

    “洛施主，是有关贫僧师门之事，此事说来话长，还请移步贫僧房间可好？”法海站在门口，感觉说话有些不太方便，似乎有什么难言之隐一般，不便让裴容和兰兰知道。

    其实，对于法海的情况，洛天早已调查过了，已经知道了一个大概，不然的话洛天也不会把他留在这里了，转头看到那碗参汤，不由的微微一笑:“大师最近似乎瘦了，正好这里有一碗参汤，你喝了吧，可以强身健体，”

    “喂，天哥，你？”

    兰兰不由的吃了一惊，这可是专门给他准备的，他竟然给和尚喝。

    “参汤？阿弥陀佛，不怕施主见笑的话，贫僧还真的没有喝过呢，既然如此，那贫僧就却之不躬了，”法海这个酒肉和尚，虽然看起来很客气，不过一看到吃的东西，简直像是换了一个人一样，说完，端起那碗参汤，两口就喝了下去。

    “大师，感觉如何？”洛天笑眯眯的问道。

    “嗯，口味有点淡，不过喂道还是蛮好的，不知道还有没有？”这个和尚竟然还没有喝过隐！裴容和兰兰的表情相当精彩，同时摇了摇头。

    “好了，天哥，你们两个出去谈事吧，我和容姐两人还有事呢！”兰兰说着，就把洛天推了出去，房间里传出了她和容姐两人哈哈大笑的声音。

    “阿弥陀佛，洛施主，是去我那，还是去你那？”法海双手合十征求着洛天的意见，听的洛天一阵白眼，什么叫去你那还是我那，弄的两人像是搞基一样。

    “嗯，大师，要不你先回房间，在下忘了一件事，先回房间一下，等会给你带两盒好烟如何？”洛天笑眯眯的说道。

    “那敢情好！洛施主，有劳了！”法海双手合十，眼睛一亮，然后转身告退，回他的房间去了。

    然后洛天去而返复，看到兰兰这个丫头在床上乐得直打滚，容姐也是又好气又好笑，美目流转看向洛天:“你怎么胡乱让那个法海吃东西，你会害死他的！”

    “是么，为什么这么说啊，有毒么？”洛天故作不懂的问道，然后装作恍然大悟状，“好了，兰兰你是不是想害天哥啊！”说着，大手在她那翘翘的屁股上用力的拍了一下。

    “讨厌了！这又不怪我，是容姐的主意嘛！”兰兰小脚踢向洛天，一下子就把容姐给出买了。

    现在这个时候容姐不说话也不行了，不由的瞪了一眼这个丫头，有些不好意思的对洛天说道:“其实，也没有什么，知道你那方面不行，所以我特意找人，从网上弄的那方面的药，希望可以对你有些帮助”

    洛天顿时一头黑线，他知道容姐和兰兰不会害自己，还以为是拿开刷，顶多放了泄药什么的，却是想不到是这样的药，虽然自己对毒了如指掌，不过对于这种毒，他却是感觉不出来。

    “容姐，我真的没问题，”洛天苦笑。

    “那你为什么.”兰兰眼睛转了转，看向容姐:“容姐，要不你们两个试试？”

    “试你个头啊，要试你试，”容姐不由的脸一红，赏给了兰兰一个爆栗子，“哼，我又不是没有试过，不行就是不行嘛，”兰兰嘟囔。

    “唉，看来老虎不威，你们真当我是病猫了啊，”看到大小两个美女一个风情万种，明艳动人，一个萝莉可爱秀色可餐，洛天真的想来个双飞什么的，也不怕交叉感染了。

    这太伤自尊了吧，洛天摇头苦笑，突然脸色一变。

    “不好，法海和尚！”

    洛天一下子冲出门去，虽然知道这个和尚似乎练的好像是童子功之类的少林功夫，不过也难保这个酒肉和尚破戒什么的，万一这货受不到了冲到大街上，见了一个女人就说道:“阿弥托拂，女施主请借身体一用，那乐子就大了！”

    “吼——”

    洛天飞快的跑到法海所住的房间，还没有走到跟前，就听到房间里传出阵阵的怪叫声。

    “啪啪啪，大师，你没事吧？”洛天在外面拍着门问道。

    “吼——洛，洛施主，我现在在练功，请不要打扰我！”

    房间里的法海衣服脱的只剩下一个小裤衩，满脸赤红，气冲斗牛，浑身冒着热气，眼睛都红了，在里面像是一头野兽一般疯狂的乱窜，拳打脚踢，劲风扑面，一身少林钢筋铁骨布满红晕，边踢边打边暗想，“实在是惭愧，想不到这个参汤这么补，简直要了老命，我压制，再压制！”

    洛天不由的嘿嘿一笑，“那好，大师，那我先走了，你好好练功吧，对了，如果感觉热的话，可以洗个凉水澡，”

    “凉水澡？对，我怎么没有想到呢？”法海一听，一下子冲进了卫生间里，刷的打开水笼头冲了起来。

    “这个和尚还真是强啊，不简单！这都能受得了，厉害！”洛天不由的笑道，也没有再打扰他，让他先在房间里折腾去吧，只要不跑出去惹事就行了。

    心里想着，洛天下了楼，无所事事的四下看着，最近天容大酒店生意比以前有了好转，最主要的一点是档次高，而且比一般的酒店便宜近三分之一，现在是有车的年代，一些情侣，情人什么的他们宁愿跑远一点，也图个安全。

    这不，洛天走下楼的时候，就看到前厅的经理小张正在热情微笑的接待一对男女，说实话男的长的很猥琐，有四五十的样子，秃顶，大腹便便，身边的女人大约有二十来岁，身材不错，很水灵，有些娇羞的低着头，不敢看人，一看就是小秘之类的女人。

    两人登好了记，男的拉着女的飞快的进了电梯，一副急不可耐的模样。

    “怎么小张，在这里还习惯吧，”洛天闲的蛋疼，凑到前台和那个小张聊起天来。这个小张到时是容姐拉来的，不是她的小姐妹，是正规的学酒店经营管理的，受过严格的培训，业务素质还不错。

    “洛董好，我在这里挺好的，这里很安静，虽然生意不怎么好，不过开始有了起色了，”这个小张知道洛天才是这里真正的老板，所以说话很客气，一说话，两只眼睛眯成了一条缝，有点媚。

    “嗯，那就好，不要叫我洛董，叫我天哥就行了，洛董听的有些别扭，”洛天笑道。

    “好的，天哥！”小张甜甜的叫了一声，有些不好意思，这个洛董平时很少和她们聊天，不过她却是知道此人和那个容姐还有兰兰的关系很好，应该是纯洁的男女之间的关系吧，只是不知道哪个才是正宫。

    洛天并不知道这个小张心里在想什么，想到刚才的那对男女突然想到一个问题，于是说道:“小张啊，咱们酒店里房间里，我可以放置一些男女用的那些东西，比方说套套了什么的，这样子方便顾客嘛，”

    这个小张听了脸不由的一红，毕竟她还没有结婚，不过对于洛天的建议却是赞同，毕竟来这里激情的男女多，放上这个东西也方便了他们，毕竟有的时候头脑一热，不会想那么多，等脱光了衣服上了床，才会想起没有戴那个东西。

    “我知道天哥，其实我也向容姐建议过了，正准备购买这些东西，另外一些闭路电视也正要安装中，”小张有些不好意思的说道，毕竟和一个大男人谈论这个让她有些难为情，不过看到洛天眼神清明无比，不像别的男人那样看自己色眯眯的，于是也慢慢变的大胆起来。

    洛天装模作样的点点头，他知道好多酒店宾馆都搞这个，装有闭路电视，可以看到一些少儿不宜的节目，可以助性，只不过房价上面肯定要高一些，不过都不是个事，毕竟来这里的男人都是带着女人来的，哪里在乎这点钱。

    就像刚才那个男人，如果不助助性，似乎想硬都难，洛天心里不由的嘿嘿一笑，他可以根据人的气息，面相还有通过真气的感应，甚至可以现别人的身体的一些隐患，不然的话，他也不会一眼就看出法海修练的是童子功了。

    “天哥，你，你说，那个东西要什么样的好啊？”此刻小张看着洛天不由的掩嘴笑着，眼中的妩媚之色一闪而过，颇有一种挑逗老板的意识。

    “这个.嗯，你看着办吧，我听说浮点斑马，哦或者是螺旋纹的好像不错！”洛天摸了一个鼻子笑眯眯的说道，听的这个小张脸色不由的一红，心里轻呸一口：“哼，这个天哥，好坏，竟然连这也知道，看来没有少用过啊，特别是那螺旋纹的听小姐妹说好好像特爽

    看着那阳刚的脸型那阳刚的脸型如同刀削斧砍一般，嘴角微微上翘，外面的一缕阳光照进来，散落在他的身上，竟然有种神圣的魅力，此女有些痴了，竟然鬼使神差的说道：”既然天哥喜欢这样的，那就要螺旋纹的吧！“

    洛天的老脸一红，其实他哪里懂什么螺旋纹啊，都是平时听玄武这货瞎白活说的，现在是拿来现学现买而已。

    “嗯，可以，好好干，小张，到了月底，天哥给你涨工资，“洛天淡淡的一笑说道。

    ”谢谢天哥！”那个小张一听，顿时乐开了花，天哥在酒店里对员工大方那可是出了名的，只要自己好好的干，肯定会涨的，至少也会多拿几百元。

    因此此刻的小张看着洛天脸上竟然莫名的出现了一丝羞红，甚至她把洛天的那个好好干的“干”理解的都有些歧义了。