    陈湘雨伸出纤细白皙的藕臂，对着竹林隔空虚握。

    “哗啦啦——”

    狂风呼啸，整片竹林宛如翻涌的绿色海洋，成千上万枚舟状翠叶凋零飘散。

    在此刻的楚枫眼中，那铺天盖地的竹叶仿若汇聚为绿色暴风雨，向着冰面上的陈湘雨涌去。就连他的鼻腔中，也充斥着竹叶清新淡雅的芬芳。

    如梦似幻，玄奇瑰丽。

    而在河岸尽头，深沉黑暗的雾气翻滚不息，从中赫然展现出近百号高大魁梧的幽冥骑兵。

    如同四尊判官一般，幽冥骑兵同样上不能见青天、下不能接大地。马蹄上厚实的钉掌、遮蔽天幕的黑雾，正是为了解决这样的问题而存在。

    它们皆有两米多高，胯下战马雄俊高大，马背的高度也大约在两米左右。单单是这样的体型，便足以给人以直观的压迫力。倘若站在近前，绝大多数人只有仰视才能看到马头……

    幽冥骑兵身穿古老的黑色甲胄，锈迹斑斑，沉淀着岁月沧桑的痕迹。座下骏马也无一例外，被战甲所覆盖，和主人一般只露出死寂的冰冷双眸。

    它们浑身都笼罩在炽烈的黑色戾焰之中，却诡异的并不具备高温特质，反倒是散发着浸透骨髓与灵魂的寒意。

    沉默，冰冷，肃杀。

    何其磅礴精纯的阴气，简直像是死神降临！

    楚枫瞳孔急剧收缩，毫不怀疑只要被一丝戾焰擦中，便将形神俱灭。

    “月宫执剑者？”骑兵首领发出沧桑嘶哑的嗓音，语气中毫无波澜，听不出丝毫情绪。

    他攥紧手中缰绳，死死盯紧陈湘雨：“七百年前，双子星域战场，是你终结了诸神黄昏？”

    “是。”陈湘雨冷笑一声，任由身侧无数竹叶围绕着自己盘旋飞舞。

    这群好似全然没有感情，只知带来杀戮与死亡的骑兵，竟在此刻尽数变了脸色，乃至于有战马向后挪开脚步，透着一股难言的慌乱之意。

    楚枫心头一震，为双方话语间所透露出的信息量而动容。

    骑兵首领陷入短暂的沉默，回想起了当年那恐怖的场面。

    跨越位面延伸而来的七色彩虹桥、天穹中流光溢彩的银色恢弘舰队、一个个仿佛从画卷中走出的庞大虚影，以冰冷深邃的目光俯瞰着星空……

    尤其是那几尊灰色的黯淡虚影，仅仅是散发的一丝丝威压，也让星辰在战栗着，虚空在悲鸣着，仿佛整片星域都无法承载他们的体量！

    即便除却天穹之顶那还未能降临的高端战力，双子星域也是末日般的景象，足以令亿万生灵为之绝望——

    堕天使凌空而立，六翼张开，遮蔽天日，投下大片阴影；

    黑色的西方巨龙咆哮着，怒张双翼，喷吐出滚滚长河般的龙息，如沸腾岩浆般摧毁山川大地，将一切焚为灰烬；

    恶魔自岩浆中走出，浑身赤红，头顶犄角，所过之处赤地千里，万物灭绝，绿洲皆在顷刻间化为沙漠；

    黑色雾气疯狂在陆地上蔓延，其中幽冥铁骑宛如钢铁洪流，万千旌旗翻飞，屠灭胆敢拦在身前的一切生灵……

    可就是这般强大到令人绝望窒息的黑暗力量，最终却败了。

    惨败。

    乃至于彩虹桥都被陈湘雨斩断，彻底断送了天穹之顶高端战力降临的希望。

    尽管月华宫的至宝，仙剑“素影”被折断了，陈湘雨也被破碎的彩虹桥重创。可当她背负素影，出现在战场上的那一刻起，结局就已然注定。

    时至今日，骑兵首领还记得月白色的剑气铺天盖地，宛如瀚海般扑面而来，摧枯拉朽般吞噬湮灭成片幽冥骑兵的景象……

    在如此恐怖的威势下，幽冥骑兵溃不成军，疯了似的抢着逃回地府。

    “七百年……整整七百年。”骑兵首领声音冰冷至极，攥紧吞吐黑色豪芒的战矛，指向陈湘雨，“七百年我都活在你那一剑的阴影之中，以致于成了我修行路上的心魔。”

    “今日便要让你魂飞魄散，给这一切画上句点！”

    今时不同往日。

    陈湘雨不再是月华宫执剑者，仅剩一缕残魂，何惧之有？

    “杀！”

    骑兵首领吐出铿锵有力的冰冷杀音，率领着整支队伍踏过冰面，在翻涌的黑色雾气中向前冲杀。

    楚枫亲眼见得，他们所过之处，两岸的芭蕉与绿竹都在迅速枯萎凋零，失去生命。

    那种毁灭一切的死亡气息，简直宛如末世降临。

    “铿锵——”

    陈湘雨将袖一扫，万千竹叶赫然发出铮铮剑鸣之音，吞吐着翠绿的锋锐剑气，宛如万千柄仙剑悬停在她身前。

    密密麻麻，层层叠叠。

    杀气冲霄，蔚为壮观。

    “哧哧哧——”

    陈湘雨并指一挥，无数竹叶刹那化为一道道神芒，迸射而出。

    千叶千剑，劈天斩地。剑光纵横交错，形成一张张死亡剑网。

    每一道神剑都充斥着刺骨杀意，汇聚在一起便是令人毛骨悚然的毁灭气息，给人以能将这片虚空给撕裂的可怖错觉！

    纵然楚枫隔着老远，也感受到浑身割裂般的痛楚，仿佛连灵魂都要被斩开一般！

    “当当当——”

    幽冥骑兵全力催动阴元，将手中战矛等武器舞作密不透风的光轮，硬扛成千上万的翠绿剑芒，竭力将其震碎，让破碎的剑光四处迸射开来。

    可即便如此，他们体表的戾焰也在迅速龟裂崩碎，战甲也被斩出密集交错的裂痕。更有战马发出痛楚悲鸣，“噗通”一声倒在冰面上，化为黑色烟雾消亡。

    楚枫其实很想见识一下，这种“高端局”打起来到底是什么样的。说不定凭借西门吹雪的剑道造诣与天赋，还能从中学习到什么，有所收获。

    但正如弗莱迪先前所言，这个梦境世界快要结束了。

    此刻楚枫不仅有一种将要醒来的强烈直觉，更是感觉到束缚和压制在极速消散，自身的力量在飞速回归。

    “尼玛的，这么突然？！”猝不及防之下，楚枫心头都想要骂娘了。

    他觉得自己还有很多问题，想要询问陈湘雨。

    可最终，楚枫仅像个老朋友一般，向她问出了一句话：“还能再见吗？”

    陈湘雨转过头来，一头如云似瀑的青丝在风中飞扬，像个小女生般露出了微笑：“能呀，骗你是小狗！”

    不管是真是假，楚枫至少听到了想要的答案，身形逐渐消散在梦境之中。

    可他所不知晓的是，当他离去后，梦境开始极速崩塌的时刻。

    陈湘雨情绪低沉，脸上的笑容消失殆尽。

    骗你是小狗。

    所以……

    “汪汪。”

    她叫出声来，任由那杆冰冷刺骨的断裂长矛，“噗”的一声贯穿自己的心脏……

