    

    第743章送你资源

    当然，古玄尘也知道，自己之前在寿宴上表现出了那般强势的实力，若是两人真要私吞，肯定也会担心走漏风声。

    毕竟像这种私吞天阶功诀的事情，天元阁也绝对不会容忍，所以理论上，两人不会这么傻。

    现在的戒备也只是为了防止万一！

    “小古，你肯单独拿一部天阶功诀给我们兄弟二人，虽然我们知道你是为了铺路进入天元阁才给我们兄弟这个好处！”

    “但这个好处的确太大了，所以我们得给你一些回报！”

    古玄尘一愣，到没有想到，两人居然如此实诚，还知道给自己点回报。

    不过，对于这些古玄尘并不在意，“两位特使客气了，能为你们效劳，是我的福份！”

    “你也不必给我们客气，别的没有，一些修炼资源，我们还是拿得出手的，就说你喜欢武道类的，还是丹道类的资源？”明空当即说道。

    这……

    古玄尘虽然真不计较这些，但说起资源，想到星辰天机图的情况，还是不再推辞。

    “若是这样，那就给你武道的资源吧！”古玄尘说道。

    毕竟在祭天宗已经拿到过不少丹道资源，同时古玄尘也知道，对于已经消化过的资源，星辰天机图似乎并没有太大的兴趣。

    所以此刻要些武道资源会更好些。

    “行，跟我们来！”两人说着已经前边带起路来。

    啊……

    古玄尘再次一愣！

    这是什么情况？有什么资源不能现在拿吗？还需要去什么地方？

    虽然心中有些疑惑，但古玄尘还是跟着两人向外走去。

    穿过一条街道后，明空说着，“小古，你在这里等一下，我去给你取资源！”

    “好的，多谢特使！”这时，古玄尘才反应过来。

    敢情这家伙是慷他人之慨，这是准备去敲竹杠啊！

    不过此刻，古玄尘也不便多说，只得跟着修远在门外候着！

    咦……

    接下来，古玄尘发现，明空并非敲门而入，而是直接纵身一跃，直接跃过围墙进去。

    下一刻，古玄尘便感应到天道之力的波动，一及一些杂乱的求饶之声，再接着，一阵阵血腥味随着空气飘荡而出。

    “特使，这是？”古玄尘脸色微微一变。

    修远说道，“我们走得急，没带什么东西，这要感谢你，自然只能现取！”

    “现取！”哪里两世为人，古玄尘也没有见过这样送礼的，“那也不必如此吧！”

    “他们冒犯我天元阁弟子，自然当诛！”修远说道。

    古玄尘再次眉头一皱，在天元阁的地盘，若是真有这样的行为，那自然当诛了。

    可在天元阁的地盘，有哪个家族冒犯了天元阁，还能混成这样高门大户呢？

    不过古玄尘还是忍不住问道，“如果刚才我选择是要丹道资源呢？”

    毕竟，按着修远的说法，杀人是因为冒犯天元阁弟子嘛。

    “那现在我们就在王羽锋家里！他家就是丹道起家的，肯定有着不少好的丹道资源！”修远双肩一耸说道。

    “王羽锋？刚才与我交过手的？”古玄尘目光一凝，“那这里？”

    “对，这里就是罗国义家！”见古玄尘猜了出来，修远也没有隐瞒。

    “既然你要成为我天元阁的弟子，那么冒犯你的人自然需要付出代价，而他们家族的资源，也就是我们给你礼物！”修远仿佛在讲述着一件微不足道的事情。

    就在这时，明空已经推开了罗家大门！

    “走，过去吧！”修远当即说道。

    古玄尘虽然心里觉得十分别扭，但此刻还是只得跟着过去。

    走进罗家大门，已经看不到一具尸体，甚至连起初的血腥之气都已经不见了！

    “好了，小古，这里的一切都归你了，我们走了！”明空说着，便走出去，与修远一起向着街头走去。

    “你们要走？”古玄尘问道。

    修远笑道，“当然了，冒犯天元阁弟子的罗家已经受到惩罚，王家又怎么能够独活？”

    “罗家归了你，王家的资源自然归我们了！”

    “你们不能……”古玄尘还想说些什么，但话音传入他耳朵之际，两人早已不见踪影。

    此刻古玄尘就算想要阻止也已经来不及了！

    同时，古玄尘也明白过来！

    这两个家伙根本不是什么要补偿自己，他们就是想发一笔财，又需要一个合理的理由，所以罗国义和王羽锋之前与自己的冲突，就成了他们的借口，也使得他们各自身后的家族成为了倒霉蛋！

    看着罗家空荡荡的院落，古玄尘不自然的摇了摇头！

    “虽然你家与我有些恩怨，但罪不至死，更到不了灭族的地步，遭遇此祸端，也只能算是你们家族命中有此一劫吧！”

    “今天借你们家中资源一用，他日若有机会，我必亲自为你们家族报这个仇！”

    轻叹一声，古玄尘才向着罗家后院走去！

    人死不能复生，这些资源，纵然自己不要，也只是便宜他们两人！

    而他们这般滥杀无辜，在古玄尘的心里也已经成了必死之人。

    哪怕罗家与自己还有些冲突，但对于这种为了自己利益随意杀人的人，古玄尘也向来不会手软！

    罗家虽然藏宝处有着专门的阵法禁制，但这种世俗的三星阵法，在古玄尘眼中，形同虚设。

    眨眼之间，古玄尘便穿过阵法，走进罗家的藏宝室！

    虽然知晓星辰机天图的特性，古玄尘也是先把罗家所有的宝藏筛选一番，但的确没有一件古玄尘看得入眼的东西。

    当即古玄尘将除了功诀以外的一切，一直放入了星辰天机图！

    毕竟现在古玄尘也知道了，放进去之前的功诀越高级，星辰天机图回馈的便会越强。

    但这货好像是只要有功诀进去，就会自动传承，如今已经掌握了诸多天阶超凡诀了，古玄尘自然不可能再去浪费星辰天机图的力量。

    随着各种资源被天机图所分解，原本那枯萎的各种药材又重新焕发出生机，虽然不如最盛之时，但也不再像之前那一片死沉。

