    “安阳这孩子，最近在哪上班呢？”

    “啊？”安阳有些猝不及防，“不还是在安氏集团么，还能上哪去啊？”

    “也是哈。”周正涛点了点头，“多少人想进安氏集团还进不去呢，又有谁会傻乎乎的进去再跳槽呢！”

    顿了顿，他又道：“看你现在混得这么好，在安氏集团的职位也不低吧？”

    安阳和小倩同志对视一眼，假装没看到小倩眼中的调笑，尴尬道：“确实算不上低。”

    “你以后在安氏集团好好干，肯定是会出人头地的，这样一来，我们这些做长辈的就安心得多了。”周正涛语气深邃，俨然一个为后辈操碎了心的长辈，“不过我这次还真有点事要找你，你看……你能不能帮二姑夫这个忙？”

    得，这时候就成二姑夫了。

    安阳心里有点抽搐，但做长辈的都这么不要脸了，他这个晚辈总不能去打脸吧。

    “你说吧，我不敢保证。”

    “是这样的，你看忆莲也都大三了，明年就要出去实习了，她在学校学的也是电子方面的知识，你看……”周正涛看了眼端坐在旁边的周忆莲，露出为难之色，“安氏电子还缺人的话能不能给你表妹……”

    安阳也看向突然有些窘迫的周忆莲，稍作思考，便果断的答应道：“可以！”

    此话一出，周正涛也稍微有些愕然。

    这句‘可以’说得斩钉截铁，和‘我试试看’、‘我尽量’之类的话含金量可不能相提并论。他本来都做好推脱打算了，但现在看来安阳在集团的地位还要比他想象中的要高很多啊！

    旁边谢云清却皱了皱眉：“我记得你这孩子不是网络公司的吗，怎么，电子公司的事情你也插得上手？”

    言下之意，她怕安阳太年轻，太过顾及亲情和面子，从而让自己为难。

    安阳抿抿嘴：“试试看吧。”

    谢云清瞥了眼此时周正涛和安家二姑的嘴脸，直言不讳道：“能帮到忆莲的话一定得尽全力，但还是别让自己太为难。”

    “纪薇薇不也是我介绍过去的吗，如果那边确实缺人的话，应该是没问题。”

    “那就好，那就好。”

    谢云清略带不满的收回了目光。

    当初安爸虽然性子木讷，但关键时刻也不是没请周正涛帮过忙，但周正涛除了推脱还是推脱，勉强答应下来也不会真办事。

    如今风水轮轮转，周正涛求到她这里来了，她自然也不想甩好脸色给他看。

    她谢云清又不是圣人，只是个普通的教书匠，再平凡不过的凡人了，从来没有什么义务去原谅别人，记仇也没有罪过。

    倒是周忆莲夹在中间脸有点烧红。

    她也不是当初在老家跟着安阳一起上树掏鸟窝下田扣龙虾的小屁孩了，现在也是一个亭亭玉立的大姑娘。自然能听得出这三舅妈对自己一家人没什么好感，不过她也能理解，没有什么怨气，只是难堪罢了。

    求人的时候无疑是最窘迫的，如果还要看人脸色的话，那真会让人十分难受。

    还好，安阳并没有拒绝。

    周忆莲脸上本来画着淡淡的妆，皮肤白里透红，但现在却只剩下了红。偷偷的看了眼安阳，觉得这个表哥还是暖暖的。

    周正涛迟疑了下，又郑重的说道：“还有一件事就关乎二姑夫的前途了。”

    安阳闻言笑了一声：“你说笑了，你是教育局的人，在我们眼里可是当官的，关乎你前途的事我怎么帮得上忙？”

    “帮得上，帮得上。”周正涛端起茶杯喝了口，依旧拿捏着长辈架子，“你还记不记得上次的杨局长？”

    “哪个杨局长？”

    “杨崇正，杨局长。”

    “啊？”安阳装不记得道。

    “你不记得了？”周正涛有点傻眼。

    “没什么印象。”安阳摇头。

    “怎么会没有印象呢？杨局长那么大的官，而且他明显认识你嘛！”周正涛有些急了，“当时小倩也在，我们一起吃饭，好像在那个银都大酒店，杨局长来敲的门，你不记得了？小倩呢？小倩总记得吧？”

    “我也不记得了。”小倩同志抿着嘴微摇着头，给自家夫君来了个完美助攻。

    当时她确实在场，对杨崇正也记得很清楚。一方面因为那是她第一次和安阳一起回雁城，对期间发生的一切都记忆深刻，另一方面则在于她回来之后还特意调过杨崇正的资料来看，对杨崇正堪称了如指掌。

    但同时她也将吃饭期间发生的一切都看得很清楚，对周正涛也完全没有好感。

    “怎么会不记得呢，你们好好想想。”周正涛深吸了口气，又将目光转向了逗鸟的安国书，“国书肯定记得，就是那个把你提拔上主任的杨局长，他后来被调到省厅去了，现在的局长也是他安排的人……”

    “我……”

    安国书虽然老实，但也不是好欺负的，周正涛不提起这件事还好，一提起他就想起了当初的事，不由恨得牙痒痒。

    当时他还以为自己升任主任是周正涛的功劳，以为自己这个姐夫终于良心过意不去帮了亲戚一把，还刻意给他送了礼，甚至还在银都酒店摆了一桌酒席感谢他。但喝酒喝到一半杨崇正进来才发现，自己升任主任和周正涛完全没有关系。

    但周正涛不仅收了礼，还恬不知耻的来吃了酒宴，全然一副帮过安国书的样子。

    当时的安国书直接被气得骂了脏话。

    只不过现在周正涛都把话说得这么清楚了，他自然也不好像小辈那样装不记得。

    而且他觉得周正涛就是故意将周忆莲和周成龙两姐弟带过来的，目的就是为了让好面子的他在小辈面前不好做得太过。

    所以安国书装作想了下，才道：“噢，你说的是那个杨局长啊！我也听说他高升到省厅了，可惜，当时我们挺聊得来的，没多久就听说他高升了，之后也就没了联系。”

    听着这话，谢云清高看了他一眼。

    周正涛夫妇的心却一沉。

    安阳继续笑着：“二姑和二姑夫，你们想让我做什么就直说吧，不过你说的这位杨局长，我真的从来没和他打过交道。”

    周正涛脸色有点不好看了。

    想让你做什么……

    你人都不记得，能做个什么？

    他还没说话，旁边安家二姑竟然瞬间大声哭喊出来了：“大阳啊，我们大家都知道你现在有出息了，你肯定认识杨局长的，二姑家的忙你可不能不帮啊，你刚出生可是我抱的你呢，那时候的你才，你才……”

    安家二姑用双手比划了大概一尺的长度，又接着哭喊道：“你才这么长！”

    安阳嘴角扯了扯，表情有点僵硬。

    他先是回过头看了眼小倩同志。

    小倩同志眼带笑意的低下头，装作什么都没听见的样子，却伸出手掩住了嘴。

    安阳又回头看向小婵。

    这只小狐狸的面色有点怪异，但见他朝自己看过来，顿时脸色一红，连忙惊慌失措的低下了头，也装作什么都不知道。

    安家二姑见安阳没有理自己，神色越发凄厉了，像是谁欠了她多少钱似的：“大阳你可不能这样啊，我和你二姑夫小时候对你那么好，让你帮个忙你都这么困难……”

    说得就跟真的似的……

    安阳心里十分蛋疼。

    并且自己刚刚才答应了周正涛的请求，帮周忆莲找工作，她也像是全然忘了。

    稍微停顿了下，看见安家二姑一副你不答应帮忙我就一直耍无赖的架势，安阳也十分无奈，只得看向脸红的周忆莲。

    “你有准备过简历吗？”

    “啊？没有。”周忆莲惊慌失措得和小婵似的，不知道他问这句话要干什么。

    “那自己的一些证书呢？”

    “这个倒是有，不过在学校。”

    “好吧。”安阳无奈，“那身份证总带了吧，你去复印两张身份证复印件，两面复印到一张纸上，等下再拿给我。”

    “现在吗？”周忆莲有些犹豫。

    “嗯。”

    “哦哦，好吧。”周忆莲迟疑着，显然知道安阳是故意找个借口支开她，但她还是慢吞吞的起身，提起包往外走。

    “成龙也跟着去吧，现在天挺黑了，你姐一个人不安全。”安阳看向周成龙。

    “没关系，雁城治安挺好的，我吃饱了不想出门。”周成龙干脆的拒绝了，继续躺在沙发上玩手机，连头也没抬一下。

    安阳便没有说话了。

    当周忆莲的身影消失后，他的脸色才逐渐沉了下来，也不再管周成龙，面上变得从容，身子挺起，淡淡的说：“二姑啊，有些事不是我不帮你，而是我压根就不认识杨局长，我怎么在他面前帮你们说话啊？”

    安家二姑怔了怔，竟有些不知该怎么开口，安国书和谢云清也怔了怔。

    之前安阳在自己家中、自家父母面前都很亲和，和一般的儿子别无二样，但现在安阳这幅姿态却是他们第一次见到。

    谢云清和安国书终于意识到——

    自己儿子的成功不是运气，最起码在运气之外，他也有着相应的实力。

    感谢订阅！

