    俞慎以创世之火燃烧着世界树以及尤弥尔的心脏，并运转始气，配合汲取着世界树以及尤弥尔心脏的精粹。

    不知多久，俞慎的始气忽然回转，其中包裹着一枚晶莹剔透，还在不断跳动的宝珠。

    宝珠之中带着浓郁的世界树气息，表面浮现始气符箓，落在俞慎的手中。

    俞慎托着宝珠，道：

    “世界树以及尤弥尔心脏的精粹，明晦有福了。”

    说话间，俞慎收下这枚宝珠，然后祭起【无极太虚盘】，瞬间获取了世界树勾连的中千世界坐标。

    不过这些坐标之中，俞慎并没有发现熟悉的【巨人之国】，显然那是巨人们自己经营的中千世界。

    完成这些工作，俞慎来到这个大千世界的基本目标都已经完成，其余的收获都算是添头。

    而世界树的核心精粹被俞慎夺取之后，原本在尤弥尔心脏上的腐斑，也弥漫到世界树之上。

    腐斑漫延的速度非常快，所经过的枝干、根须等等，都化作木渣。

    那木渣的模样，就如同一块普通的木头放置在风雨中许久，一揉就碎的模样。

    俞慎看着腐朽的世界树部分愈发的多起来，世界树内的世界本源空间也出现溃散的迹象。

    世界本源带着世界法则，开始随着空间溃散而逐渐坍缩。

    俞慎清楚的知道，这一切都无法再挽回，世界开始走向入灭。

    俞慎再停留在世界树内，也没有太大的意义，便准备离开此地。

    就在此时，周围的空间法则波动，许多身影出现在俞慎身边。

    一眼看过去，过来的人皆是这一次同来的各家领袖大能们，除了计都。

    这些领袖大能们，大多数身上都保持的完好，倒是也有几人显得比较狼狈一些。

    首先便是真武大帝，身上的黑袍多处破损，头上的头冠也破掉一半，身上还沾染着魔气。

    虽然并没有看到实际的伤口，但是看到真武大帝的气息，已然比来地时候弱了不少。

    另外便是玉帝，其身上龙袍、冕毓亦是有些破顺，显然也不算太轻松。

    模样看起来最惨的则是雷部主神闻仲，衣袍破碎大半，身上还留下了不少焦黑的伤势，白发白须也少了许多。

    闻仲手中一对雌雄鞭似乎都有些损伤，其中器灵有些萎靡不振。

    其胯下的墨麒麟看起来更是有些凄惨，鳞甲破碎大半，头上的角都断了，看着跟只赖皮大狗似的。

    其余诸位虽然多多少少也有有些损伤，但是看着还是比较轻松的。

    在场这些大能，许多都达到了大罗境界，例如玉帝、弥勒等等，自然也是掌控法则的存在。

    到了这里，玉帝首先朝着俞慎道：

    “俞界主收获可丰厚。”

    俞慎听得此话，拱手道：

    “多谢各位相让，可惜贫道愚钝，悟不得此处本源法则。”

    弥勒听得此话，哈哈笑道：

    “大千世界本源法则若是那么好参悟掌控，大千之主便不值钱了。”

    此时，一旁的吕岳开口道：

    “此界似乎即将要入灭后重生，我等还需尽快。”

    说话间，在场诸人便不再闲话，也尝试着在这里参悟法则。

    俞慎见着这一幕，道：

    “祝各位参悟成功。”

    说罢，俞慎便要拨动空间而去，毕竟他在这里时间最久，知道不可能参悟的了。

    此时，真武大帝上前来，道：

    “罢了，亲眼见着便死心了，还是参悟不得，我与界主同去。”

    “善。”

    说罢，俞慎便与真武大帝一道离了世界树内的世界本源。

    此时来到外界，俞慎一眼扫过世界树的外围，发现腐斑已然漫延出来。

    许多支撑、勾连着九界的世界树主枝，逐渐开始破碎，整个世界呈现出一片末日景象。

    俞慎天目扫过，发现劫气充斥着世界的一切，便是俞慎也感觉到有些触目惊心。

    这也是俞慎第一次看到，原来一个世界入灭重生是这样的景色。

    而九界也随着世界树的溃散，出现了剧烈的地震等各种天灾，一切朝着最终的毁灭发展。

    随着九界破碎，九界的本源却没有逸散出来，反倒是被一种无比强大的力量吞噬进去，如同魔狼芬里尔的神通一般。

    俞慎自然知道，这些本源都是被世界本源中坍缩的部分吸收进去，最终会成为世界重生的资源。

    这种情况下，便是玉帝等大罗大能，亦是无法再多夺取资源，世界的一切都将回归本源。

    虽然这次俞慎等人的行动掠夺了不少资源，但是对整个大千世界来说，亦是九牛一毛，重生后依旧是大千世界，只是不知道这入灭、重生需要维持多少时间。

    真武大帝看着这一切，有些感概道：

    “大千入灭、重生，我亦是第一次看到这般景色。”

    俞慎微微点头，目光转向同样开始崩溃的世界边缘，世界内部开始与混沌触碰，混沌之气开始顺着破碎的世界边缘没入世界内。

    “在混沌之中，一个世界亦如蝼蚁，大千的入灭、重生与混沌相比，只如石块入海一般。”

    此时，星梵、凌霜、陵桐等人带着荒古的一众人寻到了俞慎，他们倒是自己先集合起来了。

    这群人朝着俞慎和真武大帝行礼后，重楼上前道：

    “多谢真武大帝。“

    真武大帝看着重楼，片刻后道：

    “计都那具身躯与你有关？“

    “是我父亲的身躯，当年被计都夺走。”

    真武大帝看了眼重楼，道：

    “你虽然是魔道，但与计都不同，可惜那具身躯被计都化作魔道化身，拉出来挡灾，被我斩后化作灰烬。”

    “亦是要多谢大帝，我父身躯才得安宁。”

    听到这里，俞慎也知晓了真武大帝为啥看起来有些狼狈，原来是跟计都干了一架。

    情况很明显，显然计都没干过真武大帝，舍了当年夺取的仙剑蚩尤身躯炼制的魔道化身，自己跑路了。

    所以一直没见到计都出现，这怕是在真武大帝手上吃了不小的亏。

    真武大帝此时朝俞慎道：

    “计都这魔道小人不讲信用，赌斗后耍赖强夺，界主若是见着此人分身或本体，可告知我，定有厚谢，我定要让他知道真武剑的厉害。”

    看模样，真武大帝还是有些愤恨的，看来他们赌斗的内容也绝对不简单。

