
　　“这片空间是慌的救兵！怎么回事？”那女子用神识给一同前来的两个同伴传音。

　　说话间，缭绕在她身上的璀璨大道符文敛去，露出真容，这是一个容貌姣好的女子，三十几岁的样子，身穿金色长裙，又像甲胄,贵气逼人。

　　他风姿出众，身为准仙帝，本身就有独特气质，加上姿容不凡，自然显得超凡脱俗，但此刻她的表情却变得有些难看。

　　本想自己三人逆着时间长河而来必定能杀死慌了,却没想到居然出此变故,慌不仅有帮手而且还先一步到了。

　　根据这片空间所言,它也是从未来而来，能随意行走在时间长河中的就不可能是弱者，这就不好办了。

　　“那四人也是慌的敌人，加上我们一共七个，而他们算上那空间生物也才两个，今天慌必陨落于此。”三人中一位强者开口，他身穿仙金甲胄，银发飘动，提着一杆大戟。

　　他是直接开口而并非神识传音，显然是要将自己三人的立场亮出来，其实这也无可厚非，毕竟他们的目的很明确，而且为了达到目的他们已经连因果都不怕了。

　　“四位道友,我们联手速速镇杀他！”三人中最后一个开口。

　　这人是有着一头赤发的老者，体型壮硕，手持一柄雪白的量天尺。他的语气显得有些急促，说话间眼睛却不停往主神空间位置望，他认为是因为自己三人逆时间长河而来才导致这种奇怪的生物出现,如果不早点杀死慌，怕又有什么变故。

　　“杀他何需......”

　　羽帝开口刚想说何需联手之类的话，但话还没说完，就听到石昊大笑一声，随后霸气喝吼：“哪来的小猫三两只，要上就一起上把，送你们一起上路！”

　　这几个都是未来之人，洞悉古史，所以了解他，但亦没有什么可恐惧的，他自信无敌，来几个都要被横推。23sK.com

　　因为就在不久前，他完成了蜕变，如今浑身气血滚滚，已重回巅峰，即将再做突破，所以即便没有帮手，他一挑七也自信横推。

　　不过既然那片空间生物如此说，他也不能没有表示，于是他背着手朝主神空间点了点头。

　　“你敢小觑我等！”鸿帝寒声道。

　　“诸位道友，速速出手,此人留不得！”那身穿金色长裙见鸿帝还在放嘴炮便急着喝道，神情焦急。

　　“此人影响太大，我拖住那空间生物片刻，尔等速战速决！”持尺老者道。

　　跨时间长河而来对这片时空的人出手，必定引来因果之力反噬，所以他选择对付同样从未来时空来的主神空间。

　　他知道，其他人显然也知道。

　　金色长裙女子和握戟男子看了他一眼，但并没有说什么。

　　此来他们已抱有赴死之心，现在有此变故，确实需要去拖住那个自称主神的空间生物，另外两人则必须全力镇杀慌，毕竟从未来的局势看，没有未来人插手，此处战局必是慌赢。

　　“这......”

　　听闻三人如此安排，似乎看出些许猫腻的灭世老人面色沉重，问道：“你等如此肆意改变这个时代的战局，是否会颠覆万古，你们自身会怎样，而我等又如何？”

　　“再不动手就来不及了！”

　　三人却没有正面回答他，只听拿尺老者喊了一声，便兀自向主神空间杀去。

　　羽帝、鸿帝、苍帝对视了一眼，心中凛然，他们也不傻，也猜到了未来他们似乎不妙。

　　“杀！”

　　三人齐齐低吟一声，化作流光，一步越过万里之遥向石昊杀去。灭世老人也不再等待，他后发先至，也发出一道乌光盖了过去。

　　“出手！”

　　“死来！”

　　持戟男子与身着黄金裙摆女子也加入战团。

　　他们来自未来，在这片时空随意一击都是天大的因果，但现在他们并非单独出手镇杀石昊。

　　如此协助这片时空之人行动所引发的因果反噬，时间短的话还在他们承受范围内。

　　自此六大高手围攻石昊，大打出手，要将他永世镇压。

　　六大生灵围攻一人，这太具颠覆性也太不可置信了，因为这世间就从来都没有出现过这么多准仙帝，况且那是何等强大的人才需要六大仙帝联袂出手镇杀？

　　石昊顿时陷入绝境，但他是何等人，岂会惧怕这区区绝境。

　　轰！

　　大战爆发，六人各自施展禁忌手段，在这界海之上大开手脚。

　　一时间，界海沸腾，无数界壁被这末世大战余波震碎，多少残界都被崩开，都在瓦解，恐怖的气息震慑了古今未来，岁月长河都在动荡。

　　石昊在苦撑着，他遭遇了最恐怖的围攻，但值得庆幸的是，由于反噬之力存在，那来自未来的两人在对战中似乎有些束手束脚。

　　而这一幕也被仙域诸强者看在眼里，他们现在心都凉了，之前自称主神存在出言说是未来来的帮手，但现在看他的表现似乎有种心不在焉的样子，仿佛注意力都不在与他对战的老者身上。

　　他们感觉到，主神空间还分了绝大部分精力盯着时间长河，似乎哪里还有什么恐怖的东西一样。

　　难道未来还有敌人前来？

　　这也太绝望了吧，自己这边来了一个不知道什么本事的空间生物，而敌人却来了三个，现在似乎还有敌人即将到来。

　　这一刻，仙域诸雄内心充满了绝望，一些少女更是当场哭了，觉得荒天帝实在太苦了。

　　只是有个别存在却隐隐看出了不对劲，因为如果按照主神所说，那么从他的立场与未来时空三个敌人的立场看，两者言语以及表现所透露出的信息显然是矛盾的。

　　而且这个主神的战斗方式是怎么回事？

　　他们有些看不懂了。

　　不仅是他们看不懂，就连拿量天尺老者现在都有点懵逼，从他眼神可以看出那股不可置信的神色。

　　刚刚他祭出自己的法器，夹着无尽杀伐之力向亿万里之遥的主神空间打去，那片空间那么大，他随手一击都能打中，果然他打中了，也将那片空间打得震荡不已。

　　可就在击中之时，一股难以言表的感觉涌上心头，随后便是漫天惊雷劈落，电闪雷鸣地打在他身上，同时一股难以抵挡的玄奥之力击在他心头，强悍而激烈。

　　“这...这怎么可能，这是......反噬之力？！这不可能！你怎么可能是这片时空的人，你明明来自未来，同样来自未来，你我互相攻伐不可能有如此反噬之力！”老者咳了一口血，脸上写满了惊容。

　　他自是不信的，可身体遭受的重击却告诉他，这就是反噬之力。

　　难道这个自称主神的空间生物真是这片时空的？适才所言是个骗局？

　　不可能啊，老者自认为在未来从未见过有如此生物，可这反噬之力又作何解释？难不成是我等逆溯时间长河引发了不可预知的变化？

　　老者给这局面整不会了。

　　“那我是继续打还是不打？”犹豫了一下，老者这样问自己。

　　神奇的是，这会儿主神空间居然不主动进攻，也不说话不交流，甚至连狠话嘲讽的话也不放，只是一动不动的镶嵌在虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十一章 给整不会了都免费阅读。https://xs.23sk.com 