    这力量是真元又不是真元，是灵气又不是灵气，而且其中还混合神识。

    连星光之力也融合过来，化为这力量的一部分。

    这力量是徐成之前所有获得力量的融合，是远远超越所有力量的存在。

    到此时，他心中有些明悟。

    大道殊途，终是同归。

    所谓武圣，就是将所有力量聚合，发生质变，从而超越之前所有境界的存在。

    心中一悟透，原本体内的鼓胀压迫之感立时消减，所有力量全都顺畅的运转起来。

    神识归于神藏，灵气存于气海，真元落于丹田，星光散布全身。

    这些力量既是分散又是融合，在徐成演练拳法之时，随着他的身形游走，化为一尊三丈白虎虚影。

    这是拳式，也是拳势。

    是修为与武道领悟达到高深境界之后的质变。

    白虎显形，整个镇魔塔都微微颤动，一道道金色锁链从天而降，将白虎牢牢锁住。

    十二式拳法走完，徐成没有再强行演练，而是收拳静立。

    白虎虚影消散，金色锁链消失。

    他知道，这锁链并不是真的要锁拿自己，而是镇魔塔的自我保护。

    也就是说，此时，他的力量已经超越镇魔塔地下二层所能禁锢的极限。

    徐成抬眼看向远处。

    百丈之外，一道与他身体一般无二的身影出现。

    “唰——”

    那身影手一抬，一道金色符箓出现。

    “啪——”

    掌心雷的电光照彻四周。

    徐成满意的点点头，那身影消散不见。

    目之所及，力之所向。

    这就是武圣的力量。

    百丈之内，他只需一个念头，就可以发挥自己所有的力量。

    这种反应，与宗师境界完全是两个世界。

    现在如果是宗师九品境界立在百丈之内，他完全不需要动手，光以目光看过去，就能调动力量，将其碾压、击败。

    这还只是力量层次的体现。

    徐成觉得，武圣境界与宗师境最大的区别，是对力量的理解完全有了不同。

    宗师境，力量在自身。

    武圣境，力量无处不在。

    他抬起头，一股灵气从他身上升起。

    他周围空间瞬间虚幻，化为迷蒙黝黑的空旷世界。

    这世界中如繁星一般，漂浮着无数金色的符箓。

    符箓与符箓之间有道道金色丝线勾连，流光交织。

    这就是镇魔塔的根基，以符箓封镇世界缝隙，藏于界内界外的夹壁之中。

    如果是宗师境，永远看不到这些符箓。

    “嗯？”

    目光落在那些符箓上，徐成微微皱眉。

    很多符箓上的光晕已经黯淡到极点，有些符箓更是灰暗，连金色丝线都断了。

    瞬间，他明白过来。

    镇魔塔立于此地无数年，这些符箓上的力量已经消耗差不多了。

    之前还有先辈高手懂得符法，可以修补替换这些符箓。

    后来符法断绝，这符箓就只能慢慢损耗。

    也就是说，现在的镇魔塔。封镇魔意的力量已经差了许多。

    怪不得紫易在镇魔塔中，魔意不降反生。

    这也是为何当初那么多天师宫弟子来到镇魔塔，会受到魔意侵袭的缘故。

    徐成一抬手，指尖出现一道金色符箓。

    他手指一弹，符箓飞上半空，落在一张已经黯淡无光的符箓位置。

    符箓一落，几道金色丝线立时连上。

    这是符阵。

    九霄符法上所记，颇为高深的符道法门。

    徐成之前虽然领悟，还没来得及细细修行。

    “正好，修补镇魔塔，就当是演练符阵吧。”

    轻笑一声，他身周无数符箓散发金光，向着周围空间激射而去。

    …………

    大半日后，徐成从镇魔塔地下二层中飞身而出。

    他出塔的瞬间，感觉整个身体微微一沉，然后又轻松如常。

    他没有觉察到的是，就在他走出镇魔塔的刹那，整个天玄世界都似乎微微颤动了一下。

    天地之间的灵气，似乎有所改变。

    不过这种改变极其微小，一时还没有人能察觉。

    “小天师，你可算出来了。”

    镇魔塔外，袁思远上前，面上神色有些尴尬的问道：“小天师，你是不是将镇魔塔下镇压之人放出来了？”

    徐成抬眼看他。

    “一位传说中的天师宫前辈去了凌霄大殿给祖师牌位上香，然后……”

    “然后什么？”徐成好奇道。

    “然后教训了一顿天师宫不肖后辈，说天师宫一代不如一代。”袁思远声音中压着幸灾乐祸的笑意。

    徐成一乐，笑道：“谁被教训了？”

    “在大殿里的都挨了揍，那几个嘴臭的老家伙被揍的最狠，曾长老我们多机灵，乖乖挨批，揍的就少……”

    袁思远手舞足蹈的比划着，将那些老资格宗门长老被揍的模样描述出来。

    “那位前辈呢？”徐成问道。

    “去了一趟藏书楼，又在传承阁外站了一会，就下山了。”

    袁思远颇有些可惜的说道：“曾长老说，这位前辈修为怕是有宗师九重，巅峰半圣境界了，可惜啊……”

    可惜个毛，那可是入了魔的，留在山上，指不定就会出事。

    徐成摇摇头，懒得说话。

    “小天师，过两日我就要带队去参加大比，你这有没有好东西赏我点防身？”

    跟在徐成身后，袁思远低声道：“当初要不是小天师赏了曾长老一颗丹药，我们怕是都回不来了。”

    现在江湖情形比那次大比还差，说不定就有魔道故意截杀试探。

    对于其他势力来说，如果能试探出紫云道人现在情况，或者打断他的突破，那都是一件大好事。

    徐成斜眼看看袁思远。

    宗师二重境界，修为稳固，武道功法也到了与修为相配的境界。

    天师宫中只要是修为与功法武技相配，没有崴脚修行的，拿在江湖上都可以越阶而战。

    就袁思远这样的，三两个同境界的外派宗师根本不够看。

    这小子是故意来找自己打秋风呢？

    可惜自己大部分丹药都融了。

    地主家也没有余粮啊……

    “你小子要是被魔道截杀了，那也是为天师宫除个祸害，想从我这要东西，没有。”

    徐成没好气的回一声，径直往前走。

    袁思远脸上一垮，丧气的跟着。

    “对了，你们这次大比在哪家宗门？”

    徐成最近都没有在意关注过大比这种小事。

    “云台山的白云剑宗。”

    云台山？

    徐成脚步一顿。

