    任小粟怔怔的看着数百颗手雷摆在自己面前，一时间有点不知道该说什么才好，二连长许海琛看着张小满说道：“你给我记住，把手雷全部给你们那是想要减少我们二连和三连的伤亡，你们可别拿了手雷孤军深入，不然就算你们尖刀连立再大的功，我也要去司令那里告你一状。”

    最终，张小满还是用减少伤亡这种理由打动了二连长许海琛，昨天夜里突袭什川镇的时候，二连那边减员了十多人，那都是一起训练、朝夕相处的好兄弟，战功远没有人命重要，这是178要塞军官们的共识。

    该打硬仗的时候就打硬仗，但如果有更好的选择，他们绝对会优先保存自己部队的有生力量。

    “放心放心，”张小满笑道：“咱都是兄弟部队，我们怎么可能干出那种事情来，来来来，任小粟赶紧把这些手雷给收起来，等天一黑咱们就继续向前推进。”

    任小粟默默的看着张小满跟二连和三连谈判，旁边就有一群士兵正扎堆抽烟聊天，有人还把鞋子脱了，整个建筑里都一股脚臭味与烟味混合的奇怪味道，不过这烟与私人部队抽的烟草不同，士兵们就算聊天的时候也把枪械放在怀里最顺手的位置。

    以前老许给他说，178要塞是不一样的，那时候任小粟心想不都是壁垒吗，壁垒与壁垒之间能有多大差别？

    但现在他才明白，原来真的不太一样。

    任小粟一边收着手雷一边问张小满：“我觉得接下来推进还是要小心一点吧，这什川镇地形复杂，宗氏又新建了一些建筑，保不齐会留有什么后手。我总觉得这次打什川镇太简单了一些。”

    对于任小粟来说，太过简单就能做到的事情，总会让他有些不安。

    张小满此时有点哭笑不得：“这还简单？要不是有你这一手精准投弹的能力，咱们得在这什川镇上死多少人知道吗？你都不知道，周营长原本打算把整个前锋营都耗在这上面了。”

    任小粟愣了一下：“这么严重？打这么一场巷战，需要消耗整个前锋营？”

    “对啊，”张小满叹息道：“只有打掉这个什川镇，清理这里可能隐藏的远距离火炮，后方部队才能放心进入前进基地修整，才能进行下一部作战计划。”

    焦小晨在旁边补充道：“如今是现代热武器的战争，我们前锋营的作用呢，前期就是扫除障碍，后期就只能当做侦察兵，渗透侦查，补完地图测绘上的一些漏洞，正面战场上基本没我们的舞台了。”

    “那我们现在是被派来当炮灰的吗？”任小粟皱眉道，怎么听起来跟炮灰没什么区别。

    结果张小满听了这话便立刻否定，他认真说道：“我们不是炮灰，178要塞也从来不需要炮灰这样的角色来取得战争的胜利，只是作战序列里分工不同，我们今日的牺牲，是为了能让后方部队取得全面胜利。这也是所有178要塞司令员候选人必须出自尖刀连原因吧，只有拼过命的人，才有资格让别人去为他拼命。”

    任小粟默然不语，焦小晨乐呵呵拍了拍他的肩膀：“张司令就是从尖刀连出来的，如果我们真是炮灰，那司令都能当炮灰，我们怎么就当不得？”

    任小粟这一刻忽然明白，也许正因为历任司令员都愿意身先士卒，才让178要塞有了如今的凝聚力。

    所以当初自己说要来最危险的地方，于是张景林就把自己安排到了尖刀连，到底是什么意思？

    “咱们这场战争要打到哪里？”任小粟问道。

    “当然是把宗氏彻底打掉了啊，一路朝东北方向打过去，打到平罗山为止，”张小满说道：“宗氏这样的鬣狗，如果不永绝后患，西北将没有安宁。”

    ……

    当天夜里，太阳刚刚落山之后，尖刀连便带头向什川镇腹地再次发起进攻。

    白天的时候，什川镇里的敌人似乎得到命令要把失地夺回，但巷战向来是进攻方吃亏的，敌人选择突破的线路正好是二连和三连驻扎的地方。

    那两位连长本身就带着一身的火气，被张小满气的越想越难受，结果现在敌人送上门来了，那肯定是要狠狠的打啊。

    之前突破时，打掉的机枪阵地里还有重机枪和弹药，张小满他们没有拿，因为他们本身负重就够多了，不能再拿了。

    而这些落下的武器弹药全都到了二连和三连手里，这一开打，机枪子弹恨不得跟下雨似的泼出去，墙都打塌了好几面。

    许海琛在机枪阵地后面一直在怒吼，打他吗的。

    什川镇这边的守军冲了好几波，根本冲不破二连和三连的防线，只好撤退。

    第二天突袭战斗结束之后，尖刀连已经带着后续部队向什川镇里推进5公里了，眼瞅着只剩下一小部分宗氏守军还在北方建筑里负隅顽抗。

    这场战役打的什川镇守军非常憋屈，他们原以为自己火力够猛了，整个巷战战场上，他们火力点足有数十个之多，建筑里藏着准备放冷枪的士兵更是数不胜数。

    可是两天打下来，他们忽然觉得自己这边的防御阵地跟泥巴捏的一样，根本无法对178要塞士兵造成什么有效阻拦。

    有时候连人都没看见，火力点就被手雷给打掉了！

    打的也太憋屈了啊！

    按照原定计划，他们将在什川镇消耗掉178要塞整个前锋营，可结果是前锋营只来了三个连队，就把什川镇这边给打穿了。

    事实上，如果不是巷战的话，手雷在平地上的杀伤效果还真不一定有多好。

    而现在，那一个个黑洞洞的屋子，原本是守军的防御壁垒，现在却变成了任小粟的靶子。

    第二天晚上，张小满给营长周应龙汇报战况的时候，周应龙都感觉有点麻木了，之前他给张景林说，请司令再多给他一些时间，这样才能安安稳稳的把什川镇给打下来。

    后方的装甲旅都因此暂缓了前进计划，结果这刚争取到时间，前线张小满就告诉他说，明天说不定能把什川镇打下来了……

