    顾晚卿说完了自己的，趁机探听商肆的事。

    她学着商肆，和商肆碰了下杯，问：“既然商家和顾家两家都同意了你和顾念薇的婚事，你们什么时候订婚？”

    商肆没什么表情的又开了一瓶啤酒，“你听谁说的？”

    “咱们俩本来就要离婚了，我能拦着你再婚, 还是有权利阻止你再婚？这种事就没必要瞒着我！”

    顾晚卿阐述事实，却不知怎的，语气里带着埋怨和气愤。

    好像她是被人抛弃了。

    听她这话，商肆也高兴不起来，冷沉着张脸，“没这回事。”

    他保证道，“我不可能跟顾念薇订婚，这辈子都不可能跟她扯上关系。”

    “？”

    顾晚卿愣了下。

    俩新人闹掰了？

    聪明如顾晚卿, 很快就想到自己是被顾念薇给骗了。

    回想那天在天御湾门口撞见顾念薇的时候，顾念薇既不像是从小区里出来的，后来也并没有跟着进去。

    莫不是被保安拦在门外，恰好被她撞上了？

    堂堂顾家大小姐，竟然连天御湾都进不去？

    这不就是业主跟保安交代一下，吩咐一句的事儿。

    除非商肆不同意。

    顾晚卿恍然意识到，“你……不喜欢顾念薇？”

    商肆想都没想，“在一起长大的圈子里，她算是关系近的，也仅此而已。”

    “可……”顾晚卿犯迷糊，“商宁宁都说，她在你病倒的时候弃你而去……”

    如果两个人一点关系都没有，何谈“弃”他而去。

    商肆没否认，把话敞开了聊。

    当初为了躲避家里安排的相亲，曾把顾念薇当作挡箭牌。

    想的是，既然是儿时一起玩到大的，互相当挡箭牌，彼此都有好处, 顾念薇也没有理由不同意。

    他和顾念薇说的很清楚, 互相配合，也省了顾念薇被安排相亲的麻烦；

    顾念薇表面答应的，很明白，两人就是合作关系，谁知后来入了戏？

    早在商肆“病倒”之前，就已经有和顾念薇拆伙的打算。

    两年前，商肆遇上意外，恰好个了他恰当的机会。

    他可不能因为顾念薇喜欢自欺欺人，就要彻底配合顾念薇，把自己搭进去。

    顾晚卿默默地松了口气，连她自己都没发现。

    忽然她想到了什么，又再次紧张起来，“你一直没接受顾念薇，是因为红豆绵沙冰女孩儿么？”

    “你怎么知道？”

    商肆脱口而出的话，险些葬送了他的婚姻幸福。

    顾晚卿呆愣着，不知作何反应。

    看来商肆是真的喜欢红豆绵沙冰女孩儿，回答起来那么丝滑，就像是刻进了DNA里了。

    商肆想矢口否认, 但还不能当着媳妇的面说谎。

    他立刻声明，“跟白月光没关系……”

    呸！

    脑筋一热，竟然把私下里薄止文和宫羽他们对那个小女孩儿打趣地称呼给说了出来。

    顾晚卿不去看他，暗暗灌了几口酒。

    她真自己给自己拿刀子捅。

    商肆认真解释，“我是想问，你怎么知道有这个人的存在？”

    顾晚卿醉得她眼睛都红了，幽幽开口，“可能因为我自己喜欢吃红豆绵沙冰，每次看见你浪费，都格外碍眼。”

