
　　谈及的正事。

　　自然是目前新世界和大唐公司合作的《功夫》。

　　“听说胡先生，已经和亿达影院那边签订了关于《功夫》在CMA的上映合同，我们大唐之前收购的欧洲第四大的欧联院线，体量自然是没法和CMA相比较。”

　　“但是，胡先生，对于您的《功夫》电影，我们这边，将会不遗余力地启动全球宣传，确保大唐在欧洲每一家电影院，都会出现关于《功夫》的宣传海报视频等等。”

　　唐国仁对胡一宝承诺道。

　　“作为华夏人，让华夏电影，走向全世界，是我们的责任。”

　　唐国仁说的有点慷慨激昂了。

　　胡一宝都是不由得多看唐国仁两眼。

　　这么一位爱国人士，竟然把自己的绝大部分产业，转移到了欧洲。

　　胡一宝的心目中，不仅没有对唐国仁刮目相看，反倒是多出了一些自己的疑惑。

　　通过一些特殊的渠道，胡一宝了解到了很多关于唐国仁的事情。

　　他的主要产业都在欧洲。

　　公司总部等等一切，也都在欧洲。

　　这样的人，和你谈及，他的责任是让华夏电影，走向全世界……

　　这听起来，似乎是有点荒谬……

　　心中虽然是这么想的，但胡一宝的脸上，却是已经挂满了笑容。

　　“哈哈哈，唐总，您的爱国热情，真的是感染到了我，接下来关于《功夫》在欧联院线的宣传，就拜托您了。”

　　“倘若《功夫》，真的能够代表华夏电影，成功走向国际市场，未来唐总您就是华夏电影推动的功臣之一。”

　　唐国仁看着胡一宝，没有多说什么。

　　心中却是满是欣喜。

　　胡一宝果然是一位爱国人士。

　　自己的话，也的确是触动到了他的灵魂，也让他感觉到了，自己在理想的高度，和他站在了统一战线上。

　　从某种程度而言。

　　这算是让唐国仁感觉，自己和胡一宝之间的关系，更进一步。

　　“今天晚上，唐总没什么事吧？”胡一宝跟着问道。

　　“没什么事！”唐国仁似乎是预料到了什么，笑着说道，“这一次为了能够见胡先生，我可是把所有的事情，都推了。”

　　胡一宝说道：“那今晚就一起吃个便饭吧！”

　　“没问题！”唐国仁立马答应了下来，心中喜悦无以复加。

　　当一个人主动邀请另一个人吃饭的时候，说明对方有意结交。

　　这样下去，再多接触几次。

　　唐国仁就可以慢慢把胡一宝拉入组织了。

　　来之前，上面特意和唐国仁联系了一下，可以将胡一宝吸纳为核心会员。

　　拥有这样的身份的人，放眼全球，也就两位数。

　　其在组织中的地位，仅次于十三元老。

　　而自己，如果能够成功将胡一宝吸纳进入的话，凭借这样的一份功劳，未来就可以向组织申请更多的帮助了。

　　那些帮助。

　　可是不管有多少钱，都买不到的。

　　胡一宝从口袋里掏出了手机，熟练打开外卖软件——“饿不饿”。

　　抬头看了眼唐国仁，胡一宝问道，“唐总吃什么？”

　　最近一直在新世界进行《功夫》的后期制作，早中晚夜，一天四餐，都是外卖。

　　这一次请唐国仁吃便餐，自然也就指的是外卖。

　　“额！”唐国仁表情微微一愣，没想到胡一宝说的便饭，就是外卖。

　　他知道外卖这个行业。

　　但他从来没有点过外卖。

　　就算是出行，他也会带着自己的厨师，以及相应的食材。

　　“唐总！”半天没得到唐国仁的回复，胡一宝不由得抬头看了眼他，喊了一声。

　　唐国仁立马回过神来，连忙说道，“吃什么都可以，胡总您决定。”

　　“最近一家店里的宫保鸡丁不错，要不要来一盘？”胡一宝也不客气，主动推荐道。

　　“另外，还有一家的红烧肉也挺好的。”

　　“……”

　　胡一宝毛遂自荐的十几道菜。

　　最后花了一千多。

　　请唐国仁以及他的秘书们，在新世界大吃了一顿外卖。

　　“唐总，下次有时间，再一起吃饭！”

　　目送着唐国仁离开新世界后，胡一宝转头对吕勋说道，“公司餐厅，建设的怎么样了？”

　　新世界目前的公司餐厅，还在建设中。

　　外卖虽然好吃。

　　但经常吃，胡一宝吃的也是有点腻歪了，心中也是不时怀念起曾经的泡面的日子。

　　吕勋回答道，“老板，主要建设已经完成，还有大概一个星期的时间，就可以投入运营。”

　　公司餐厅的建设，是吕勋负责的。

　　为了满足胡一宝“顶级餐厅”的要求，耗费了巨大的精力。

　　“嗯，行！”胡一宝满意点了点头。

　　这样的办事效率，非常不错。

　　不久之后，自己就可以在公司餐厅吃饭了。

　　……

　　……

　　接下来的连续几天。

　　在胡一宝的监督下，《功夫》的特效制作，终于算是完成了。

　　唐国仁也是再次在新世界出现了一次，和胡一宝商量了一些事情。

　　双方的关系，变得更好一些。

　　同时。

　　唐国仁的欧联影院，以及陈宇的亿达影院，也是已经开始在全球各自的影院之中，对《功夫》的上映，进行全面宣传。

　　他们在全世界的每一家电影院之中，都出现了关于《功夫》的海报。

　　另外国外的网络上，也是出现了亿达影院和欧联影院投放的关于《功夫》的宣传视频和广告。

　　亿达背后因为有陈宇的命令，陈宇想要帮助胡一宝一起向全世界推送华夏的电影……

　　欧联背后因为有唐国仁的命令，唐国仁想要趁着这个机会搞好和胡一宝的关系……

　　总之，在多种原因的驱使下。

　　这两家世界顶尖公司，对于《功夫》的宣传，几乎是不遗余力。

　　“诺奖得主胡一宝自编自导的华夏大片——《功夫》，即将全球上映。”

　　“来欧联影院，看华夏电影，了解华夏文化。”

　　“看《功夫》，看华夏！”

　　“《功夫》，一部来自华夏的史诗级录制电影，CMA欢迎您的到来。”

　　在国外，两家公司铺天盖地的宣传下，外国人开始逐渐意识到，华夏有一部叫作《功夫》的电影，即将上映。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，254章 看功夫，看华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 