    “三昧真火乃我道门炼妖之真火，一旦修成，凡水难灭，厉害非常。”

    申公豹道：“但凡妖物遇到此火，道行浅薄者神形俱灭，道行深厚者也能叫它烧出原形。”

    陆川听完心中一凛，正色道：“敢问师父，三昧真火如何修炼？”

    “若要炼成此火，需以你之精、气、神炼成三昧，于胸腹之中养就离精，与凡火共成一处……”

    申公豹凝声道：“届时真火自成，待到需用之时，可从你的眼、鼻、口三处喷将出来，厉害的很呐！”

    “师父你会吗？”陆川问道。

    “若是不会又岂能教你？”

    申公豹笑道：“此火不同于五行遁术，算是上等的道术，可不是人人都会的，需要一定的天赋。”

    “你会就行。”陆川笑道。

    “行了，今天时间不早了，你快点出去开门看店。”

    申公豹道：“今天晚上等店关门了，为师传你三昧真火修炼之法。”

    陆川应了一声，转身往前面的店走了几步，忽然又折回来，道：“师父，弟子有个事情不明白，想请问一下师父。”

    “你问。”

    “师父，以你的身家应该不差钱儿吧，干嘛还要开店。”

    陆川一脸郁闷道：“白白浪费了徒弟我大好的修炼时间，这店铺一天也没几个人上门。”

    “所以你就心安理得的白天打瞌睡，晚上修炼一夜，对吧？”申公豹微笑道。

    “呃……”

    陆川一怔，旋即脸不红心不跳，正色道：“那师父，弟子去看店了。”

    此时他真的想抽自己一巴掌，干嘛要把多嘴问起这件事。

    现在白天他打瞌睡，晚上修炼不好吗？

    可是他刚转身，背后的衣领就被申公豹提了起来，双脚都离开了地面。

    “臭小子，一天天的偷懒睡觉，还说没客人上门！”

    申公豹板着脸训斥道：“估计人家把店搬空你都发现不了，今天为师非收拾你一顿不可。”

    陆川脖子被衣领卡住，五法看离地有多高，双脚试探着往下蹬了蹬，发现怎么也摸不到地面。

    于是笑嘻嘻道：“师父，别生气嘛，有什么事你放下我再说，咱们心平气和的聊聊，好吗？”

    此时他被申公豹提着离开地面，脚沾不到土，碰不到水，想使五行遁术逃走都没办法。

    “放下你？哼哼，小子，别以为我不知道你在打什么主意。”

    申公豹冷笑道：“放下你，你好用五行遁术逃跑，是吧？哼，忘了你的本事都是谁教的了？”

    “师父，咱们打个赌……”

    陆川眼睛眯了眯，又嬉皮笑脸笑道：“徒弟我有办法从你手上逃掉，信不信？”

    “逃掉？”

    申公豹看了看被他提着离地三尺的陆川，发现陆川身上也没带金属之物，于是冷笑道：“不信！”

    陆川修炼五行遁术不久，就算会了也还离不开五行之物的相助。

    此时他脚悬空，沾不到地面的土，身上也没有木头、金属、水和火，试问怎么跑？

    “呸！”

    陆川嘿嘿一笑，右手暗暗捏诀，口中念完真言，张口往天空吐了口口水，大叫道：“遁！”

    话音未落，人早已化作一道水光，往前面的店铺中遁去了。

    只剩下申公豹站在原地，目瞪口呆，彻底凌乱……

    “水遁……还能这么用？”

    申公豹喃喃道，这一次是真的傻眼了。

    说真的，就算是擅长水遁的截教，是他智计无双的申公豹，都想不出这么无赖的使用之法。

    当然这虽然有些无赖，但在逃命的关头谁还顾忌这些，只要能逃出一命那怎么使都可以。

    来到前面店铺后陆川现出原身，小心看了眼后面，发现申公豹没追来后舒了口气。

    实际上刚才那一手，他也是忽然想出来的，也不知道能不能成，只是抱着试一下的心理用了，没想到还真的成功了。

    “呵呵，想出水遁的这么个使用法，我TM还真是个人才！”

    陆川旋即有些哭笑不得，等回过神来后又暗暗寻思道：“不过只要能逃命，管他遁术怎么使用呢，这水遁，不，口水遁！

    嗯，还是留着的好，当做保命用的底牌，万一哪天用得着呢……”

    逃出‘魔掌’后，陆川开了店铺的门，还是一家木雕店。

    只是这开店已两个月有余了，门前却是门可罗雀，上次卖店的老板留下的木雕没有卖出去几个。

    幸好申公豹不吃饭，省了一笔开销。

    “这店也不能这么开下去啊……”

    陆川趴在柜台上，下巴压着铺在柜台上的双手，看着门外人来人往的行人心中道。

    这买店难，买了这么营生还是难。

    陆川前世买过楼，可是没卖过木雕啊，况且这木雕华而不实，买回家除了当摆设也没什么用。

    殷商的人虽然比较富裕，可是也不会买这么个鸡肋的东西回去。

    所以，他现在实在是搞不明白，申公豹买下这个店到底为什么。

    自买下这家店后，申公豹就当起了甩手掌柜，把这家店全权交给他打理了。

    既不管账也不关心盈利亏损，除了传他道术教他修炼之外，便是一个人躲在房间里看兵书。

    “不成，这店这么开下去不是个办法，天天亏本儿。”

    陆川沉吟道：“必须开一个能盈利，最好还能对我修炼有帮助，一本万利不吃亏的店，还得是这个时代没有的……”

    现在他学艺是吃人申公豹的，喝申公豹的，这样下去，不好！

    他开始眯着眼睛想了起来。

    正眯着，忽然他从眼睛缝儿里看到一个熟悉的人影，从门前一晃而过。

    “等等，刚才那是……”

    陆川赶紧站直来到店铺外，就只见人群中一个灰袍老者，背着一担笊篱（zhao，li）往前走去。

    “姜师伯！”

    陆川笑着抬手叫道：“姜师伯！”

    那人正是姜子牙。

    姜子牙如今虽然有七十二岁了，但因为学过道，故而身轻体健，耳聪目明。

    听到声音回过头来，看到是他后也露出了微笑。

    ……

    “师父，师父，姜师伯来了。”

    陆川将姜子牙，领进了店铺的后院里，并且大声喊道。

    “臭小子，在院子大吵大闹的成何体统？”

    只听一道开门声，申公豹从房中一脸郁闷的走了出来，陆川的声音直接打乱了他的思绪。

    可是出来一见到姜子牙，申公豹不禁一怔，随后赶紧笑着上前，道：“师兄，稀客呀，什么风把你吹到师弟这儿来了。”

    “什么稀客！”

    姜子牙苦笑着摆摆手：“我是进城卖笊篱的，刚才看到陆川这孩子，非要拉我进来坐坐。”

    “拉得好！”

    申公豹笑着侧身请道：“来来来，师兄，我们进房里去说，徒儿，沏茶！”