    叶初夏失神的坐在肯德基里，呆呆的看着玻璃窗外来来往往的人。

    在叶初夏以为盛庭宇可能要很长一段时间不会联系她，甚至是以后也不会联系她的时候。

    周日那晚，盛庭宇突然就来了电话。

    “在哪里，我过来接你。”

    他的语气跟之前和她好的那几天没什么区别，好像什么事也没有发生一样。

    仿佛他联不联系她都是在正常不过的事情。

    叶初夏眼眶微微红了红，最后还是开口。

    “在学校，你车子开到西门那边吧，不然太招摇了。”

    西门那边学生稀少，远远她就看见，盛庭宇一身裁剪得体的纯黑色西装，身材高大颀长，半倚着车门，气质翩然，又带着他独有的冷傲尊贵。

    叶初夏的心弦，无法抑制的又被轻轻的拨动。

    这样的男人，任谁也无法不动心。

    她感觉自己现在就是飞蛾扑火，明知道前面等着自己的是灭亡，却义无反顾。

    她朝盛庭宇一步步的走了过去，最后在距离在他两步远的地方站定。

    然而盛庭宇凤眸扫了她一眼，好似不悦，微微皱了眉，便伸手一把将她扯进怀里，低头便吻了下来。

    他的吻来势汹汹，狂风暴雨般的席卷了她的全部，似乎又带着无限的思念，与贪恋。

    一吻结束，叶初夏剧烈喘息的靠在他温热的胸膛上。

    “这两天为什么不联系我。”

    盛庭宇的语气似乎带了点微恼的埋怨。

    叶初夏被盛庭宇这种毫无缘由的冷淡，和毫无缘由的热情，弄得无所适从。

    “你还不是也没有联系我。”

    叶初夏埋在他的怀里，有些委屈，又有些难过的喃喃道。

    盛庭宇静默的抱了她一会，最后在她额头吻了吻，“乖，以后也不会了，走吧，我带你去见见我的朋友。”

    “啊，怎么突然要去见你的朋友，我，我一点心理准备也没有。”叶初夏有些慌乱。

    “不用什么心理准备，我盛庭宇的女人，他们能见上一面，就是恩赐。”

    “……”恩赐，这个男人也真是狂的没边了。

    盛庭宇绅士的替她打开副驾座的车门，她坐了进去。

    “一会他们说什么，你当听不见就可以了。”

    盛庭宇一脚踩下油门，黑色的劳斯莱斯飞驰离去。

    “哇，照你这意思，他们肯定要说点什么很劲爆的东西。”叶初夏有点小兴奋的暗暗搓手。

    盛庭宇顿时黑了脸。

    瞧见盛庭宇那阴沉的脸色，叶初夏小心脏颤了颤，可是她还是有些按耐不住体内的八卦因子。

    “他们会说什么，你的黑料？你其实结过婚，还藏了个私生子？”

    “呵呵，”盛庭宇笑得阴森森的，“叶初夏，你是不是又想几天下不了床了？”

    想起那种下不了床的腿软感，叶初夏恐惧的咽了咽口水，她干笑两声。

    “呵呵，开玩笑的，开玩笑的，所以你没有私生子吧？”

    “叶初夏！”盛庭宇咬牙切齿的怒吼。

    盛世名门，是一所会员制的高级会所。

    门面装潢金碧辉煌，十分气派，只是进到里面，灯光就昏暗暧昧了起来。

    中间是个大型的舞台，穿着暴露的女人跳着火辣劲爆的钢管舞，DJ现场打碟，音乐劲爆，形形色色的帅哥美女在舞池里狂欢。

    一派的声色犬马，纸醉金迷。

    上面几层都是VIP卡座和包厢。

    从上面的卡座和包厢俯视而下，能看到下面的热舞与狂欢。

    叶初夏还是第一次来这种鱼龙混杂的地方。

    看见这那火辣撩人的钢管舞，还有舞女身上衣着清凉的不能再清凉。

    她忍不住噘起了嘴。

    斜斜的看了眼盛庭宇。

    “就知道你是这种人。”

    盛庭宇感觉自己是躺着也中枪。

    “是顾耀昇和陆奕恒爱来这种地方，与我无关。”

    想起刚才，他有些恨恨的捏了捏她气鼓鼓的小脸。

    “所以你还期待他们一会会说的话了吗？”

    叶初夏还是一脸气呼呼。

    “哼，都说物以类聚人以群分，他们爱来这种地方，你跟他们是好朋友，肯定也好不到那里去。”

    “……”

    真是城门失火殃及池鱼，盛庭宇这条池鱼觉得，顾耀昇以后都呆在非洲最合适。

    至于陆奕恒那个祸害，让他姐陆锦绣给他扎几针，让他从此不能人道，估计才能消停，不再去祸害小姑娘和他。

    “你不就是担心我出来乱搞吗，”盛庭宇好看的薄唇突然勾起一抹邪笑，低头含.住叶初夏的耳垂，“以后每天你都将我榨干，我就不能出去乱搞了。”

    叶初夏瞬间脸色涨红，抡着粉拳捶打盛庭宇。

    “流氓，色胚，走开，谁管你乱不乱搞，你去找别的女人榨干你吧，我没空！”

    挨了几记粉拳，盛庭宇只是眉眼含笑的低头吻了吻眼前恼怒成羞的小东西，“我只和你乱搞。”

    盛庭宇和叶初夏进了包厢，只有顾耀昇一人在。

    顾耀昇穿着一件黑白接拼的休闲衬衫，一张脸，也是十分帅气，一双桃花眼笑眯眯的。

    “哟，庭哥，小嫂子，你们来了。”

    “陆奕恒和东战呢？”盛庭宇牵着叶初夏的手走到另一张空置的沙发坐下。

    “应该快到了吧，东哥说，陆奕恒那家伙将他那辆玛莎拉蒂当成了火箭在开了。”

    顾耀昇翘着二郎腿，一边喝酒一边笑道。

    “哟，说曹操，曹操就到，呐，”顾耀昇透过包厢的玻璃朝楼下的舞厅点了点下巴，“他们在下面。”

    叶初夏也坐在靠落地玻璃幕那边，她好奇的顺着顾耀昇的目光往下望去。

    灯红酒绿的人堆里，也分不清顾耀昇指的是哪两个，但里面一个女孩的面孔她分外熟悉。

    是舅舅的女儿，她的表妹，沈星辰。

    而且她身上衣衫不整，还被一个男人强行拉扯着。

