    “大兄弟，打个商量呗，你要是想给你朋友报仇，带上我一个？”

    黑衫男子闻言却瞬间警惕了起来：“你与傅兄也相识？我怎么没有见过你？”

    楚八荒见状不慌不忙地伸出食指摇了摇，一副老神在在的模样丝毫不见心虚。

    “这你可就说错了，我可不是为了你的朋友，而是为了我妹妹。”

    “你若是想为你的傅兄报仇，却不曾认真想一想，他的仇家到底是谁。”

    “是风家人吗？自然不是！是那不知廉耻，色胆包天的中极天帝！”

    黑衫男子恨恨地咬紧了牙关：“我如何不知道仇人是谁！”

    “若不是因为那老狗，傅兄满门又怎会尽数惨死，他又怎么会被逼进死地，连个全尸都没能留下！”

    楚八荒见气氛烘托到了，赶紧在一旁继续旁敲侧击：“那不就对了！所以说若是真的要报仇，你也应该去杀那老狗才对！”

    “风家无非是个见风使舵的墙头草，成不了什么气候，就算你杀他们个干净，傅家的仇也还是没有报的。”

    就算是她小楚如今亲身进入到这个世界里来也还是要遵守管理局的规则的，动用太过强大的力量依然会引发此方小世界的动荡，所以不到万不得已的情况下，楚大佬还是要压制自己的力量。

    她既然打算了趁风家把风里希送去中极宫的时候动手就没打算反悔，只是在压制实力的情况下，多少还是需要有帮手接应的。

    眼前这个黑衫男子就是个很好的人选。

    他不但实力高强，而且和她一样有着同样的敌人。

    俗话说得好嘛，敌人的敌人那必须得是朋友，要是能把他拉进自己的阵营里，除去中极天帝的把握就要大多了。

    嗯……从八成半升级成九成也算是大多了！

    黑衫男子虽然怒气上头，但对自己的实力却还是有清楚的认知的，望向楚八荒的眼神中不禁带上了两分敬畏。

    “果然是巾帼不让须眉，楚姑娘当真好胆识！”

    “那天帝老狗虽说不干人事，但他的实力却是中极天毋庸置疑的第一人，姑娘竟敢将主意打到他身上，我段年落服了！”

    楚八荒的眼角跳了跳。

    她像哄小孩似的继续引诱他：“且莫说你的朋友惨死在他手中，就凭他敢把主意打到我妹妹身上，我也非取他狗命不可！”

    “况且若是论起来，就算是傅别尘也是应该喊我一声姐姐的，新仇旧恨加在一起，我难道不该杀那老狗吗？”

    呜呜呜呜好心酸，她猛然间从爸爸沦为了姐姐，这掉辈分的感觉谁能懂她。

    段年落的心房总算是被楚八荒的说辞给攻破了一道缺口。

    他在屋内来回踱步，眉头皱得能夹死苍蝇，整个人陷入了巨大的纠结和犹豫之中。

    楚八荒也不催他，现在才坐下来慢悠悠地吃着还没有完全凉透的饭菜。

    过了不知道多久，就在楚八荒喝完盆中最后一口汤的时候，段年落才猛地一击掌，狠下心来做了决定。

    “就算杀不了他，哪怕能让这老狗重伤也算是值了！”

    楚八荒长舒了一口气。

    成了！

    她朝段年落招了招手，开始详细讲述自己的那个计划。

    原本她留在风家的话这个计划会更加顺利的进行，但现在这种局面其实也不算是太糟糕。

    不论到时候是风家主动把人送去中极宫还是中极天帝派人来接风里希，他们总归是要走一段路途的。

    到时候就让段年落找个时机再突袭一次，趁机制造些混乱的场面。

    而楚八荒则躲在暗中，待到混乱起的时候找准时机将风里希带出来，由她顶替进入中极宫里。

    这样一来她就有机会近距离接触那老王八蛋了。

    楚八荒有绝对的信心，只要能让她接触到那老东西，就一定能取他狗命。

    段年落听完之后目瞪狗呆，朝她竖起了两根大拇指。

    “楚姑娘，请恕在下眼拙，实在没能看出姑娘是什么境界的高手，还请楚姑娘不吝相告。”

    楚八荒原本兴致勃勃的表情瞬间僵住。

    她该怎么说自己是个连最底层的炼气都没有达到的小菜鸡呢？

    1096在她脑海中不屑的嗤笑让小楚直接炸毛了。

    “你笑什么笑！你是不是在嘲讽我！我没炼气那又怎么了？怎！么！了！”

    “修炼体系不一样很奇怪吗！就算我连炼气都没有，一样能诛杀了那所谓的五方天帝！”

    1096用极敷衍的语气凉凉道：“是是是，你最牛逼了，谁都打不过你。”

    楚八荒更气了。

    她哼了一声，将枪口对准了段年落：“少问些你不该知道的！我又不是脑子有毛病，没有那个实力还上赶子去找死！”

    “你只需要按我的计划，把你的任务完成了，剩下的自然有我来做！”

    段年落不知道她这莫名其妙的火气是从哪来的，又怕她当真是什么天纵奇才的世外高人，只得讷讷地低下头不再言语。

    之后的几天段年落每天都早出晚归地打探消息，而楚八荒则混在客栈里每天听些有的没的八卦和市井小道消息。

    风家自从段年落上次突袭过后便变得森严了许多，直到过了四五天，段年落才既兴奋又紧张地钻回了客栈找到楚八荒。

    “我已打探清楚了，明天风家便要护送风里希前往中极宫了！”

    楚八荒一听便振奋起来：“我们今晚便出发，先他们一步躲藏在半路上！”

    两个人说走便走，立即退了房赶往风家去中极宫的必经之路上。

    风家兴许是被段年落那日的闹事搞得警惕起来了，又兴许是风家人知道他劫走的那个是假的，一直在防备着他再次下手，这一回的护送队伍便格外严密。

    别的不说，单单天武境的高手便有足足二十多个！

    而段年落也不过是天武境巅峰罢了，这阵仗便是明明白白地在告诉他，休想再从风家把人抢走！

    在隐隐地看到了风家的人马之后，段年落嘿嘿一笑，朝着楚八荒比了个手势。

    “我去了！”

