    叶欣宜拿着酒瓶子，就着她刚刚喝过的酒杯，里面还剩有她没喝完的酒，倾倒酒瓶，将酒杯倒得满满的，直到酒液从杯子里满到了桌面。

    她端起酒杯对着顾今岑，手有些晃，杯子里的酒液洒了一些出来，傻呵呵的笑着说：“你把这杯喝完，我就跟你回去。”

    顾今岑看着她手里满满的一杯酒，皱眉不语。

    他自己也是开酒吧了，自然认得出这是什么酒。

    “真扫兴。”叶欣宜喃喃一声，准备将酒杯放回吧台上。

    酒杯还没落下，一只手就伸过来将杯子拿走。

    她顺着那只手一路往上看去，之间顾今岑将酒杯递到嘴边，仰头饮酒。

    伴随着喉结的滚动，杯中的酒很快就没了。

    围在旁边看热闹的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    一来是佩服顾今岑喝酒的本事，这么烈的酒像喝白开水一样；二来都在疑惑这个女人是什么身份，还能把顾今岑给吃住了。

    看到顾今岑将酒杯翻转，一滴不剩，叶欣宜笑了笑，因为醉意，笑容有些憨态。

    她伸手拍了拍旁边空着的凳子，说：“坐下来，继续喝啊。”

    顾今岑紧锁眉头看了她两秒，也不知道她现在有几分清醒。

    他在她旁边坐下，看着她问服务员又要了一个酒杯，然后将两个酒杯都倒满了酒。

    “干杯。”她端着杯子自顾自的碰了一下另一个杯子，然后还想学他刚才那样，试图将杯子里的酒一口喝掉。

    但估计实在是受不了，喝了一口就缓了好半天。

    顾今岑没有阻止她，等她喝了小半杯，醉得不省人事了，他才站起身，脱下自己的外套裹在衣着性感的她身上，将她拦腰从椅子上抱了起来。

    醉意中的她下意识地就紧紧勾住了他的脖子，身子挣扎了一下，动作却是软绵绵的，起不到丝毫作用。

    伴随着脚的晃动，高跟鞋掉到了地面，他低头看了一眼，跟在后面的手下立马将鞋子捡起。

    就进找了个酒店，刚进电梯她就吐了，脸朝着他的胸膛，吐得满怀都是。

    顾今岑冷着个脸，眉头紧锁，旁边跟着的人大气都不敢喘，只是鞍前马后的带路开门。

    对于顾今岑这种酒量算得上很好的人来说，那一杯酒下肚，都有些吃不消。

    虽然没醉，但心里头还是火辣辣的烧。

    而像她这样完全不会喝酒的人，那一小半杯酒就有她受的了。

    到了酒店房间，顾今岑把外套脱下，呕吐物已经浸到了里面的衬衫上，一股酸臭味。

    没顾得上打理自己，把她丢在了浴缸里，早就看她这身衣服不顺眼了，直接就给她脱了。

    她这会完全没了意识，躺在浴缸里身子都不受控制的往下滑，顾今岑一手拽着她，另一只手帮她清洗着脸上和头发上的污渍。

    他可能从来都没想过，自己有一天还会接触这些东西。

    换做是别人，他恐怕早就丢路边了。

    最让他生气的不是这些，而是他好不容易洗好，把她安顿在床上，他自己洗好澡出去的时候，才发现她又吐了，这次还直接吐在了枕头，况且她还不自在，蹭得脸和头发上都是。

    折腾了大半夜，这两天都没怎么休息的顾今岑实在有些熬不住了，确定她安稳的睡着了，他靠在旁边的沙发上也睡了过去。

    黎明时分下起了雨，电闪雷鸣中，叶欣宜醒了。

    头疼，昏沉沉的，她从床上坐起身子，打量了一下四周，这才看到在沙发上睡着的顾今岑。

    她愣愣的盯了好一会，不知道在想什么，对于昨晚发生的事，依稀有些记忆，却也懒得去纠结到底发生了什么。

    看到自己身上穿着酒店的睡袍，她也没去猜疑是谁换的，起床上了个厕所，又躺回了床上。

    面朝着窗边，看着闪电听着雷雨声，她的心里却无比的平静，认识他之后，从未如此平静过。

    人一旦不再担心失去什么东西的时候，好像也就没有了任何的恐惧。

    在叶欣宜面朝着窗外的时候，她不知道背后也有一双眼睛在默默的看着她。

    顾今岑没有任何的动作，也没发出任何的声响，过了好一会，看见叶欣宜翻了个身，调整了一个舒服的姿势，又睡了过去。

    他也缓缓闭上了眼睛，却没再睡着，熬到六点多，吩咐手下的人送来了衣物。

    他把自己的衣服换好，将昨天一直带在车上给叶欣宜准备的那套衣服放在了她枕边。

    然后将她昨天穿的那一身衣服随手拿了个塑料袋包好，出门的时候顺便丢进了垃圾桶里。

    叶欣宜再次醒来的时候，已经已经十点多了，感觉身体舒坦了很多。

    她一坐起身子，就看见坐在窗边桌子浏览电脑的顾今岑。

    什么也没有说，对他视而不见，去浴室里换上了顾今岑准备的衣服。

    一条浅粉色的连衣裙，灯笼长袖，裙长到脚踝，长度大概就是顾今岑选择它的原因。

    等她洗漱好从浴室里出来，顾今岑就站在门边，打量了她两眼，问她：“好些了吗？”

    叶欣宜瞥了他一眼，什么也没说。

    “刚让人送来的粥，还是热的，去吃了。”

    叶欣宜看了一眼放在桌子上的早餐，径直走过去，端起碗喝了一口。

    顾今岑松了口气，肯吃东西是好事。

    吃了小半碗，叶欣宜走到外面的阳台上，从高楼上往下看。

    雨还在下，雨帘之中一切都变得模糊。

    听到身后的脚步声，下一秒顾今岑就站在了她身旁。

    叶欣宜瞄了一眼，抬头看着顾今岑，笑了笑说：“顾老板本事那么大，还担心我跑了不成？用得着您寸步不离的跟着我？”

    “有什么话你直接说，能满足的我尽量满足你，没必要拿自己的身体开玩笑。”

    叶欣宜将视线从他身上挪开，平时前方看着远处，笑得很自在，说：“顾先生从一开始就想尽办法接近我和我的家人，然后一步一步算计，莫非就只是为了得到我的身体？”

