    “黄毛小儿，老夫见你是个女娃娃，你现在立马到我面前磕三个响头，我可以既往不咎，否则就算族老在这里，老夫也要讨个公道！”

    叶业霜真的是气极了。

    他是谁？他虽然修为只是地之境三层，但却是叶家的实权人物，近百年来，叶家家族大业都在他手，虽然不是他的，但他也因此把控家族财政大权，就算那些地之境高层境界的族人见到他也要客客气气，今天竟是一个小女孩，让他下位！

    “怎么？觉得长老你辛苦，让你退休好好修炼，增年益寿，安享晚年，不好吗？”叶明月奇怪的问道。

    “你找死！”叶业霜气炸了，地之境三层的气息全面爆发了出来。

    隔着十几米的距离，叶明月感到胸口一闷，连呼吸都不顺畅了。

    “长老，你这么生气干嘛？”叶明月强忍着难受，吐了下舌头，俏皮的说道：“我爹死后我在我爹房间里看到一份林家给我爹的契约，对，就是关于怎么卖掉我的，上面还写了列了物品清单，我记得写了……”

    “你放屁！那份契约明明……”

    叶业霜说到一半突然不说了，气息突然的平静，额头上突然冒出了冷汗。

    整个大堂更安静了。

    “明明怎么了？被你撕了还是烧了你倒是说明白点啊？”叶明月继续问道。

    “你套我话？”叶业霜脸都气的苍白。

    “对啊，连套话这种低级套路长老你都中招，家族生意交给你，小女子真是不放心，奈何人轻言微啊，唉……”叶明月故意长叹了一声。

    叶业霜转身扑在地上，惊惶道：“族老，那小女子套话误导我，我刚刚纯属嘴误，那契约只是由我代收了而已，明明不可能被别人看到，还请族老明查！”

    噗嗤！

    叶明月当场笑出了声来。

    “叶业霜长老，你说我爹是一意孤行，那你是怎么知道林家有给契约的？”叶明月冷笑道，“怎么？这年头这种强买强卖的生意，也要立个契约了吗？”

    叶业霜的脸彻底失去了血色……

    “是啊，因为契约明明是和你签的，而不是和我爹，对吧？”叶明月冷声道，“太阴之体在每个家族都是秘密，而我们家却有人泄露了出去……”

    叶明月没有再说下去，傻子都明白了前因后果，何况在座各位都不是傻子。

    “你是怎么会怀疑到我的……”叶业霜乏力的跪在地上，已是面无人色。

    叶明月冷漠的看了他一眼。

    “我爹死的第二天，在所有人猜测我爹是被林家派人杀害的时候都在义愤填膺，只有你很慌张……”

    “好，很好，我叶业霜叱咤商场，竟是败给一个黄毛小儿……我无话可说。”

    叱咤商场？连我这么个三流业务员都不如。

    叶明月心中无语，心想就你这水平到地球上恐怕都是饿死的。跟我演戏？我大学学的消费者行为分析，商务谈判是你这渣渣能比的？我业务五六年看了这么多毒鸡汤，什么厚黑学，销售必会的10种技巧，销冠的100种成功案例，微表情心理学等等等等都白看了？

    毫无成就感，叶明月又看起了指甲。

    叶守人看了看又开始拔弄指甲的叶明月，心中叹了口气，明月经历了这一场大变，倒是长大了不少，也算是好事吧？

    “叶业霜出卖族人，按家规属于叛族大罪，念在年长功高，没收所有个人资产，罚鞭苔百下，禁闭百年。家族生意谁来负责，择日再定。现下当务之急，是重选家主，我常年在外，也不喜事务缠身，就不参与了，就由你们自己定吧。”叶守人沉重的说道，“我现在心情不好，明日再议，大家散了吧……等等，明月你留下。”

    梅千原离开时一脸欣喜，看着叶明月的眼神，怎么看怎么顺眼。

    还好自己平常多看书，书上都说后妈不要对继子继女脾气不好，免得子女将来有了好的际遇后刁难自己，毕竟这样的案例太多了。书上诚不欺我！还好这十几年虽然对叶明月虽然不算视如己出，也算是相敬如宾，现在这遗产要回来了，最大受益人，还不是自己！

    只可惜梅千原并不知道现在的叶明月跟以前的叶明月严格意义上来说并不算同一个人，不然她会觉得自己这些年的付出都喂了狗。

    其他人在离开的时候，有的人淡漠，有的人兴奋，有的人惊奇，但也有的人怨愤……毕竟叶业霜也是有家室的。

    叶业霜的儿子不在场，但他老婆闫迟姗却是在场，但是大局当前，就算怨恨，也无计可施，只好愤然离去。

    叶明月心中冷笑，叶业霜还算是个有脑子的人，只是蠢，但他老婆，可是个连脑子都没有的人，叶明月都懒得放在心上。

    “你真是长大了。”叶守人突然说道。

    叶明月一愣，心想自己这个叔叔突然说这个干嘛？

    “我听说你失忆了，是怎么回事？”叶守人又问道。

    叶明月沉默，她总不能说原先的叶明月已经死了，现在是穿越而来的灵魂吧？

    “我忘了，你都失忆了，怎么会记得是怎么回事呢？恐怕连我这个叔叔都不记得了吧？”

    叶明月很佩服叶守人自说自话的本事。

    “我这有封信，是你舅舅让我带给你的。”叶守人继续说道。

    我舅舅？叶明月脸上有了惊讶的表情。

    现在的叶明月也在叶家生活过好几个月了，但基本上从没听说过自己母亲相关的任何事，除了被叶明月自己出生时意外而死这件事。

    “你母亲也是大宗族出身，你有舅舅有什么好惊讶的？”叶守人看到叶明月的表情，确信了她是真的失忆了，“你小时候他来见你父亲时还抱过你，只能说我哥太不争气，不然你也不会吃这种苦了。”

    这话里透露了很多的信息，但不知为啥，现在的叶明月并不想听。

    但叶守人却自顾自的开始说了起来，叶守人说话也是很委婉，生怕戳到了叶明月的心事。

    “你母亲是个好人。”

    叶明月差点喷出口水，这句话没有毛病，但不知为啥她就是听着有点不对。

    “你爹当初花言巧语娶回了你母亲，就是因为她出身大族，想着将来能借你母亲家族的力量发展叶家。但你母亲所在的家族坚决不认同这门亲事，不给予任何帮助，你父亲在多次尝试无效以后，因为失望，就开始对你母亲冷漠，也让你母亲对你父亲越来越绝望……”

    来了来了，父亲出身普通，母亲出身大家闺秀，娘家拼死反对的情节，小说里我都看过几百遍了。

    叶守人一边说，叶明月心里一边吐糟。

    “你母亲怀你之后，你父亲态度好了很多，毕竟你是他的第一个孩子，但你母亲已经对你父亲失望了，她信不过你父亲，于是那时候，她将她手上，最后唯一保留的宝物，交给了我，希望换来我在你将来受委屈的时候，帮助你。”

    叶明月的表情有了一点变化。

