    他垂眸，对死死抱着他的女孩说：“我只是去帮你换毛巾。”

    苏幂扁了扁嘴巴，不得不松开了手，男人径自往前走了两步，最后，终于没忍心，转身走到了床边。

    苏幂手臂上的伤口因为她刚用力而崩裂开了，好不容易处理好的伤口又得重新弄一遍。

    看着女孩因为疼痛而惨白的脸色，以及她隐忍又委屈的神情，男人紧抿成一条线的嘴角终于缓和了一些，他坐在床边，帮她重新处理伤口。

    苏幂委屈地看着他帮自己处理伤口，尽管身心俱疲，但她眼睛依旧一眨不眨地盯着他。

    直到男人说：“躺着。”

    她才委委屈屈地躺下了，这一躺下，疲倦与困倦双双来袭，苏幂拼命想睁大眼睛，可是最后仍旧忍不住沉沉地昏睡了过去。

    正在帮她处理伤口的男人听见她睡梦中还在迷迷糊糊地喊着：“楚尧哥哥……对不起……”

    男人垂眸帮她处理伤口的眼眸情绪越渐复杂了起来。

    苏幂的高烧是半夜发起来的，李医生被匆匆喊来，检查了一番说是伤口感染引起的发烧。

    这一烧就烧了三天三夜。

    值得一提的是，期间陈瑾主动过来探望，说要跟苏幂亲自赔礼道歉，但连门都没进，就听见房内男人冷冽的声音：“滚。”

    苏幂再次醒来的时候，一睁眼就看见了守在一旁的楚尧。

    他应该是一直陪在她床边的，一向爱干净的他下巴上的胡渣都长起来了没时间处理，眼眶中都是红色的血丝，样子看起来比她还疲惫。

    只是那一张英俊非凡的脸，即使在这么疲惫的状态下，还是那样的清雅出尘。

    “楚尧哥哥……”她张了张嘴，才发现自己的嗓子干涩疼痛，声音如同乌鸦叫般难听。

    男人将旁边的水杯拿过来，递到她嘴边，道：“喝点。”

    苏幂就着他的水杯喝了点水，润了润嗓子后，才说：“楚尧哥哥，我怎么了……”

    “你烧了三天三夜。”

    苏幂没想到身上的伤会这么严重，竟然能引起发烧，不过这些都不重要，重要的是：“楚尧哥哥一直都守着我吗？”

    看着女孩眼中如星辰般期待的目光，男人沉默地点了点头，但并没有多说什么只对门外的薛飞说：“请李医生进来。”

    很快李医生就进来了。

    帮苏幂检查完之后，李医生说：“烧退了，身上的伤也在往好的方面痊愈，平时依然需要保持干净和按时给伤口换药。”

    “辛苦了。”楚尧道。

    这几天为了苏幂，李医生被楚尧要求住在楚家，年过半百的李医生，也只有对楚尧才会如此纵容和疼爱。

    楚尧亲自送李医生出去了，苏幂躺在床上等他，本以为能等他回来，结果等啊等，从几分钟等到十几分钟到一个小时、两小时、三小时……一下午，楚尧都没有回来。

    还是她问楚家的佣人，佣人说：“楚少爷已经离开楚家去公司了。”

    苏幂才发现，楚尧并没有原谅她。

    苏幂的苦肉计成没成功，她不知道，她只知道，这一次，楚尧虽然生气了，但并没有像以前那样囚禁她，也没有对她实施任何惩罚。

    如果非要说有个惩罚的话，那就是在她醒了后的那一面之后，她再也没有见过楚尧。

    苏幂才发现，这种惩罚简直比囚禁她还令她难受。

