    喻楚一愣，随即睁大眼。

    亲……？！

    然而她还没彻底反应过来，少年一只手覆在她眼睛上，另一只微凉的手，却轻轻挑起她的下巴。

    她只眨了下眼，那人纤薄的唇就覆了下来，带着一点馥郁，高挺的鼻梁抵住她的侧颊，柔软的唇封住她的唇瓣，极致的软，微微凉。

    喻楚的脸腾地红了，手足无措地抓住他的衣领，少年的黑衣也微凉，指节碰到他的半截锁骨，凉而光滑的皮肤触觉，带着锁骨的一点硬度，蛊『惑』般的『性』感，让女孩又一下缩回了手。

    唇瓣研磨间，呼吸交缠。

    后面的警察跟上来，只看到血迹斑斑的车内，后座旁半跪着黑衣修长的少年，经历了一路的残酷杀戮，此时低眸与女孩接吻，冰冷而『惑』人。

    女警们纷纷捂住了嘴——这一幕实在太过冲击，轻易挑起心跳和脸红。

    哪……

    年轻的杀手，最后却只是漠然放下枪，对被劫持的人质落下一个吻。

    大家这才恍然明白。

    哪里是保护民众。

    分明只是护他的人……

    慕烨最后直起身，纤薄唇瓣微微莹润，他抿唇，眸光落在女孩唇上，浅『色』漂亮的眸有些晦暗，他伸手把她抱起来，把她的脑袋按在自己怀里。

    直到走上警车，把姑娘放在后座上，他才后退，静静看了她几秒，神『色』淡定地转过头去。

    喻楚眨眨眼，爬过去抱他，半边身子趴在人身上，手扶着黑衣下的肩线，正想要比划着问些什么，一个警察却开了车门上车，惊悚地扫过一眼，赶紧乖乖在驾驶座坐好，坐姿谨慎。

    他居然看到……堂堂杀手a……被一个姑娘趴在身上……这是非礼？

    喻楚愣了下，随即也不管别人怎么想，转回视线看着少年精致的眉眼，他垂下睫『毛』看着她，神情平静。

    人设影响下，喻楚脸很红，但尽量控制着行动，这次不能临阵脱逃了。

    她『摸』了『摸』白裙的口袋，翻出新的本本，还有一支便于携带的伸缩笔，写：“你是不是害羞？”

    慕烨垂眸，随即略微沉默，抽走她手里的本子，塞进自己口袋。

    喻楚：“……”

    这……这是干嘛？

    她呆愣地看了少年两秒，被看的人神情平淡波澜不惊，只顿了下，伸出修长漂亮的手放在她头顶，轻轻『揉』了『揉』，因为身高的缘故，像在安慰朋友。

    “坐好。”他低声道。

    喻楚沉默两秒，回头瞥了眼开车的警察，见对方正襟危坐，完全没有偷看，她才抿唇，当没听到少年的话，就趴在他身上，脑袋靠着他的肩。

    慕烨微顿，也没多，只平静地垂眸。

    过了几秒，他才微微抬手，手肘放在车窗边，修长指节轻轻抵住前额。

    眼神，微微柔和。

    ·

    车开回了警局，虽然不清楚出于什么原因，但对于被杀的劫匪，没人追究责任，喻楚配合回答了一些问题，就一脸茫然地被少年牵走了。

    她扯了扯慕烨的衣袖，又伸手去他口袋里拿自己的本本。

