    银安殿上，赵爵正召集群贼开会呢，开会干什么？那还用说嘛，人家耳朵也挺长，都得到消息了，彭起那个老家伙被开封府请去了，那就说明冲霄楼没用了，开封府一会就得来，来了怎么办，是撤还是打，赵爵现在也没有注意了，所以把群贼都找来，大伙商量商量。军师三首真人刘道通说道：“王驾千岁，你不必太担心了，这不算什么，俗话说得好，兵来将敌水来土堰，就三侠五义那堆人，攒鸡毛凑掸子，您放心贫道我包圆了，全都交给我了。”副军师九天真人马道元也说道：“王爷，我师兄说的一点不差，您不用怕，我们这这么多人，要兵有兵要将有将，我们还没动手呢，真要动手还不一定谁赢呢。”群贼一听两位军师都这么说了，也是跟着呐喊助威，赵爵一听心放下了一点，正在这个时候，开封府的群雄到了，他们这么多人一来王府的人能不知道嘛，一等王官震八方雷英带领一众喽啰，就把战场摆好了。正中间是一张椅子，坐的是襄阳王赵爵，左边站的是三首真人刘道通，右边站的是九天真人马道元，余下众贼是两边排开。借着灯光一看，对面人不少啊，也是黑压压一片。

    蒋平站在队伍最中央，余下群雄二龙出水一字排开。蒋四爷手提分水峨嵋刺，往前走了两步高声喊道：“呔，杀不尽的毛贼草寇你们听着，现在我们开封府的办差官，封钦差大人之命捕盗抓贼，襄阳王你可是王爷，享不尽的荣华富贵，你的野心可不小啊，还想造反？就为了当皇帝，你竟然和西夏结盟，你简直是卖国求荣，你要是懂事，让你手下的人把兵器扔了，一个一个的跪在这挨刀！”

    襄阳王赵爵毫不示弱把桌子一拍：“对面说话的这个矬子，你是何人？”

    蒋四爷声音尖细传得很远：“翻江鼠蒋平！”

    襄阳王用手点指：“哦....你就是蒋平啊，好，众位爱卿哪个愿意出手，把这个矬子给本王拿下！”

    “王爷，末将愿往！”说话的正是三等王官金枪将王善。

    “好，你要多加谨慎。”赵爵提醒了几句。

    王善手提大枪，迈步走到了战场中间，用枪点指蒋平说道：“姓蒋的，你过来，今天我要你的狗命！”

    蒋平嘿嘿一笑：“你是个什么东西，也配和我动手吗？众将官！”

    大伙在后面一听，蒋平还来劲了！可这个时候不能不捧场，异口同声：“有！”

    蒋平继续道：“哪一个愿打这头一阵，拿下对面这个贼人！”

    “末将愿往！”说话的正是义侠太保刘世杰。刘世杰是怎么想的，他是刚加入开封府的，能红口白牙的混饭吃吗，眼下这个战场就是立功的好机会啊，所以他第一个站出来了。

    蒋平点点头：“好，孩子，愿你首开旗门，壮一壮我们的士气！”

    “得令！”刘世杰大喊一声，手提单刀来到战场中间。

    两个人报通名姓战在一处，只三五个回合，王善就被义侠太保手起一刀斩为两半，死尸倒地。刘世杰用靴子底把刀上的血蹭干净，用刀向对面点指：“你们哪个还来！”开封府这边是一阵叫好，襄阳王这边则是一阵泄气。

    没等襄阳王说话，有一个人哭着就上来了，话也不说大枪一摆分心就刺，刘世杰用刀压住对方的枪：“来将通名！”

    这人边哭边说道：“银枪将王保！刚才被你杀的就是我哥哥！哥哥，你在天之灵别散，兄弟我给你报仇了！”说这话两人战在一处。

    王保这两下子，还不如王善呢，再加上这一哭，心神激荡之下就更不行了，也就是几个照面，被刘世杰一招“顺风扯旗”斩下头颅，“噗通”一声死尸倒地。把刀上的鲜血擦净，再次叫阵。

    这两阵败的太快了，襄阳王都快坐不住了：“各位，这个小子甚是厉害，你们谁要是心里有底再去。”

    一等王官震八方雷英站出来了：“王爷，我去！”雷英作为一等王官按理说不能这么早就上，可他一看这就连输两阵了，再输士气就没了，所以他自告奋勇打第三阵。一见襄阳王点头答应，手持十八节金鞭来到阵前。

    “娃娃，你叫刘世杰嘛？”

    “没错！正是小爷！”

    “行，刘世杰，后起之秀，手底下确实有功夫，不过你也不必猖狂，你还嫩呢，绝不是我的对手，不信的话，我要是让你在我的面前走过十个照面，我就不叫震八方！接鞭！”

    要说刘世杰的本事，能算得上是干净利索，可是雷英的力气太大了，自古以来鞭锏之将不可力敌，刘世杰这刀碰到雷英的鞭上，可吃亏了，就感觉手上一麻，刀飞了，再一看虎口处鲜血淋漓，刘世杰大吃一惊。雷英得势不饶人，手持金鞭就下了死手了，刘世杰左躲右闪，几个照面已经通身是汗。

    蒋平在后面一看，刘世杰不行了，他刚加入开封府，要是出了事有点交代不下去，得换人了，于是蒋平高声叫道：“刘世杰，你给我回来！违令者斩！”蒋平的声音又高又尖，刘世杰听得很清楚，虚晃一招跳出圈外，大口喘气擦了把脸上的汗，这才回归本队，蒋平对刘世杰说道：“孩子，你胜了两阵已经差不多了，先到后面休息休息，换别人上吧。”刘世杰到后面休息去了。

    蒋平就在人群里看了一圈，他一想这个雷英是个力量型对手，就得挑一个比他力气大的，要说力气大就得说李藏，可是李藏是压轴的大将不能现在就上，那找谁呢？看来看去，蒋平就看见霹雳鬼韩天锦了，这傻家伙把大铁棍子一拄在那看戏呢！蒋平清清嗓子：“咳咳，韩天锦！过来。”韩天锦跑过来了：“怎么滴，小脑袋，让我过去？”按道理他该叫蒋平四叔，可他是个傻子，蒋平也懒得和他计较：“怎么样，孩子，这会儿有劲没？”韩天锦把胸脯一拔：“有劲！”蒋平乐了：“好孩子，去，把对面那个人砸死，回头给你吃炖肉烙饼！要是打输了，三天没饭吃！”韩天锦一听炖肉烙饼眼睛都亮了：“你放心吧，小脑袋。交给我了，不把他粑粑打出来，算他拉的干净。”说这话拎着大棍子上去了。

    雷英一看面前这个大个子，比自己高出一头，又黑又状阔口咧腮，好似护法天王一般。韩天锦上来看着雷英，就好像看着那炖肉烙饼似的，一个劲嘿嘿的傻笑，把雷英有点笑毛了，雷英用手一指：“对面，你是何人？”韩天锦挠着脑袋就在那想：“你等会啊，我想想，我叫啥名来着？刚才那小脑袋还叫过....”想了半天想起来了：“哎！对了，我姓韩叫韩天锦，人送外号霹雳鬼！你知道我爹是谁不？我爹也是个耗子，叫彻地鼠韩章！那小脑袋说了，把你收拾了给炖肉烙饼吃，小子，你快来。”说这话韩天锦拿大棍在地上点了两下继续道：“你就往这一跪，我把你砸死，我就吃饭去了。”

    “呸！我说大个，你少在那装疯卖傻！想杀我可以，得拿出本事来，看鞭！”雷英一看这是个傻子，别跟他废话了，把他收拾了就得了。手起鞭落直奔韩天锦的脑袋砸来，韩天锦一看嘿嘿的傻笑，用大棍往上一迎“当啷”一声巨响，再一看雷英的鞭飞了。韩天锦是哈哈大笑，手持大棍就抡开了，要说招式韩天锦也学不会，反正就是瞎抡，要说这没招还真不好躲，三两下没闪开，雷英就被韩天锦一棍从下往上就打在屁股上了，棍子带着雷英出去四五米远，赵爵手下的人抢上去一看，好家伙，整个屁股都红肿发紫了，赶紧命人抬下去救治。

