    三夫人道：“这不可能。”

    钟锦绣道：“三婶娘似乎不愿意呢？这翼王年轻有为，且爵位加身，满京城的女子，都争抢着要嫁给他呢。”

    哼

    三婶娘啊三婶娘，要怪就怪你当初不该有不该的想法出现。如今更不该还存有心思。

    一张协议和一张文书，那就看你们怎么办了。

    老夫人想要以此威胁他父亲，那她真的打错注意了。

    “这位蔡妈妈，你瞧瞧，你家王爷该不是有什么猫腻吧，你瞧，我们家三夫人都不愿意将自家女儿嫁给他呢。”

    蔡妈妈狠狠瞪了一眼孙氏，一个无名无分的女人，岂敢看不上我翼王府？

    不知所谓。

    “你胡说，我们家王爷天生贵胄，怎么会有猫腻，一定是你们，是你们钟家想要偷梁换柱，阴我们翼王府的。”

    小沈氏道：“我呸，这儿女婚事，自然是父母之命媒妁之言，我可不知晓这份协议。即便是传出去，也是你们无理。”

    钟锦绣看着三夫人道：“要不报官吧？让官府定夺此事该如何？”

    孙氏急了。

    “不...不能报官。”

    “哦，三婶娘，这是为何呢？”

    孙氏也反应到自已刚才过分激动，如今瞧着钟锦绣，语重心长道：

    “锦绣，你还小，此事牵扯你的名声，不可轻举妄动。”

    濑妈妈轻哼一声道：“哼，钟国公位高权重，这收了银子，难不成要耍赖不成？你们若是不全了这门亲事，我们家王爷便告上金銮殿去。我看到时候谁还会娶你。”

    钟锦绣心中冷哼，这三夫人看似为自已着想，实际上却是在提醒那蔡妈妈，想让那蔡妈妈拿她的名誉做威胁？

    哼，她还真是针对错了人。

    “这名声吗？我自来就不在意，又不能当饭吃，也不能当钱用，还以为这点事忍气吞声，三婶娘，你说我该如何呢？”

    三夫人道：“你该怎么做？”

    “我爹乃是钟国公，对于这门没有过问过他意思的亲事，他绝对不会答应的，到时候闹腾起来，这某些人居然敢瞒着他将他的女儿给卖了，到时候牵扯众多，自然就能寻出真凶来。”

    牵扯众多？

    孙氏心中一咯噔，此事若是调查起来，那自已一定会被查出来的。

    就这蔡妈妈也一定会将自已供出来的。

    一定会的。

    “大嫂，你快劝劝锦绣，这姑娘家的名誉，怎么能如此随意？”

    小沈氏如今也拿不定主意，但是锦绣绝对不能嫁入翼王府，那萧睿铜性情暴虐，不是个良人。

    “此事还劝什么？翼王府就是不报官，我们钟国公府亦是要报官的，这翼王府污蔑我钟府小姐的名誉，若是不给个交代，我们钟府绝对不会善罢甘休。”

    钟锦绣回眸望去，乃是大哥钟明回来了，身后还跟着沈明泽。

    “表妹，你放心，此事我们早已经调查清楚，即便是上了金銮殿，此事也与你无干系。”

    钟锦绣瞧着那张笑脸，心中莫名有些轻松，眼神明澈，透出暖意，恍惚再说：即便是名誉再不济，又如何？这世间，唯有我最了解你。

    暖暖的笑容能让人忘却思索。

    钟锦绣微微撇开脸，不去看他。

    她的目光定格在孙氏的面上，那面容纠结，似有些害怕。

    这三夫人确实不适合做什么坏事，那么娇俏的妇人，其实不屑做坏事的，可最终还是没能禁得住利益的诱惑。

    那蔡妈妈见钟家态度如此，冷哼一声道：“哼，你们老太太收了我们家一万两黄金，白纸黑字写着呢，你们休想抵赖，即便是入了宫，更容不得你们悔婚。”

    钟明道：“请便。”

    蔡妈妈拂袖而去，二夫人三夫人瞧着这一家子瞧着她们的眼神有些不善，随后也告辞了。

    三夫人回去立马去寻老夫人了，然老夫人却避而不见。

    老夫人自然是知晓三夫人想要干什么，可她如今顾不得所有，三夫人若是被查又如何呢？

    只要能将钟锦绣扔出去，她什么都不在乎了。

    三夫人见老夫人不见自已，心中更急了。

    然此刻，钟锦绣却来了她院中。

    递来一些她与蔡妈妈交涉，将大小姐卖给老翼王的罪证。

    老翼王妃身边的丫鬟口供，还有那一万两黄金，乃是她亲自帮老夫人存了钱柜的。

    这一切都让她抵赖不了。

    三夫人瞧着钟锦绣，薄施粉黛，只增颜色，双颊微晕，透着娇嫩肌肤，双眸盈盈秋水般，可仔细瞧着那眸色中有淡淡的嘲讽，大小姐如今出落越发的贵气逼人了。

    以前的大小姐绝对不会如此看着自已的，她以前看着自已唯有仰慕之情。

    “锦绣啊，这都是你祖母吩咐的，与我无关。”

    交代了就好。

    她盈盈转身，随后在三婶娘对面的椅子上落座，道：“三婶娘，老夫人不见你，是想将此事推给你呢。”

    “不可能，那都是老夫人...”

    “不可能？老夫人行事谨慎，然她绝对不会与人签署那般协议来，即便是老夫人上了公堂，也会说那是伪造的。”她顿了一下，“可是书信可以伪造，但是这黄金，却万万是甩不出去的，且这一切还都是经由您的手。”

    “你刚才就知晓...不，你一直都知晓是不是？”

    “当然，从你们在寒山寺谋划事情，我都是事先知晓的，你知晓吗？当初我知晓三婶娘您陷害我的时候，我这心中愤愤不平，当天夜里，你知晓我在想什么吗？”

    “你想什么？”

    “我在想，四妹妹年幼，若是被人糟蹋了，该如何凄惨？她是个丫头，还未长成呢。”

    “你不...”钟锦绣望着三夫人，那眼神隐隐透着恨意，恍惚夜间猫头鹰的眼睛，让人无处遁形，“你为什么又没那么做？”

    钟锦绣冷笑一声：“因为我觉得三婶娘如此蠢笨，居然着了老夫人的道，我想看看，您若是被老夫人抛弃了，是何反应？谋害嫡女，三婶娘，您说你会如何？”

    “这老夫人乃是一家主母，自然有爹爹护着，不会治罪。可若是三夫人您？您说是休妻还是进内狱呢？”

    “以我爹爹如今的势力，应该是不着声色的杀了您吧。”

    孙氏感觉自已嗓子眼有什么东西堵着，想吐却又吐不出来啊。

    “到时候四妹妹五妹妹没了母亲，也不知这日后婚事可能如愿？万一老夫人想要利用她们给三哥做陪衬，随便送给什么人做妾，那就可惜了。”

    钟锦绣说的这话，她细细琢磨，老夫人的确是会这般做的。二房二叔没眼睛瞎了，这仅有钟亮好拿捏啊。

    她自来向着二房，如今钟亮得中，更是入得她心。

    “以前我便很羡慕四妹五妹，她们有您为她谋划，舔犊情深，且四妹五妹被您养的不骄不躁，将来即便是不嫁给权贵之家，也必定能够嫁的如意，一生幸福的，真是可惜了...”

    钟锦绣将那些罪证拿起来，递给桃子，三夫人想要去抢，然而钟锦绣却道：“我这个人一向恩怨分明，旁人敬我一尺，我便敬她一丈，请恕我这些东西不能给你了。”

    孙氏道：“锦绣，这事是你祖母吩咐的，我当时也是听吩咐的啊。”

    “三婶娘，翼王府高门大户，虽然上我老，下无小，这婚事虽好，然我却不想去参合，所以我不会嫁过去。这些证据则是我最后的希望了，可不能给你。再说了，您如此对我，我为何还要帮助你呢？”

    孙氏讪讪笑道：“锦绣，我一直觉得你聪明，是咱们家众多小姐中最出众的了。你不喜欢如今的翼王，定是还喜欢桓王的吧？以你爹的能力，必定会给你争取一个桓王妃的位置。可若是你有了污点，即便是嫁过去，这怕是也不得莲妃娘娘欢心的是不？”

    钟锦绣笑道：“三婶娘，我现在不喜欢桓王，以我爹如今的权势，我嫁入皇家，免不得要皇上怀疑居心不良，三婶娘你懂吧？”

    孙氏感觉到前所未有的累，钟锦绣居然比老夫人更难缠，更油盐不进。

    可是孙氏聪慧啊。

    “你来这里，难道就是为了向我示威吗？”

    钟锦绣笑着道：“不，刚才说的一切，其实都是吓唬您的。我当初没有报复您，如今更不会。家和万事兴，四妹三妹日后嫁的好，与我也有益处的，您说呢？”

    孙氏苦笑道：“说吧，你想让我做什么？”

    ......

    钟锦绣从东苑出门，是要经过大门的，如今东苑是有专门的嬷嬷看管的，那些守卫还有管事嬷嬷，瞧着她，更是恭敬有加。

    毕竟他们都知晓，如今时谁当家。

    她被送入门口，钟锦绣下意识的抬头看向头上那牌匾，钟国公府四个字，映入眼帘，她瞧着，轻轻笑了。

    钟国公府里面没有钟国公，可还会有人当你们一回事？

    二叔眼瞎，三叔如今卸职在家，什么时候上任，还不一定。

    钟锦绣心中轻声问道：“你们可悔？”

    然无人回应，她默默转身，便瞧见沈明泽那张五官精致如石雕一般的脸，他微微一笑，灿若五月暖阳，直沁人心脾，让人感觉到舒畅。

    “沈明泽，你确定要娶我吗？”

