
没想到这家饭馆的大厨竟然就是王建国。

这也太巧了吧。

本来她们俩也不知道，这家饭馆的厨师是王建国。

只因为上菜有些慢，那服务员态度又傲慢，云霏就不乐意了，直接让把厨子给找来。

没想到出来的就是王建国。

老熟人一见面，大家都很高兴。

王建国直接道：

“两位大学生难得回来一趟，今天这顿王叔请。

我再去给你们加一个菜。”

“谢谢王叔。”

云霏笑着冲王建国道。

在她看来，这王建国会给她们加菜，完全是看在她是云凯的女儿的份儿上。

所以她对刘雅道：

“你现在是沾了我的光。”

但刘雅可不这么认为：

“那可说不定，应该是你沾了我的光。”

“怎么会是我沾你的光呢？

你不知道王叔是我爸的战友吗？”

“那又怎么样？当初我跟王叔的交情也不错。”

刘雅立刻反驳道。

两个人差点儿吵起来。

王建国出来上菜的时候，看到两个人气鼓鼓的样子，忍不住道：

“两位丫头，你们这是怎么了？

以前关系不是挺好的吗？”

结果云霏转了个身道：

“谁跟她关系好？”

刘雅也笑了：“的确是没多好。对了，王叔，你怎么来省城了？”

“咳，在省城不是机会更多嘛，加上我家几个小子要读书，还是在这省城读书要方便一些。

你阿姨也找了份儿临时工做，加上我家老太婆……”

王建国没有再继续说下去。

不过刘雅却是知道，老太太当时虽然控制住了肺癌的扩散，但年纪的确是不小了。

能撑过这两年算是不错了。

所以她对王建国道：

“王叔，节哀。”

“没事儿，你们好好吃着，叔去忙了。”

望着王建国离去的背影，刘雅若有所思。

子欲养而亲不待，是很多身为子女的人们心中的遗憾。

她也不想有那样的遗憾，所以她一定要让父母在有生之年能过上好日子。

不过余红和刘强都是闲不住的人，母亲还想发展养殖业，这也是好事儿。

刘雅自然要支持。

云霏和她在回到康县后，两个人就分别了。

云凯让金桂去车站接云霏。

没想到跟刘雅相遇。

“这是刘雅吧？长成大姑娘了。”

“阿姨好，是来接小霏的吧？”

“对，走，跟小霏一起回家玩玩儿吧。”

“不了，我得回家了。”

刘雅知道，她现在跟云霏已经回不去了。

为了一个男人，两个人跟仇人似的。

但没办法，谁叫云霏是个小肚鸡肠的人呢？

她刘雅也不是很大方的那种。

做不到别人对她不好，她还要笑脸相迎。

所以刘雅礼貌地跟金桂打完招呼，就去往班车站回大湾村。

因为之前的路已经修好了，这一年多的时间，家乡变化还挺大的。

上面的政策也下来了，大家只是还不适应这样的转变而已。

刘雅注意到，街上有一些推着板车卖东西的，也变得理直气壮起来。

他们大多卖的是自家种的萝卜什么的。

非常水灵，但问的人不多。

实际上，农贸市场的生意也不错。

只是肉蛋这些还是限量供应，且需要票据。

本来刘雅在县城里，可以去她的小哥刘盼。

但想到他在工作，也就不便去打扰。

所以她直接坐班车回了家。

刚到村子门口，就见一个几岁的小男孩儿站在那儿，看到班车上下来的年轻女子，马上叫嚷起来：

“是小姑，小姑回来了。”

刘雅定睛一看，绝了！

是二哥的儿子刘俊，也不过五岁的样子，他这是在傻乐啥？

接着才是一个身形和刘雅差不多高的男孩子走出来笑眯眯地对她道：

“还真是小姑，我们来接你回家啦。”

这是年关将近，一个个都穿着大棉袄。

刘雅身上也不例外。

当看到两个男孩子冻得脸通红的时候，刘雅都忍不住道：

“谁叫你们跑这儿来接人的？

不冷吗？”

刘俊还傻乐道：

“不冷，看到小姑就不冷了。”

这孩子真会说话。

刘雅想到了自己包包里拿的大白兔奶糖。

因为知道家里有这几个孩子，所以她就特意准备了这些。

还有麦乳精什么的，是给余红和刘强的。

至于肉什么的，想到家里应该不缺。

过年的时候肯定是要杀猪的，所以刘雅也就没准备。

在农村最不缺的，应该就是粮食什么的。

毕竟到了这个年代，农村人的日子也不算太难过了。

吃的喝的都没有问题了。

在刘俊和刘笑的迎接下，刘雅回到了阔别快半年的家。

和家人拥抱之后，大家都很激动。

因为刘雅回家了，所以大哥二哥还有大嫂二嫂也都在家里面等着了。

他们是提前回来的，不然刘能和刘勇还得去矿场打工干活儿。

余红更是拉着刘雅的手，把她左右瞧了个遍。

刘强则在身后道：

“闺女，爹觉得你好像瘦了。”

“瘦了吗？我觉得还好吧。”

刘老太太也出来了，拉住自己唯一孙女儿的手道：

“雅雅，你可算是回来了，你把奶奶想死了。”

刘雅也抓住老太太的手，有些激动：

“奶，我这不是回来了嘛。”

从小到大在大湾村长大，和这里的村民们可是有深厚的感情的。

刘雅一回来，左邻右舍也跑来窜门子。

余红在院子里摆了一张方桌，放了烟，茶，还有瓜子花生什么的。

专等人上门的时候，大家可以喝喝茶，抽抽烟，再吃点儿花生瓜子什么的。

一年到头了，就是这年关的时候可以歇歇，可不需要再怎么忙碌。

余红甚至拿出一百块钱，让刘能他们去置办年货。

谁知刘能却不要他老娘的钱，只道：

“娘，你把这钱留着，今年这年货，我和玉娟出。”

“那可不行，你们挣钱也不容易，我们好歹还有老三拿钱回来。”

余红说的是事实。

几个儿子都很孝顺，两个在家矿场打工的，也会给钱给他们，还会买米。

刘盼也一样，几乎每个月一半的工资都交到了老娘的手里。

余红每个月能有三十块钱在手上，可比去地里挣工分还强。

主要就是三个孩子都孝顺。

两个儿媳妇儿虽然和她分了家，但一样要帮她打扫庭院，喂猪喂鸡什么的，就跟没分家一样。

所以家里喂猪都是好几头，主要就是为了过年的时候能完成上面安排的任务，自己家里也可以吃肉。

今年杀的这头大肥猪，差不多有一百五十斤。

杀猪后的肉除了分给贺玉娟和高翠的娘家，一家三十斤。

其余的就用来做成腊肉，香肠，还有就是用来招待前来道贺的左邻右舍。

农村这叫吃泡席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514304"  chaptername="第227章回家过年">加入书签</a>
</div>
