    就在这时，北君武忽然大喝一声道：“不好！”
    陈美玲连连挥刀，但是对方的出招速度，竟然隐隐在他之上，让陈明惊讶不已，在他的眼前有着八道掌印朝着他瞬间飞来！
    陈明明白自己和对方的差距在哪儿，他需要收刀归鞘而后拔刀！
    而对方，直接便是挥掌，更为可怕的是，对方居然双掌都可以施展大日金刚掌！
    即便是九年蝉的四倍速，都无法让他如此抵挡住对方的进攻！
    法修，也不简单啊，一旦到了大日星君这种境界，在速度上，甚至比苦修更快！
    苦修靠的是强大的肉身，而法修，靠的是道法，同样可以达到这种效果！
    陈明没有想过去学习对方这种术法，用了这种术法，估摸着一气化三清就没用了。
    一气化三清，最为适合他，无论什么招式，都能让他一化为三，提升三倍战力。
    陈明挥刀，连续劈出四刀，将四道掌印劈散，然而，还是有着四道掌印已经近在咫尺！
    陈明左手拿出无量伞，无量伞在他的手中打开！
    四道掌印落在无量伞的伞面之上，震得陈明后退数十步，双腿在地面上犁出一道沟壑，陈明的口中吐出一口金色的鲜血，虽说是挡住了，但是还是让他震得五脏六腑受伤！
    这掌法，威力竟然到了这般地步！
    两人短暂停下了战斗，大日星君看向陈明，笑道：“我只是镇守着第八关，你可还有第九关呢，只是这个实力，放弃吧！”
    陈明刚眼中露出一抹嘲讽之色，“太阳，还欠我一个答案呢，对于要账这种事好吧，我一直都是极为热衷的！”
    大日星君眼中露出一抹不屑之色，“看来，你是坚定要寻死了？”
    “那我成全你！”
    虚空太子冷笑道：“不自量力！”
    月宫太子道：“看来，是我之前估测的不对了，英灵的战力，竟然是强大到了这般程度，怪不得称作是仙王之巅！”
    北斗星君淡淡道：“英灵实力的盖世英豪本就是万年一出，而大日星君，更是英灵之中最为强大的之一，数万年才有一位，岂有那么容易战胜！”
    武夫冷笑道：“燕皇，我可不觉得数万年能出一个。”
    武夫自然是有着他判断的依据，陈明，是一个阵法师，而直到现在，他还没有动用阵法呢！
    陈明看向身前的大日星君，笑道：“以太阳圣火施展剑法，果然还是有让我不顺畅的地方啊，既然如此，道法万千，万剑拜王！”
    陈明体内的仙力浑然一变，肃杀气一片，剑意四散于野，弥漫周天！
    狂暴的剑意，竟然是将周围的太阳圣火，生生撕裂开！
    大日星君看向陈明，笑道：“你转化为剑道属性的仙力，可不能在这里支撑太久，你终究要消耗仙力来抵抗太阳圣火！”
    陈明呵呵一笑，然后道：“是时候让你们知道，什么叫做大阵之下，众生平等了，什么叫做，阵法师，持久无比！”
    陈明挥袖，四柄英魂兵器飞出，诛仙四剑飞舞，在陈明和大日星君的四周落下，只是一瞬之间，整个天地之间，便是无尽的血光！
    无尽血光将太阳圣火逼退，让此处，只剩下诛仙剑阵！
    虚空太子完全认不出来这是什么大阵，对于他来说，他活的岁月还不够久。“这是什么阵法，竟然有着这般威力！”
    北斗星君的眼中露出一抹惊色，“这是，这是诛仙剑阵！”
    就是周围的仙王，也是浑然色变，“诛仙剑阵！”
    “这真的是诛仙剑阵吗？不不不，不可能，此等凶阵，根本没有任何人可以掌控！”
    北斗星君身旁的一位青色的英灵道：“诛仙剑阵，一气化三清，霸仙剑，他一个人，便是掌控了三种堪比十大仙术的神通术法，此人，简直天赋异禀！”
    月宫太子和金镶玉看到周围的仙王和英灵都是浑然色变，顿时知道了事情不简单，这阵法，绝对是旷古烁今的一种大杀阵！
    陈明立于诛仙剑阵之中，缓缓起身，浑身的气质已经是大变，他的身躯之上，剑魂纵横四野！
    大日星君只感受到无尽的杀气弥漫在周围，他的实力，竟然是被这大阵压制了三成！
    陈明伸手握住九年蝉，当即大喝道：“借百缕诛仙剑魂，奉为一剑！”
    “我出此剑，敢问英灵，接不接！”
    九年蝉的刀鞘之中，上百道诛仙剑魂灌注在其中，朝着其中涌去，这一剑，必定石破天惊！
    陈明一跃冲向大日星君，抽刀便是一刀掠起数千丈的剑光，朝着大日星君一刀劈去！
    大日星君眼中露出一抹精芒，这诛仙剑阵，对于他的克制力极大！
    诛仙诛仙，名为诛仙，便是为了杀仙而存在的，何为仙？大日星君便是仙！
    大日星君连连挥出数掌，金色的掌印飞舞，但是在诛仙剑阵之中，却是被无尽剑魂阻隔，失去了锐气！
    陈明的剑光落下，本就是受到阻隔的掌印，在此刻更是变得无力，剑光劈开数道掌印，余威不散，朝着大日星君飞去！
    刺啦！
    大日星君的胸口，一道剑痕深可见骨！
    无数的火焰从他的胸膛流淌而出，滴落在地面上，燃起熊熊大火！
    武夫看了一眼，也是有些吃惊，陈明必定还有藏起来的手段，不然他不可能跨过最后一关。
    此时的陈明，已经足以和他一战了，更何况，陈明还有藏起来的手段！
    “果然啊，我等只配争个天下第几，而他，早已不在天下。他，何似在人间？”
    “我忽然觉得当年骗卓青瑶的那些话，有可能变成真的了，若陈明千年不死，那么从今以后一万年，世上的天骄只剩下两件事可以做，要么，战胜陈明，要么，成为下一个陈明，除却这两件事，再没有什么事值得去追逐一生了。”
    一剑之威，劈得大日星君受伤，无法抵挡，这等威势，让众人都是再次认识到了陈明的实力。
    陈明收刀归鞘，然后笑道：“知道吗？我现在已经开始好奇下一个对手会是谁了！数万年一出的英灵之巅，也不过如此啊！”
