    边说边用鼻尖轻蹭着小侄女娇嫩的脸蛋，乖宝身上总有一股子淡淡的奶香味，好闻得很。

    　　“好痒呀小姑姑~”

    　　赫连娇被她蹭得咯咯直笑，小奶音跟小铃铛一样嫩脆悦耳。

    　　第一次听到她这么笑的顾停云脸上就露出一丝若有所悟的神色，原来小仓鼠怕这么怕痒啊。

    　　陈红红抱着小侄女稀罕够了，才发现店里没有她妈马秀莲的影子，就问道：“你奶呢？”

    　　赫连娇就指着站在旁边的大坏龙，奶声奶气地说道：“奶在家里，我跟江阿姨和顾停云一起来的。”

    　　顾停云？

    　　那个给小侄女送进口巧克力的小男娃？

    　　陈红红立马低头看下去，然后就暗暗倒抽了一口气。

    　　嗬！这小男娃不一般啊！

    　　长得出挑不说，居然还穿了一身洋气的小西装，她男人也有一套，还是最便宜的那种，可都要整整三十块钱。

    　　而这小西装的料子一看就比她男人的贵！

    　　脚上穿的也是一双锃亮的黑色小皮鞋，少说也得好几块钱吧。

    　　单这一身行头，就比她们一家人一个月的工资都要高了，怪不得能这么大方就送了小侄女一堆金贵的吃食。

    　　随即就有些儿担心紧张起来，乖宝该不会是没给家里人打招呼就跟着人家来镇上玩了吧。

    　　正想着，顾停云就彬彬有礼地和她打招呼：“小姑姑你好，陈奶奶知道我和我妈妈带乖宝来了镇上，我妈妈在对面的政府大厅办事，一会儿就过来了。”

    　　他是个聪明早慧的孩子，小小年纪就已经能从大人的脸上读懂一些儿心理活动了。

    　　陈红红听了就松口气，笑着说道：“好好好，你也好。渴了吧，小姑姑给你们拿汽水喝。”

    　　这年头她也不用担心有抢孩子偷孩子，毕竟自家屋里的孩子都还养不过来呢。

    　　赫连娇一脸神气活现道：“我不喝汽水，给我来两根冰棍。”

    　　在大热的天，能吃上一口冰凉凉的冰棍别提多幸福啦！

    　　见小侄女跟她妈一样的神态和口气，陈红红笑着摇头道：“要过几天才会进冰棍。”

    　　说完就见小侄女跟斗败的小公鸡似的瞬间焉吧下来，于是赶紧哄道：“汽水在冰柜里放着呢，而且还是橘子味的。”

    　　看着耷拉着脑袋的小仓鼠，顾停云都能想象出如果有毛茸茸的小耳朵的话，这个会儿肯定也是耷拉下来了。

    　　他见过堂妹带兔子耳朵，不知道有没有老鼠耳朵卖。

    　　“唉，就喝汽水吧。”

    　　没得选的赫连娇也只能忧愁地叹了一口气。

    　　堂堂金龙族小公主已经沦落到想吃根冰棍都吃不上的地步了，这要是被赤龙族那几个龙崽子看到了……

    　　哼，他们要是敢笑她就把他们打成猪头龙！

    　　然而在喝了一口冰凉凉的橘子味汽水后，小公主瞬间又眉开眼笑起来了：“好喝！”

    　　见她捧着瓶子“咕噜噜”地喝得欢快，顾停云也觉得橘子味的汽水格外好喝。

    　　他喝了两口之后，对陈红红道：“小姑姑，我要打个电话。”

    　　柜台对才五岁的顾小少爷而言是有些儿高度的，需要大人帮忙把上面的电话筒拿下来。

    　　陈红红就给他把电话拿下来：“记得电话号码吗？”

