    季溏心看的热泪盈眶，被身侧男人大掌拂掉，“哭什么。”

    她顺势一头扎进男人怀里，摇了摇头，声音还带着哽咽，“没，就是好感动啊……”

    戚嵘没说话，大掌轻柔的抚着她柔顺的头顶，一下一下，也为自己的好兄弟感到开心。

    均泽看起来洒脱自由，其实一直都很渴望得到关心和爱护，如今终于有人能填补他的空缺，他也就放心了。

    两人吻得难舍难分，最终还是在沈忆慈呼吸不畅的抗议下，他才恋恋不舍的将人放开。

    什么生日宴，什么派对，他现在只想跟她好好温存一下……

    然而，身后的一群电灯泡是绝对不会允许的，特别是周司思，直接把屋子里的大吊灯按开了，“差不多得了啊，客人都还饿着呢，你们晚上再黏糊。”

    叶均泽对于这种话早就免疫了，他根本无所谓别人怎么说，但沈忆慈就不一样了，顿时红了脸支支吾吾的从他身边走开，“我、我去看一下菜……”

    叶均泽气得瞪眼，非常不满的看向慕白，“慕白哥，你都不管管啊？”

    “管什么？”周司思啧了声，“按道理来说你还得叫我一声嫂子，怎么光听见你叫溏心，从来没听你叫过我啊？”

    周司思这话其实是开玩笑说的，她性子大大咧咧跟叶均泽有点像，所以两人只要见了面肯定要互相调侃一番。

    叶均泽这次也学机灵了，眼睛一眯，“等你跟慕白哥结了婚我立刻改口。”

    慕白心底默默给他点了一个赞，算你说句人话。

    周司思没什么反应，嘁了声转身就走，却在背过身的那一刻心跳加速，咚咚跳个不停……

    沈忆慈到了厨房，将提前订好送来的饭菜从保温盒里拿出来，她定的是西餐，有牛排，意面，烤鸡，甜品等等，非常多的种类。

    为了保持口感，意面的面和酱料是分开装的，需要开火稍微加工一下，混在一起就好，很简单。

    季溏心也过来帮忙，很快就盛好端上桌。

    欧式长桌上铺着白色的蕾丝桌布，银色烛台高档又精美，蜡烛点亮之后，混合着玫瑰花的芳香，丝毫不比餐厅差。

    叶均泽坐在寿星的位置上，将冰桶里的香槟拔出来亲手打开，一一倒进香槟杯里，大家各自忙碌有说有笑的气氛让每个人都觉得温馨又浪漫。

    而这一切多亏了攒局的沈忆慈，这次是她把所有人都聚在了一起。

    “辛苦忆慈了，这么多都是你一个人准备，受累了。”慕白到底是当大哥的，上来就夸了一通，“以后要是均泽哪里做的不好，我们肯定都向着你，到时候没他好果子吃的。”

    叶均泽听了不乐意了，一把将人揽过来，“别想了啊，我是绝对不可能欺负她的，就算有也是她欺负我的份。”

    转头，沈忆慈见慕白都喝光了，也没扭捏矫情，跟着仰头全都喝完了。

    叶均泽连忙将她手里的空杯子拿过来，脸上表情有些微妙，用只有两人能听到的声音提醒道，“你别喝多了，今天这么多人在，咱不能丢人。”

    毕竟，沈忆慈喝多之后是什么样子，他比任何人都清楚。

    闻言，小姑娘十分无辜的眨眨眼，掷地有声的跟他保证，“我不会的。”

    “不会？”池乔乔吃着牛排看过来，“不会什么？”

    “没什……”

    “不会喝多的。”沈忆慈打断叶均泽的话，笑的很甜，“他总担心我喝多。”

    池乔乔作为一个不明真相的吃瓜群众，自然也觉得叶均泽有点过了，“这才刚开始怎么会喝多呢，今天大家都高兴稍微喝一点没事啦。”

    说着，便举起自己的酒杯朝两人碰过去，“来，我祝你们爱情美满，早日成婚哈。”

    听到结婚，沈忆慈眼睛都放光了，“借你吉言！”

    ……

    半小时后，看着红着脸被迫提前退场进屋沈忆慈，池乔乔陷入自责，“不是吧，我真没想到她酒量这么差，看起来很能喝的样子……”

    边云卿余光扫过来，“你酒量很好是吧？”

    “……”

    好吧，她还是闭嘴吧。

    叶均泽将人抱进屋后，还不忘将加湿器打开，“你在沙发上躺一会儿，结束之后我进来陪你，别乱跑，嗯？”

    沈忆慈头晕的厉害，其实在和第三杯香槟的时候她就有点胸闷了，但还是强撑到了第五杯，此时酒精上头，委屈巴巴的看着身边的人，“我是不是给你丢人了呀……”

    叶均泽抬手捏了捏眉心，“不，你现在睡觉就不算给我丢人。”

    不然待会儿闹起来，他打不得骂不得的，还真是拿她没办法。

    好在香槟度数不高，沈忆慈虽然醉了但还不至于撒酒疯，抱着他的手臂晃了晃，闭上眼睛的时候还不忘说，“祝你快乐，不止生日。”

    叶均泽心头软的像是棉花糖，低头吻了吻她的额头，“乖。”

    ……

    从屋子出来后，池乔乔满是愧疚的问了句，“忆慈还好吧？”

    “没事，睡了。”

    池乔乔有点尴尬的摸了摸头发，“我是真不知道她酒量这么不好，抱歉哈。”

    “不会，”叶均泽淡定的坐下，看了一眼慕白，“第一杯香槟喝完她就注定会醉，要怪也不怪你。”

    慕白一脸懵，刚准备替自己辩驳一下，还没等开口就听季溏心说道，“的确，她一瓶啤酒的量，更别说是香槟了。”

    “……”

    气氛有点冷，边云卿将手里的刀叉放下，“不会喝酒挺好的，以后结了婚少操很多心。”

    池乔乔：我觉得自己被内涵了但是又不知道该如何反驳。

    季溏心：我也觉得。

    “对了，你们准备什么时候结婚？”慕白突然问，“家里那边都已经说好了？”

    都是熟悉的朋友，彼此说话不需要拐弯抹角，也不需要隐瞒什么。

    谈到婚事，叶均泽也并不紧张，“刚订完婚，过段时间吧。”

    起码等沈长波那边的风波过去之后，他们才有时间和经理谈婚论嫁。

    边云卿作为了解内幕的唯二之人，深深看了他一眼，好在叶均泽并没有表现出很艰难的样子。

    看来他是已经认定了要走这条路，既然如此，那他也就无需再多问多劝。

