    “杨君澜要见我？”

    唐明愣了下，旋即摇头：“不用安排，她见我的目的，无非就是想要为自己谋取利益。”

    “下次她来，你就直接拒绝。”

    “我和她也没什么可聊的。”

    魏洪林点头应下。

    接下来，魏洪林和夏德海继续汇报了一些情况，除了玄天集团外，还有血衣楼以及黑市那边的情况。

    有阴鹫和奎冬二人的协助，魏家有不少人都潜入了血衣楼。

    青冥堂有血衣楼配合，也已经在地下黑市打下了基础。

    “先去忙吧，这段时间我精力不会放在玄天集团，公司那边，就需要你二人多多上心了。”

    “这两颗丹药，可以调养神魂精神力，对你们有很大帮助。”

    唐明翻手间，两颗散发出浑厚清香的丹药浮现在手心。

    魏洪林夏德海两人大喜，接过丹药一阵感谢。

    等两人离开后。

    唐明回到房间正要继续修炼，突然间，眼角却是撇到茶几上有一张铂金名片。

    这是前段时间去夫子庙，遇到那名叫尚东旭男子的名片。

    “差点忘了这茬。”

    唐明从储物灵戒中，取出了那串血龙木佛珠。

    血龙木世间罕见，而且只在印尼那边生长，木质特殊且噙着醇香，色泽金黄毫无杂质，被不少皇室垄断所有。

    在古时的印尼，血龙木只准皇室成员使用，外人随意种植或者贩卖，是死罪。

    “这串珠子被佛门开过光，不过开光的僧人修为较低，反倒是那名安置怨魂的邪修，修为不弱。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    能驱使怨魂渡入佛珠之人，必定是邪修。

    邪修的功法歹毒无比，就好比佛珠里的怨魂，就需要囚禁活人，然后加以折磨，让其痛苦不已。

    活人在痛苦折磨中死去，然后摄取生魂，继续加以炼制折磨，最后形成怨魂。

    “怨魂可杀人无形，尚东旭这串佛珠，是被人后期摄入怨魂，很显然。”

    “有人想要他死，却又不能死得太过明显。”

    唐明低头打量着血龙木佛珠。

    一缕灵力渡入进去。

    佛珠内部传来一道凶戾嘶吼，黑烟缭绕，想要透过皮肤入侵唐明体内。

    唐明眸光冰寒，手指上陡然冒出青色冥火。

    “嘶——”黑烟接触冥火，瞬间消散，隐隐有着痛苦嘶吼传出。

    既然激发了怨魂的凶性，唐明也不再墨迹，右手捏出一个法诀，两指并拢成剑指，蓦然点下。

    铮！剑气呼啸声回荡。

    佛珠开始剧烈抖动起来，一团黑烟被迫显出身形，化作狰狞鬼脸朝唐明扑面而来。

    “不知所畏。”

    唐明面色如常，探手伸出，直接将怨魂攥在手心里。

    青冥鬼火暴涨。

    “嗤嗤……”黑烟发出消融的声响，剧烈挣扎想要重新回到佛珠，可任凭它如何挣扎，都死死被唐明钳住。

    最终。

    “噗嗤”一声，黑烟彻底溃散。

    唐明握着血龙木佛珠，手心里鬼火蓦然暴涨，将其彻底包容。

    青冥鬼火乃是九幽异火，对于魂魄有着天然的杀伤力，在唐明的控制下，鬼火不伤佛珠分毫，又能将其内部煞气彻底炼化。

    十分钟后。

    一缕缕腥臭黑烟飘逸而出。

    血龙木内部的怨魂和邪气，已经彻底消除。

    “好了。”

    唐明挥袖，窗户蓦然推开，清风徐来将腥臭黑烟尽数吹散。

    ……与此同时。

    金陵城外，某个不知名的荒郊野岭。

    “嘭！”

    一处山洞蓦然炸裂，鬼风阵阵，一名枯瘦老者飞驰而出。

    “该死！”

    “竟敢抹杀老夫的怨魂！”

    枯瘦老者眼眸中闪烁着暴戾森然，若是细看，会发现他的瞳孔颜色是诡异的翠绿色，嘴唇更是漆黑如墨。

    森然杀机噙着幽冷鬼气，直接将方圆百米尽数覆盖。

    唰！一道人影飞驰而来，化作一名阴柔的白衣青年。

    “师尊。”

    白衣青年单膝跪在地上。

    “柳子元，你上次让我放置血龙木佛珠的怨魂，已经被人抹杀了。”

    枯瘦老者三角眼闪烁寒芒：“就在金陵城内，你去调查清楚，到底是何人所为。”

    “若是发现，斩杀此人后，将其生魂给我摄取出来。”

    白衣青年微微点头：“好的，师尊。”

    “对了，这段时间的血祭贡品，怎么越来越少了？”

    枯瘦老者目光变得凌厉起来。

    “师尊息怒，血祭贡品都是金陵城内掳来的，之前掳来十几人，已经有人在关注此事了。”

    “不过我已经联系了黑市那边，过几天，会有一批新鲜血祭贡品送来。”

    枯瘦老者闻言，凌厉的眸子才逐渐平缓下来。

    听到新鲜血祭贡品这几个字后，他满脸兴奋，狞笑着舔了舔嘴唇，似乎期待着某种美味。

    “你多多留意一下，美貌女子以及世俗武者，都是最好的血祭贡品。”

    “如果有修炼者，那更是极品中的极品。”

    老者道。

    “师尊放心，我家兄长已经在黑市收集了。”

    白衣青年笑道。

    接着。

    似乎看师尊心情不错，他期待问道：“师尊，我已经突破金丹境了，什么时候才能自己炼制怨魂？”

    “呵呵，炼制怨魂，是我巫鬼门的不传秘术，先等你彻底稳固修为再说吧。”

    枯瘦老者淡淡道：“过段时间，我带你回巫鬼门，宗门内有不少神通秘术，其中，就有怨魂炼制之法。”

    白衣青年闻言，面色狂喜。

    “行了，老夫要继续闭关了。”

    枯瘦老者漫步走回洞穴。

    若是有人来到此地，肯定要吓得半死。

    因为这片山谷内，到处都是白骨，有动物的，也有人类的，阴风阵阵，就算头顶烈日当空，也丝毫照射不进来。

    一道森然阵法，笼罩了整片山谷。

    等老者离去后。

    白衣青年也缓缓起身。

    他走出阵法范围，然后掏出手机打了个电话过去。

    很快。

    电话里传来一道谄媚的声音：“柳哥，什么事值得您亲自给我打电话呀。”

    “蔡伟，尚东旭最近有接触什么人吗？”

    白衣青年问道。

    “这个……他每天接触的人很多，各个行业的人都有。”

    蔡伟回忆了一下，接着问道：“柳哥，发生什么事了？”

    白衣青年淡淡道：“上次在他血龙木佛珠内，布下的怨魂已经被人抹除，你知道怎么回事吗？”

    怨魂被人抹除了？

    蔡伟面色微变，但旋即，他突然想起了那天发生的事。

    

