
　　居天赋仰头望着漫天飘散的、来自于神王的血污，目瞪口呆，脑海中似乎响起了某根弦绷断的声音。

　　一位圣者，

　　一位拥有半神神力、只差一步就能晋升为完整神明的圣者，就这么横死在半空当中，平淡得甚至有些荒谬。

　　仿佛是听到了居天赋的心声，那团血雾后方，打开了一条苍白裂隙。从中，走出了一个男子。

　　他穿着亚麻材质的简陋服饰，披头散发，周身没有任何能量波动或者意向，但诡异的是，居天赋无论如何也看不清他的脸庞。

　　他既像年轻人，又像年老者，既英俊潇洒，又丑陋难言，既平凡渺小，又占据了世间绝对存在感，周围的万事万物仿佛都只是为了映衬他而存在的背景板。

　　他没有任何特征，如同亿万人的集合体，却又比亿万人更加宏大。

　　“是！你！”

　　荒狮在看到来人的一瞬间，独眼中就燃起了炽烈红焱，他的浑身狮鬃烈烈飞扬，海量妖气化为纯粹火焰，脚掌猛踩地面，身形拔地而起，冲向天空。

　　而身穿亚麻服饰者，只是低头扫了荒狮一眼，微抬起手掌。

　　嗡——

　　如丝如缕的光线，在亚麻服饰者的手掌中凝聚、增长，变为无穷无尽的万丈光芒。

　　强光沿手掌方向，凝为直径百米的通天光柱，直接笼罩住半空中的荒狮。

　　后者身形，连同气势汹汹的遮天妖炎一起，淹没在光柱当中。

　　待到光芒徐徐消散，居天赋刺痛麻木的双眼在神力作用下恢复知觉，他才看见前方林地中，多出了一个半融化的巨型陨石坑。

　　坑中岩石融化结晶，荒狮躺在坑底，面庞血肉模糊，狮鬃凝成一团，奄奄一息。

　　急剧转变的境况，令居天赋脑海中仿佛响起了齿轮卡壳的声音，呆呆地望着天空中的亚麻服饰身影。

　　他是阿尔法与欧米伽，是首先和末后，是开始和终结...

　　他是...闪族人的神。

　　神明俯瞰尘间，

　　那根贯在地上的必中之枪昆古尼尔，凭空飞到他的手中。

　　嗡——

　　昆古尼尔仿佛悲鸣一般剧烈震颤着，似乎知道握持着自己的，是杀死了神王圣者的凶手，

　　然而神明只是随意合拢手掌，便抹去了昆古尼尔表面的一部分纹路。

　　长枪的震荡之势被强制平息，其所蕴含的神兵灵性，似乎随着纹路一起被强行抹除。

　　神明攥住了永恒之枪的强身，微低着头，视线冷漠无情地扫过地上奄奄一息的垂死荒狮，与惊愕恐惧的杀生院、居天赋，

　　随手抛出了长枪。

　　拙——

　　永恒之枪如流星一般急速坠向大地，

　　“咳...咳...”

　　熔岩坑底的荒狮剧烈咳嗽着，体表皮肤因身躯颤抖而撕裂出无数伤口，残存妖气化为厚厚屏障护住周围。

　　然而，就像铁针刺穿肥皂泡沫一般。

　　永恒之枪撕裂了妖气屏障，贯穿荒狮残躯，并且余势不减，凿入岩层之下，消失不见。

　　昆古尼尔，必中之枪。

　　居天赋只觉浑身涌过一道寒流，脚下平坦踏实的土地瞬间变为散播死亡的恐怖陷阱。

　　铮——

　　下一秒，他背后的岩层陡然炸裂开来，从地下钻出的永恒之枪径直刺向他的后颈。

　　太急太快，玄冥神力本能地凝结聚集，试图阻拦永恒之枪的行进，

　　然而就连荒狮也无法阻拦永恒之枪的穿刺，仓促凝聚的玄冥神力，在昆古尼尔面前宛如拂面清风。

　　“别愣着！走！”

　　暴喝声后发先至，杀生院闪现赶到，手中长鞭再一次卷住居天赋的腰部，而杀生院自己，则挥舞一把漆黑如墨、散发着氤氲雾气的匕首，在空中挥砍出一道空间裂隙。

　　【名称：湍流】

　　【类型：武器/消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：空间湍流。挥砍后制造出一道可以无视空间封锁、进行远程传送的空间裂隙】

　　【消耗：取决于空间裂隙的持续时间与距离】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：完成“湍流之下”剧本任务】

　　【备注：湍流匕首有使用耐久，每次使用减少一耐久，无法用任何手段修补耐久。当前耐久87/200】

　　【备注：任何人均可通过湍流匕首形成的空间裂隙，空间裂隙最多能维持5秒钟，使用者可提前关闭】

　　【备注：涉险滩，踱湍流，最上川】

　　杀生院拽着居天赋闪入空间裂隙之中，不知传送出多远，瞬息出现在林地另一端。

　　二人还未来得及喘上一口气，极远方的密林之中，就响起轰隆巨响，

　　永恒之枪陡然调转方向，依旧追逐而来，摧毁沿途任何阻碍。

　　无数树木爆炸开来，枝杈、木屑、花叶漫天飘散。

　　显然，那位神明向永恒之枪下达的指令，是穿刺杀死荒狮、居天赋以及杀生院，在完成其必中任务之前，永恒之枪昆古尼尔永远也不会停歇下来。

　　“走！”

　　杀生院紧咬牙关，再次挥舞匕首，带着居天赋向远处闪现传送。

　　这把湍流匕首有着空间传送能力，并且有着较为罕见的武器消耗品属性——这意味着它的整体实用性能上升一个档次，接近于史诗级别。

　　在湍流匕首的帮助下，二人不断闪现躲避着蚀骨之蛆一般追踪而来的永恒之枪，但每次闪现，都意味着在消耗匕首的使用耐久，以及杀生院本人的灵力值。

　　要不是她一直从背包栏中取出并捏碎红色的、有海量血液凝结而成的杀生石，补充消耗，二人早就被永恒之枪追上，了结性命。

　　这一过程中，那位神明甚至都没有低头看过他们一眼，

　　在抛出了永恒之枪后，他直接飞到某片广袤林海的上空，静默不动，像是在等待着什么。

　　“放我下来吧。”天籁小说网

　　十数次闪现过后，

　　居天赋挥动神力斩断了与杀生院的连线，在后者目光当中深吸了一口气，双脚踩在地上，望向远方闪烁而来、急速接近的金色光点。

　　玄冥神力再次释放，于居天赋身前凝结出一道又一道厚重的冰质城墙。

　　铮——

　　永恒之枪一往无前刺入冰墙之中，以雷霆万钧之势，轰碎一道又一道冰质墙壁，最终，破墙而出，贯穿居天赋的头颅。

　　然而，后者却并没有死去——他在最后一瞬，将自己的全身冰晶化，纵使头颅被昆古尼尔贯穿，思维能力与自我意识依旧存在。

　　冻结！

　　居天赋全力运转玄冥神力，如丝如缕的寒意攀上昆古尼尔的每个角落，削减着长枪脱离的速度。

　　“给我，冻住！！！”

　　居天赋强忍着神力碰撞所产生的灵魂震荡痛楚，抬起冰晶双臂握住了长枪枪杆，试图用蛮力将昆古尼尔冻在自己的头颅当中。

　　永恒之枪似乎也知道了自己的处境，凭空生出庞大推力，与玄冥寒气彼此抗衡。

　　双方所蕴含的神力本源彼此震荡，令居天赋脚下的大地撕裂开来。

　　就在居天赋以为自己即将支撑不住之际，前方空间再次生出杀生院的裂隙，

　　一双手掌从裂隙中伸出，牢牢攥住了永恒之枪的枪头。

　　正是失控。

　　与他一同出现的，还有霍恩海姆、真理之侧、太昊、王不留行、钟离灭明、蚁王、丁真嗣等人。

　　援军终于赶到，失控徒手攥住永恒之枪的枪头，真理之侧手掌微弹，释放心灵创造系异能，锁住枪身，霍恩海姆念诵卢恩咒语，剥夺着永恒之枪的动能。

　　四方合力之下，早已失去了最初使用者的永恒之枪终于彻底凝固不动。

　　“呼，看来，我们来得还算及时。”

　　霍恩海姆轻舒了一口气，与真理之侧对视一眼，共同释放法术，将重重封印起来的永恒之枪，直接压入地底深处，众人一同看向远方高空。

　　神明依旧在默不作声地等待着，

　　终于，在光芒照耀下，一颗翠绿幼苗从土壤中生长出来，顶破落叶，急速生长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零四章 初始免费阅读。https://xs.23sk.com 