    纯粹的次元力场屏障从天而降。

    沉重的嗡鸣声充斥在所有人的耳畔边！

    无论是从生物力场的质量亦或是锐利程度，哈森的这一击足以将城市内的一切瞬间碾压成粉末。

    “神机百变，天工矩阵......”

    嗵的一声！

    双瞳中的木纹异芒当场大盛。

    北宫穆的拳锋一展，宽厚的双肩上分解出漫天木屑颗粒。

    周边空间轻颤，数百头壮硕的蛮兽轰然从周边瞬间凝聚而成。

    同“缺一门”一般无二。

    这些蛮兽通体布满木纹，头颅前的一对长角闪烁出骇人的锋芒。

    脚踏虚空之余，纷纷发出沉重的低鸣！

    “匠心，木牛流马！”

    狠狠咬紧牙关。

    北宫穆毫不犹豫，抬手就朝着巨大的力场屏障骇然推去！

    嘭~~~

    数百头木牛流马横空出世，前赴后继地撞击上了天空中巨大的力场屏障。

    刹那间——

    雷霆交替，木屑横飞！

    不过刚刚接触而已。

    漫天的木元素全线崩溃，数百头凶悍至极的木牛流马顷刻间被力场之力撕扯成了碎片。

    根本就无法与力场屏障抗衡。

    “哈哈哈哈，实在是太可笑了！”

    矗立在人形怪胎的头顶上。

    哈森轻蔑地摇头道：“北宫穆，你何必做这种没有意义的事，变幻出这么多的木兽，到头来只不过是平白无故浪费你的精力而已！”

    “那可未必！”

    覆盖着厚重木纹装甲的双臂轰然展开。

    眉宇间闪过一丝决然的神色。

    北宫穆单手一扬，沉声大喝：“神机百变，天工乃服！”

    哗啦啦~~~

    刚才还均匀漂浮在力场屏障外的漫天木屑陡然一怔。

    下一刻——

    密密麻麻的木屑颗粒再次重组凝聚！

    轰然拼接组成了一道巨大的木制帷幕，大小和形状刚好紧贴着坠落而下的力场屏障，一眼看去竟然做到了密不透风！

    瞳孔中绽放出绚丽的光芒。

    北宫穆凌空仰首，抬手虚张手掌，随即隔空狠狠地一握！

    轰隆隆......

    遮天蔽日的木制帷幕当场开始收缩，仿佛一块巨大的兜布，立刻就要将力场屏障包裹起来。

    “想要拦下我的攻势么......没那么容易！”

    微微眯起双眼。

    哈森癫狂地扬起嘴角，伸手狠狠向下一压！

    天选之子双臂轰然一展，额头上的十字印记散发出刺目的光华。

    同样朝着身下的北宫穆狠狠镇压而去！

    “要知道，我的体内可没有『归墟之水』......”

    额头上暴起狰狞的青筋。

    哈森努力操控着天选之子体内的生物力场，不停施加着犹如排山倒海般的压力。

    “北宫穆，这样耗下去，我倒真想看看，你究竟还能坚持多久！？”

    半空之中。

    雷光闪烁，空间颤栗！

    两大高手协同两头超级怪胎不停地互相角力争夺着战场上的主动权。

    默默地咬紧牙关。

    北宫穆感觉浑身血脉膨胀，『归墟之水』开始彻底的疯狂暴走。

    体内的五脏六腑严重受损，已然有了内出血的迹象。

    喉咙里不慎咳出一口鲜血，他却压根就不敢声张，只能默默地咽了回去。

    双方僵持不下，在半空中针锋相对。

    风卷残云之余，弄得整个龙都人心惶惶。

    所有人都屏住了呼吸，紧张地关注着天空中的战况，默默地为龙都战神祈祷加油。

    “这样下去不行......”

    破败的荒野上。

    薛云抬头看着天空中苦苦支撑的北宫穆，心底一阵焦急。

    天空中的双方依旧僵持着。

    这种耗费精力的拉锯战，对北宫穆而言可以说是十分的不利。

    再这么拖下去的话。

    说不定还来不及干掉哈森，龙都战神就会率先坚持不住，血溅当场！

    “T800，赶紧带我进城......T800？！”

    呼唤了一声，却不见有任何的动静。

    不由得皱起眉头，薛云满脸不解地瞧向身旁的机器人。

    只见T800抬头凝神望着天空中巨大的人形怪胎。

    机械灯泡眼忽明忽暗地来回伸缩，脸庞上充满了莫名的彷徨。

    “你怎么回事，什么情况？”薛云问道。

    “主公......”

    壮硕的机器人满脸迷茫，开口失神道：“末将......经常在梦中见到的巨人，好像和它......一模一样......”

    愣在当场，薛云的大脑一片空白。

    作为人造的机械生命体，T800当然不需要睡觉。

    可这并不代表它永远是满负荷状态，闲来无事时这货也会暂时关闭自己的大部分机能，进入待机状态。

    这就是T800所认为的“睡觉”......

    以往，T800经常声称自己在待机状态时，会梦见一个参天的巨人。

    薛云只当这家伙是肥皂剧看多了产生的幻觉。

    可在这个节骨眼，这货却一口认定梦中的那个巨人是眼前的『天选之子』！

    恍惚间。

    薛云陡然想起了那枚记录了实验记录的黑色U盘。

    T800之所以会产生自我意识，完全是因为被当初的科研人员注入了某种奇怪的物质。

    那种物质分明就是从『天选之子』的头颅里提取而来！

    换句话说——

    T800搞不好和姚琴一样，也是『天选之子』意识碎片的载体！

    卧槽......

    我他娘的怎么现在才反应过来！？

    忍不住头皮一阵发麻。

    薛云冷汗直冒，衣襟瞬间被浸透大半。

    如果让高空中的哈森意识到了这一点，肯定会不余遗力的夺下T800。

    意识碎片全部齐全之后，『天选之子』的实力将会回归巅峰状态！

    以北宫穆现在的状态，即便是舍弃性命，估计也无法遏制住这头凶悍的超级怪胎。

    到了那个时候，龙都必定危矣......

    “别看了，这都是幻觉！”

    连忙拦在了机器人的面前。

    薛云眯起双眼，沉声吩咐道：“变回跑车形态，我们入城，立刻，马上！”

    “明......明白。”

    微微一愣，T800不情愿的收回目光。

    翻身就变回了银色的酷炫跑车，磁悬浮引擎当场启动，伴随着沉闷的嗡鸣声掀起漫天的尘土。

    重新坐回到驾驶位上，T800一路向城楼飞驰而去。

    长吁一口气，薛云依旧有些心有余悸。

    望向近在咫尺的城楼，他的目标正是位于城东的临时指挥所。

    薛云心里清楚。

    目前唯一有机会能找出姚琴所在方位的男人，正是那个多智近妖的家伙——赵天一！

