一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十九章鹰击

    “轰隆”

    一道爆响声再次传来，只见蛮荒修士的身躯，直接再次倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上，这一次已然没有了任何的抵挡之力，全部倒在地上，眼中露出惊恐之色，这些人是怎么办到的，这是什么？怎么会让他们的实力这么多倍的增加？

    即便是肉体强大的那些大妖，也都是身上出现了一道道巨大的伤口，在地上不时发出一道痛呼声。

    “李墨，你快去杀了他们，你先赚取杀戮点，到长城好换取丹药来增加修为！”凌阁强压下心中的震惊，对着李墨道。

    “是，不要犹豫了你去杀吧，没想到这合击之术竟然如此恐怖，以后谁还能抵挡我们？”林渊也说道，“以后，我们必然会杀死更多的蛮荒修士，谁也想不到我们这等实力的修士，竟然能够发出如此恐怖的攻击！”

    李墨也没有犹豫，他现在的确是需要血灵丹，元灵血丹这种丹药，毕竟他身上没有药草，无法自己炼制丹药，而杀戮点，在长城之中是极为珍贵的，可以换取任何东西，他需要换取一些药草来自己炼制丹药。

    因此，他直接飞了过去，将所有蛮荒修士斩杀，然后将所有大妖亦是斩杀。

    本就是敌对，没有什么仁慈不仁慈的，双方见面，根本没有任何一句多余的话，便直接开始厮杀，此时此地，就是给他们用来厮杀的战场。

    瞬息之间，李墨便将十五人直接斩杀，十五只大妖亦是斩杀。

    而他身上的杀戮点，亦是猛地暴涨了起来，杀了十五人与十五只大妖，足足增加了五百六十多点，加上之前的一百五十多点，现如今，他的杀戮点足足有七百二十点，已经超越了太多人。

    虽然一个月以来，许多天骄都是增加了不少的杀戮点，毕竟他们乃是整个六大王朝无数万人中的最强天骄，极为的出色，在这里适应了之后，便是极为强大的存在，他们每一个人都能够越级杀敌。

    但是，从未有人能够达到七百杀戮点以上，即便是哪些蛮荒修士不敌，但也可退去。

    除了六大天骄，他们如今的杀戮点皆是超过了一千，但这可是斩杀了一月时间，而李墨，这一月来一直在修行，只有今日，片刻只见，便得到了五百多杀戮点，极为的恐怖。

    “李墨……不，现在开始要喊队长了，我们是鹰队，你这个队长我心服口服！”一人走了过来，用崇敬的眼神看着李墨。

    “我也太崇拜了，这种合击之术，真的是太强了，让我们完全有了跨越数十条血脉等级斩杀对方的能力，特别是在对方没有防备的情况之下。”林渊点头道。

    “没有人会对我们防备的，我们的人数还有实力都弱小，所有蛮荒修士下意识的轻视，即便他们不轻视，但也绝对不会重视，而我们冲来之时，发动合击之术，他们便无法抵挡，队长，这合击之术有名字吗？”凌阁问道。

    “彗星袭月，白虹贯日，苍鹰击与殿上，就叫做……鹰击！”李墨道。

    “慧星袭月，白虹贯日，苍鹰击与殿上，这乃是我六大王朝万年前最为有名的三名刺客，专诸，聂政，要离，他们在刺杀之前虚空便会有这种异象，根本无人能够抵挡，鹰击，好名字！”凌阁赞道。

    “我给你们的定位，便是刺客，示敌以弱，瞬间爆发出强大的修为，就如同方才一般，直接秒杀对方，若是遇见对付不了的，直接离去，不要有任何犹豫！”李墨点头道，“现在你们做的很好，而且对自身的实力也有了一定的认识，下一次一定会更强！”

    “一定会的，我之前知道这鹰击很强，但没想到其强到这种程度，直接斩杀了十五位蛮荒修士与大妖。”林渊直到此刻，脸上依旧是惊喜的。

    “这十五位蛮荒修士的储物袋中，有一些药草，药草我需要，我会将其炼制成丹药，还有这十五只大妖身上的妖晶，现在，我们均分吧！”李墨说道。

    “妖晶对于我们并没有太大的作用，我们从出生为止便不缺少，队长你拿着吧！”一个修为最低的修士开口说道。

    “是啊，这些妖晶我们不缺。”其他人也笑着道。

    看到这些人的样子，李墨不禁心中感叹一声，无论是在仙界，还是在这里，所有的资源都需要自己来寻找，争取，有时候真的羡慕这些大势力的天骄，自小什么都不缺，只需要修行便可，这一辈子，也就只有在时空至尊的那幻境之中体验过吧。

    想到这里，李墨的眼眸微微一动，想起了苍冠玉，想起了第九长老，还有慕霜仙子。

    可惜，那里的一切应该都是假的，至尊与仙帝同一个境界，根本没有可能将自己回到无数万年前，那里应该是幻境吧，但怎么却如此的真实？

    想到这里，李墨便想到他从山海大陆回去时…………

    长呼了一口气，李墨摇摇头，将一切想法都甩出脑海，这里都是幻境，都不是真的，没有必要再去多想。

    “还差一些药草！”李墨将所有储物袋检查了一遍后，喃喃道。

    “没想到队长还可以炼制丹药，我这里还有药草。”林渊道了一声，便将储物袋中的药草拿了出来，虽然不多，但有几株还是挺珍贵的。

    “我这次来主要为了历练，根本没有带什么药草！”一人有些不好意思的道。

    “我这里也有一点，但也不多！”随后其余修士，也将自己储物袋中的药草，拿了出来。

    李墨看着众人，然后露出了一丝感激，“多谢诸位！”

    “我们都是鹰队的，队长不必客气！”一众修士皆是笑着道。

    “是啊，单单你传给我们的鹰击这个道法，便是多少药草都换不来的！”

    “不过队长你放心，没有你的允许，这个道法我不会传给任何人，包括我们王朝！”其他人也都是点头道。

    “走，开辟一个洞府，我要先炼制丹药！”李墨道。

    旋即，众人很快便开辟了一处洞府，躲进了山洞之中。