    “nice！”

    戚恹毫不吝啬自己的赞扬。

    已经放弃抵抗的岳一涵惊讶地睁开眼，看着跟自己面对面跪在一起的玩家，人都傻了。

    大嫂她的狙击枪打的这么准的吗！！！

    “大嫂牛批！！”

    叶勇迅速跑来，在岳一涵血量堪堪见底时，飞快将他救起。

    岳一涵劫后余生，感慨道：“我还以为我要死了，多亏了大嫂，差一点我就要被补死了。这波叫什么？大难不死必有后福啊！”

    叶勇，“贫！”

    不过苏黛的游戏实力，也得到了两位职业选手的认证。

    能跟上戚恹节奏的人真的很少，哪怕是他们，跟戚恹打游戏时，也多是戚恹配合他们。

    没办法，也许是他们真的太菜了。如果戚恹全力以赴的话，他们的绝对要跟戚恹完全脱轨。

    “这个呢？大嫂，要补死吗？”

    叶勇救起岳一涵后，两人迅速后撤到安全区域。

    苏黛站在高点看了看，没有人露头。

    她冲着那名跪着不动的玩家脚下开了一枪，“他队友不会来了。”

    叶勇跟苏黛已经暴露位置，他的队友不会白白过来送死。

    这人没法救。

    “行，”岳一涵嘿嘿一笑，“那我直接补死了！正好报仇！”

    他蹲在墙角补满血，乐颠颠的绕过去。

    就在这时，他的全部麦响了。

    “打我的那个人是萌喵TV的黛黛子吧？妈的臭·婊子，挂比！你怎么还有脸玩这个游戏的？%￥……”

    恶毒的污言秽语不断响起。

    岳一涵一愣，下一秒，连串的枪声响起。

    全部麦瞬间安静。

    那名玩家的尸体留在原地，被一梭梭子弹打的千疮百孔。

    ——鞭尸。

    “嘴贱。”

    戚恹冷冷地吐出两个字。

    关闭了全部麦的苏黛并不知道发生了什么，狐疑，“什么？”

    她转头，好奇的看向旁边的男人。

    男人面色沉冷，眉眼间弥漫着冷戾。

    岳一涵察觉到气氛微妙，立马打哈哈，“刚才那个玩家嘴贱，骂人来着，我真是服气，就这心态，玩什么游戏啊？玩枪战游戏，被打死不是很正常？说的跟谁没死过一样！”

    他语调搞怪，调节气氛。

    叶勇也在旁边捧哏，“是呀是呀，我还被要求唱歌，不唱就要杀我的。我急了吗？啧，要不然怎么说，不是谁都有资格做职业选手呢？”

    苏黛被两人逗得忍不住轻笑了一声。

    “嗯，说的对。”

    她语调软软的，仿佛对一切都一无所知的样子。

    戚恹面色缓和些许，但唯有他自己清楚，胸腔内燃烧着的怒火，即将焚烧一切。

    他们迅速把圣马丁清掉，再坐上岳一涵提前找好的车跑毒。

    从这种拼枪圣地出来，尤其是队友还有一个并不是职业选手，他们竟然无一减员，四个人肥的流油的走了出来。

    简直是梦幻般的场景。

    而在接下来，苏黛用神一般的狙击准头，无声地告诉两人，这不是做梦。

    是她本来就那么牛！

    “恐怖如斯，有这样的神枪手在后面架枪，打架真的是太爽了！！”

    “再来一局再来一局！！”

    “大嫂牛逼这句话我已经说累了！！”

    “打的很棒。”

    高杰超走入训练室，进来时没有一个人注意到他。他就这么无声地站在后面，看了一整局他们的游戏。

    背对他认真打游戏的女生坐在属于他们队长的位置上，狙击枪打的是很不错，但让高杰超不舒服的是戚恹那一句句的夸奖，毫不掩饰的欣赏语气。

    原来他也会夸人啊？

    高杰超冷着脸站在后面，想看看他们到底什么时候才会发现他的存在？

    可直到一整局结束，岳一涵伸了个懒腰活动身体，一抬头这才发现训练室内不知道什么时候多了一个人。

    他吓了一跳。

    “我去——杰超你什么时候进来的，怎么不说一声，吓死我了。”

    室内轻松愉快的气氛，在高杰超出现的刹那，顿时沉寂下去。

    这细微的变化，非常轻易地被高杰超捕捉到，他似笑非笑，“这里不是训练室吗？作为II的一员，难道我不能进来？”

    岳一涵被高杰超阴阳怪气一通，笑意从脸上消失。

    “谁说你不能进来了？你今天吃炸药了？”

    眼见两人要吵起来，叶勇连忙打圆场，“好了好了，各退一步，杰超你别多想，小涵没有恶意的。”

    “嗤——”高杰超闻言凉凉道：“我算是明白了，合着你们才是一伙的，都把我当外人呗？”

    “你怎么会这么想？”叶勇诧异。

    岳一涵：“高杰超，你故意找事是吧？？”

    这都半天过去了，他们天蒙蒙亮就起床训练，唯独高杰超一觉睡到现在，岳一涵是真的觉得，高杰超失去了本心。

    诚然，能被戚恹选进II，足以证明高杰超的技术是过关的。

    可若是受不住初心，再好的技术，也终将荒废。

    “我找什么事了？不是你看我不顺眼？”

    “谁看你不顺眼了？你怕不是有什么被害妄想症吧？？”

    你一言我一语，眼看就要吵起来。

    “嘭——”

    一声巨响，训练室内瞬间安静。

    戚恹笑着摘下耳机，嘭地砸在了键盘上，发出一声巨大的声响。

    他笑意不达眼底，慢条斯理的环视两人，“怎么不吵了，继续啊。”戚恹懒洋洋地往椅子里一靠，下颌微抬，“来，还有什么不满的，继续说给我听听。”

    苏黛抿着唇瓣，无声地注视着这一切。

    所有人都清楚，戚恹发火了。

    但没有人知道，戚恹真正发怒时是什么样子的。也没几个人想尝试，平时他光是一个眼神，便足以让人胆战心惊，那他真正发火呢？

    又有几个人可以承受的住？

    岳一涵抹了把脸，低头道歉，“对不起老大，是我冲动了。”

    高杰超阴沉着脸不说话，也没有道歉。

    光从他的表情来看，就知道，他坚持自己没有错。

    叶勇看看这个又看看那个，忽然提醒道：“老大，有啥事回头说，你别吓到大嫂了。”

    此言一出，所有人的视线齐刷刷落到女生微白的小脸上。

