    “嘭”的一声巨响，一具身体垂直的跌落在测验资质的台上。

    在台上正在测验的几名内门弟子和一名少年都是吓了一跳，纷纷往后急退，少年更是吓的一屁股坐倒在了地上。

    “嗯？”

    负责此次升仙大会的石长老也是眉头一皱，一个闪身，来到了台上。

    只见是一个少年，正深深镶嵌进石砌擂台之中，昏死过去，人事不省。

    “这是……”石长老也是一阵狐疑，还是第一次遇到这种情况。

    他手中几个轻点，一阵蓝光闪出，迅速笼罩了这少年，这少年就被抬了起来。

    简单查看了一二，老者眉头皱的更深。

    “看样子是从高空坠下的，这高度恐怕都有上百丈，他小小年纪，竟然还留有气息，并未身死，只是昏迷了过去，这身体倒是强硬，莫非有天生的霸体？”

    石长老边进一步查看，边心中暗自思忖道。

    有些人，从一出生，不需要修炼体术，就自带各种神奇肉身，天生霸体。

    在体术一道上，无一不是佼佼者，让无数修体之人羡慕不已。

    别人修炼的数十年，可能这人一出生就有了，还只是起点！这种弟子，往往都被各种大宗门悉心栽培，虽不如甲等天资的天才，但在宗门之中，正常情况下将来也能坐到石长老！是宗门的顶梁柱。

    “真是霸体，而且这肉身之强，远超寻常霸体，恐怕我都不及……”石长老长呼一口气叹道。

    台下早就已经一片哗然，众人一个个都仔细关注着场上，谈论着这个突然的天外来客。

    听到石长老这么说，更是目瞪口呆，惊愕无比。

    “霸体，天生霸体！这个少年，竟有如此体术天资！”

    “而且刚刚石长老说，连他都不如……那这天生的霸体，是强大到了什么程度啊，这也太恐怖了吧！”

    “我去，怎么突然天降骄子啊，这肯定被青灵宗收入门下了啊，有了这个弟子，未来青灵宗的体术，恐怕都得他来发扬光大。”

    “这……真是太让人嫉妒了，我怎么就没有这样的肉身！”

    “不知道这个少年难道资质怎么样，只要有个丙等三成以上，都足够了！毕竟是修体的！即使是丁等，青灵宗也一定会想办法将之提升为丁等十成，踏入修行的！”

    众人一阵议论道。

    石长老轻抚右手，在林凡身上一扫，顿时，脸色更加惊骇。

    “这……这……这怎么可能！”

    他情不自禁的惊叫出声。

    “啊？

    石长老，怎么了？”

    “石长老，难道此人没有修炼天赋吗？

    不会是连丁等五成都没有吧？”

    “啊……”    在他身边的几名堂主，也都是一阵惊讶。

    要是这少年连丁等五成都没有，要提升到十成，就太费力气了，恐怕付出的代价不小。

    顿时，一个个脸上闪过一丝惋惜，还以为门中要多一名天才，原来不过是白高兴一场。

    石长老却是摇摇头：“不，不，他……他是甲等十成的天资！快，快将他送进内门，去通知门主！”

    “甲等十成！”

    听到这四个字，所有弟子都是一震，一脸不可置信的神情。

    “甲……甲等，十成？

    ！”

    “石长老，没有搞错吧，真的是甲等十成吗？”

    “我的天，甲等十成的天资，天才中的天才！我的天啊，我还是第一次见甲等十成的天资！”

    众弟子惊呼道。

    几名堂主已经反应过来，神情一凝，赶忙抬着林凡，朝着内门而去了。

    甲等十成啊！那可真是天才之中的天才，乙等天才，在他眼中，都不过只是蝼蚁。

    即使同是甲等，对于十成来说，其余的也都不过芸芸众生。

    这种甲等十成的天资，有很大的希望能够成就大道，飞升成仙！    即使是有元婴后期的大修士坐镇的超级宗门，对于这种甲等十成的天才，都是捧在掌心，视如珍宝。

    “甲等十成！我没有听错吧？

    刚刚石长老是不是说了甲等十成？

    真的假的。”

    “我也听到了，应该是真的，都直接送进内门去了，还要去请宗主，必然是甲等十成无疑。

    真没想到，这少年竟然还是甲等十成的绝世天才！”

    “天生强悍霸体，又有甲等十成的绝世天资……我的天啊，这个少年，将来的成就不可限量啊，太可怕了吧。

    青灵宗未来必定崛起，我们把子侄送来加入青灵宗，说不定未来也能沾光了。”

    “只要这个少年顺利成长，青灵宗必定成为超级宗门啊，真是天降大福，天降骄子！”

    “这种体质与天资，太让人羡慕了吧，我家子侄怎么就没有，要是也出个这么一个，我家族可就飞黄腾达了！”

    其余众人也都一阵惊骇的议论道。

    林凡被几名堂主送进去了内门，石长老一脸焦急的来回踱步，虽然命弟子继续进行升仙大会，测试报名凡人的资质，但却显然已经没有心思了。

    走了几个来回之后，再也按捺不住，直接不管升仙大会了，朝着内门飞去。

    只留下一名堂主，继续维持了升仙大会。

    不过出了这样一名绝世天才之后，原本紧张无比的升仙大会，都是变的有些索然平淡。

    即使后面又出了一名乙等七成资质的天才，都没有引起多少哗然。

    反而不少人连连叹息：“乙等七成，跟那少年比起来，还是差的太远了啊！”

    后面的升仙大会，平淡的就结束了，青灵宗这一届又新收入了一批弟子，不过众堂主心却都不再这些新弟子之上，纷纷想着那个神奇的从天而降的少年。

    此时这个少年，正在内门一间上房之中修养，由一名精通医道的长老疗养着。

    屋中还站着其余好几名老者，尽皆是青灵宗的各位长老，一个个一连的骇然、紧张、兴奋之色。

    仔细的看着这个少年，时不时还有人又上去查看一番资质，生怕看错了一般。

    这个少年，不是别人，正是从地球五行空间传送大阵传送过来的林凡！ 

