    

    孟氏倒是没多想，只冷哼一声，想着这小子这么卖力，只怕是想快点干完活，好早点回去见张春桃那个狐狸精吧？

    为了那狐狸精连自己的身子都不顾了，她何必去讨人嫌？

    当下只装糊涂，见大家都吃完了，收拾好碗筷什么的，就要喊贺娟回家去。

    贺娟好不容易才能又跟马远志说会话，一会子他下地干活了，又要等到晚上才能偷空说上两句了。

    因此头也不回的道：“娘，你先回去吧，我再呆会，看有没有能搭把手的。”

    这话说得，孟氏自然是不信的，可也不能当着外人的面，折了自家闺女的面子，只得叮嘱了一句：“那你就呆一会，一会回家吃饭，还没吃饭呢。”

    这才挑着箩筐回家去了。

    那些帮忙的人，看孟氏走了，又看贺岩一个人在地里忙活，到底是拿人家钱的，也不好意思干站着，一个个都陆陆续续的也跟着下地去了。

    这边马远志一听孟氏和贺娟还没吃饭，忍不住就道：“娟儿妹妹，要不你快回去吧，你们还没吃饭呢，别饿着了。”

    贺娟哪里舍得离开马远志，只摆手：“现在回去也没饭吃，娘被气糊涂了，今儿个饭菜都做得不够，要不是时间来不及，本该再做一个菜送来的。远志哥哥你吃饱了没？要是没吃饱，我一会再偷偷给你送点过来？”

    马远志一听，这里头就有故事，再一回想贺岩的那个状态，顿时就有了不好的预感，小心翼翼地问：“咋回事？”

    贺娟是个心里没成算的，在她心目中，马远志就是自家人了，再加上方才自家亲娘和张春桃的那语言官司给她造成了极大心里阴影，本就没地方说。

    马远志这一问，那就打开了话篓子，将带着张春桃回去发生的那些事，一五一十的都跟马远志说了，最后还总结了一句：“我当时害怕极了——”

    马远志……

    他现在也害怕极了！要是等大舅哥贺岩知道这些，那……他不敢再想，吞了吞口水，再看贺娟的模样，忍不住念叨了一句：“娟儿妹妹，好歹那未来的嫂子第一次上门，来者是客，你们咋一句话没说就把人给丢家里不管呢？多失礼啊？行了，你快回去看看去，婶子如今在气头上，万一又说出什么不中听的话来，双方再闹起来，给外人看到了不好！”

    好说歹说的哄着贺娟回去，不说能劝解住孟氏，掺和一下别闹得不可开交也行啊。

    贺娟虽然有些舍不得，到底还是愿意听马远志的话，也就乖乖的回家去了。

    马远志叹口气，摇摇头，一边下地干活，一边看了贺岩一眼，十分同情这大舅哥起来。

    这亲娘不省心，找的媳妇也是性格强硬的，大舅哥这苦日子还在后头呢。

    看他就命多好，家里娘虽然说一不二，可娟儿妹妹单纯啊，两个人以后肯定能相处得好。

    若是张春桃在，知道马远志有这想法，肯定要劝他一句：少年，少立FLAG！

    不说贺家这边，只说张春桃，从杨家村后面那条羊肠小路上山，一路倒是顺手也采集了几样普通的药材，虽然不值什么钱，可蚊子再小也是肉不是？

    翻过杨家村后头的这座山，又穿过一个山谷，再翻过一个山坳，张春桃终于看到了熟悉的环境。

    回到山洞里的时候，太阳都要落山了。

    张春桃这一天下来，又累又饿，点燃了一只火把，就着这火光，也没力气了，翻出剩下的一点面，用水调和成面浆。

    陶罐里烧开了半罐水，将面浆用筷子拨进开水里，乡下这个叫面疙瘩汤，在张春桃以前段那个时空，有个好听的名字，叫水上飘。

    这些面浆入水很快就熟了，一个个小小的面疙瘩挤挤挨挨的漂在面汤上，撒上盐，再丢两颗青菜进去烫熟，淋上一点油，就喷香了。

    青菜是张春桃顺路摘的两把嫩生生的野菜，在溪边就清洗干净了，直接丢进去，翻滚一下就烫熟了。

    将这面疙瘩汤倒出来用碗盛着，只是太烫了，一时还吃不得。

    张春桃将它放在一旁晾着，一边将顺利采集的药材铺在了地上，摊开晾着。

    等忙活完，这面疙瘩汤也没那么烫了，刚好入口。

    张春桃也饿极了，先喝了两口面汤，虽然只放了油和盐，可因为那野菜的清香，这汤也带了一点鲜味，再夹起一筷子青菜，入口又嫩又脆，略微带着一点点的苦，可分外的清爽。

    稀哩呼噜的干掉这一大碗面疙瘩汤，整个人才算活了过来。

    此刻山洞外都已经黑了下来，张春桃将山洞口的竹栅栏挡上，又搬来石头抵住，免得风将它吹倒。

    又简单的梳洗了一下，才爬到那茅草堆上，裹着被子闭上了眼睛。

    本以为会辗转反侧睡不着的，没想到才闭上眼睛，整个人就沉入了梦乡，啥样不知道了。

    自然不知道，杨家村的贺家发生的一切。

    因为下午就是将割下来的稻谷捆好，然后用钎担给挑回家，码在门口的打谷场边，不过贺家因为院子大，一般都是挑到院子里放好，这样更安全些。

    等到差不多都捆好，往家挑的时候，大家才发现，跟着贺娟一起走的张春桃不见人影。

    有人嘴快，还问了一句：“岩哥儿，咋没看到你媳妇？”

    孟氏先回家的，发现张春桃不见了，也是吓了一跳，这是把人给气走了？可马上又生气起来，也太没规矩和家教了，走就走呗，居然连个招呼都不打，简直也太没将她放在眼里了吧？

    到底还是心虚，发愁晚上怎么跟儿子交代，一时都没心情做饭了，饿着肚子就坐在院子里发呆起来。

    还是贺娟回来，只看到孟氏没看到张春桃，一问，才知道人早走了，母女俩面面相觑都发起愁来。

    此刻听着有人问，本来在灶屋里的孟氏心一下子提到了嗓子眼，菜也不切了，竖着耳朵听外面的动静。

    倒是贺岩不紧不慢的回答了一句：“她有事先走了，让赵婶子跟我说了一声。”

    孟氏那提起的心才放下一大截来。        

