    

    时间一天天的过得很快，转眼间，距离《厨中生有》节目正式官宣的日子仅剩三天。

    因为距离录制的时间所剩不多，所以，这几天，容灵除了到公司进行必要的练习之外，都是在琼姐的陪伴下，与节目组的统筹导演碰面，来确定最终的拍摄细节。

    但因合作阵容还未对外公布，所以，容灵对于这几天网上的黑子，依然还只能是笑而不语，未做任何回应。

    她在耐心等待，等待节目组正式官宣的那天，到时，她要用真相，再狠狠打回这些人一记响亮的耳光。

    但很显然，容灵能忍耐的住，其他人似乎已经等不及来泼脏水了。

    这不，忙完了和节目组的见面，容灵刚回到公司准备继续练歌，齐欢欢就扭着她那曲线肥臀走了过来，身旁还跟小随从王雪。

    两个人就那样神气活现的明着拦在了容灵的身前，齐欢欢更是抱着双臂，阴阳怪气的对容灵说道：“哎呀，这谁啊？这不是私会了导演得到节目的容灵嘛。怎么？你都跟了导演了，还回来干什么？莫不是被退货了？”

    齐欢欢说完，还看了一眼身边的哈巴狗王雪。两个人对视一看，立刻露出一脸的讥讽嘲笑。

    此时，心思都在音乐课练习上的容灵，实在是没心思搭理这两个闲着没事干的长舌妇。

    她并不想与这两个人多废话，于是，干脆直接没好气的对齐欢欢回怼道：“让开！别耽误我练习，好狗不挡路。”

    说完，容灵立刻伸出手要去推开练习室的门，她真是一刻也不想和这两个人待下去。

    可她这手才刚伸出去，还没碰到门把手，就被齐欢欢一把抓住。

    “狗？你说谁是狗？勾搭上一个导演，就觉得自己牛了是吗？我告诉你，现在这个练习室是我的了！你想练习，滚到地下室去！”

    随着话音落下，齐欢欢将容灵用力一推。这一推，让不明所以的容灵失去平衡，向后踉跄了几步。

    “就是，这地方现在是欢姐的了，什么好狗不挡路，你才应该闪一边去，现在挡路的是你！”

    哈巴狗王雪也凑过来跟着齐欢欢随声附和，两个人一言一句的针对着容灵，明显是要和她过不去。

    此时，在一旁练习的其他艺人听见声音，也都探头过来，她们虽然八卦，但也知道避嫌，所以，都是偷偷听着，没有现身。

    容灵看着齐欢欢和王雪得意的嘴脸，心里更是不爽极了。明明前一天这练习室还是她容灵的，怎么过了一晚上，就换了人？

    容灵不信，她上前与齐欢欢争执道：“这练习室明明就是我的，你凭什么说是你的？”

    齐欢欢勾嘴一笑，“凭什么？当然是凭我比你火了！你的一首歌才一万多试听，我的已经过了十万了，后面的资源更是接连不断。你说，上面的人会拒绝我的提议吗？”

    “你是说，是你要走了这地方，是吗？”容灵忍着心里的怒火，继续追问。

    齐欢欢倒是一点都没有隐瞒，直截了当的回道：“对啊，我那个练习室太小了，想换个大的。所以，我就向上面提议说，要你的练习室。”

    “你，你太过分了！”

    面对容灵的斥责，齐欢欢捂嘴一笑，“过分？这个圈子就是这样，人红吃肉，不红的，只能喝汤。对了，你不是勾搭了导演吗？去找你的导演，让她捧红你，到时你要什么都有！”

    “你…”容灵气的只想上手给这齐欢欢一巴掌。

    但她心里的理智还是压制住了这股怒火，让她仅仅是攥紧了拳头。

    齐欢欢看着容灵生气却又什么都做不了的模样，心里爽极了。

    她伸手推开练习室的门，可就在她要走进去时，突然停下脚步，回过身，甩给了容灵一句：“对了，你的东西，我已经让人搬地下室去了，你人去就行了，不要太感动哦。”

    说罢，她和王雪两个扭动着细腰，得意洋洋的走进原本属于容灵的练习室。

    只留容灵独自气愤又落魄的站在门外，那样子，特别像是一个被抢了心爱洋娃娃的孩子。

    孤单且无助。

    “容灵姐，你还好吗？”邢小菲看着容灵这样难受的模样，快步跑过来询问。

    容灵摇摇头，眼神直直的盯着练习室的房门，坚定的语气道：“我没事，是我的我早晚拿回来！”

    “容灵姐，你总是这样有自信，真让人羡慕。”邢小菲一副小粉丝崇拜的表情。

    容灵微微一笑，道：“不自信怎么办？难道，还认输？我的字典里就没有认输两个字。走吧，去练习，这个月底有第一次月度考核呢。”

    “啊，对对对，这个月底有第一次考核，你不说我都忘了。哎呀呀，我得去练习了！考不过就惨了！”

    邢小菲这个小糊涂，意识到还有月度考核这件事，连忙一溜烟的跑走了。

    看着邢小菲跑远的背影，容灵脸上的笑容渐渐收起，她听着练习室里传来齐欢欢的歌声，原本放松的手掌又再次握紧。

    容灵清楚，不论是齐欢欢，王雪还是那个藏在最深处的裴安娜，她谁都不惧怕。

    她会凭她自己的努力，甩给这些人狠狠一耳光！

    等着瞧吧！

    繁华城市的夜晚，总是热闹与寂静并存。

    有人在酒吧和KTV里享受着喧闹带来的快感，有人则在家中看着电影和综艺享受着难得的自在。

    每个人都有属于自己的安逸和追求，而容灵更此时更想要的，则是一顿香喷喷的美食来填饱她饥肠辘辘的胃。

    “容灵，你还是很久没来了。琼姐呢？没跟你一起？”

    容灵前脚刚踏进密厨料理店，林浩风一眼就认出了她。

    虽然，容灵已经将帽檐压低，也戴着口罩，但作为密厨料理店的主厨，林浩风见了不少乔装来的艺人。

    所以，容灵这样的，对于他来说，太容易被看穿了。

    容灵被认出了身份，倒也并不慌张，她只是在之前的那张餐台坐下，然后，从容的看着林浩风回道：“怎么我自己来不行吗？”

    “可以可以，当然可以，今天想吃什么？”

    “来一碗鸡丝面，再来一盘脆皮鸭和一份南瓜球。”

    “好，没问题，这次让你尝尝我做的鸡丝面，绝对与你做的不相上下。”林浩风语气里充满自信。

    容灵耸耸肩，微微一笑，道：“那我就静候美食了。”

    与此同时，在密厨料理店的某一个包房内，一个男子正坐在帘子后面同样吃着那碗金汤笋菇鸡丝面，他侧耳倾听着帘子外容灵的声音，这是他第一次离她这么近。

    这人，便是陆若天…

    他放下手中的筷子，悄悄用手将门帘掀起一个缝隙，他透过缝隙看着坐在餐台前的容灵，脸上渐渐露出温柔的笑容…

