    沿江乡位于沐阳市西部东风区，属于城乡结合部的郊区，而东风区在整个沐阳市的五个区当中，恰恰是属于经济最为落后的。这里大部分的农民耕地较少，主要依靠着做一点小生意或者在市区的商场中打工作为收入的主要来源。

    陆睿就是在这里长大的，他的家名字跟沿江乡的名字一样，只不过是叫做沿江村而已，乡政府也在这里，距离他的家倒是不远，出了门，顺着那条全村最宽的大道，一直往北走，大概有一里地的样子，就是乡政府了。

    宽阔平整的水泥路边，虽然沿江乡经济收入全东风区倒数第一，但是，乡政府的办公地点却着实不错，据说是当年一个在这里下过乡做过知青的高官来视察的时候市政府拨款建造的，所以这栋大楼看起来虽然有些老旧，但是却是别有一番威严。再加上门口那一排排代表着国家机关权利的牌匾，一股震慑人心的威仪陡然在陆睿心中泛起。

    门卫室是一个头发有些微微谢顶的老头儿，年纪有五十多岁，看到陆睿从外面走了进来，眉头一皱，伸手敲了敲窗户，探出头来问道：“哎，你，小伙子，等等！”看着陆睿停下脚步望着自己，他上下打量了一阵，才说道：“你找谁？”

    陆睿一笑，伸手从兜里掏出一盒红塔山，也没拆就递给了那个老头儿，和气的回答道：“您好，我是来这里上班的，这烟您收着，权当是给您老的见面礼。”

    临来之前，陆睿跟父母做了一次深谈，虽然有些惊讶于儿子回心转意听从自己的安排，可是父亲陆国庆还是把自己打听到的一点消息跟陆睿介绍了一番，说的最多的，就是让他小心说话，不要在乡政府里面得罪人。没准哪个人的背后就站着一位领导，你一个初来乍到的临时工，人家要收拾你还不是分分秒秒的事情？

    陆睿自然是满口答应，如果在重生之前，他肯定把父亲的嘱咐当做没用的唠叨，但是经过了十几年人事变迁的锻炼，他当然明白父亲所说的话对于年轻的自己来说都是金玉良言。

    就比如眼前的这个门卫，虽然不过是一个不起眼的小角色，得罪了他也不打紧。可是陆睿却觉得，眼前的这个老人自己绝对不能得罪，为什么呢？要知道这乡政府每天来来去去的许多人，谁都有可能调走，就连党委书记也很有可能一不小心被调整了，但是惟独这个门卫，一般人都是干到自己走不动路为止的。所以说，想要了解一个地方的情况，大可以从门卫开始，当然，谁都不想一进门就看到人家苦大仇深的一张脸不是？

    老头儿姓胡，一般都叫他老胡头儿，也有懂礼貌的叫他胡大爷，看到陆睿这个小年轻上来就这么大方的递给了自己一盒好烟，不由得微微一愣，看着陆睿的眼光就变了。他年轻的时候在部队也给领导当过一阵司机，除了在那些读过书进过军校的娃娃身上见过这样的气度，就没在别人身上看到过如此和蔼的笑容。从前就算有人求自己办事或者打听事情，也就算一次递个一根两根烟，而且大多数也都是地产的普通香烟，好一点的是红河之类的，但是像陆睿这样一下子拿出一盒红塔山的，可是从来没有过的。

    常年在这里耳濡目染，见惯了人情往来的老胡头一愣，手却没敢接陆睿的烟，而是微微皱着眉头道：“上班？我怎么从来没见过你啊？”看到陆睿长的眉清目秀，又带着一副眼镜，显得很有学问的样子，老胡头心中对他倒是有了几分好印象，“小伙子，你在哪个部门上班啊？”

    陆睿呵呵一笑，把手中的那包香烟扔进传达室，“大爷，我是今天到乡政府综合办公室报道的大学生陆睿，想新来的临时工。”

    老胡头一听就迷糊了，我的娘哎！我没听错吧，大学生？综合办公室？临时工？谁不知道沿江乡的综合办公室临时工是干嘛的，那根本就是费力不讨好的事情，凡是脏活、累活、苦活都是由这些临时工来做，有了功劳就是办公室领导的，哪有大学生愿意到这里来遭罪啊？

    叹了一口气，老胡头看了一眼陆睿，低声道：“小伙子，大爷劝你，好好的大学生，干嘛要来当临时工呢？还是早点找个旁的工作吧。”

    陆睿一笑，知道是自己那包香烟起作用了，故作无奈的摇摇头，陆睿说道：“没办法，家里没什么门路，这还是我爸托了好大的人情才争取来的呢，先对付干着吧。”

    说完，又对老胡头笑道：“有时间我再跟您聊，您看，是不是帮我打个电话？”

    两个人正说着话，一个骑着夹着黑色皮包的中年男人走进了大门，笑呵呵的跟老胡头点点头，刚想上楼，却看见了一脸微笑的陆睿，男人眨巴了一下眼睛，微微迟疑道：“你是陆睿？”

    陆睿自然认得眼前的这个男人，一个月前，自己从学校毕业之后，父母就带着自己专门去拜访过这位沿江乡的副乡长王祥林。他分管着人口和计划生育、卫生、民政等工作，今年已经是五十四岁了，明年就要退休。因为是本乡本土的人，加上为人脾气不错，在本地的群众当中口碑不错，是个公认的老好人。这一次，就是托了他的关系，陆睿才能进入沿江乡政府综合办公室做临时工的。

    老胡头见状一呆，随即微微的咳嗽了一声，不动声色的把那盒红塔山收进自己的兜里，看着王祥林呵呵笑道：“王乡长来了，这是综合办新来的大学生陆睿，怎么，您认识？”

    王祥林一笑，他在乡里虽然没什么实权，但是大家看在他快要退休了的份上，都给他几分面子。更何况像他这样快要退休的人，也没啥要求，这一次也是看在乡里乡亲的面子上帮陆睿安排一个综合办公室的职位，根本就没费什么力气。说穿了，一个打杂的临时工而已，加上陆睿又是大学生，主管综合办公室的马副乡长毫不犹豫的就同意了。

    看着一脸恭敬的望着自己的陆睿，王祥林呵呵的笑了起来，对老胡头说道：“这小子，是我的一个亲戚，咋了？让你为难了？”