    孙正东见陆潮生不爽了，内心一笑，有意激怒他，正中他的下怀。

    “陆站长，你可别这么说，按照上级做事，就是背靠大树？您的思想可能存在问题。”

    陆潮生正要发怒，却被陈重碰了下，当即恢复了过来。

    明白对方的意思，闹得难堪了，反而对自己不利。

    “这件事很严峻，到时候我会与李芳解释的，你不用操心，还有调查丧尸会通知你们一起来的。”

    孙正东也不好说什么了，只要功劳不被他独吞了就行。

    陆潮生打了个电话，随后又来了一个车队，将人员带了上去。

    没有行驶多远，就把他们放了下来。

    武道会的人显得有些不知所措，就这样没事了？

    陆潮生严肃道：“感谢你们的配合，消灭了一股邪恶的势力，希望可以保守秘密，陈先生……”

    陈重见他叫自己，就走到了跟前道：“幸好陆站长来得及时，不然我们这些线人就要被带走了。”

    陆潮生笑了笑道：“你倒会给自己解释的，有什么情况再与我联系吧。”

    陈重点点头，见他拧着眉，显然不止想着功劳，还在考虑如何处理丧尸的危害。

    宋希志疑问道：“陈先生，陆站长是你叫来的？”

    “有问题吗？”陈重也有意透出自己在上头是有人的，好让他们安心为自己做事。

    宋希志连忙摆手道：“没有没有，我们接下来干什么？”

    陈重思考了下道：“你们先回自己的据点，告诉陈山河武道会被我灭了，想要急于报仇，然后等他通知你来陈家进行逼宫。”

    “逼宫？”宋希志明白这是打算清理陈山河了，问道，“按照我对陈山河的了解，他能隐忍几十年，恐怕不那么好出头。”

    “不一样了。”陈重没多做解释，“你告知后，他会联系你的。”

    陈山河能隐忍几十年，那是有陈山海与陈竹亭的存在，之前也是内忧外患。

    现在众多矛盾已经基本被扫平了，现在他的势头最强盛，武道会实力被打击，如果现在不利用，那么随着时间只会更加削弱，他没必要再等了。

    陈重经过大战，使用了禁术后身子有些虚弱，就躺在了车里，让王嘉熙开回了京城。

    颇为不解孙正东竟然没有找他的麻烦，还有武道会的人，尽管是为了丧尸，但没必要卖这么大人情。

    如果咬住杀人这一点，陆潮生就不会那么容易避开，但是一般的枪战，怎么能引起对方的关注？

    目光不禁停留在了王嘉熙的身上，她的眼睛似乎在不时向后瞟着。

    昨晚时她还想着要走，却又转变了态度，可有点不像她的作风。

    “王嘉熙，我的手机没电了，我用用你的打个电话……”

    王嘉熙顿时有点紧张道：“我现在在开车，不方便，等我停下来再给你。”

    陈重若有意味一笑道：“不用这么麻烦，我自己拿就好了。”

    “可是手机在我裤子兜里……”王嘉熙脸红了红。

    心想着他会不好意思，但却低估了对方，他可是对此并不在意的。

    “我又不占你便宜，看你的思想存在问题啊。”陈重故意说了孙正东的话语，见她更慌乱了。

    手探向了她的裤兜，将手机拿了出来，还在腿上抚了一下。

    平时王嘉熙会打一个激灵，显得很生气，眼睛却看着手机闪过顾虑之色。

    陈重打开后，短信里头是被清空的，还是很小心的。

    不过在通话记录上有一个号码，看时间是在大厅内时打出去的，于是拨通了，并打开了扬声器。

    “喂，王小队，下次有消息时要第一时间告知我，明白吗？”

    陈重扬了扬头，示意她回话。

    王嘉熙就像是被猫抓住的老鼠，神色很是复杂，回答道：“我知道了。”

    “嗯，陈无名找上了陆潮生的关系，两个人都是臭老鼠，都是为了利益，连人命都不顾及，”孙正东嘱咐道，“你要时刻盯住了，必要时要有所牺牲。”

    陈重在一张纸上写了一行字，叫她念出来。

    “孙，孙卫长，这个牺牲指的是什么？”王嘉熙问道。

    “他能留在你身边，肯定也是贪图你的美色，”孙正东语重心长道，“不入虎穴焉得虎子，你的付出是为了国家的安全，为了民众的正义。”

    “好好……”王嘉熙突然就流出了眼泪，她不傻，在之前对话中就有所察觉，但问出来还很伤心。

    挂掉电话，陈重坐在后头翘着腿，悠悠道：“你看见了吧？别以为这是一种牺牲，各式各样的人物想必你也见过不少，哪个上级都不会让下属做出这样的事情？

    救你的人大多时候还会再帮你，而为了达到目的的，肯定会把你拉下深坑，如果你不愿跟着我，我不会阻止你。”

    王嘉熙并没有回话，只是沉默着开着车。

    一个多小时后，到了陈府。

    陈重下车，就要走进去。

    王嘉熙道：“陈先生，我知道自己的行为很卑鄙，希望你能原谅，我不会再透露消息。”

    “为什么？”陈重问，担心她的脑回路想不明白，还想着为孙正东盯着他。

    “因为我欠了你的命，我要还给你。”王嘉熙道，“我知道你可能不相信我，但看我的行动吧。”

    陈重拍了拍她的肩膀道：“我不会让你做为难的事。“紧跟着走进了大门。

    却见院内来了许多陌生的面孔，一个个气势不凡，气氛显得十分严峻，好像有什么事情要发生一样。

    几个长老与高层看见了他后，停止了交流，目光躲躲闪闪的。

    大管家立即走了上来道：“陈先生，你回来了，族长等你过去。”

    陈重问道：“这些都是什么人？发生了什么事情？”

    “这些都是陈山河叫来的，说武道会被你带人攻击了，担心遭到报复，就叫人来守卫了。”大管家很是忧虑。

    陈重点点头，到了陈长天的院子，也见到有许多人。

    明眼人就能看出来，现在陈家分成了两派，可能就要发生角逐族长之位了。

    就是不知道，这平静还能持续多久。

