
　　第65章不担心

　　韩书然态度很坚决，就是不喝酒，不敬酒，咋地了。

　　浅见青也不强迫韩书然，一笑化解了。“这倒是我失礼了，本来韩小姐就是在执行任务，若是喝了酒，还真的像是客人了。”

　　既然韩书然不给面子，浅见青也不必给了。韩书然本来就是猎人，出现在此处自然也是为了执行任务，喝酒误事，除非是千杯不醉的酒量，否则，谁能保证没有任何的影响呢？

　　既然韩书然不愿意成为浅见青的客人，那还是敌人比较好。

　　韩书然也没觉得有什么不好的地方，得罪就得罪呗，反正她从前执行任务的时候，也杀过不少他们的血族同胞。谁知道，其中有没有和浅见青交好的呢。

　　韩书然直接在众目睽睽之下走开，只有原子翼对此很满意。不愧是韩书然，也只有韩书然有着这样的胆量，不惧怕纯血种，保持着自己的尊严。

　　只是，刚刚浅见青的一番话，虽然针对了韩书然，可对诸葛天纵也有点儿刺了。这一来，诸葛天纵反而进退两难了，幸好都是多年的狐狸了，脸皮什么，也都是不怕的。

　　韩书然也不顾他人的眼光，在宴会场上四处走动着，盯紧了每一个血族的举动，以防有人想要趁机闹事。

　　诸葛天纵却是直接被原子翼请到了房间里面，浅见青和明石尔舒都没有阻拦。他们见面可能是和学校有关的事情了，没必要多问，而且，就算他们在谋划什么，也不必担心，一个小小的学校而已，能成什么大事？在明石尔舒的眼里，无论这个学校里面的阴谋能达到什么程度，依旧无法动摇血族世界里面，各个家族的地位。毕竟，第一家族的人不在这个学院里面，丝毫不关心这里发生了什么，会发生什么。

　　浅见青看着原子翼和诸葛天纵走了，明石尔舒却是一点儿反应都没有，有点好奇。

　　“你不担心他们两个人在密谋什么？”

　　明石尔舒却是只关心着自己的事情，这是个舞会，可惜了，她身为纯血种却是没有舞伴。

　　“这有什么好担心的？他们两个人能成什么事情？不要以为原子翼真的就无所不能了，第一的位置可是沐家的。”

　　明石尔舒不担心，她的亲哥哥——原子翼的宿敌，也不会多关心的。

　　“这倒也是，千百年来，沐家的位置无人可以撼动。就连纯血种是否应该存在，不也都是沐家说了算嘛。”这是上古历史学的内容，虽然很多人平时都以此为禁忌，可都心知肚明，纯血种人数的大削减，都是沐家的想法，一举灭了大半的纯血种家族，自此，再也没有人敢违抗他们了。天籁小说网

　　原子翼和诸葛天纵进了房间，关上了门，顺手倒了一杯咖啡。

　　诸葛天纵不是非常清楚血族里面的明争暗斗，只是以前听亡妻谈过一些。

　　诸葛天纵对极夜学院目前的情况还是很满意的，包括韩书然和边岚的行动，都已经在自己的掌握之中了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第65章 不担心免费阅读。https://xs.23sk.com 