    哗啦啦！

    虚空无声裂开，一缕缕混沌色的液体，从虚空之中渗出，滴落在两枚巨蛋身上。

    这是归墟本源！

    随着洪荒局势愈发的靡乱，归墟本源愈加浑厚了，能够奢侈一把，以本源加速两位归墟神子的成长。

    说来，这也是没有办法的事。

    以身份而论，归墟孕育的先天神魔，执掌毁灭与造化，已经算是洪荒顶级的出身了。

    不比那些大神通者们弱。

    但很可惜，祂们诞生的太晚了，以至于错过了太多的机缘。甚至到了如今，连天地环境都产生了变化。

    今后证道，是愈发的困难了。

    起步都如此困难，归墟意志要是在不给这两位归墟神子开个挂，祂们别说是修为追上那些大神通者们了，就连证道，估计都很困难。

    毕竟，

    属于先天的时代，过去了。

    为此，归墟意志不得不以本源灌溉两位归墟神子，以期让祂们一出生就有着大罗金仙，甚至更高的境界。

    不然的话，按照先天神魔正常的化形标准，最多太乙金仙的修为。怕是这两位归墟神子，要一辈子缩在归墟不出去了。

    归墟，世界的最终归属，不祥之地也。这里诞生的先天神魔，天然就处于众生的对立面。

    要是修为高了还好说，若是修为低了，那些大神通者们，并不介意以大欺小，提前将威胁抹杀。

    所以说，归墟神子一出生，就要有与众生为敌的心理准备。

    实力弱了，真的会死。

    ……

    …………

    越来越多的归墟本源，从虚空之中涌出，被两枚巨蛋中孕育的伟大生灵吸收。

    可渐渐的，风紫宸的归墟化身，发现了不对。

    这归墟意志挺有意思的。

    流出来的归墟本源，分出一大一小两股。其中大的一股，约摸有六成左右，流下归墟神女那里。

    而风紫宸的化身这里，得到的归墟本源则只有四成，足足比归墟神女少了两成。

    什么叫偏心，这就是了。

    也不怪归墟意志偏心，因为，于祂来说，归墟神女那才是亲生的。

    至于风紫宸的化身？

    那不过是一外来户，概因祂让归墟有了诞生生命的能力，归墟意志这才不得不捏着鼻子承认了祂的身份。

    基于此点，归墟意志有所偏心，也是在所难免的。

    哪怕归墟意志没有灵智，可其本能，还是让祂更加亲近于，与祂羁绊更深的归墟神女。

    而且，这归墟底部的净世白莲，可都是属于风紫宸化身的。它们在净化归墟时，所产生的力量，全都汇聚到了祂的身上。

    这也就使得归墟神子的本源，要比归墟神女的本源，要浑厚一些。

    在这种情况下，归墟意志要是还不给归墟神女一些好处的话，那归墟的所属权，就彻底的成了别人的了。

    ……

    …………

    刷——

    归墟深处，一道七彩霞光忽然涌现，刷在那两位巨蛋之上。

    待光芒消失，那两枚巨蛋已完全不见踪迹，原地取而代之的，是一位身着黑衣的英俊男子，以及一位身着白衣的貌美女子。

    正是归墟神子与归墟神女。

    归墟孕育的先天神魔，诞生了！

    嗡嗡嗡……

    随着二人的诞生，在祂们的脚下，那株巨大的黑白色十二品莲台，忽然剧烈的颤动起来。

    然后，直接一分为二，化作两朵先天莲花，一股纯黑，一朵纯白，皆是花开十二品，为极品先天灵宝。

    不过，其虽为极品先天灵宝，却是最为低等的极品先天灵宝，只有三十七道先天神禁。

    倒是二者合一，可以化作最为顶级的先天灵宝，归墟神莲，有着四十五道先天神禁。

    另外，这三朵先天莲花，皆叫做归墟神莲。

    ……

    “元瑜见过兄长！”

    收起伴生的先天莲台，归墟神女元瑜向风紫宸见礼道。

    “妹妹无需多礼！”

    风紫宸连忙上前，将元瑜扶了起来。

    也确实无需客气。

    祂二人虽是初生，但却不是第一天认识。先天神魔的诞生过程，可是先有灵智，然后在出生的。

    所以说，早在“蛋”里的时候，祂俩就认识了。

    元瑜，是归墟神女的名字。

    元，即始，有造化的意思，与归墟神女的道想对应。

    瑜，指美玉。

    归墟最是污秽，但诞生于此地的归墟神女，却最是纯洁不过。

    这里便以美玉代指祂。

    故归墟神女名为元瑜。

    倒是风紫宸这个归墟神子的名字，就简单多了。

    归墟！

    因其执掌毁灭与终结之道，故其以归墟为名。

    嗖！嗖！

    两道破空声传来。

    归墟与元瑜抬头看去，却是一黑一白两道神光飞来，落在二人面前。

    “这是……”

    心中有了猜测，二人抬手抓向面前的神光。

    啵！

    神光破碎，露出了里面的物品。

    先天灵宝！

    在归墟面前的，是一张漆黑色的长弓，以及一把黑色长箭。

    灭世弓以及终焉箭！

    这两件法宝，分开则都是上品先天灵宝，合在一起，则是极品先天灵宝。

    毁灭加终焉，可谓是触之必死，威力十分之强横。

    而在元瑜面前的，则是一面白色的镜子，周身造化之气涌动不休，异常的非凡。

    事实也是如此。

    这是造化之道的重宝，极品先天灵宝造化镜，可造化万物，亦可绝人生机，堪称妙用无穷。隐隐的，还有克制灭世弓，终焉箭的作用。

    这两件极品先天灵宝，便是归墟为二人准备的伴生灵宝了。

    “这归墟，可真有意思。”

    看着明显比灭世弓、终焉箭，更强的造化镜，风紫宸暗自摇头不已。

    这归墟意志生怕归墟神女被祂欺负了，简直是把所有的好东西都给了归墟神女。

    可惜的是，就算如此，归墟神女的实力，也远远不如祂。

    就比如，二人刚一出世，归墟神女就有着大罗金仙圆满的修为，放在此时的洪荒，也不算弱者了。

    可归墟却有着准圣初期的修为，比之归墟神女，要高出一个境界。

    再怎么说，归墟的本尊风紫宸，也有着半步混元的境界。祂的化身承载了归墟的本源，把自己弄成准圣初期的境界不难。

    要不是归墟偏心，说不得，祂的实力还能在强上几分。

    就在二人闲聊的时候，洪荒却因为二人的诞生，发生了惊人的异象。

    整个洪荒，忽然就暗了下来，天地间陷入了昏暗之中。

    而后，一缕缕终焉之气从虚空之中涌出，在天地各处，衍化出种种末日的景象，骇得众人面无血色。

    就这样，

    异象持续了三日，方才结束。

    但众生的表情，却并未因此放松，而是显得更加凝重了。

    因为，在众生的心里，有一道冥冥之中的声音，在不断的告诉他们：

    秉承毁灭意志的神明，诞生了。

    终有一日，

    祂会为洪荒带来终结。

    任谁听说灭世的大魔头诞生了，都不会高兴的起来。

    众生不高兴，而有一个地方，比它们更不高兴。

    那就是魔门！

    要说归墟的诞生，对谁的影响最大，那无疑要属魔门了。

    归墟是天生的魔道之主！

    祂是天道为魔祖选定的继承人！

    无论是仙道，还是魔道，或是其祂什么道，通通都要受天道掌控。

    不受天道掌控的道，在洪荒也存在不下去。

    因此，天道有权力为魔门选定下一任门主。

    到底是对魔祖罗睺太失望了，天道决定将其放弃，重新选定一个魔门之主。

    这个人选，就是归墟！

    魔门的修炼，就是以负面气息为主。而归墟，则是汇聚了洪荒所有的负面气息。

    魔具有巨大的破坏性。

    而归墟的天命，

    就是万界之归属。

    毫无疑问，归墟便是为魔门而生的。

    祂不当魔门之主，谁来当？

    是以，当归墟诞生的波动，扩散到魔门时。魔门气运应声而动，从如今的魔门高层身上转移，向远在北冥的归墟身上汇聚。

    这一弄，可是吓坏了魔门高层。

    本来在玄门的打压下，魔门的气运就不多，现在一下子少了一大半，说是要断了魔门的根也不为过。

    众人大惊之下，纷纷探查魔门的气运流向了何处。

    这一算，虽未算到归墟的身上，但也大致算出，天道选出了新的魔门之主。

    接下来，那就简单多了。

    想尽一切办法寻到新的魔门之主，将其带回，奉其为魔门之主，以整合魔道之力，共同对抗玄门。

    这……

    当然是不可能的了。

    大家都是积年老魔了，怎么可能会奉一个陌生人为主，当然是想尽一切办法将人找出来，然后直接杀掉。

    刚算到此事，这些老魔便同时起了杀心，让突然冒出来的魔门之主，绝对不能留。

    魔门作为混沌魔神在洪荒的据点，连天道都不放在眼里，又岂会在乎祂选的魔门之主。

    这不是搞笑吗？

    是魔祖提不动枪了，还是祂们活的不耐烦了？

    魔门只能有一个声音，那就是魔祖罗睺，任何敢动摇祂地位的存在，通通都要死。

    ……

    不提魔门高手打算如何对付归墟，却说归墟正在与元瑜说话时，忽然感到自身的气运在暴涨，忍不住有些莫名其妙。

    祂才刚诞生，还什么都没做，哪里来的气运？

    心中疑惑，归墟掐指算了起来。

    “原来如此！”

    搞清楚了气运的来历，归墟不免有些头疼。祂着实没有想到，归墟与魔门还有这般牵扯。

    但一统魔门，整合魔道，是祂身为归墟之主的天命，却是不能不为。

    这就让人蛋疼了。

    魔门岂是那么容易对付的？

    高手无数不说，还个个与混沌魔神有着牵扯，一个不小心，就会被混沌魔神给弄死。再加上一个实力深不可测的魔祖，与其为敌，何其不智。

    等等，

    混沌魔神！

    或许，

    魔门也不是那么难以对付的。

    忽的，归墟心中一动，想到了一个办法。

    因为混沌魔神的关系，魔门就是一个巨坑，其门人一旦进入大罗金仙的境界，可谓是生死皆落入别人的掌控。

    而这，就是归墟的机会。

    只要把这个消息传出去，魔门能否收得到传人另说，反正洪荒所有的大神通者，是都不会放过魔门的。

    这道消息传出去，魔门从玄门之敌出，直接进化成了洪荒公敌，怕是再无立足之地。

    那些魔门高手们，也会被洪荒的大神通者们，想尽一切办法的猎杀，以阻止混沌魔神的降临。

    待魔门的势力，被众人灭的差不多的时候。归墟便可出面，整合魔门余下的力量，重新定义魔道，以取罗睺而代之，成为新的魔祖。

    而且，在这个过程中，归墟还可以推演新的魔道功法，以摆脱魔门受混沌魔神的窘境。

    另外，要是能推演出让魔门修士摆脱混沌魔神之道的方法，那整合魔门就简单多了。

    真以为现在的魔门高层，是与魔祖罗睺一条心吗？

    不，祂们完全不是一条心。

    甚至于，

    在这些魔门高层的心里，

    祂们恨不得在魔祖罗睺身上，用尽全天下的酷刑，以消其心头之恨。

    若非受魔祖罗睺的蛊惑，祂们又怎会修炼魔神之道，落得了成为傀儡的下场。

    祂们完全是被魔祖罗睺坑了。

    要是有人能让祂们摆脱魔神之道的影响，那毫无疑问的，根本无需归墟出手，这些魔门高层们，就会想方设法的弄死魔祖罗睺。

    而且，归墟于众人有传道之恩，自然而然的便可成为魔门之主。

    此法非常之妙，完全可以兵不血刃的夺走魔门的权柄。

    但就是比较难。

    更易大道，何其困难？

    还要瞒过混沌魔神的感知，那就更困难了。

    不过，对此，风紫宸有经验。

    祂的星辰之道，便有一部分来自于星辰魔神的星辰大道。

    不过，祂以星辰之道定义时空，演鸿蒙，化轮回，生万神，完全超脱了星辰之道应有的范畴，走出了独属于自己的道。

    故此，不受任何人的影响。

    这完全是个思路。

    重新定义大道，或许可以让魔门高手摆脱混沌魔神的阴影，从祂们的大道中走出来。

    嗯，

    此法完全可以试一试，

    失败了顶多也就浪费一些时间，

    若是成功了，那就赚大了。

