    江森在籍管科里等了足有十几分钟，才等来一个五十来岁戴假发的干瘦中年人。老伙计笑呵呵地自我介绍了一下，竟是瓯顺县中的校长，姓伍。

    和绝大多数这个级别的老小子一样，老伍这个人说话，方式上特别委婉，一上来绝不提他有什么目的，而是套路十分纯熟地先对江森展开了一番亲切问候，嘘寒问暖，和蔼可亲。

    江森眼见对手如此强大，不禁遇强则强，打起精神认真应付，先叹息着说我家倒是不要紧，主要是山里没有路，只要路通了，事情就好办了。

    面对这种基础建设方面的工作，伍校长果然无能为力，只能先呵呵呵，但又不甘心地问：“还有呢？除了路没通，还有什么其他困难吗？”

    “其他困难啊……”江森仔细想了想，认真叹道，“除了没有路，就是没有自来水，也没有网络，电网倒是拉上去了，不过用处也不大。不光是我们小寨，大寨那边也没通自来水和网络，要是大寨那边的生活环境好一点，其实我还是挺想劝我们小寨的人搬过去的。

    乡里也说了，只要我们愿意搬出小寨，就给搞个住的地方。大寨那边虽然还是山，但山和山之间还是有区别的，我家小寨出于深山野林，大寨就算是旅游点了，连冲水马桶都有……”

    听江森侃侃说着山里的情况，伍校长逐渐有点架不住了。

    但还是强颜欢笑着，耐着性子说：“江森同学，这个自来水和网络的事情啊，归县里管，归市里管，我是想知道，你自己个人，你家里头，还有什么其他具体的困难需要解决的吗？”

    “唉，这话怎么说呢……”江森很有觉悟的态度道，“村里的问题都解决不好，我家的问题又怎么能解决得好？我觉得我家的问题，说到底，就是我们村系统性问题的一个具体写照。

    我们十里沟村那么多的大寨小寨，好多房子年久失修，塌了也没人管，好多老人就住在塌掉一半的房子里，青壮年都跑出去了，小孩子没爸没妈的，学也不上，学校也没多余的力气管。

    吃饭有一顿没一顿，一个个营养不良长不高，智力发育也受影响，将来一代传一代，要是再不管，这人口质量又要变成影响全社会的压力。

    但孩子老人也不想给社会添麻烦，说来说去，唉，苦啊。

    没钱什么事儿都办不了，想办事又必须花钱。可县里、乡里的财政就那么多，我觉得你们当领导的也不容易，算了，还是让我们自己想办法吧。我们小寨到我这一代，我能从山里下来，就算不错了，山里头剩下那几户，如果绝了，那也是历史和自然的选择……”

    原本只是打算勾引江森转学的伍校长，愣是半句话都插不上。

    就这么听江森鬼扯了半天，老伍终于被江森这看似老实巴交的态度搞得急眼了，仿佛完全忘了去年是怎么给江森甩脸子的，主动打断道：“江森同学，你说的这些，我都了解，但是问题是历史原因造成的，是很复杂的，不是说一下子就能解决的。你知道我更想解决什么问题吗？我其实更想解决你个人的问题，这个问题，我是有办法解决，甚至彻底解决的。”

    伍校长开始逼逼，抢着说了一大堆县中的贫困生补助政策。学费、食宿全免，每学期还有不低于八百块的生活补贴，高考如果出成绩，学校和县里都有重赏。

    一边说一边不停地来回翻着江森两个学期对比明显的成绩，又想起刚才和市里阅卷中心确认过的，江森确实在最后的分数校正统计过程结束后，调整到了这次统考的全市第99名。

    看着成绩单上江森英语、化学和政治三门满分的变态成绩，伍校长再看江森脸上的痘痘，都觉得分外可爱起来——要知道瓯顺县中这次也参加了全市统考，作为市区以外五所县中当中实力最弱的，他们这学期高一全市统考的全市最高排名，只有全市800多位，被江森这个夸张的99名拉开了足足几个维度的身位！这样的本地野生高手，岂能让他流落在外？！

    “怎么样？”伍校长说完这话，目光炯炯地盯着江森。

    仿佛很期待江森能在他犹如父爱般的爱心感召下，立马跪下来磕头喊爸爸。

    然而江森岂是那种会乱认爸爸的人，区区副科级干部，他不配！

    “还行吧。”江森笑了笑，“跟十八中差不多。”

    伍校长一听这话，顿时脸色就变了：“十八中也给你这么多钱了？”

    “不光是钱。”江森看着伍校长，停顿了一下，“主要是爱。”

    伍校长：“……”

    两个人一通掰扯，最终还是什么共识也没能达成。但伍校长离开办公室的时候，仍然不太甘心，又问了江森一句：“孩子，你高二是打算读文科还是理科。”

    江森道：“文科。”

    “好！”伍校长的眼中，瞬间绽放出一抹亮光。

    江森物理58分，数学的分数也不是太高，选文科，大有前途！

    这一声好，不知道是几个意思。

    但看着伍校长离开，江森又看看办公室墙上的挂钟，觉得时间不早，也就不想再耽搁了，起身便向籍管科的科长告辞道：“叔叔，我该走了，那个学生手册，盖章了吗？”

    “这个啊？”籍管科的小喽啰拿起江森的学生手册，随手拉开抽屉，往里头一放，再把抽屉关上，摆明了硬抢，微笑道，“不着急，你过几天再来拿吧。”

    “哦，好。”江森也不当回事，那学生手册过来盖章，只是瓯顺县这边的要求，跟他在十八中读书没有任何关系，就算下学期不拿回去，日子也照样过。

    丢了这一本，十八中分分钟能给他补回十几本。

    说白了，县教育局现在不管用任何方法，都不可能逼他转学……

    之前那种态度，现在倒想来摘果子了，就问贱不贱呐？

    江森内心很淡定地从凉爽的教育局大楼里出来，顶着大太阳走到距离县行政中心大院几百米外的中巴站台，然后等着许久，在大太阳底下暴晒了将近快一个钟头，才终于等到了从瓯顺镇开往青山民族自治乡青山村的乡间土巴士。

    他拿着蛇皮袋上了车，按照瓯顺县的规定，学生、伤残人士和军人、烈士之类的人，在县内坐这种巴士可以免费。被晒得发晕的江森抬手一摸口袋，忽地想起《学生手册》刚刚被扣留了，心里只能暗骂一句我草，然后乖乖掏出兜里头备用的仅剩的四块钱，刚好够买车票……

    ————

    求订阅！求月票！

