    （今天早点更新，求月票呀~）

    “原来是这样啊……我还以为，以祝长武你的实力，又是众生军内部培养出来的强者，众生军应该会免费给你分配一枚金身果的。”肖执道。

    “免费？这怎么可能？”祝长武道：“众生军又不是我家的，我怎么可能有这样的待遇，这天下可没有免费的午餐，哪怕是内部人员，也得按照规章制度来的，要不然的话，这些天材地宝，当领导的愿意给谁就给谁，这众生军就没有公信力了，非得乱套不可。”

    “这个确实。”肖执点了点头，觉得祝长武说的这番话，还是有些道理的。

    地球历2021年5月15日。

    新一轮大战开启的第14天，清晨，正在修炼着【苍龙观想图】的肖执，隐约间听到了手机铃声。

    肖执暂时停止了修炼，意识返回了现实世界。

    电话是他的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    “肖执，有新的天材地宝的信息了，只是距离你现在的位置有些远。”刘霁的声音。

    肖执问道：“我听着，你给我具体说说。”

    “好。”刘霁答应了一声，清了清嗓子，开始说了起来：“这一次出世的，名叫冰狱血莲，是一种比金身果还要珍贵许多的天材地宝，一莲九瓣，每一瓣血莲花瓣，都可抵得上修士或者是武者的10年修炼之功！”

    肖执闻言，有些疑惑道：“10年修炼之功？这不是和金身果的效果差不多么？金身果还附带了一些淬体的功效，难道这冰狱血莲，没有服用数量的限制？”

    刘霁道：“你别急，先听我说完，这冰狱血莲，确实没有服用数量的限制，一个人可服用多片血莲花瓣，但这并非它最珍贵之处，它最珍贵的地方，是它会在莲心处，结下一颗冰狱血莲子，这一枚莲子才是最为珍贵的，它可以增加渡劫成功率。”

    “什么，增加渡劫成功率？”肖执目光一凝，有些被惊到了。

    能够增加渡劫成功率的天材地宝！

    这样的天材地宝，可是极为罕见的，已经可以称得上是天地奇珍了。

    肖执进入众生世界，也已经过去了大半年时间了，不再是之前那个对众生世界懵懵懂懂的青年了。

    灵果之类的东西，他已经见过不少，吃过不少了，可这种能够提升渡劫成功率的天地奇珍，他这还是第一次‘接触’到。

    这类天地奇珍的罕见程度，远超普通的灵果！

    可以加速修炼的灵果灵草，虽然罕见，可放眼整个大昌国，每隔一段时间，还是可以诞生一些出来的。

    可这种能够增加渡劫成功率的天地奇珍，据肖执所知，几乎都存在于那些绝域与险地之中，外界几乎不可见！

    绝域与险地，那是什么概念？

    所谓险地的定义是，即便是元婴境的大修士，进入之后，都会有危险，这便是险地。

    至于绝域，危险程度比起险地来，还要高得多，哪怕是元婴境的大修士进去了，那也是九死一生，危险到了极点。

    以肖执现在筑基后期的实力，就连金丹境都不是，不要说绝域了，即便是危险程度稍弱的险地，他去了估计也是九死一生。

    一想到这里，肖执开口问道：“对了，刘霁，你说了这么多，这冰狱血莲到底诞生在了哪里？该不会是险地或者是绝域之类的地方吧？”

    “不是，当然不是。”刘霁道：“这冰狱血莲真要是诞生在了险地或者是绝域，这些地方实在是太危险了，我也不会跟你说了，再说了，若是在险地或者是绝域之中，诞生出了冰狱血莲，我们的人也探查不到啊，这些地方太危险，以现在玩家们的实力，进去了与送死没有任何区别。”

    “不在险地或者绝域之中就好。”肖执轻轻呼出了一口气，道：“那这冰狱血莲，究竟是在哪里出世的？”

    刘霁道：“冰碎原，山寒道冰碎原，众生军已经有专人为你计算过了，距离你现在所在的魏谷县，有着大约3万里的距离。”

    三万里……换算成现实世界里距离的话，那就是1.5万公里。

    这个距离，若是乘骑龙驹的话，大约需要6天的时间才能赶到，理论上来说，乘骑龙驹赶路是不需要这么久时间的，可龙驹又不是不知疲倦的机器，它在赶路途中也是需要休息的。

    若是换做之前的大黑鹰的话，也需要2天多，大约3天的时间，才能赶到。

    可现在，大黑鹰从妖禽进化为了大妖，速度暴涨，耐力也是大增，肖执估摸着，大概只需要1天时间，就可以赶到了。

    山寒道，乃是大昌国十四道之一，乃是大昌国境内，温度最低，气候最为恶劣的一道，境内温度极低，滴水成冰，到处都是冰天雪地般的景象。

    肖执的脑海中，顿时出现了一幅巨大的大昌国地形图，地形图上分布着十四道，刘霁所说的山寒道，便与肖执现在所在的北岚道相邻。

    是的，山寒道与北岚道相邻，位于北岚道的南边。

    按理来说，在众生世界之中，北部区域温度要低于南部区域，越靠近北部，温度便越低。

    山寒道地处于北岚道南边，按理来说，温度是要高于北岚道的，却偏偏是冰天雪地一片，区域内到处都是终年不化的冰雪，这不符合常理，可这种不合常理的事情，偏偏却发生了。

    传说，之所以会出现这种情况，是因为，无数年之前，当时还没有大昌国，玄明国这些国度存在，那时候，有实力远远超过了道境的恐怖神魔，在此发生了大战，直打得天崩地裂，日月无光，有一位掌控冰雪的神魔陨落在了这里，方圆数万里的世界都受到了影响，温度骤降，化作了冰雪的世界。

    而这尊神魔的埋骨处，更是化作了一片万物寂灭的绝域，唤作山寒绝域，即便是强大无比的元婴境大修士进入这山寒绝域，都是九死一生！

    当然了，以上种种，都只是传说，山寒道境内那异乎寻常的低温，究竟是不是这样形成的，肖执也不知道。

    不过，山寒道境内，确实有着一处唤作山寒绝域的绝域，这山寒绝域，就处在了山寒道的最中间区域。