    第六十七章，卖参

    张程思索后，再次拨通严旭严老爷子的电话。

    想要请教一下这位老爷子，他这边比较合适的处理方式。

    严老爷子听到张程打架，还把别人的牙打掉了，不由一乐。

    “哟嚯，你小子可以啊。”

    “这样吧，我把王律师的电话给你，看看怎么处理。”

    张程也不是没想过自己找个律师什么的，但随便找的律师靠不靠谱的没保证啊。

    索性还是麻烦严老爷子好了。

    至于说，拿这么点儿小事，麻烦老爷子会不会有些大材小用。

    借钱的事情都麻烦对方了，还说什么用不用的。

    反正人情越欠越多，张程反而没有了那么多的不好意思。颇有些虱子多了不痒的意思。

    很快，张程拨通了王律师的电话。

    电话对面，是一个清冷的女声。

    两边简单的说了下事情，然后约好了见面地点。

    照例，一处茶楼。

    看着对面缓缓走来的，一个身高一米七，穿着职业装，带着黑框眼镜的女性，张程眼睛一亮。

    哪怕对方的穿着打扮有刻意降低自身颜值的用意，但还是很漂亮。

    “你好，我是王清，请问是张程张先生么？”女性走到张程面前，淡淡问道。

    张程连忙点头。

    这位王清王律师的年纪大约三十五、三十六，比他大不少。

    但这个气质，容貌，身材，无一不让张程心动。

    所以瞬间，张程觉得自己昨天下的决心，今天就要破功了。

    不过他目前还不知道对方的情况，如果结婚了什么的，那张程也只能把心动藏在心底。毕竟这个年纪不结婚的女性，还是这么优秀的女性恐怕不多。

    而且张程找对方来，是解决自己的纠纷的。

    两人进了茶楼，在单间内，张程把情况向对方简述了一遍。

    王清王律师推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    “事情不会很严重，在两边证词相违背的情况下，大概率会被判定为互殴。您这边只要做好相应的补偿，就不会有什么麻烦。”然后考虑片刻，给出了自己的意见。

    张程闻言点了点头，这跟他推测的结果差不多。

    “那事情后续的处理，不知道能不能委托给王律师你？”

    王清闻言眉头稍皱。

    这种小事情用得着她？

    但想到对方是严旭严老爷子介绍过来的，王清犹豫之后点头同意接受委托。

    签署了一系列的文件。

    张程加了王清的小信，方便联系后，告辞离开。

    然后张程的手机响了。

    “您好，请问是张程张先生么？我叫林明伟，想要从您这里求购一些人参。”接通后，对方直接言明来意。

    张程闻言有些意外，毕竟他的手机号，除了朋友，还有几位老爷子，应该没有外人知道了吧？

    “请问你是从哪里知道我这边的人参的？”

    “之前有幸从冯峰，冯哥那边知道了您出售的人参效果不错。”林明伟道。

    张程回忆了一下，想到了之前跟孙小小她们吃火锅的时候，偶然遇到的冯峰那位搭话的中年。

    之前他卖给了对方两根人参的。

    如果说，之前张程还有些担心人参的销路，那么现在看到几位老爷子都这么热切后，他也就没有了那么许多担忧。

    尤其是人参的效果不错，他更打算进行一定程度的惜售。

    如果不是几位老爷子这样，能给他提供帮助的，有些能量的买家，那么张程基本上只会卖给对方1天参了。

    至于说这么做会不会让他少赚很多钱的问题。

    张程如果真的非常喜欢钱，拿出更好的人参出来拍卖轻轻松就能大赚特赚。

    但张程却一直没有这么做。

    不过既然对方主动求购，那张程也没有拒之门外的道理。

    拿了一根1天干参，一根1天鲜参。

    张程前往约好的酒店。

    酒店的餐厅包间内。

    一个三十多的中年人，带着他的助理等待着。

    张程在服务员的带领下，走进包间。

    中年人连忙起身，满脸笑容：“你好，是张程张先生吧？我是林明伟。”

    张程跟对方握手，打了招呼后，分别坐下。

    也没有耽误时间，张程直接把人参拿了出来。

    林明伟见状稍皱眉头：“张先生，没有更好的人参了么？”

    张程轻轻一笑：“目前就只有这些3年参了。”

    林明伟眉头皱的更深，今天他的目标最少也是20年参。但没想到对方竟然只有3年参。

    这有什么意思？

    不过想了想后，林明伟还是把这两根人参买了下来。

    “如果以后有更好的人参，还请务必通知我一声。”

    张程敷衍的点了点头，如果对方不是冯峰的朋友，他都未必出来这一趟。

    不是说他飘了什么的。

    而是目前的销售渠道，对他来说已经足够。

    既有钱，又有人脉。还要啥自行车啊。

    真的要把他这人参弄成世界知名品牌？

    如果以后他的林场开发到一定程度后，这么做也不是不可以。

    但现在掩饰方面还很不足，低低调调的不好么。

    很快，交易完成，张程告辞离开，连顿饭都没有吃。

    毕竟现在天色将暗，赵胜男那边训练结束。

    张程还急着去跟赵胜男热乎哪。

    没有前往训练营，而是在训练营附近的一家酒店。

    毕竟今天闹了那么一场，张程最近还是别在训练营出现比较好，起码避避风头。

    “事情怎么样了？”一见面，赵胜男就有些焦急的追问。

    张程把事情的经过，和后续的处理，向赵胜男讲了一遍。

    听到找了专业律师来负责后续处理，赵胜男松了口气。

    “你怎么惹到那家伙了？让他要打你？”

    张程脸露无奈，他没什么志向，除了花钱，就是追女人，从来不惹事的好不好。

    都是别人招惹他。

    “别说他了，咱们还是先管好自己的事情吧。”张程说着，抱住赵胜男扑在了床上。

    赵胜男窝在张程怀里。

    “之前没跟你说，过段时间有个业余比赛，教练的意思是让我去打打看。”

    “打呗。”张程把玩着赵胜男的小手道。只会埋头训练的拳击手，基本不可能成为一名优秀的拳击手。

    不经过实战，哪怕训练的时候表现再优秀的家伙，也不会被认可。

    赵胜男听到张程支持她去打比赛，不由轻笑一声，然后眼神妩媚起来，缩进被窝。

    “你这是在玩火。”张程倒吸一口凉气。

    赵胜男根本没搭理这家伙，专心做事。

