    “你放肆！”

    钱进来听见弘治呵斥自己，突然就心惊胆战起来。

    为啥自己突然充满了罪恶感？

    这突然想要跪下认错的冲动是怎么回事儿？

    钱进来突然有些不知所措了。

    弘治看钱进来愣在那里，觉得自己说话有些太过严厉了。

    太子之前跟自己说过钱进来有这个想法，虽然有些大逆不道，但是不知者不罪不是。

    弘治挺享受像个普通人一样喝酒聊天这种状态的。

    啪！气氛没了！

    “钱老哥喝酒啊！”

    弘治拿起酒杯，试图挽救。

    钱进来战战兢兢的双手拿起酒杯，再也不复刚才的意气风发，这酒喝下去也不知道是个啥滋味。

    弘治把帝王的气场往回收了收，微笑说道：“改一个孩子姓钱这个事儿你老哥我是不能接受，刚才说话有些严苛了，钱老哥勿怪。”

    钱进来赶忙道：“不怪，不怪，是我痴心妄想了，我就不该提。”

    钱进来感觉后怕，刚才那种感觉，好像自己的生死就掌握在对面那个中年人的一念之间。

    朱公子他爹也太恐怖了。

    我再提过继的事儿我钱进来就是狗。

    好在弘治接着跟钱进来聊起了两个孩子的婚事。

    钱进来只说一切由朱老哥做主，我都听你的。

    弘治这时候犯了难，要是普通人家一般都是请媒人上门。

    但是自己家用不着媒人，自己直接下一道圣旨就好了。

    那就要跟钱进来说明自己的身份了。

    直接跟钱进来说自己是皇帝不尴尬么?

    算了，让太子去想办法吧。

    ......

    朱厚照怕钱梦竹误会，试着跟钱梦竹解释自己根本不是花花公子。

    钱梦竹看着朱厚照的样子扑哧一笑说道：“我相信你不是那样的人。”

    朱厚照看着钱梦竹说道：“你就那么相信我？”

    钱梦竹说道：“我连我自己选的相公都不相信，我还能相信什么？”

    朱厚照发自内心的笑了，

    是啊，彼此信任才是两个人能长久相处下去的基础。

    朱厚照把钱梦竹搂道怀里，说道：“谢谢你这么相信我。”

    钱梦竹扭捏了一下，看四周没人，就任由朱厚照抱着。

    钱梦竹撒娇问道：“那你有没有骗过我呢？”

    朱厚照想了想说道：“有。”

    钱梦竹万万没想到听到的是“有”这个答案。

    还真有其他的“未过门的娘子”？

    朱厚照接着说道：“其实我不叫朱寿，我叫朱厚照。”

    钱梦竹懵了，这个消息比“未过门的娘子”还出乎意料。

    钱梦竹想挣脱朱厚照的怀抱，

    但是朱厚照抱紧了钱梦竹，没让他挣脱开。

    “我的身份其实不重要，只要你知道我是你的相公就好了，

    我一开始也不是想要故意瞒着你的，但是我总不能到处宣扬自己的身份吧，

    梦竹你也不要太有压力，我就希望你把我们家当普通家庭就好。”

    钱梦竹抬头看向朱厚照问道：“所以你到底是什么身份？”

    朱厚照有些无语，没想到钱梦竹不知道朱厚照这个名字代表的意义。

    我堂堂大明太子这么没牌面的么。

    自己接下来还准备了一大堆不要在意身份这样的话，硬生生的憋回去了。

    你们这些大明子民都不关心一下大明未来的继承人是谁的么。

    这还真不怪钱梦竹，后世的人有几个知道国家最高领导人的继承人叫啥的。

    朱厚照想了想说道：“我爹你总认识吧，我爹是弘治。”

    洪志？

    钱梦竹眨了眨眼睛，你爹不也姓朱么。

    随后钱梦竹瞪大了眼睛，不敢相信自己的猜测。

    不是钱梦竹笨，是钱梦竹根本没往那方面想。

    现在和我爹坐一起吃饭聊天的那个人就是当今皇上？

    而且当今皇上好像就一个儿子，已经被立为太子。

    朱厚照是太子？

    钱梦竹感觉身体发软，有点使不上力气。

    朱厚照感觉双臂一沉，还好朱厚照有先见之明，抱紧了钱梦竹。

    钱梦竹想起了和朱厚照认识的经过。

    在画摊上相遇，

    合伙售卖铅笔，

    对了，当时就觉得他很怪，不在乎卖了多少钱，只想着把铅笔推广出去。

    怪不得当时五城兵马司，锦衣卫，东厂都来自己的店里定铅笔。

    当时只觉得朱厚照的身份应该很高，但是就算自己想象力再丰富也猜不到朱厚照是太子啊。

    还有镜子，玻璃，眼镜，报纸这些生意。

    怪不得我们生意做的那么顺利，原来都是朱厚照在保驾护航。

    对了，还有眼镜店里的那幅谢大学士的画，我还一直纳闷朱厚照为什么那么神通广大，连谢大学士的画像都能弄到。

    太子给阁老当场作画能有多难。

    还有土豆和玉米，一般人谁能有那么大的胸怀去关心天下百姓，朱厚照是太子一切都好解释了。

    朱厚照抱着钱梦竹，让钱梦竹好好消化掉这个消息。

    过了一会儿朱厚照感觉自己双臂不需要那么用力的扶着钱梦竹了。

    钱梦竹没傻到问朱厚照是不是在骗自己。

    种种迹象表明，朱厚照真的就是太子。

    而且也没有必要骗自己，早晚会露馅的。

    钱梦竹大口地喘着气，说道：“你勒得我喘不过气来了。”

    朱厚照尴尬地把手臂松了松，看看钱梦竹想说什么。

    钱梦竹还是抱着朱厚照，过了一会儿喃喃说道：“我好害怕。”

    朱厚照心说果然，小女生听到自己是太子怕了吧(￣︶￣)。

    正打算安慰钱梦竹的时候，钱梦竹说道：“我怕我爹说了些什么不该说的，冒犯了陛下。”

    朱厚照。。。。。。

    “你知道我是太子就没什么想说的么？”

    钱梦竹想了想说道：“额....很意外，很有压力，我还是很担心我爹。”

    朱厚照掏出怀表看了看时间，说道：“时间差不多了，咱们回去看看吧。”

    两人回到酒席，见弘治和钱进来还在喝酒聊天，钱梦竹便放心了。

    之前朱厚照告诉钱梦竹一切如常，先装作不知道弘治的身份，便也没给弘治行大礼。

    朱厚照见两人一口一个老哥叫的起劲，看来自己费力的安排了这么多有效果了。

    散席后，朱厚照送钱梦竹和醉了七八分的钱进来到山下。

    上马车前，朱厚照嘱咐钱梦竹过两天再去找她。

    钱梦竹点头答应后，登上了马车。

    马车行驶起来后，钱进来不像之前那么醉了。

    “乖女儿啊，朱公子的爹肯定不是一般人，他爹的气势好吓人啊，

    你是不知道，之前喝酒的时候，朱公子他爹说了一句话，你爹差点当场跪在那儿，

    哎！~只要你嫁得好，爹就知足了，过继个孩子的事情爹以后就不去想了。”

    钱进来说了一大通，看钱梦竹没反应，手里紧紧攥着那块儿朱公子他爹送的玉佩，不知道在想些什么。

    钱进来紧张的问道：“乖女儿？乖女儿你怎么了？”

    钱梦竹看向钱进来说道：“你跟朱公子他爹提过继的事情了？”

    钱进来点头说道：“怎么了？”

    钱梦竹说道：“早就听说当今圣上仁厚，果然如此。”

    钱进来有点懵，女儿这话是什么意思？

    钱梦竹说道：“爹，朱公子是当今太子朱厚照，和你喝酒的是当今圣上弘治爷。”

    钱进来听到这个消息，如遭雷击。

    怪不得今天膝盖一直发软，怪不得我总觉得心里发慌。

    我是不是跟皇上称兄道弟来着，

    我是不是还让皇上过继一个孩子给我来着。

    扑通一声，钱进来跪在了地板上。

    钱梦竹连忙拉着钱进来问道：“爹，你这是干什么啊？”

    钱进来说道：“女儿你别拉着我，让爹跪一会儿，爹跪一会儿心里好受。”

