    这消息来得确实突然，也因为雷远最近忙着自家事务，对江陵那边殊少关注。突然知道这消息，他竟吃了一惊。

    “汉中王把女儿许配给坦之？”他当场重复了一句，随即压低嗓音，疑惑地问道：“汉中王的女儿？”

    因为雷远的地位与从前不同，来宜都邀请雷远的参加婚礼的，是他的熟人赵累。赵累最近也升官了，现在乃是偏将军。

    见雷远一时没想起来，赵累提醒他道：“续之将军，你该记得的。咱们用夏侯惇和张郃等人，换回的那些人里……”

    “原来如此。”雷远这才想起，他拍了拍自己的额头：“着实要恭喜坦之，贺喜坦之了。哈哈，我明日就启程往江陵去……我和仲邈同去！”

    建安十三年的时候，曹公挥军南下，在当阳长坂，大破玄德公所部和依附玄德公共同逃难的十数万百姓。当时铁骑纵横砍杀，荆州军民血流漂杵，尸骸山积，玄德公仅以身免，而妻、子俱都没入军中。

    当时赵云身抱公子刘禅，保护甘夫人，杀出重围。而玄德公的两个女儿则被虎豹骑首领曹纯所获，后来被曹纯纳为小妻。

    前年曹纯病逝，二女皆无所出，遂出别院寡居。总算曹操尚有气度，遣人日常照应供给，衣食并不缺乏。

    到了去年秋天，曹刘两家连场鏖战，曹军屡败，以致夏侯惇、张郃及张郃所部的上万精锐都落入荆州军的掌控之中。曹操当时身在襄阳，则决意对荆襄周边坚壁清野，彻底清理荆襄当地的大族，将他们大部分迁徙到中原安置为屯田民，而较少部分则用来向荆州交换夏侯惇和张郃等人。

    荆襄士人在曹氏控制区域的，多与玄德公部下有千丝万缕的联系。对这个提议，玄德公不会不允，也根本不能不允。最终双方达成协议，成功地互换了人丁，雷远在这过程中，还跟着关羽见了曹操一面。

    而这协议本身，自然有专人加以完善。成都那边有特使参与，请求曹公将数年前在当阳长坂掳掠的荆州军家眷放归，其中便包括了玄德公的两个女儿。

    这会儿嫁给关平的，便是其中一人。

    来到荆州数年，雷远也大略听说过诸多元从文武们当年颠沛流离的惨澹情形。婚后更常听妻子赵襄讲述过去的经历。赵襄当年便是从长坂坡的死人堆里护着两个弟弟逃出生天的；而赵襄的母亲，早在多年前就没于战乱了。

    关平三十多岁了，此前曾经有妻有子，也同样丧于离乱。他与刘氏女当年就认识，此时冲重逢，倒颇有些同病相怜的意思。故而这场婚姻，对两人来说，应该都是挺合适的选择。

    这么多年战乱下来，亿兆生民家破人亡、背井离乡。如玄德公、赵云、关平这样史书留名之人，尚被时局所迫，不能庇荫妻子家人，更不要提无数黔首黎民埋骨异乡，生死不还；无数家庭天各一方，从此再也不得团聚。

    这样的世道，这样的断肠故事何止千万，能够与经历仿佛之人相濡以沫，已是不幸中的万幸了。

    雷远回到内堂问了问，才知道赵襄也认识刘氏女，两女少时还是闺中密友。赵襄早就知道了这桩婚事，只不过雷远近来忙碌着去往交州，每天要见的部属和宗族中人不下数十，如阎圃、马忠等幕僚、辛彬、周虎等管事更是连着旬月吃住都在奋威将军府里，所以她也不便拿这事来打扰。

    雷远连忙请赵襄准备了贺礼，次日便带着赵襄，与霍峻一同启程去参加婚礼。

    因为出身乡豪的关系，雷远对此世的典礼风俗本来没什么认识，后来因为和蒋琬相熟，被他灌输了许多应知应会的道理。这会儿他从宜都放舟东下，正赶上次日婚礼，一早上男方去女方家里迎接新妇。

    以雷远的身份，本来被放在参加婚礼的贵宾之中，但他和霍峻都自告奋勇地加入到关平的族人亲友行列，为关羽大大地长了脸，壮了声势。

    至于女方的家，便是江陵城里原先那座左将军府。汉中王虽然没办法分身前来，却派了他同宗的好友、老部下刘琰出面，作为女方的长辈。除了刘琰以外，还有刘季玉的次子刘阐来陪客、昭德将军简雍来送亲。

    在这场合，简雍特别活跃，张口一个段子，闭口又是一个。于是所有人哄堂大笑，使婚礼很热闹。

    汉中王的大业蒸蒸日上，在场的众人也大都水涨船高，获得了更高的地位、更多的俸禄，于是在婚礼上便格外愉悦。

    汉中王的新女婿、明摆着将会成为荆州军二号人物的关平，一如既往地谨慎，哪怕被灌了很多酒，但从头到尾都没有丝毫出格的举动。

    关羽喝了不少，但他是海量，何况除了荆州的元从们，也没人敢随便灌他。

    雷远酒量不好，也不爱喝。他端起盏来，往往浅尝辄止，别人不敢强劝。但他毕竟是正正经经的重臣，来饮酒叙话的人非常多。没过多久，他便酒意上涌，满脸通红，连带着手中端着的酒盏都在乱晃。

    眼看他有点醉意，宾客们反而不敢再劝饮，纷纷退开些。

    眼前的人少了，厅堂靠门处的屏风刚被拉开，外头新鲜的风吹进来，使雷远的精神稍微振作点，他从侍女手中取了布巾擦脸，又随意看看堂上众人。忽然见到对面靠后侧数席，在南郡太守费观的下首处，有个人，有些眼熟。

    这人身着文士袍服，个头很高，身材瘦削而肩膀宽阔有力，看他相貌，年约四五十岁的样子，不年轻了，但端坐在席上顾盼左右，眼神十分犀利，又像个锐气十足的年轻人。

    雷远想问问别人，此君的身份。但堂上正在喧闹的时候，霍峻被关羽扯在身前饮酒，一边喝，一边冒着满头冷汗；而赵累正和堂下另设席位的诸多元从将士高唱；简雍倒是在，可他满脸红光地冲着关平说荤段子，其状不堪入目。

    雷远想，算了。

    可过了会儿，他依然觉得此君甚是眼熟。

    “这位，我确实见过的。”雷远离席起身，来到此人席前：“恕我眼拙，足下是……”

    那中年文士看到雷远，脸上不似他人那般带笑，有几分尴尬，还有几分格外表现出的傲气。他将腰杆挺得笔直，微微躬身道：“一面之交，续之将军想是忘了，我乃南阳李正方是也！”

