    “阴兵借道，活人回避！”

    这时，一阵长喝声忽然从我身后传来。

    我回头望去，却见有一个中年道士朝着我所在的方向走了过来。

    这个道士看起来很邋遢，身上的道袍沾满了血污水渍，完全分不清原来的颜色，脸上皱纹的缝隙间也留着一丝丝黝黑的污垢。

    他的身上挎着一个黄布袋，左手持着一个铜铃，右手则不停地朝四周洒着纸钱。

    而在他的身后，此时还跟着十来个模样诡异的人。

    从这些人的打扮看来，他们有的是道士，有的是西装革履的老板，有的是衣着朴素的庄稼汉。

    只见这些人的手上脚上都戴着一副奇怪的镣铐 ，每个人的额头也都贴着一张由尸水所画的符纸。

    他们的身躯都已经高度腐败，丝丝尸水不断从身上流淌而出，但从气息看来，这些人并非死人，而是依然活着的鬼道人。来自他们的道行抑或意志，似乎被某种不为人知的道法给强行封印了下来。

    这个中年道士每晃动一次手中铜铃，这些鬼道人立即鬼使神差地朝着前方跳出一步。而当铜铃响起第三声的时候，这群人已经抵达了我的近前，这个道士也随即停了下来。

    他朝着满目疮痍的鬼镇看了一眼，随后从布袋掏出了一本泛黄的记事本。

    “茫山镇，今遭恶徒侵杀，三百幢房屋损毁一百零八，一千名镇民死亡九十七，无人受伤！今日奉客店之命，前来料理后事，追查真凶！”

    这个中年道士拿起笔，一边在账簿上鬼画符，一边高喝道。

    他的声音并不算太大，但在阴气的加持下，却在方外之中久久回荡。

    留下这句话，这个中年道士便看向了我，一脸笑眯眯的朝我问道，“这位年轻人，你可是茫山镇的镇民？”

    此时的我虽然已经恢复了人形，但在阴气的侵蚀下却已和鬼道人无异，也让这个神秘的道士产生了如此误判。

    对此，我佯装镇定的点了点头，可我也没有急着离开，疑惑道，“这位前辈，不知你是何方神圣？”

    “我嘛，我叫何青云，是为方外赶尸人。刚刚我接到有人报官，说有一恶徒闯入镇中滥杀无辜，让我们前来救援。而你既是镇中人又是幸存者，能否告诉我那个恶徒生得什么模样，现在逃去了何方？”

    这个道士倒也爽快，毫不避讳的自报家门。

    赶尸人！？

    听着这个字眼，我的心里一阵讶异。

    我之前虽然未曾亲眼见过赶尸人，但多少也有所耳闻。

    在阳世之中，赶尸人和捞尸人是两个极为相似的职业。只不过一个是将死者从水中捞出让他们入土为安，一个是将客死他乡的亡人送归故里，一个在水里，一个在岸上，都是干着死人买卖。

    可是，方外的赶尸人却和阳世颇为不同。

    他们并不负责为雇主从异地运回亲人尸体，更多的则是充当着捕快这一角色，负责追捕胆敢在方外为非作歹的恶徒。

    而刚才我所看到的这十几个被戴上镣铐的鬼道人，他们并不是亡者，想来应该都是被何青云擒住并且封印的方外囚徒。

    以前在黄河古道一带的方外世界中，我的身后站着暮行舟和张育泽，哪怕我杀人无数也从未有赶尸人胆敢说三道四。不想这二人刚死，先前销声匿迹的赶尸人，却前脚接着后脚找上了门来。

    此时的我，还有很多的事情要做，我想把暮行舟的头颅送回潜龙镇，也想尽快和爷爷他们会合。

    为此，我也没有继续跟着这个叫何青云的赶尸人多纠缠的意思，随即胡乱的交代了凶手的模样，又随便给他指了个方向。

    何青云一边听着，一边按照我的叙说在记事本上画起了凶手的肖像。

    待到一切交代完毕后，何青云合起了记事本，朝我点了点头，“这位朋友，感谢你对我工作的配合，现在你可以离开了。”

    “既然如此，晚辈告辞。”

    我没有再继续停留，抱着师父的头颅匆匆离开了镇子。

    而何青云却始终站在原地，带着一抹意味深长的笑容看着我，直到我察觉到一丝寒意回头看去，他才随便选了一个方向，摇晃着铜铃带着众囚徒离开了。

    确定他没有再跟来后，我也连忙较快了脚步，不一会便来到了一条尸水纵横的河流前。

    我从怀里掏出了十几个冥币，投入湍流的水流当中。

    哗啦啦！

    没一会，一艘黑色的乌篷船在水花声中从水底下冒了出来。

    “尊敬的客人，很高兴为您效劳，请问您要去往何方？”

    摆渡人站在船头，谦卑的弯下腰身朝我恭敬问道。

    我回应道：“阳间，黄河古道，潜龙镇中。”

    “潜龙镇？”

    听了这话，摆渡人有些讶异地看着我，摇了摇头，“这位客人，此方方外并非在黄河古道的管辖区域，很抱歉在下无法将您送达。”

    什么？这儿不是黄河一方？

    我的心里不禁一阵诧异。

    所谓的方外世界，并非一个一体化的世界，而是呈碎片状分布于九州各地，彼此之间并无直接往来通道。

    而从摆渡人的这番话听来，张育泽在临死时打开的那一道漩涡，并不是将我们送去了黄河古道一带的方外世界，而是送去了另一片方外之中。

    明白了这点后，我朝摆渡人点了点头，“是吗，没关系，你把我送回阳世便可。”

    然而，对于我的这一要求，摆渡人的脸上再度露出一丝为难，“尊贵的客人，很遗憾，今日我恐怕不能为您效劳了。”

    说着，摆渡人伸出一截枯槁的手指，指了指我的身后。

    我的后背不禁冒出一阵寒意，下意识回头看去，却发现先前本已经离开的何青云，不知何时却再度出现在了我的近前，而他的脸上依旧挂着那抹意味深长的笑容。

    “这位小友，请问你有看到刚才在茫山镇杀伐兴祸的恶徒吗？”

    何青云朝我问道，却是重复着先前和我说的那句话。

    我不禁皱起了眉头，顿时感觉来者不善。

    “你什么意思？”

    我不愿与此人过多纠缠，朝他问了一声。

    何青云从黄布袋里翻出了那本记事本，有些困惑地说道，“就在刚才，我按照你所说的凶手肖像，对所有嫌疑人进行了逐一排查，并没有寻到真凶。所以我才特意回头找你，就想问问你，那个凶手是否真如你所述的模样？”

    说话间，何青云把记事本翻开，摊到了我的近前。

    我朝着记事本上看去，一股浓浓的杀意顿时油然心生。

    只见被何青云画在纸卷上的凶手并不是别人，而是我自己！

