    第229章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟38

    殷离甩掉许酒灵的手，沉默了片刻再抬眸，“你确定这个诀是和喻子微做的？”

    许酒灵点头，“是呀，不然我还能跟您做吗？紫阳神君我们可没有这么熟哦~”

    说完，许酒灵“啊”了一声，“之前是没有，但是现在有啦，毕竟我们现在的关系那么密切。”

    殷离才不想要这样的密切，向来沉稳的紫阳神君第一次对着一个小辈、一个女人、又咬牙切齿的意味。

    许酒灵自然是承受了殷离那双眼眸的狂风暴雨。

    见殷离甩袖打算离开，许酒灵怎么可能放人离开，她轻声道，“殷离，你不好奇吗？”

    好奇什么，自然是为什么原本在喻子微身上的生生世世永心诀到了他身上？

    ...

    与此同时，正在进行血脉训练的喻子微突感不适。

    他站在山脉当中，四周都是地火，温度直接爆表，饶是他那么体面的人发丝也不免凌乱两分，汗水从额头上一个劲地往下掉。

    他要进入到山脉的另一面，势必要从这些岩溶上过去。

    他闭上眼睛正准备抬脚，突然间就从心口传来了痛感。

    密密麻麻的针戳感从心口蔓延开来朝着身体的各处而去，他的经脉和血管仿佛被戳穿了似的，一下又一下的，永不停歇。

    他不是没受过伤，只是这么折磨人的苦楚少见至极。

    难不成……这也是血脉训练的历练？

    等到身体上的痛苦缓解，喻子微站起身，闭着眼顺了一下经脉，发现自己元神有红光闪现，他立马抽出一丝灵力探寻。

    也就是在这一刻，他的灵魂像是被狠狠地烙印了，整个人恍惚了一阵，待反应过来之后，就感受到了另外一个人的气息。

    这个气息是师尊的。

    不止如此，师尊的气息还很微弱，似有若无的。

    喻子微强撑着身子，加快了脚步朝着山脉对面飞过去。

    师尊可能有危险，他要快些……快些完成这训练。

    ...

    许酒灵看着殷离的背影，正在默数，想着要数到几对方才回头：1、2、3！

    bingo！回头了。

    岛上的云层散漫地漂浮着，天空的颜色逐渐变成了橙色。

    竟然还有橙色，许酒灵啧了一声，小小感叹了一下。

    “你知道这是为什么？”殷离的面色很是平静，站在许酒灵面前又恢复了以往那般安静和沉稳。

    殷离见过的世面比她还多，这样简单的问题不可能想不到，只是~这人~不愿意承认罢了。

    “你说呢，这诀是我和喻子微的……怎么会和紫阳神君绑定上了，紫阳神君当真想不到？”

    许酒灵叹了口气，不打算装了，直接挣脱开这些铁链。

    铁链断裂开来，掉落在地上发出清脆的响声。

    许酒灵走到殷离面前朝着对方靠过去，殷离的身体自然而然地往后倾斜。

    许酒灵伸出手来，抱着人，轻轻地把头放在了人的胸膛上，一双眼亮晶晶的，“紫阳神君这腰甚好，我很满意~”

    殷离面色不佳：“喻子微知道你这么孟浪吗？”

    殷离眼神当中带着不易察觉的轻蔑和厌恶，狠狠地推开许酒灵，奈何许酒灵紧紧地抱着他。

    “啊？紫阳神君，您这么连推开我的力气都没有了呢？这簪子同步过去的痛感真的有这么痛吗？”许酒灵像个没事人一样眨巴着眼睛看着殷离。

    许酒灵还很体贴地伸出手来拍了拍殷离的肩膀，而后再开口，“这件事没你想的那么复杂~你有没有想过，你就是喻子微，喻子微就是你。”

    殷离的瞳孔开始地震，更甚至觉得许酒灵在胡乱说话，“你若是不说，我自己也会找到答案，何必用这么离谱的理由搪塞我？”

    “我真的是搪塞你吗？”许酒灵松开手，乖巧地站着。

    “当初你和父神大战，受过伤吧？”

    这话一出，殷离多看了许酒灵一眼，他受伤的事情很隐蔽只有父神和几个人知晓。

    殷离就这么看着许酒灵，一种不好的预感从心底升起。

    许酒灵又伸出手来，体贴地给殷离整理衣衫，“所以，紫阳神君有没有想过在那场大战当中你分散了一缕元神，这元神最终成了喻子微呢？”

    殷离完全不赞同许酒灵的说法，伸出手来捏住对方的脖子，手中那枚滴血的簪子举了起来。

    许酒灵挑眉，似笑非笑：“怎么？紫阳神君这是不相信想要再刺我一下？”

    她就着殷离捏着自己脖子的动作往前走了两分，更是直接抓住殷离的手往自己的心脏摁。

    “拦我做什么？不是想刺我？不然换另外一种方法验证也行啊～”

    看着许酒灵脸上那不怀好意的笑，殷离还没有机会开口，许酒灵挣脱他极快地咬了他一下。

    许酒灵看了眼殷离的脖子，往往都是她被咬，现在换成她来咬了，心情算是有那么一丁点爽的。

    看着殷离一脸不可置信地看着她，许酒灵耸了耸肩，“现在感觉如何？是不是自己心跳得特别快啊？”

    “因为我们是命定的夫妻哦，身体接触是会有反应的～”

    殷离想也没想地就否决了，“这不可能，我压根就不喜欢你。”

    “是呀是呀，紫阳神君一点都不喜欢我。”许酒灵轻轻歪头，眼眸中俏皮的情绪明显，“好巧，我也不喜欢紫阳神君呢。”

    殷离：“……”

    疯女人。

    “我猜，当年大战你和父神全力一拼，鬼王留下了一丝鬼王血脉，而后抱了必死的决心想要和你同归于尽，而你为了自保，便分裂了一缕元神，为的就是不让自己陨灭，只是没想到在大战当中你的那一缕元神完美地和鬼王血脉融合在一起。”

    “鬼王因为留下鬼王血脉，实力减弱了些，你和父神便获得了胜利，你也只是大伤，并没有到陨灭的地步，我想……你事后没有找到那一缕元神还疑惑了一瞬，也可能是沉睡太久，便以为那一缕元神已经归位——殊不知，那一缕元神混着鬼王血脉掉落了凡间。”

    也就是现在的喻子微。

    所以，他既是拥有鬼王血脉的新晋鬼王，也是紫阳神君。

    ?  ?晚上好呀～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

