    在秦风去慕容家族的路上，慕容家族已经炸了锅！

    “什么，在太丘山时候，沁雪你竟然拿出家族天材地宝的六成，交换圣灵液？”

    等慕容沁雪回到家族，和族里的人述说后，遭到一致反对。

    简直太胡闹了，慕容家族的六成资源，这个数量相当可怕！

    活生生拿走一半多，谁也会心疼。

    “小丫头片子，自作主张，谁给你的权利这样做，慕容家族的资源是大家的，什么时候轮到你一个人说了算？”

    “你说六成就六成，知道这是我们多少年的收入吗，绝对不能答应！”

    “帮寻到圣灵液就答应他？大不了等以后我们有了圣灵液，再还给他便是！”

    “谁交出六成资源，谁就是家族的叛徒！”

    ……

    慕容家族的高层议论纷纷，没有一个人愿意拿出六成天材地宝，拱手送人。

    慕容沁雪的爷爷，慕容问天坐在那里，闭着眼睛听着众人谈论！

    “我感觉，说话就要算数，若不及时拿回圣灵液，老爷子的身体扛不住，极有可能死掉！”

    说话的人是慕容沁雪的父亲慕容锋，他看向女儿，“小雪，我支持你！”

    “呵呵，你支持？拿着家族大家的资源支持？你又不是家主，凭什么说了算？”

    慕容沁雪的二叔慕容宇，他一直和慕容锋争夺家主之位，这个时候更不会让步。

    “我们慕容家是大家族，将诚信，出尔反尔岂不是会让外人笑话？”

    慕容锋道。

    “约定是你女儿定下的，人家如果真上门上账，就把你女儿交出去呗，还能怎么办？”

    慕容宇冷哼一声。

    “救活爷爷，你们也都看见了，不能拿了人家好处不办事吧？”

    的慕容沁雪都要气哭了。

    “大小姐，此言差矣，那个秦风也是嘴上哗哗，说六成就六成？仅仅是口头协议，不作数！”

    这个时候，就连陪慕容沁雪去太丘山的海老，也站了出来，公然反对。

    “海老，你怎么能说这种人，当时答应六成的时候，你也没反对啊？”

    “哼，没反对这是缓兵之计，先把东西骗到手再说，既然救活了你爷爷，这笔账也就不算数了！”

    “你怎么能说这种话，当初，秦风在危急关头还救了你的性命呢！”

    “什么时候救了我的性命，我怎么不记得？”

    海老故意装糊涂，“我都步入大半宗师境界，还需要一个毛头小子相救？别开玩笑了！”

    当时，海老被寒巨蟒差点弄死，像一条狗一样求秦风帮忙，现在却忘得一干二净。

    “如果你真实力这么强，怎么还需要和别人借圣灵液，怎么没有拿回来寒冰巨蟒的战利品？”

    慕容沁雪对海老失望透顶，没想到，他也跟着出尔反尔。

    寒冰巨蟒？

    听见它的名字，众人纷纷倒吸一口凉气，没想到被人猎杀了！

    它可是太丘山的神兽，守护着圣灵液，听说猎杀之后能得到不少的宝贝！

    能击杀寒冰巨蟒，想必有些实力，不得不防。

    “当时既然没受到对方帮忙，为什么没拿回寒冰巨蟒的战利品？”

    这个时候，一直闭眼倾听的家主老爷子慕容问天，也就是慕容沁雪的爷爷，终于缓缓睁开眼睛。

    “我……”

    海老一下子哑火，满脸通红，语塞道，“那是因为当时我受了伤，才让寒冰巨蟒被对方抢走，否则，单凭我一人就能击杀，岂会轮到那小子捡便宜？”

    “海老，你就不要欺骗大家了，如果当时不是秦风，我们不会平安站在这里，秦风是我们的救命恩人，你怎么能诋毁？”

    慕容沁雪继续驳斥。

    “说我不敌那小子，简直笑死人，今天的事还请家主主持公道！”

    海老看向老爷子慕容问天。

    所有人的目光，齐刷刷看过去，看是否同意拿出家族资源的六成，来交给一个外人。

    “哼，不就是借了一点圣灵液吗，就想拿走我们家族资源的六成，痴心妄想，有种让他上门讨要，倒是要看看他有几斤几两！”

    老爷子终于发话了。

    “对，让他上门，看不打断他狗腿，真以为我们慕容家没人了？”

    慕容沁雪的二叔慕容宇，不屑道。

    海老怕秦风说出真相，败坏自己声誉，进言：“等那小子上门，千万别客气，他在太丘山拿走不少宝贝，最后擒住他之后，严刑拷打，看看都藏在什么地方！”

    “你好卑鄙！”

    慕容沁雪看不下去，没想到海老这么无耻。

    “海老说的有道理，敢来我们慕容家族闹事，一律严办！”

    慕容问天沉着脸，点头，然后看向大家：“好了，那个叫秦风的小子事情先放一放，现在我们慕容家有一件大喜事！”

    “什么事？”

    众人都很好奇。

    “就是华飞扬带着徒孙，来我们慕容家提亲！”

    慕容问天说这话时候，故意看向慕容沁雪。

    “原来是给小雪提亲！”

    众人醒悟，同时惊叹，华飞扬是世外宗师，随便跺一跺脚，大地都要震颤。如果能和他攀上关系，以后慕容家就起飞了！

    “华飞扬修为高深，想必他徒孙也是天赋异禀，和我们慕容家门当户对，以后不管那一边有困难，都能互相帮助！”

    慕容问天笑呵呵说。

    “我不嫁！”

    慕容沁雪头一拧，很倔强，不希望自己成为他们利益交换的工具。

    “锋儿，不管你用什么手段，都不能让小雪掉链子！”

    老爷子对慕容锋冷声道。

    “海老，麻烦你软禁一下！”

    慕容锋交代说。

    “没问题！”

    海老本来就担心慕容沁雪泄露真相，诋毁自己声誉，捆起来最好不过。

    很快，慕容沁雪就被五花大绑扔进柴房，锁死门。

    “在华飞扬领着他的徒孙来时候，希望那个叫秦风的小子别来惹事！”

    老爷子小声道。

    “哼，如果他来送死，更好，借助华飞扬的手除掉他！”

    海老内心冷笑不止，要把慕容家族六成资产拿出去，他从一开始就没想过。

    这特么的，开什么玩笑，若是慕容家族的资产少了，那他所能得到的资源也会跟着减少，怎么可能？！

