    副本中的云卿，不计补气丹的消耗，不计蚊子拍的耐久，她在1个小时内，将三位村民送到了指定的地点。

    目前，只剩下最后一位村民，这一次, 她不打算先送第四位村民，而是要实现叶小狼当初说的，将这里面的魂尸全部杀光。

    ……

    母巢内，韦毅和方瑞与母虫大战半个时辰后，母虫已经暴走，终于从它生产的安乐窝中挪动了步伐，这两个耽误它生产的人类, 应该变成它的食物, 它要认真了。

    无声的嘶吼间，母虫的背后长出薄如蝉翼的四翼，它的身形变得极为灵活，两人需要集中全部神识才能摸到母虫的踪影。

    尽管云卿驱散了母虫智慧的灵魂，尽管方瑞的灵植吸收了母虫的部分实力，两人合力应付认真的母虫还是有点落下风。

    “砰！”母虫的一爪打在韦毅的身上，法宝自动激活护体，巨大的力量让韦毅倒飞出很远，这让他戴着腰带上的玉佩差点飞落。

    韦毅怒道：“你与我对战，我敬你是我对手，但你打洛洛送给我的玉佩就是找死。”

    洛洛便是韦毅在路上英雄救美救的美女。

    韦毅心念一动，从储物戒指中取出一件符宝，塞入一颗上品灵石，激活符宝，符宝中的小剑飞出，速度快到母虫都看不清楚。

    危机意识让它用两只腿挡在自己的头前，符宝小剑穿过母虫的腿，穿过母虫的头, 穿过母虫的身体后消散。

    母虫气息全无，死的不能再死。

    韦毅暗道：可惜了，若是能在战斗一会就好了，我刚刚有一点能筑基的迹象，下次不能再如此冲动杀死对手。

    方瑞眼睛微微一缩，韦毅的身份很不简单，开始使用灵符便很奢侈了，练气期有能自动护主的法宝，能随意使用上品灵石，还有一次性符宝使用。

    尽管，这些，他也有。

    “韦兄，好手段，不知这母虫尸体怎么处理。”

    “带回商队吧，老景他们的武器太差了，可以打造几样。正好，我们在日照镇多留一段时日，我可能要筑基了。”

    “如此正巧, 我也要筑基了。”

    两人收起母虫的尸体，几个火球术烧毁母巢所在地方的一切, 遁术出了母巢，寻景首领等人而去。

    ……

    就在母虫死亡的一瞬间，有人只觉神识一痛，是谁，坏了他的好事，一个也跑不了！

    ……

    正在清魂尸的云卿收到系统提示：

    “未知对您的仇恨值+100。”

    “未知对您的仇恨值提高到怀疑。”

    “未知对您的仇恨值提高到仇恨。”

    系统提示：仇恨值加1000。

    看到这个提示，让收获了诸多经验、银子的云卿瞬间觉得不香了。

    未知是谁，谁恨她？

    她不知道谁恨她，恨她的人也不知道她是谁才会如此吗？溜溜不在副本，一时间也没有答案。

    仇恨值加了1000，高出她两大境界级以上，系统会奖励十倍的好感度或者仇恨值。

    只是这十倍的奖励上限，让她无法准备判断对方的修为。

    谁会恨她，莫非是秦延？还是白无忧？

    云卿怀疑这两人时，仇恨值列表中的名字没有变化，那极有可能不是这两人。

    秦延死了，当然不是秦延。

    活着的只是占着秦延身体用禁术招来的灵魂，他可能不叫秦延，所以显不出他的名字。

    极有可能！

    只是，这反应有点慢呀！她驱逐秦延的灵魂都快三个小时了。

    系统提示：“检测到仇恨值过高，怪物围攻洞府升级为一级精英。”

    “检测到仇恨值过高，怪物围攻洞府升级为二级。”

    “检测到仇恨值过高，怪物围攻洞府升级为二级精英。”

    “怪物围攻洞府将在三小时后开启，二级精英怪物围攻洞府会有BOSS出现，请做好准备。”

    “靠！”云卿一声暗骂，来得真快，她的等级还差一点点到达40级。

    地图中的魂尸已经清理完成，云卿找到最后一个NPC，将其送到安全的地图，便见到了完成副本的系统提示：

    “恭喜您，成功找到并救出村中被困村民。获得：战斗经验+15000；制作经验+8000；采集经验+8000。您成功击杀副本中所有魂尸，获得成就：一个不留，奖励成就点1，技能点1。”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至40级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至40级。”

    完成了副本，云卿被一阵不可抗力传出副本。

    刚一传出副本，就见到了系统提示：

    获得：下品灵石*10，蚊后毒爪*1。

    云卿打量所处的环境，她出现在母巢之内，只是，母巢中已经没有了母虫，水中、墙上、地面到处都有着战斗痕迹，燃烧的痕迹，不止没有了母虫，连虫卵和蚊子营养液都消失得一干二净。

    母虫死了！

    想到刚刚得到的灵石与蚊后毒爪，云卿想到进入副本前，用她的大刀与母虫‘对战’了一招，打掉了对方一滴血，废掉了一个大刀。

    没想到后来，母虫死了，那刚刚得到的东西，便是溜溜给她捡取的掉落，只因为她在副本之中，无法收到掉落，出了副本才有。

    云卿查看刚刚得到的武器。

    蚊后毒爪：上品灵器，攻击力320，耐久35/35，毒属性攻击，有10%的几率会让敌人进入中毒状态。使用灵力可激活蚊后气息，群蚊臣服。

    灵器，还是上品，这是筑基期可以使用的武器。

    还不到练气期的云卿，无法祭炼，也就只能当普通更为坚固的武器来使用，中毒概率应该有。

    她没有灵力，肯定无法让群蚊臣服。

    即便她有灵力，也不想要这样的臣。

    是谁杀了母虫，云卿在脑海中问道：“溜溜，母虫怎么死的，你知道吗？”

    “你不在这里，我只能呆在系统空间，没有看到它是怎么死的。”

    “那你怎么能捡到东西？”

    “你刚刚出现，我也出现了，母虫可能刚死不久，它的掉落还没有被刷新掉，所以我能捡到。”

    想到刚刚她收到仇恨值的提示没有多久，估计是母虫死了，被幕后者感知到，有的人天生聪明感知力好，不知用了何手段，即便隔了一个副本，也能恨上他。

    以后行事要更小心。

    “溜溜，你看看我的仇恨值，仇恨列表，为什么会出现这种情况。还有，二级精英是什么水平，三个小时后就怪物围攻洞府了，我该如何准备。”

    “咦！”溜溜看过之后，疑惑出声。

    “有什么不对吗？”

