    

    刚回到客房，憋了一路的毛利兰终于忍不住发起了牢骚——

    “他们在搞什么？”毛利兰在房间里来回踱步，“第二天就要举行神圣婚礼的家人是那副嘴脸吗？这是怎么回事啊？园子！”

    她本来经过点灯仪式后可是很期待明天的婚礼的说……

    “他们在结婚前可是吵的很厉害的，很多人都不赞同这门婚事呢……”坐在床上抱着泰迪熊蹭得正欢的铃木园子无奈道。

    “园子啊——”毛利兰跪坐到好友身边，“为什么阿妙婆婆要这么欺负小茜小姐呢？”

    “这是因为真哉曾经跟大家说过——”铃木园子说起了自己听来的小道消息，“要是他们不接受小茜小姐他就离家出走……后来大贺家的人才勉强接受的。”

    “可是我看小茜小姐人不错啊……”毛利兰不解。

    “嫁进豪门当媳妇没这么容易的。”铃木园子理所当然地说到。

    “是指他们门不当户不对吗？”相信真爱论的毛利兰不服，“可是你和佑哥难道不是因为相爱才在一起的吗？这和你们都是豪门没关系啊！”

    因为……相爱……

    铃木园子看了看正在剪辑视频的藤原佑，俏脸一红，埋在小熊肚子上不说话了。

    毛利兰半月眼，我是在和你抱怨，你娇羞个什么劲？

    算了，转移目标。

    盯——

    “不是每一家都那么开明的……”被无辜波及的藤原佑抬眸，“像大贺家，如果长辈愿意给女方面子，表现出慎重的态度，那别人自然不会看低香取小姐，不管心里怎么想，面上总得给几分薄面。”

    “可是阿妙婆婆完全没有看好小茜小姐的意思啊……”毛利兰真心为香取茜感到难过，“明明是重要的婚礼……”

    “如果长辈不给面子，那自然只好自己解决了——”藤原佑继续滑动着鼠标，“只不过两家人相差太大的话会很困难。”

    “两方同时努力还好，如果只有一方让步——”拨弄着水晶摆件的灰原哀接着道，“那结局多半不怎么好。”

    不管是低的那方一味迎合，还是高的那方不停付出，等心底的爱意被时间和压力磨灭，最后剩下的也只会是灰烬。

    “不过若是有足够的能力就是另说了——”藤原佑检查着录像，将拍到柯南和小哀的片段一一删除，“只要有能力为对方撑起一片港湾，心理承受能力再强点，那什么问题也不会存在。”

    藤原佑倒是一点也不担心毛利兰接受不了，这位姑娘能被称作天使，不是因为她是傻白甜，而是在见识过人性的险恶后还能坚持心底的那份善良和勇敢。

    “所以，如果大贺先生和香取小姐想要一直幸福下去，双方都需要努力。”藤原佑这么总结到。

    “要怎么做？”毛利兰非常关心这件事，准备取完经后想办法给小茜小姐说一下。

    佑哥的话，肯定能解决他们俩的困境的！

    “以那两人的性格来看，最好的办法就是大贺先生认真学习企业的管理手段，努力发展家族事业，证明即使不靠联姻也不会阻碍家族的成长——”藤原佑合上电脑，接着道：“而香取小姐要学的也不少，从衣食住行到人际交往，需要全方位地提升自己。”

    嘛，家里不同意的，除了总裁文里的小娇妻，哪个安然嫁进豪门的女子不是付出良多？

    这还是双方相爱的前提下。

    “啊，烟花秀要开始了！”没兴趣参与讨论的柯南指着窗外道。

    于是一群人也不再纠结那对新人的问题了，欢欢喜喜地看烟花去了。

    再一次的，柯南感受到了同人不同命的含义——

    为什么灰原能被园子和兰轮流抱着，但他佑哥却看都不看他一眼？

    放弃挣扎的柯南刚准备到一旁的桥上再看，就被提溜出了人群。

    “为什么刚刚不抱我？”柯南有些委屈，都开始好一会儿了。

    “听说园子前段时间当了一次推理女王？”藤原佑笑眯眯地看了过来。

    柯南：我选择从心……

    高人一等的柯南心虚地别过脸，却看到了桥上的两个人影——

    小茜小姐和高桥先生？

    早就被两个黑科技专业户升级了眼镜的柯南关上了夜视和放大功能，安心看起了烟花。

    嘛，果然这两人认识！

    ……

    第二天一早。

    和大贺妙谈了一下可能的合作意向后，藤原佑跟着老夫人一起往新娘准备室走去，路上正好遇见了大贺美华和持田英男，几人一进门就看到了一脸着迷的大贺真哉。

    “真哉，被自己的未婚妻迷成这样像什么样子？”大贺美华在弟弟尴尬的神情中不满道，“婚礼开始前你还是回你的休息室去吧！”

    大贺真哉有些难为情地低下头，笑笑不说话。

    “小茜小姐，等会儿婚礼上就由我来担任女方的主婚人。”同行的持田英男道。

    “那就麻烦你了！”香取茜鞠躬致谢。

    突然，准备室里的灯灭了。

    这种适合小黑出场的画面……

    藤原佑打起了精神，暗暗注意着四周，以免发生什么意外。

    “是叔叔踩到了这个才会灭的啦！”柯南看着持田英男脚后的控制开关道。

    灰原哀默默伸脚，踩——

    房间里灯光再度亮起。

    “抱歉抱歉。”持田英男有些抱歉地笑笑。

    果然……

    藤原佑瞥了一眼梳妆台，原本摆放戒指的盒子空空如也。

    嘛，反正是好事，暂时别管了。

    “这张照片上的就是你的父母吗？”和新郎一起过来的高桥纯一走到化妆台旁，看着上面的相框道。

    那是一张三人合照，年轻时代还留着及肩长发的香取茜笑得分外幸福。

    新娘子刚想说些什么，大贺妙就转身往外走去，突然，老夫人紧紧咬住下唇，一脸痛苦地捂住胸口弯下了腰，跪坐在地。

    “奶奶！”大贺真哉一脸惊慌地上前，“你怎么了？奶奶？”

    “我只是突然心悸一下，稍微休息下就没事了……”大贺妙有些虚弱地说到。

    老夫人这次演的有些浮夸啊！

    藤原佑暗道，这种表现说是心绞痛还差不多……        

