    四道身影御空而行，身周真元弥漫，穿梭在云雾中，很快就到达风源大泽上空，说是大泽，依旧是山脉连绵，只是多了许多丛林，烟瘴弥漫。

    “主人，进入风源大泽了，那古仙潭现世之处虽然不是多么隐蔽，可也是位于风源泽腹地了，妖怪诸多，我们还是小心些的好。当然，只要不是擅长飞遁的妖怪，我们逃命还是容易的，而且以主人的实力，嘿嘿…”赵乾坤给徐川传音道，一路上庄屏死黏着清韵，他也就只能和徐川传音打发打发时间了。

    铮！

    他话音刚落，前方便传来一道剑刃破空的声音，一道剑光破空而去，那剑光在空中幻化成了六道剑影，每一道都闪烁着迷蒙的淡金色真元光芒。

    噗噗噗噗。

    “人？”

    剑光破开云雾，一头正在飞行，磨盘大小的黑色鸽子竟然口吐人言，不过仅仅说出这一个字来，就瞬间被剑影撕裂成了碎片。那道飞剑仿佛一道淡金色流光，迅速倒飞而回。

    “这些妖兽，都是那风源大妖的眼线，不过没有化形手段，顶多是先天修为，连传讯符也用不了，早早斩杀省的麻烦便是。”庄屏笑道。当然，这话只是对着清韵所说，根本没理会后面的徐川二人。

    清韵微笑点头。

    赵乾坤面露不屑：“避免传讯？那鸽子妖兽距离八十丈，这庄屏发现就出手了，八十丈距离，就是他的神识覆盖限度，那鸽子妖先天而已，能看到这里？哼。”

    徐川没搭理他，神识一扫，上空云雾缭绕，肉眼再厉害也只能看看到周围十数丈，全凭着一座座高耸入云的山脉来辨别方向。这种抵地方，修真者如果追杀逃遁，也很容易隐藏，胡乱出手反而容易暴露位置。

    庄屏出手，只是有意在清韵面前显现实力而已，前几次清韵有意撩拨他，那股子风骚劲儿，迷的他差点神魂颠倒，欲罢不能，可这次出来倒好，他特意传音表达思念之情，结果清韵连回应也不回应一句，他想动手动脚，清韵也严厉制止，害得他好生没趣。

    他也不是情窦初开的少年了，他娘的都是活了过百年的性情男女，装什么纯情？所以庄屏的一腔火气没处发泄，只能找妖兽下手了。

    清韵先前是得到赵乾坤指示，欲要对庄屏下手才勾引后者，如今新主人徐川没有示意，她当然懒得再接近庄屏。

    “嗯？有修士？”徐川突然眉头微挑，他神识覆盖二百多丈，瞬间就查探发现有修士冲过来。

    仅仅片刻。

    前方百丈外云雾破开，一时间神识弥漫过来，正是两个修真者。。

    “咦？庄兄？清韵仙子？”那两个修真者看过来，面露惊讶。

    庄屏和清韵，赵乾坤也看过去。徐川淡笑着。只见其中一位是白衣高瘦男子，一位则是一身紫色衣袍的老者。

    “唐元道兄，风玄道兄。”庄屏连忙笑道：“真巧，在这里碰上二位。”

    说着迎上去，不过中间隔着数十丈距离时便都停下了，这个距离，即便是突然出手，也有足够缓冲了。

    “四位也是要去古仙潭？现在古仙潭可热闹的很，灵耀宗，虎王宗正联手杀妖。动静不小。”

    “杀妖？可是那风源大妖已经进入古仙潭中了？”庄屏连忙问道。

    那可是元婴大妖，碰到了他们只有跑的份儿。

    “风源大妖还没出现，不过其麾下的诸多洞主妖怪也难缠的很。当然，有危险，也有机缘，古仙潭中宝物众多，已经有人得到上品法宝了。所以哪怕是凑热闹，也得过去看看。”那唐姓修士笑道。说着，眼睛却是直往一旁的清韵身上乱飘。

    庄屏没注意他的神情，只是听到上品法宝眼前一亮：“果然是宝地啊，值得一探究竟。”

    “清韵仙子，可要结伴同行？”唐姓修士笑道。

    “结伴？那自然是好的。”庄屏听到古仙潭局势混乱的很，秉着人多势众的想法，立刻道。

    清韵眸子却微不可察的扫了身后的徐川一眼。

    接着淡然摇头。

    “多谢两位道兄好意，不过这结伴之事就罢了，夺宝未必是人越多越好。”

    庄屏脸色微变，诧异看着清韵，嘴唇微动传音交流，可惜清韵只是淡笑着。庄屏顿时气的脸色铁青起来。

    那两位修士却对视一眼，笑了笑，他们也理解，毕竟多个人多分一件宝贝，所以那唐姓修士潇洒的微微拱手：“清韵仙子说的有理，既然如此，那我二人就走了。”

    话落，再不停留，转身离去。

    他们一飞远，庄屏就忍不住了，直接朝着清韵喝道：“你在想什么？那可是有着捆妖绳法宝的唐元，请都不好请，你竟然推掉了？一会儿与人争斗，我们几个可吃亏的很。”

    “我们有飞鹤道兄的路线指引，说不准不需与人争斗。”却是徐川笑道。

    “是啊是啊。”赵乾坤连忙点头。

    庄屏却陡然转头，一对眼珠子瞬间看向徐川，目露寒光冷声道：“你算什么东西？这里有你说话的份儿？”

    徐川双眼微眯。

    清韵更骤然冷声道：“庄道友，请你自重！这次之行你若是不愿意，现在就可以离去了。”

    “什么？”庄屏愣住了，又怒又气。

    清韵竟然向着徐川说话？竟然向着那个小白脸说话？而且看清韵那一脸的寒霜，明显是真的生气了。

    清韵当然生气，这癞蛤蟆敢当着她的面呵斥主人，她岂能无动于衷，而且主人也交代了，赵乾坤还有路线利用，这庄屏，就是一跳梁小丑。

    “主人小心。”赵乾坤立刻站在徐川身前，他倒不是多么忠心，实在是因为相信徐川的实力，岂是这庄屏能比的？后者根本不是个儿，这是给他表现的机会啊。。

    “没事，他不会动手。”徐川传音笑道。

    他传音声刚落，庄屏还真的就露出了一丝笑脸来，这笑脸比哭还难看，朝着徐川扫了一眼，然后讨好的看向清韵：“好了好了，你莫要生气，是我一时失言，不结伴便不结伴，我们这就走，走吧。”

    清韵看了徐川一眼，这才神色微缓，朝着前方飞去。

    庄屏笑着看了徐川一眼。

    眼中却有着寒意，似乎这就结了仇了。

    徐川不在乎的一笑，他太了解这庄屏的心思了，只要其还对清韵心存一丝幻想，他就不会放弃……这是一只不见棺材不死心的癞蛤蟆。

    ……

    接下来的路程就快多了，当徐川四人来到古仙潭所在时，这仙潭，整体有过百里直径，碧波荡漾，灵气飘荡，也不知道是怎么突然出现的，坐落在两座三峰之间，前方有一巨大漩涡，盘旋着隐隐通向仙潭内部。而那漩涡前，正有诸多妖怪和修真者攻打着。

    那众多妖怪，为首的一是牛头人身，一是虎头人身，一是狼首人身。在他们身边是诸多形形色色的妖兽。

    “是大力牛妖，裂风虎妖，黑魔狼妖。”庄屏远远看着，只见妖气澎湃，让人心寒。

    三大金丹大妖，堵着漩涡通道，加上妖兽汹汹，许多修真者肉身根本不敢靠近，只能催动法宝抵挡。且此刻和这些妖怪斗法的主力很分明是两个宗派势力的修真者。

    一方徐川还见过，正是那峡明城外的风虎堂主四位修士，另一方…

    “那是灵耀宗的人马，来了七个金丹，真是大手笔，奇怪，那是谁，我从没在灵耀宗见过，功法霸道不说，斧头只是普通法宝，斧法竟然也敢和大力牛妖硬碰硬？好厉害。”赵乾坤也惊讶道。

    只见一道身穿墨绿长袍的粗犷大汉周身升腾着赤红真元光芒，手持巨斧，一个人就近乎和大力牛妖那三丈多高的身躯斗了个不相上下。看的庄屏和清韵都侧目。

    徐川也看到了那身影。

    微微一笑，没有多说，两宗和一些散修，合起来超过三十多位金丹修士，可硬生生的被三头金丹大妖堵住，徐川心中也暗暗惊讶，大夏有金丹榜，金丹修士实力彼此差距巨大，妖怪也是一样。不然火云真人怎么会被六头金丹熊妖逼退。

    不过此刻不是看热闹的时候，他当即给赵乾坤传音，后者立刻带着三人朝着另外一个方向飞去。飞了片刻，落到距离古仙潭还有半座山头的位置。

    “这里有进入古仙潭之路？”庄屏狐疑看着赵乾坤。

    “哈哈，山人自有妙计。”赵乾坤笑道，只见他走到一处大石前，手臂一挥，竟然出现了一条一人高，三尺宽的隧道，嘿嘿一笑，当即走了进去。

    古仙潭出世，别人只想着从正面进去，赵乾坤则不同，他修为平平，可看风水，打缝钻洞却是拿手好戏。

    不过风源大泽山石坚硬，赵乾坤怎么这么短时间挖出这么长一条隧道的？

    徐川心中微动，看到赵乾坤的衣袖，突然想起了那只巨大蜈蚣妖兽，这才恍然。

    “果然是妙。我走前面，你们跟在后面。”

    庄屏咧嘴一笑，当即掠过赵乾坤朝着前方冲去。

    赵乾坤脸色难看。清韵在第三位，徐川则在最后。

    隧道过数里，越是往里面走，灵气越是浓郁，渐渐的，前方传来一点点微弱的光芒，在场都是金丹修士，那微弱光芒岂能看不到？

    “那是……”为首的庄屏突然兴奋的屏住呼吸，他平生就两个爱好，一是美女大大的，而是灵石多多的！这两个爱好，哪一个都休想逃过他的眼睛！

    “灵石，是灵石！”

    前面那散发出微弱光芒的，通通都是灵石，而且是很纯净的下品灵石，散落在地面上，散发着浓郁灵气！

    “不对，这灵石放在这里，怎么没被拿走？”他到底是在关外混的，脑海中闪过这个疑问，疑惑的转头看去，正好一眼看到赵乾坤竟然也面露吃惊之色。

    庄屏瞬间明白了，这灵石很可能是后来才出现的！

    宝地就是宝地，灵石都会自动冒出来。

    “小心有诈。”清韵却谨慎道。

    “嘿，说的对，我前去探探究竟，你们稍候。”庄屏轻笑一声，当即掠了出去。

    “我实力最强，有诈也不怕，这灵石都是我的，入了我的口袋，谁也别想夺走，嘿嘿。”

    嗖。

    庄屏的身法激发，仿佛一道剑光，骤然冲进了那灵石散落的区域，那区域赫然是一洞窟大厅，顾不得打量，庄屏就真元运转将地上的灵石吸附过来。

    这么多灵石，庄屏正爽的不亦乐乎。丝毫没注意一道幽黑的虚影已经悄然出现在了其身后。

    “小心！”

    这个方向，清韵自然看到了，立刻高呼道，赵乾坤和徐川只是看着。

    可惜此刻庄屏哪里顾得上背后声音，正捡的忘我，而且他神识弥漫，根本没感受到丝毫波动。

    轰。

    那黑色虚影在清韵声音响起的刹那，已经瞬间扑在了庄屏的身上，徐川等人这才看清了这黑色虚影的模样，其仿佛灵魂状态，没手没脚，只有一颗诡异的头颅飘荡着，但是在扑到庄屏身上时，其近乎透明的身躯上突然延伸出了两条黑色的幽蛇，直接钻进了庄屏的太阳穴中！

    “不！”

    正在捡灵石的庄屏脸上的神情一僵，陡然怒吼一声。诸多灵石哗啦一声掉落在地。淡金色的真元爆发，但那幽黑的虚影依旧迅速钻进了庄屏体内…

    寂静。

    清韵，徐川，赵乾坤都静静看着这一幕。

    突然，

    扑通。

    庄屏的身体倒下了。身上完好无损，可是生命气息已经全无，显然已经死的不能再死了。

    接着其头顶冒出了一点黑光，那一团幽黑灵魂悬浮起来，继续在那处区域飘荡着。

    “鬼道法门？”清韵不由骇然道。

    “主人，这里太诡异，我看我们还是不要进去冒险的好。”赵乾坤看了一眼庄屏的尸体，凝重道。

    徐川皱眉看着那出区域游动的幽黑灵魂虚影，眼中若有所思，接着却是迈步上前，直直走了过去，清韵欲言又止。

    赵乾坤嘴里则道：“主人小心啊。”

    嘴上说着小心，可他心中则暗暗激动，真是走运，他在清风山栽了大跟头，竟然受制于徐川，正发愁不知道该如何脱身呢，结果庄屏就来邀请清韵前来古仙潭来寻宝，这可是他脱身的好机会啊。

    这隧道，是他挖的，说实话，当时他就看到那里散落的灵石了，不过他可不是庄屏那种蠢货，他谨慎的很，操控一只妖兽进去捡灵石，结果就被那幽魂虚影灭杀了。

    当时吓了赵乾坤一跳，立刻从这里逃离。不过后来想想，貌似那幽魂没追出来，他舍不得灵石，又进去查探，发现灵魂虚影只攻击进入那区域的，这才放心许多。因为那幽魂虚影像是灵魂元神，他还特意花不小代价买了刺神剑，就是想要进去得到灵石。

    但这一切计划都打乱了，现在杀了徐川才是最重要的，庄屏那个蠢货冲在最前面，死了，他还以为徐川会忌惮退去，看来也是忍不住内心的贪婪。

    “那幽魂动手，可不管你真元修为如何，任你再厉害，也得死。”

    赵乾坤看着。

    徐川走到那灵石区域，这里也是隧道尽头，古仙潭内部了，他一步走进去。

    散发黑光的幽魂仿佛看到美味的猎物般，瞬间扑了过来，清韵看的心头一跳，赵乾坤看着则心中一喜。可徐川的身影一动，掌心已经出现了一柄玉剑，嗖，玉剑表面缠绕着纯白真元光芒，瞬间穿梭落到了那区域的一块墙壁上。

    叮。

    一声轻响传来，玉剑飞回来，那墙壁却是裂开，露出了一颗散发着乌光的珠子掉落到了地面上。而朝着徐川扑过去的幽魂却仿佛化成黑烟般顿时消失了。

    “这阵法，有九星莲台三千五百阵的水准。如果有人操控，更是了得。”徐川轻声道，他一抬手，那散发着乌光的珠子便飞了过去。

    看着这一幕，清韵惊喜无比，赵乾坤则目瞪口呆。

