    ...

    算了，别想那么多事了，赶紧救人要紧。

    这样想着，他心念一动，身子瞬间飞到几人身边。

    此时，夏欣怡已经被魔门的几个高手追上。

    “快，那贱人就在前面，只要杀了她，我们就能立下大功一件。”

    几人兴奋至极，直逼夏欣怡而来，夏欣怡脸色大变，迫不得已，正准备回防，忽然之间，几道雷电劈落下来，直接将那几道魔门身影，劈成了飞灰，连渣渣都没留下。

    夏欣怡心头一惊，正迷惑间，就看到叶萧顶着一团神雷，正站在自己头顶上，直勾勾的看着自己。

    夏欣怡：“（⊙.⊙）！”

    这是什么造型啊？挺别致啊。

    难道像叶萧这样的天才人物，都喜欢做一些不同寻常的非主流杀马特造型吗？

    “叶...叶萧，你在做什么？”

    “我在渡劫。”

    夏欣怡：“(??.???)！”

    她的眉头挑起来，陷入了深深的纠结之中。

    这是什么情况？

    别人渡劫累的要死，稍有差池，就有可能灰飞烟灭。

    可是再看看他，渡劫跟没事人似的，甚至还有闲心跟自己聊天，她知道叶萧妖孽，可是也没有必要这么妖孽吧？

    这一瞬间，她感觉自己的思维，都快要僵化了。

    过了片刻，她清醒过来，连忙开口道：

    “我得赶紧出去了，你在渡劫，别把我一块给劈了。”

    叶萧耸耸肩。

    “不用担心，你的实力太差，这仙雷不会劈你的。刚刚那几个人，只是因为我故意调整一下身体角度，改变了那几道雷电的前进方向而已。

    正常情况下，这些仙雷，不会对你们这些修为低的发起攻击。”

    夏欣怡的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    她感觉自己好像受到了冒犯，但是又好像没有。

    叶萧这个时候忍不住开口问道：

    “对了，话说回来，你从来仙界开始，好像就一直被魔门追杀，到底是怎么回事？”

    夏欣怡看了看叶萧头顶上源源不断劈落的闪电，幽幽开口道：

    “您能不能先把头上的闪电抹去了，您这样我看着害怕。”

    她真怕叶萧一个拿不稳，被雷给劈死了，那她也要跟着一块被劈死了。

    叶萧点点头，动用金书，隐藏起来自己的气息，随后，仙雷再度消失的无影无踪。

    夏欣怡这才松了一口气，旋即开口道：

    “是这样的，我刚刚上来的时候，不是跟夏家还有郑家的几个同辈和晚辈一起上来的吗？结果我们刚刚上来就遇到了魔门。

    他们杀了我的同伴，用他们的仙血来提升修为，我好不容易逃出来，为了报复，就捣毁了他们一个很重要的仓库。

    那个仓库里面，藏着他们收集起来的仙血，从此受到魔宗弟子追杀。

    我现在都上了他们的必杀榜，如果击杀我，好像会得到不少奖励。”

    叶萧的脸色有些阴沉。

    对方居然欺负到轩辕神族的头上，拿他的族人仙血来修炼？

    畜生！

    真当他是好欺负的是吧？

    “那个魔门在什么地方？”

    夏欣怡吓了一大跳。

    “叶萧，你该不会是想过去吧？魔门凶险万分，里面高手如云，你千万不能过去啊。要是你死了，我们这些人怎么办？就算不想想我们，你也得想想凤帝啊。”

    “霓裳。”

    听到夏欣怡说起凤帝，叶萧的眼神，变得柔和了一些，多了几丝柔情。

    “她现在怎么样了？”

    “听说她被一位凤凰族仙帝，醍醐灌顶，传授毕生修为，还被封为了凤凰族的圣女。”

    叶萧大为诧异。

    “这怎么可能？”

    凤霓裳虽然在神界的凤凰神族很不错，可是要知道，那是神界。

    而仙界高手如云，天才数不胜数，随随便便找一个人，资质都可能妖孽到极点。

    如果是凤凰族的仙帝醍醐灌顶，传授修为，怎么着也不可能轮到她吧？

    夏欣怡自然知道他的意思，开口解释道：

    “你应该知道这一次时空屏障被扰乱的事情。”

    叶萧点点头，夏欣怡继续开口道：

    “时空屏障破碎之前，是诸多仙宗仙帝强强联手，对付一个上古大能。在那一战之中，陨落了不少人，也重伤了不少人。

    其中有一个，就是那一位凤凰族的仙帝。当时，她已经来不及回到凤凰族，找人传授修为，恰好凤帝在那附近，她就成为了幸运儿，获得了那一尊仙帝的所有传承，仙血、修为以及其他所有东西。”

    “原来是这样。”

    叶萧微微一笑，没想到自己老婆运气还挺好的。

    话说回来，自己以前就曾经怀疑过一件事，自己的金手指可能不是金书神魂，而是自己的运气。

    现在凤霓裳的运气也跟着变好了。会不会是因为自己的金手指的确是运气？

    然后因为两人有了肌肤之亲，所以就把好运气传给她了？

    嗯，看样子以后要和霓裳多亲近几次，这样才能更加有助于二人的运气调和。

    回去之后找顾海多要一点珍藏，多学一些招式。

    不过，话又说回来了，霓裳的修为提升，对自己而言，也是一种好事儿。

    叶萧倒还不至于指望自己的女人给自己撑腰，他可不是那种喜欢吃软饭的男人。

    但是她现在能变强，自己以后也就省的头疼，帮她变强了。

    凤霓裳并不是轩辕神族的人，她体内的血脉之力和自己不一样，不会因为自己的实力提升而获得恩赐。

    想要帮她提升修为，还需要自己一点一点的帮她修炼才行。

    “行了，废话少说，抓紧时间，带我去找那些魔门。

    杀了我轩辕神族的族人，我得让他们付出一点代价才行。”

    夏欣怡挑起好看的柳眉，忍不住有些生气。

    “你怎么就不听劝呢？这里是仙界，高手很多的。可不是神界，能让你遇神杀神，遇佛杀佛。”

    叶萧瞥了她一眼，淡淡开口道：

    “我当然知道这里是仙界，能杀我的人很多。但是...一个连你都能逃出来的宗门，你觉得会有什么威胁性吗？”

    夏欣怡：“(??.???)！”

    她觉得自己就不应该多嘴废话！不然就不会受到侮辱。

    “那…走吧。”

    夏欣怡带着叶萧，快速离开这个地方。

    …

    与此同时，远在亿里开外，青罗鬼门祖祠之中，几块玉牌陡然炸裂，破碎成渣。

    这突然爆发的异状，让在场的诸位青罗鬼门长老，顿时勃然大怒。

    “该死的贱人！我要杀了她！我一定要杀了她！”

    青罗鬼门大长老，怒吼连连，杀意四起。

    青罗鬼门是青罗魔门门下的一个分舵，在魔门之中，地位超然。

    如今竟然被一个从下界飞升上来的女人，给欺负的不成样子，再三打脸。

    这要是传出去了，还不丢人到家？被整个魔门所耻笑？

    一定要杀了她！

    “看来，让弟子们出战已经不行了，我们必须派遣出来更强大的存在。”

    “让长老上吧。”

    “但是青罗魔门有令，不允许旗下魔门高手，有任何动作。以应对接下来可能会发生的正邪大战！

    我们贸然出动，万一影响了青罗魔门的计划，被魔门责怪，可就麻烦大了。”

    “有什么好怕的？不过是派一个长老过去而已，又不是整个宗门全部过去。有什么大不了的？

    我们大家不说，谁也不知道。”

    “不错，况且，就算是被知道了那又怎么样？正邪大战，是筹备了数万年的大战，还能因为我们青罗鬼门一个小小的长老，就坏了大事？”

    众人纷纷点头，这句话说的才是至理名言啊！

    最大的问题就是他们是辣鸡。

    魔门三大顶流宗门，七大一流宗门，他们一个都不是。

    要是因为他们，就能破坏这筹划了数万年的超级计划，那就真是太可笑了。

    “那…派谁出手呢？”

    “我们青罗鬼门之中，要说实力最强的，那肯定是宗主和大长老，但，要说追踪实力最强的，恐怕除了二长老，再也找不出来第二个人了吧？”

    “不错不错，必须得是二长老啊。二长老不仅仅是玄仙三品巅峰的修为，同时还修行了专注速度的魔风诀，莫说是我们青罗鬼门，就算是在整个魔门之中，也是颇为有名的存在啊！”

    “二长老出手，谁与争锋？必然是马到功成啊！”

    二长老站起来，脸上挂着一丝微笑，如沐春风一般。

    有时候，倍受众人瞩目和期待，也是一种幸福。

    人最大的不幸就是不被需求。

    他朝着众人拱了拱手，感谢道：

    “多谢诸位的抬爱，既然诸位这么抬爱我，我一定不会辜负大家的期望。

    既如此，那我就先去了！”

    众人随后开口道：

    “二长老，我们要不要给你送行一下？”

    “不必，区区一小贼，微不足道，我去去就回，何须弄什么大阵仗？

    诸位，告辞！”

    话音刚刚落下，他随即消失在原地，再度出现，人已经消失在原地，来到青罗鬼门的上空。

    而就在他刚刚飞上来的那一瞬间，远方也火速飞来一道流光，比他的速度，更快百倍不止！

    “咦，那是什么？”

