    第138章庸王遇险瘫痪

    炙烤鹿肉只需撒上盐便是难得的美味，荣小郡王还有从西北那边夷族之中得来的孜然，一撒上便是香飘十里。

    行宫之中满是着鹿肉的香气。

    乔锦娘不敢吃野味，直到陆宸吃了她才敢吃，一尝果真味道是极好的。

    “猎杀这头鹿可是废了不少的力气，鹿肉到底是要比牛肉味道更紧实一点这么烤着吃，肉里面混着汁，不比你们知味阁的菜品差吧？”

    乔锦娘点点头：“确实。”

    煎烤鹿肉这道菜，她想着也可上知味阁菜谱，这鹿肉做着简单，不必多烹饪。

    “老远就闻到了你们这边的香味。”周思明带着周思思前来道，“怎么都不叫上我？”

    荣小郡王看了眼周思明后边跟着的周思思，意思极其的明显。

    周思思啪嗒啪嗒地掉着眼泪道：“哥，这小鹿的眼睛这么可爱，怎么可以吃鹿肉呢，小鹿鹿好可怜呐！”

    荣小郡王放下了筷子道，“周思明，你好好地带着她一个傻子过来作甚！”

    周思明怒着握拳，“小郡王请自重！”

    荣小郡王轻哼一声，“我们好好地吃着鹿肉，偏偏她来打岔，没得无趣。”

    周思思哭得更加厉害了，更是走到了陆宸的身边，一双手捏着陆宸的衣袖轻轻摇晃着，“哥哥，不许他们吃鹿鹿，你夸过思思的眼睛和小鹿的眼睛一样好看的。”

    乔锦娘没想到，陆宸还会夸别的女子好看。

    陆宸早就忘记了何时夸过周思思，连连扯出自己的衣袖，正色道：“孤记得已经警告过你，日后不许叫我哥哥了。”

    周思思啜泣着道，“可是哥哥……”

    乔锦娘放下手中的筷子道，“可惜围猎时候不许猎鸽子，待回到长安城内，我一定要多买几只鸽子做鸽子汤与烤乳鸽！”

    荣小郡王道：“原来县主爱吃鸽子呐，正好我家中养了不少鸽子，你随意挑。”

    乔锦娘轻讽道：“倒也不是我爱吃鸽子，只是觉得鸽子天天哥哥哥哥的叫，烦，只有成了鸽子汤那就不烦了。”

    荣小郡王噗嗤一声，忍不住得笑了出来。

    周思明摸了摸鼻子，扯过小妹道：“日后喊殿下。”

    周思思轻哼一声，直道：“哥哥坏，我去找娘亲去。”

    周思明对着乔锦娘道，“县主不必在意，我们周家没有让女儿入宫的打算，这声哥哥也是自小就叫了的。”

    陆宸道，“思思虽然神智年幼，可年岁也不小了，男女之间也得避嫌才是。”

    周思明嗯了一声。

    午后，乔锦娘随着陆宸一起去了真正的猎场之中，里面的猎物众多，临近傍晚，他们竟然还猎到了一只狐狸，一身的皮毛雪白，没有任何的杂毛。

    乔锦娘见着这只狐狸之后道：“这正好可以给晞儿做一件狐狸毛大氅，长安这么冷，他头一次在长安过冬必定会怕冷的。”

    陆宸应着，“好。”

    天色渐暗，不远处却传来一阵惊呼声，不少穿着盔甲的士兵纵马而过。

    陆宸握紧着乔锦娘的手道：“等会不论发生什么，都不必害怕。”

    回到行宫大殿处，本该是其乐融融的宴席，可这会儿却是充斥着贤妃的啼哭声。

    “陛下，您纵使不喜臣妾，也要为臣妾做主啊，臣妾就这么一个儿子啊，太子殿下失踪三年，可凶手也不是我儿。

    我儿这三年被封为庸王去往西北苦寒之地，他也不曾肖想过储君之位，太子殿下怎么这么容不下我儿呢！

    乔锦娘随着陆宸一道入内，听到这番痛哭声，担忧得望着陆宸。

    陆宸是说要除掉碍眼的庸王，可不会这么粗暴简单得直接动手吧？

    惠临帝怒斥着贤妃道：“庸王被毒蛇所咬伤，许是意外，都没有什么证据，你凭什么说是太子殿下动的手？”

    贤妃道：“因为在我儿身上发现了能够吸引蛇的药物，且加上这会儿是冬日里，蛇本就是在冬眠的。若不是有人故意所害怎会如此？

    除却太子殿下，还有谁会恨着我儿，蛇毒致使我儿弄得下身瘫痪，太医说此生与废人无异了！”

    陆宸带着乔锦娘在一旁落座道，“贤妃这话也好笑，既然庸王没有做储君的心思，孤又何必要对他动手！”

    贤妃道：“殿下明知如今天下文人都替庸王爷打抱不平，前些时候，文人间又联合起来对付了乔锦娘，你怕你在文人间的名声越来越差，所以就干脆害了你五皇兄！”

    惠临帝直对着贤妃道：“闭嘴，事情还没有个断论，此事朕会交由大理寺查探，必定将此事查的水落石出！”

    贤妃委屈地落着眼泪。

    与庸王交好的大臣出来道：“陛下，大理寺卿乃是太子殿下的亲舅舅，如此恐有不公呐！庸王殿下明摆着是被人所害呐！”

    刚刚苏醒过来，知晓自个儿下肢瘫痪的庸王也命人抬着担架来到了摆宴席的殿中。

    庸王低声道：“父皇您再怎么不喜欢儿臣，儿臣也是您的孩儿呐，您对孩儿就没有半点父子亲情吗？太子害我至此，你还要替太子殿下包庇吗？”

    惠临帝凉薄道：“这事情还没有个断论，你们母子倒是一口咬定是宸儿所为？”

    众臣低头不敢言语，心中却是明白陛下的心已经偏到天上去了。

    今日此事让大理寺去查，即便查出来是太子所为，恐怕陛下也会护着太子殿下的。

    人人不敢出来惹事生非，那些所谓的庸王党也会审时度势，庸王都已经废了腿了，轮不到庸王登基了，这会儿还替庸王出头，岂不是傻子所为！

    可偏偏还真有一个“傻子”站了出来，佟盈盈拱手道：“陛下，臣女有话说，清者自清，若殿下真的是无辜的，就不怕别人去查，肯定陛下让庸王殿下派人去查，还太子殿下一个公道！”

    几乎在场的人都看向了佟盈盈，有人在心中暗笑着她傻，一下子得罪了乔锦娘与太子殿下两人。

    可在一些男子的心中，越发觉得佟盈盈有着男儿不曾有的骨气，纷纷敬佩着佟盈盈。

    惠临帝看了眼陆宸，见着陆宸轻轻地点头，才道：“那就准许庸王的人去查探！”

    “此事未曾查个清楚明白，温泉山庄戒严，谁都不许离开温泉山庄一步！”

    (本章完)

