    不得不说，北川绘里还是一如既往的欢脱，那副样子让北川寺看了也是心生担忧。

    虽然她长得可爱，画画也是一把好手，学习成绩更是不错...可是...怎么北川寺就是觉得北川绘里以后的道路会走得特别困难？

    趁着这许久没有进行过的上学闲谈，北川寺也是开口问道：“绘里，你将来的目标是想做什么？”

    这句话问出去，让北川绘里都是一愣：“怎么突然就谈起这种沉重的话题了？寺哥？”

    你也知道话题沉重啊。

    自己的妹妹心里这点数还是有的，这让北川寺面色缓和不少：“只是想问问，我再过一两年就要备考还有大学面试的事情了，虽然地点还没决定...”

    说到这里，北川寺少见地停顿了一下。

    他并没有离开东京前去其他地方求学的打算，毕竟放北川绘里一个人待在东京独居，怎么想都有些不太好，只是——

    要是在这个时候把这件事告诉北川绘里，她得知之后完全不努力了怎么办？

    因此他停顿了。

    而北川绘里在这个时候还没有理解到问题的严重性，她思考一会儿后喃喃自语道：

    “嗯。寺哥确实是要备考大学了，到时候会留我一个人待在家里独...等会儿？！”

    北川绘里一个急停，眼泪汪汪地看着北川寺：“寺、寺哥？你不在东京选个大学吗？”

    “......”北川寺。

    “看具体情况，我也有可能不会去上大学。”北川寺以平稳的语气说道。

    “这样我就放心了！”北川绘里安心地拍拍胸，随后又思考着回答道：

    “不过...要是寺哥去读大学，我应该也没有什么问题的。毕竟这边有爱还有纱希她们在。实在顶不住的时候...嗯...偶尔给寺哥打电话应该没有问题吧？”

    “...这倒是没什么问题。”北川寺面色毫无波动。

    反正他也没打算离开东京，现在就暂时让北川绘里稍微产生一些危机感吧。

    北川寺与她继续向前走去，然后就听见背后追赶上来的声音：“绘里！”

    两人循声望去，只见穿着夏季短袖制服的樱井纱希追了上来。

    “寺哥早上好！”她停下脚步，对着北川寺一个深鞠躬。

    北川寺也是回礼道：“嗯，早上好。”

    接着他侧头看向北川绘里道：“你们两个聊吧，我先去教室了。”

    说完后，他又对樱井纱希点点头，回身向着京北高中走去。

    见北川寺已经走远，樱井纱希也是与北川绘里嬉笑了两句，边走边聊：“绘里，刚才寺哥和你说什么了？看你们刚才讨论的还挺入神的。”

    北川绘里歪了歪脑袋：“唔...也不是什么大不了的话题。寺哥突然问起我未来的目标了。”

    说着，她的嘴巴又瘪下来：“其实我也没有什么大目标啦...”

    “是吗？未来的目标啊...”樱井纱希托着下巴，思考一会儿后主动说道：“像我们这种小女生，说起现在的目标...应该就是要交个男朋友吧？”

    她比划着手势，嘿嘿地笑着说道：“怎么样？绘里你有目标了吗？”

    这个提问要是去问佐仓澪或者大友爱、泷源菜菜子，她们肯定是不会给自己回答的。

    但要是北川绘里的话...

    她一向都是大家的开心果，而且心肠直，根本就藏不住话的，问她肯定是没有问题的。

    也对嘛，像她们这个年纪的孩子，怎么可能不怀春呢？

    在高中的时候要是没有谈过恋爱，那还算高中吗？

    毕竟日本少子化严重，政府推出的政策又是鼓励生育，因此在日本高中读书，异性之间交往还是比较常见的。

    加上这边社会风气的问题，所以家长对这类事情也是见怪不怪。

    对于樱井纱希这个问题，北川绘里思考了很久才摇了摇头：“交个男朋友...我暂时倒是没有那个想法。”

    “哎？”

    这个回答出乎樱井纱希的预料。

    在她看来，北川绘里应该对‘恋爱感情’很有兴趣才对，结果北川绘里的回答却完全没有往那方面靠边。

    “绘里，你就没有感兴趣的男生吗？”

    樱井纱希止不住语气之中的好奇，连连发问。

    面对死党如此提问，北川绘里也是禁不住思考了一会儿，然后以异常天真纯洁的表情点了点头：“有啊。”

    “那着不就是了，有在意的男生不就想要去了解他吗？这种‘在意’、‘心动’的感觉，其实就是恋爱的萌芽呀。”

    樱井纱希理所当然地开口道。

    “呃...这种感觉并没有。”北川绘里又是实诚地摇头，她眨着亮闪闪的大眼睛说道：“我一直在意寺哥啊。”

    说着，她自豪地挺了挺胸口：“我可是一直以有寺哥这个哥哥为荣的！当然也很在意寺哥！不过纱希你说的心动的感觉，我根本就没有！我就是个妹妹！”

    “...为什么你在这种方面反倒格外有自信啊？”

    樱井纱希抽着嘴角。

    她也算是想明白了。

    北川绘里在男女感情之上，还停留在妹妹对哥哥的依赖感之上，除此之外就没有了。

    毕竟是那个小天使北川绘里嘛...还停在这个阶段也算是正常的...

    只不过...寺哥吗？...

    樱井纱希禁不住回想起北川寺。

    年轻有为、成绩优秀、京北的大魔王、长相也不赖...

    这一系列放下来，确实很吸引别人。

    在京北有一些小女生甚至还和死党到处吹牛，说什么北川寺是她的男朋友...

    就连她与北川绘里那个大长腿自恋死党佐仓澪好像也很喜欢北川寺，经常打电话询问北川绘里有关于北川寺的兴趣爱好。

    这么一想...

    “好像寺哥真的很有市场啊。”

    樱井纱希喃喃自语道。

    但是吧...

    樱井纱希又止不住地摇头。

    早就有人已经出手了，高一年级的神谷未来前辈...那一位可不是半吊子随随便便就能战胜的对手。

    “神谷前辈，还真是有眼光啊...”

    她止不住感叹着。

    ......

    “寺君！早上好！”

    北川寺刚一落座，身边就传来了欢快的招呼声。

    “早上好，未来。”北川寺侧脸打了声招呼，拖动板凳坐下。

    “今天寺君来的有点晚啊。”神谷未来将板凳拉过来，好奇地问道：“路上发生什么事了吗？”

    听见神谷未来的询问，北川寺不假思索地回答：“没有，在路上和绘里讨论了一些事情，所以就来晚了。”

    听了这话，神谷未来急急忙忙地举起手：“我想听！”

    “...不是什么大不了的话题。”北川寺被她这过于积极的态度弄得一愣，随口答道。

    这个回答明显让神谷未来不满意。

    她像是耍无赖一样地趴在北川寺的桌子上：“我想听我想听我就是想听嘛！寺君——！”

    声音拉长，然后消失。

    神谷未来就这样趴着，北川寺就这么看着她。

    过了一会儿，神谷未来才动作小小地抬起头，撅起嘴：“你怎么都不安慰我一下！寺君！”

    “......”北川寺。

    他指着神谷未来的板凳：“坐好，我告诉你。”

    “嗯。”神谷未来一瞬间就来了精神，身子缩回去，端正地坐好。

    如果这个小女生不开口说话，这个时候倒是有一种坐若芍药的感觉。

    恬静可爱的面孔，青春洋溢着的气质，闪烁着古灵精怪光彩大眼睛...

    “其实我和绘里说了一些关于以后目标的事情...”北川寺简单地开头了。

    虽然是不起眼的兄妹日常，但神谷未来就是听得津津有味。

    那种表情...北川寺稍微上了心。

    讲完他与北川绘里谈话的整个过程后，神谷未来才舒舒服服地伸了个懒腰：“原来是这样呀...以后的目标...确实是值得思考的事情。”

    她边说边点头，心里面却已经在盘算了。

    未来的目标...

    在遇见北川寺之前，神谷未来心里面其实就是有关大学的规划。

    以后要做什么，将来的入职想法...

    这些其实她早就已经盘算好了。

    但自从遇见北川寺后...原本的道路与现在的想法已经产生偏移了。

    要说她现在最想做的事情——

    神谷未来偷偷地瞟了一眼北川寺。

    在毕业之前，至少要与北川寺订婚。

    这就是神谷未来如今的目标。

    至于大学...北川寺选那个大学，她也跟着选那个大学就可以了。

    就算北川寺要去东大，她神谷未来也有足够的资本可以搏一搏。

    她将这个想法也告诉过自己父母了。

    神谷千寻与神谷治完全没有反对的意思。

    在神谷双亲的眼中，只要神谷未来能活得开心就可以了。

    加上北川寺也是难得的好人选，神谷未来能与他在一起婚后肯定也会非常幸福。

    既然如此，那也就没有阻拦的必要了。

    她双眸闪烁着思考，下一刻就听见北川寺的声音在耳边响起：“机会难得，我也想问一问未来你以后的目标是什么？或者说是规划是什么。”

    呃——？

    这...怎么突然就提问了？！

    神谷未来身子有那么一瞬间僵直了，但很快便恢复原状。

    她看向北川寺，却发现北川寺也同样在看着自己。

    啊啊啊啊！要怎么去说啊？

    以后的目标是基于你的目标而改变的、想和你待在一起——诸如此类的软弱没有主见的话怎么说得出口？！

    虽然现在没有主见的人确实是她神谷未来，但要让她当着自己喜欢的人面前承认...这未免也太强人所难了。

    而且说出这种话，只会徒增寺君的烦恼吧？

    神谷未来心中凌乱，根本无法回答北川寺这突然袭击一样的问话。

    她决定以问代答。

    “倒不如寺君先告诉我你以后的想法吧？你回答我之后，我再回答你。”

    话语之中有些僵硬，神谷未来还是好好儿地说出来了。

    说出这句话后，她便紧紧地注视着北川寺。

    神谷未来的黑色大眼睛在惊慌的摇曳着，隐藏在其中的情绪北川寺也感知到了。

    他难得露出思索的神色。

    接着开口：“未来以后想不想上大学？”

    这又是话题之外的事情了。

    神谷未来不太理解北川寺突然提问这个的目的，但这里她还是诚实地回答道：“应该是会上大学吧。”

    她这一回答落下，让北川寺的眉头也是一松，他不再思索：“那么我以后的目标应该也是考上大学。”

    安静。

    安静了许久！

    唔。

    神谷未来捂住自己的心脏，脸上已满是红晕。

    她以后的目标是基于北川寺的目标而改变的。

    换而言之就是，北川寺倘若想考大学，那么她也会紧跟对方的脚步，考上大学。

    北川寺若是想要入职，那么神谷未来也会同样跟过去。

    但是刚才的情形——

    神谷未来捏着自己的脸。

    用力地捏着自己的脸。

    撕扯的疼痛从脸上传来。

    心中的喜悦却无法被此冲淡半分。

    她说了她想要上大学，然后北川寺再回答他也想去上大学。

    这算什么？

    北川寺愿意跟着她的意愿去改变自己以后目标的意思吗？

    那怕可能是自己想多了，神谷未来依旧无法止住自己嘴角泻出的得意小腔调。

    “是、是这样啊...喔，寺君也想要去上大学啊...嗯...”

    神谷未来一手呈拳，放在嘴边，还特意干咳了两声：

    “我以后的目标也是上大学，寺君的目标也是...这真是有够巧合的。”

    对于神谷未来这句话，北川寺还是实诚地指出：“事实上，对于我们这种即将应届的学生来说，接下来要走的路其实就是应试升学或者直接入职进入社会这两条路，所以我并不觉得有什么巧合的地方。”

    “......”神谷未来。

    寺君啊！

    她努力地吸着气，想要掩饰自己的叹息。

    看向北川寺的目光中也多了一分幽怨。

    我知道寺君你说的是事实，但这种时候不应该让我更加感动的吗？打破别人的幻想真的很过分！

    “寺君，在这种事情真的不要太耿直了！”

    神谷未来不乐意地撅起嘴。

    面对神谷未来这种小小的埋怨，北川寺只是偏了偏脑袋，神色没有多少变化地反问：“我倒是觉得你还是很喜欢诚实这一品质的。”

    这句话说出来，神谷未来是真的一点脾气都没有了。

    因为与北川寺所说的一样。

    她就是喜欢诚实的北川寺。

    耿直、诚实。

    这些都是北川寺让她着迷的点。

    要是没有这些——

    神谷未来又噗噗噗地笑了起来。

    “寺君果然还是寺君啊——”

    她黑色的大眼睛眨了眨，坦诚地夸奖道：“真是了解我。”