    

    感受到危机的瞬间，徐青枫立马释放出自己的太阳神之铠武魂，太阳神之铠作为徐青枫自身双生武魂的结合体，是所有神之铠当中徐青枫使用得最得心应手的。

    八枚金色的魂环亮起，其中的第一魂环和第二魂环亮起了夺目的金光。

    太阳神之铠武魂第一神赐魂环魂技：太阳神衣。

    太阳神之铠武魂第二神赐魂环魂技：太阳神的祝福。

    随着这次得到男神榜和女神榜的双重奖励而将自身魂环全部进化为神赐魂环后，徐青枫的神之铠武魂的魂环也是拥有了真正意义上的魂技，这也让徐青枫在冥冥中感觉这神榜好像就是为自己的神之铠武魂打造地一般，或者说是神榜正在逐渐帮他完善自己的神之铠武魂。

    因为在得到神赐魂环之前，徐青枫的神之铠武魂是没有明确的魂技存在的，徐青枫所谓的神之眼，神之领域，以及他最初面对赤明地焰师所用的冰神之铠手中所持的长弓以及邪神之铠手部所化成的利爪为代表的神之凝形，这三种能力都是神之铠所自带的天赋能力，与魂技没有半毛钱的关系，而徐青枫的那些魂环都只是帮助徐青枫提升各个方面的能力罢了，并没有明确的魂技存在。

    但神赐魂环的出现给神之铠武魂带来了强大的魂技，并且每种神之铠的魂技也不尽相同，徐青枫认为，可能就算是十万年魂环也配不上神之铠武魂的力量，只有神赐魂环才能真正地跟神之铠武魂产生共鸣。

    而此时徐青枫所释放的出两个魂技分别是防御类魂技太阳神衣和辅助类魂技太阳神光，在这两个魂技的作用下，徐青枫以自身为中心，几乎让明德堂三分之二范围内的魂师身上都套上了他的太阳神衣，并且得到了太阳神的祝福，在这两大魂技的增幅下，这些魂师统统获得了相当于七级魂导防御护罩的保护能力，以及在魂力运转速度上的三倍提升。

    就在徐青枫释放完魂技的下一秒钟，“轰——轰——轰——轰——”四声剧烈的轰鸣声在明德堂的四个位置响起，四处研究人员最密集的地方发生了剧烈的爆炸，恐怖的爆炸让明德堂这庞大的地下工事都有些摇晃，而处于爆炸中心的位置，无数的魂导研究桌和魂导器被瞬间融化。

    紧接着，一道道黑色的身影从地下钻出，开始进行肆意的破坏，从他们身上的魂环可以看出，一个低于七环魂圣级别的魂师都没有，而这些魂师一出来就施展开了自己的武魂真身，对明德堂内珍贵的魂导设备以及弱小的魂导师展开了疯狂的进攻。

    “本体宗！”徐青枫脸色阴沉得仿佛要滴出水了一般，气息锁定，徐青枫直奔本体宗宗主毒不死所在的位置。

    本体宗突袭明德堂这件事情，徐青枫也是有印象的，当时是本体宗觊觎明德堂在拍卖会拍下的十万年魂兽胚胎，也就是雪帝胚胎，所以花了好几年的功夫从地下挖了一条地下隧道来突袭明德堂，但最后却是鹬蚌相争，渔夫得利，让霍雨浩成功地捡到了雪帝胚胎。

    但现在的命运线中，这雪帝胚胎是被使用日月帝国皇室凭证的徐青枫买走的啊，为什么本体宗还会来突袭明德堂啊，这点徐青枫想不通。

    而这则是星罗帝国的阴谋，星罗帝国拍卖这件拍卖品的时候就特意邀请了日月皇家魂导师学院以及本体宗的人，首先邀请日月皇家魂导师学院的人是为了引起他们的内部矛盾，毕竟明德堂出品的九级魂导器出现在他国的拍卖会上这件事情本身就很有问题。

    而邀请本体宗的原因是因为星罗帝国知道本体宗是属于亦正亦邪的一群人，他们做事向来都是不惜代价，不计后果的，这世上就没有什么本体宗不敢做的事情，所以星罗帝国就想引起本体宗和日月帝国皇家魂导师学院之间的矛盾。

    事实证明，本体宗对这件十万年魂兽胚胎确实很有兴趣，但拼财力还是拼不过日月帝国，所以本体宗自己就动了硬抢的心思，而星罗帝国也是秘密地将十万年魂兽胚胎的买家是明德堂的假消息放了出去，为的就是让本体宗去破坏日月帝国这个研究魂导器的重要场所。

    第一波的大爆炸让明德堂的损失惨重，但好在大部分靠近爆炸核心的魂导师都在徐青枫太阳神衣和自身防御类魂导器的保护下捡回了一条性命，而随后明德堂强大的自卫反击系统也展露了峥嵘。

    大量的炮口从明德堂内部的墙壁中探出，各种各样的魂导器开始往本体宗的弟子身上招呼，也着实是让这些本体宗的弟子们好好喝上了一壶。

    就在这时，毒不死站了出来，浓郁的绿光从他的身上冒出，这一击他势要摧毁眼前范围内的所有高阶魂导器。

    “毒不死！你找死是吧！”此时徐青枫的身形闪现在了毒不死的身前，暴怒道。

    “没想到此行的收获这么丰富，你这个日月帝国的新任狗屁皇帝，就跟着明德堂一起下地狱吧！”徐青枫的名号毒不死当然也是知道的，毕竟本体宗是在天魂帝国境内的，和天魂帝国皇室也有着千丝万缕的联系，所以那日三国公主访问史莱克回国之后，也是将一些信息告诉了本体宗。

    而针对徐青枫击退极限斗罗一事，毒不死自然认为是史莱克学院暗中出手，目的是为了离间日月帝国和可能与其合作的邪魂师组织。

    至于徐青枫嘛，毒不死承认其有天赋，但绝不认为徐青枫真的能跟极限斗罗相抗衡。

    所以说此番突袭见到了这位日月帝国的皇帝，身为原属斗罗大陆三国的一份子，毒不死也很乐意把徐青枫在此击杀。

    毒不死身上位于第九位的十万年魂环血色绽放，恐怖的气息从他的扩散开来，一道绿色的光芒电射而出，直指徐青枫而去。

    “毒不死，这是你自找的。”面对毒不死的第九魂技，徐青枫的胸口呈现出一枚护心镜，这是属于太阳神之铠的神之凝形能力，绿光命中徐青枫的胸口，没入了护心镜之中，徐青枫闷哼一声，只是后退了半步。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

