    在没有拔剑和劈山的情况下，朱清现在唯一能够动用的似乎就只有天魔藤和罗睺弓了。

    “嗡！”双臂之上罗睺战纹浮现，磅礴的血气瞬间包裹住了天魔藤。

    “血气，他身上竟然有血气！”小白不可思议的看着朱清。

    “土劫，这么弱？”然而更让小白震惊的是朱清只有土劫的修为。

    以朱清的肉身强度看来，怎么也应该是神灵劫的强者，然而朱清却只有土劫的修为！

    “黑龙暴君，黑龙的防御力在所有的巨龙之中是排名第三，仅次于钻石和水晶巨龙，他只有土劫的修为，怎么可能胜得过黑龙暴君！”

    “暂时撤退到门旁，一旦陷入巨龙的包围圈，那就真的麻烦了！”小白说道。

    黑龙暴君的龙鳞的确是很坚硬，天魔藤抽在上面，竟然是没有任何的作用。

    “还真的是难缠的对手呢！”朱清嘿嘿一笑，身体化为了一道闪电，避开了黑龙暴君的爪击。

    “该死的人类，躲躲闪闪的，有本事和我比拼力量！”黑龙暴君不耐烦的说道。

    “比拼力量？”朱清嘴角一翘，一脚踩在了黑龙暴君的脑袋上。

    “砰！”黑龙暴君一爪子拍在了自己的脑袋上，但是朱清却早已消失不见。

    “再见！”不知道何时，朱清的右手出现了一把由莲瓣组成的长剑，一道光芒从这长剑之中射出！

    黑龙暴君哼了一声，区区剑芒怎么可能破开他的鳞甲？

    然而让所有人震惊的是，这一道剑芒竟然贯穿了黑龙暴君的身体，从黑龙暴君的脑袋穿入尾巴穿出！

    “吼！”身体受创的黑龙暴君出了惊天的咆哮声，朱清不得不捂住自己的耳朵，不然他的耳膜真的有可能会被震破。

    “果然，没那么容易被斩杀呢！”朱清微微皱眉，肉身强大的怪物恢复力往往都是相当的惊人的，这小小的贯穿伤害无法对黑龙暴君造成性命的威胁。

    “要是劈山和拔剑有一件在我手中，对付这傻大个就没有这么麻烦了！”朱清说道，现在他才意识到一件好的武器对一名武者是有多么的重要。

    “想要好的武器，你可以找我，我倒是可以预支给你一件不错的武器，而且还可以和你的罗睺弓融为一体，只是这代价有点大.”石仔说道。

    朱清翻了翻白眼：“你所谓的大是什么样的概念？”

    “你需要给我一具阴冥族的尸体！”石仔说道。

    “喝，你还是真的敢开口啊！”朱清苦笑了一声。

    先说不说现在的朱清是不是阴冥族的对手，就算他能斩杀一头阴冥族，也要看看这里是谁的地盘吧，只要他敢出手，立马就会有大量的阴冥族强者出手把他轰的连渣都不剩。

    “天石血界还有放贷这个功能？”朱清眉头一挑。

    “少见多快，天石血界本身就是给朱家后辈用来提升自己的战力的，在朱家全盛时期，甚至会在天石血界之中布各种各样的任务！”石仔不屑的撇了撇嘴。

    “能够和罗睺弓融为一体的弓吗，听起来似乎蛮不错的，快拿出来吧！”朱清说道。

    石仔嘿嘿一笑：“你接好了！”

    “虚空自凝炮！”一张比朱清身体都要大出百倍的弓砸了下来。

    “尼玛，这也叫弓，明明是炮啊！”朱清忍不住大叫了出来。

    “召唤出你的罗睺弓吧，将这一尊虚空自凝炮和你的罗睺弓融合在一起！”石仔说道。

    罗睺弓出现的瞬间，虚空自凝炮便化为了一道虚影和罗睺弓融合在了一起，没什么惊天动地的异象，罗睺弓也没什么明显的变化。

    “你不会是在耍我玩吧？”朱清狐疑的看着手中的罗睺弓。

    “射一箭不就知道了！”石仔嘿嘿一笑。

    “嗖！”平平无奇的一箭，黑龙暴君甚至都懒得躲闪，吹一口气就准备将这一根箭矢弄碎。

    然而这一根箭矢突然消失了，然后突然出现在了黑龙暴君的面前，距离黑龙暴君只有一指的距离。

    不过如果仅仅是这样的话，黑龙暴君也不会惊讶，毕竟只是一根可有可无的箭矢罢了，不可能对他造成什么伤害。

    但是石仔却已经在向朱清解释，虚空自凝炮一共有两大属性，一个便是破开虚空，能够无视距离的限制，另外一个便是自凝了，能够在飞行的过程之中自行凝聚天地元气，箭矢的威力会在这一瞬间提升数十倍！

    所以当这一根箭矢刺穿了黑龙暴君的脑袋，并且将黑龙暴君钉在地上的时候，一切都变的是如此的理所应当。

    “真是狼狈的暴君啊，强如你竟然都会被一个人类给击败！”一头浑身金黄的巨龙戏谑的看着黑龙暴君。

    “别在一旁看戏，这个人类实力不强，但是手中的兵器却很厉害！”黑龙暴君哼了一声。

    黄金巨龙冷笑了一声：“这些人类真的是越来越放肆了，以为我巨龙一族真的是好欺负的吗？”

    “既然来了，就都给我留下吧！”一头翡翠巨龙也飞了出来。

    “把这一头巨龙杀了，他身上的翡翠肯定能卖很多的钱。”朱清心中想到。

    “黄金龙王，翡翠龙后，怎么可能！”小白大惊，这几乎是这巨龙半界域之中最强的巨龙了。

    除了传说之中已经突破巨龙极限的神圣银龙之外，黄金龙王和翡翠龙后是这巨龙半界域之中最强的巨龙。

    黄金龙王和翡翠龙后都堪比人类之中渡过心魔大劫甚至是神灵劫的强者，平日里都极少出现，今天怎么可能会？

    “撤退，撤退！”小白已经顾不得朱清，带着所有人都进入了门，并且在第一时间就从另一面关闭了门。

    “啊啊，又被抛弃了！”朱清苦恼的摇了摇头。

    不过这种小规模的猎杀巨龙竟然惊动了黄金龙王和翡翠龙后，这实在是有点不正常，这也不能怪小白他们，与其所有人都死在这里，不如牺牲朱清一个。

    如果不是朱清自己作死，在黑龙暴君出现的时候就选择撤退，小白也不会做出这种举动。

    “如果说黑龙暴君的出现是意外的话，那么你们的出现恐怕就不能用意外解释了吧，你们是盯上了我吧。”朱清微微一笑。

    “小子，你胆子不小啊！”黄金龙王哼了一声。

    “让我猜猜，你们这些长着翅膀的大蜥蜴应该是看中了我身体里的某一种力量，活着说就是这个！”一条血气真龙破体而出！

    黄金龙王和翡翠龙后大吼一声，竟然直接将这一条血气真龙吞进了肚子！

    “果然如此！”朱清哼了一声。

    这些长着翅膀的大蜥蜴虽然称为巨龙，但是体内却没有任何真龙的血脉，在黑龙暴君出现的时候，朱清就感觉到这黑龙暴君是冲自己而来。

    当初他没有逃，是因为根本逃不掉，黑龙暴君飞行的度绝对要比他快！

    看中了朱清体内的真龙血气，并且想要将朱清吞噬，这些长着翅膀的大蜥蜴似乎看到了自己突破的契机。

    “不过很遗憾，我并不准备被你们吃掉，所以......”朱清眉头一挑，身体突然消失了！

    “别跑！”黄金龙王大吼一声，一口巨龙火焰喷了出去！

    朱清眉头一皱，这黄金龙王的火焰灼热的不像话，只能是撑起火魔铠甲挡了下来。

    “既然来了，就别想走了，你的血，你的肉，你的骨头都归我们巨龙一族了！”黄金龙王吼道。

    “切，鬼才要被你们吃掉！”朱清背后一朵赤红色的血莲缓缓升起，磅礴的圣体之力开始充斥他的全身！

    经历了由凡入圣的阶段，现在的朱清已经能够将自己身体彻底转变为圣体！

    先前对战黑龙暴君朱清没有展现圣体的力量是因为不想让小白他们看到，现在小白他们都不见了，那么自然是没有了这个顾虑！

    至于这些长着翅膀的大蜥蜴会不会认出圣体，朱清倒是一点都不担心，因为死去的东西是不会说话的。

    “那么，现在你们准备好承受圣体的愤怒了吗？”朱清冷冷一笑。

    “愚蠢......”黄金龙王刚开口，他的嘴巴之中就冒出了一缕青烟，一股赤红色的火焰从他的喉咙之中喷了出来，随后黄金龙王的身体迅燃烧起来。

    “好霸道的莲心焚血咒！”老魔也是不禁咋舌，这还是朱清第一次以圣体之力催动这莲心焚血咒，威力简直是惊人！

    “砰！”朱清一脚踩在了黑龙暴君的脑袋上，黑龙暴君的脑袋瞬间爆裂，一股火焰瞬间将黑龙暴君的身体燃烧成了灰烬。

    当初的张大头凭借霸天体之威都能碾压诸天，现在的朱清凭借圣体之力接连斩杀两头巨龙！

    “翡翠吗，奇怪的巨龙！”朱清哼了一声，这翡翠龙后的身体竟然都翡翠，没有任何的鲜血，焚血咒自然也就无用了。

    翡翠龙后哪里还敢和朱清对视，双翅一震准备逃跑，然而被罗睺弓瞄准的翡翠龙后，就算跑到天涯海角都死定了！

    当罗睺弓的箭矢射穿了翡翠龙后的身体之后，朱清才松了一口气，还好这些大蜥蜴不知道圣体，若是有了准备的话，想要斩杀他们还真的很麻烦！

