    “以多欺少，这可不太好。”

    周川如是说道，随即轻敲了一下屋顶，就像是生的开关被拨开，整座桃花源都活了过来。

    一时间鸡鸣犬吠、人言交谈纷纷传来，又有炊烟袅袅升起，与花香一并，飘进偷袭者的鼻腔中。

    可以说，眼前这副画面完美符合了九州人心中对于美好和乐的追寻，可偷袭者并没有感到半点放松，反而像是被当头泼了一盆冷水，忍不住周身战栗。

    这种感觉就仿佛独自一人扎营在深山幽暗的丛林中，倏地一阵夜风吹来，火堆熄灭，一双双闪烁诡谲绿光的眼眸开始窥伺，周遭时不时传来饥饿的哀嚎。

    “运石甘泉口，渭水为不流。千人歌，万人吼，运石堆积如山阜……”

    空灵的童声响起，唱调中带着某种口音，可不知为何，偷袭者就是能理解歌谣的内容，脑中还不自觉生成一连串的画面。

    她下意识咽了口口水，唤出一个喷壶，对着自己连按几下，头脑这才重新恢复清明。

    长出了几口气后，她指挥灵卡和鬼兵护住自己，层层掩护下四面观察。

    就见原本空荡荡的村庄，这时已有了许多“生气”，四面八方投来的都是或稚嫩、或沧桑的目光。

    而刚刚唱着民谣的人，正是一群追赶着奔跑的小孩子们。

    他们跑呀跑，来到捂眼小鬼身边，解开了绑缚她的锁链，然后拉着她一起在这村里玩，转眼间就消失不见。

    期间任由偷袭者如何在心海中呼唤，都没有任何反应。

    她开始在心中暗骂自己太过大意，稀里糊涂就进了周川的领域，这下好了，偷鸡不成蚀把米，决赛估计也去不成了。

    “不，不行，我一定要去打东瀛！”

    她咬牙说道，猛一挥手，控制手下鬼兵发起冲锋。

    周川这方的三位则是开始自由进攻，锁链、哭丧棒、金枷、佩刀一齐飞出，于空中生出朵朵花卉。

    借着高大雄健的体魄，枷爷独自迎上对面两张灵卡，偶尔飞起一脚，就像是小孩子踢易拉罐那样，把前来打扰他战斗的鬼兵，踢出十几米高。

    犹如无可匹敌的战争机器，拳脚枷刀，打得鬼兵随时都要溃逃。

    偷袭者却是在这会儿功夫，戴上了一个单片镜，竟真在领域中寻到了周川的身影。

    “帮我拦住他们！”

    她轻喝一声，身姿灵动地大跨步腾空，像是绷紧的弓弦骤然松开，释放出摧毁一切的箭，重重砸落在周川藏身的屋顶上。

    随之而来的，还有一枚高速旋转的盾牌，偷袭者顺势将其接住，带着巨大的动能挥往周川的方向。

    可反馈回来的，却并没有打中实体的感觉，似乎只是划开了一片空气。

    还没等她反应过来，就听“嘎吱嘎吱”的声响传来，再受不住摧残的屋顶骤然裂开，她一时不查，直接跌进了民房之中。

    好不容易爬起，就对上数道朝自己投来的阴冷目光。

    “是你毁了我家的庄稼？！”满脸黝黑、沟壑层层的老妪忽然发出无比刺耳的吼声。

    偷袭者下意识说了声“我没有”，可这时对方的手死死扣住了她的脖颈，她的嗓音也就渐渐小了下来。

    调整好呼吸后，她从心海中唤出一张卡，朝着老妪投掷，刹那间火光冲天，橘红色的焰花将这一家尽数吞没。

    可还没等她喘口气来，就又见到了之前不小心斩断庄稼时遇到的丑陋乌鸦。

    她这时才注意到，这怪鸟的眼睛不是鸟目，而是人瞳。

    “外来者毁我生计、伤我亲人，桃花源之民人人得而诛之！”

    乌鸦忽然口吐人言，像是抓挠玻璃一样刺耳，恨不能用声音把人的五脏都炸开来。

    偷袭者勉强站起，就注意到四面八方都传来了视线。

    桃花源人很友善，友善到可以为外人设酒杀鸡作食；桃花源人很凶毒，凶毒到可以用一切手段处死带着目的而来、扰他们清静的不速之客。

    偷袭的家伙显然就是后者。

    “杀了她！”

    滚滚声浪袭来，偷袭者头也不回地朝灵卡、鬼兵所在的方向猛跑。

    可还没来得及走出几步，就有小鬼扑出来，险些绊住她的脚步。

    情急之下，她抬手唤出武器卡，从中取出一柄大刀，拼着最后的力气，整个人化作了一场狂躁的台风，要杀出一条“血路”。

    可她越是动手，桃花源之民就越是疯狂，眼里的怨念与憎恨仿佛能化成实质、凝出海水来，将其淹没。

    “呼……呼……”

    连半里地都没能走出，偷袭者就筋疲力尽地倒了下来，她努力挪动着抽筋的小腿，朝大路跑着。

    眼见就要被一个面容苍白、双目漆黑的老者抓住，忽然一只手伸出拉住了她的手腕，将她拽进了一栋民屋之中。

    桃花源之民的攻势也随之停了下来。

    “谢谢。”

    她本能地道了声谢，等到反应过来时已经来不及了。

    她只见一张紫色边框的卡牌，在自己的目光中愈加清晰，又化作一道妖冶的光，直直抵在了自己的额头上。

    直至最后一刻，她终于迷迷糊糊看清了卡面上的字：冥府魔道吉日。

    “还真是厉害啊。”

    周川感慨着说了一句，就这样蹲下，仔细打量着这个留着短发的姑娘。

    老实说，她长得并不是特别好看，可紧皱的眉宇间却是写满了英气与倔强，从那不算白净的皮肤和有些粗糙的双手也可以看出，她在之前的锻炼中没少吃苦头。

    “枷爷、七爷、八爷，停手吧！”

    随着他轻说一句，七爷八爷瞬间停止了进攻，唯有枷爷还在惯性的作用下，一下又一下，机械性地挥舞着金枷，最后还是八爷用勾魂锁链将他拦下。

    至此，战斗结束。

    周川有些疲惫地拉开.房门，任由阳光洒落在肩上。

    颇有灵性的桃花源之民见此纷纷低下头，那两张灵卡以及兵团卡召唤来的鬼兵们，似乎也因为主人被拿下，失去心力加持，疲惫无力地倒在了地上。

    “该回去了。”

    周川说着，一瞬间天旋地转，视野重新黯淡下来，阴冷的风随之而至。

