    “大源神墟”最有名的“一号凶境”，云海没能进去。

    其实不光是“一号凶境”，“二号凶境”也是一样。

    云海甚至都没有去“凶境”的入口，亚历克斯就有意无意地告诉了他，现在正处于“凶境”封锁阶段，由十六个“伪神”组成的小队正在验收和检查。

    至于这是必要的还是表面上的功夫，又或者说是用这个借口拒绝“异形文明”再进入任何一个“凶境”，结果却是一样的。

    云海再嚣张再冲动，“异形文明”风头再盛，他也不可能现在再起是非。

    毕竟，加尔鲁什去见“大参”还没回来。

    “五号凶境”的消失，总还是要交待的，甚至某些存在可能还要为此付出代价。

    当然，代价不会太大。

    否则加尔鲁什就是有宇宙大的胆子，也不可能帮“异形文明”毁灭一个“凶境”。

    接下来的生活，虽然平淡却又充实。

    云海在一大区随意挑选了一片星域，带着异形大军定居下来。

    随后，“异形文明”开始了前所未有的极致的“暴兵”。

    异形所在的“恒星系统”在中心位置，十三号文明在左，金盾文明在右，剩下一个沉星文明在下。

    三个“大统一科技文明”占据了三个“恒星系统”，一共改造出了大大小小近百颗“生命星球”，依靠各自强大的“基因科技”开始批量制造“宿主”。

    这些“宿主”，级别最低的都是“高级生物”。

    “高级生物”的数量最多。

    其次就是“超级生物”。

    “究级生物”数量较少一些。

    倒不是这三个“附属文明”没有更多“究级生物”的基因标本，而是他们的目标是奔着“究级生物”去的，制造出来的往往却都是“超级生物”。

    实力，关乎于基因，同样也关乎于生物的学习、成长及进化。

    因为无法制造出更多的“究级宿主”，三个“附属文明”一度陷入了惶恐和焦虑当中。

    好在云海并没有怪罪和嫌弃，他的目的只是在进入“秘境”前将异形的数量堆到一个前所未有的可怕程度，倒也不挑剔“宿主”。

    在一个恒星月的时间过后，异形的数量达到了四百亿左右。

    “异形文明”头一次出现“抱脸虫”跟不上“宿主”的情况，云海不得不催生出了更多的“异形皇后”。

    当“异形皇后”的数量翻了数倍之后，除了分娩就是进食的它们，总算弥补上了“抱脸虫”的数量不足。

    再过了一个恒星月的时间，异形的数量达到了千亿。

    “不能再这么下去了！”

    终于有人看不下去了，在异形数量破千亿之后，亚历克斯出现了。

    跟他一起出现的还有加尔鲁什，只是他的表情看上去不怎么好。

    “没事吧？”

    云海并没有接亚历克斯的话岔，而是向加尔鲁什问道。

    “没什么大事。”

    “我来，其实是向你告别的。”

    “我要离开大源神墟一段时间了。”

    加尔鲁什勉强挤出一个笑容，精神交流中回应了他。

    “什么意思？”

    “你要先一步去秘境？”

    云海马上又问道。

    “去什么秘境，我要去大河神墟一趟。”

    “是待一段时间，还是待更长时间，大参都没说清楚。”

    “不过我自己估计吧，再回来大源神墟的可能性不太大。”

    加尔鲁什刚刚挤出来的笑容完全消失了，一脸愁容地叹道。

    “这是惩罚？”云海用试探性的语气继续问道。

    加尔鲁什点了点头：“算是惩罚吧，比我想象中严重了一点。”

    “好像也是，你这是预计错误。”云海一本正经地回应道。

    他这句话，好悬没把加尔鲁什气死。

    自己挖的坑，自己跳。

    实际上加尔鲁什并没有埋怨“异形文明”的意思，他想要用“五号凶境”换取一场巨大的胜利，愿望也成功达到了。

    他带领的三大区，以绝对的优势成功地赢得了“角斗赛”，一举晋级成一区。

    这在“命运联盟”历史上是绝无仅有的，加尔鲁什很清楚只要联盟一直存在，他的名字也会成为一个传说——仅次于“异形主宰”的传说。

    有人好名，有人好利。

    加尔鲁什就是好名。

    “算了，不说这个了。”

    “亚历克斯现在是一区的一号议长了，虽然我在大参面前提到了你，但是大参没有同意。”

    “异形文明实力不差，但资历不够。”

    “领导一个大区数万亿的生物，这跟实力其实并没有太大的关系。”

    “异形主宰，这次见完你，我就要离开大源神墟了。”

    “这次角斗赛，虽然没能跟你们异形文明并肩作战，但我依旧感觉很荣幸！”

    “谢谢你，谢谢异形文明！”

    加尔鲁什很快就调整了心态，精神交流中诚恳地向云海说道。

    “其实你没必要谢我，这是共赢！”

    云海同样用认真的语气回应了他。

    “再见！”

    “如果我能活着到达大河神墟的话，期待我们在秘境中的相见！”

    加尔鲁什没有再废话，郑重地说完这两句话后，缓缓飞出了一段距离后随即闪烁消失。

    “活着到达大河神墟？他这句话是什么意思？”云海目送着他离开，同时向亚历克斯问道。

    “神墟中，我们就是安全的。”

    “出了神墟，什么都有可能发生。”

    “大源神墟的通道消失，到现在都还没有个定论，谁也说不准是不是有某个真神盯上了大源神墟。”

    “加尔鲁什要是出去碰上了真神，哪里还会有活路。”

    亚历克斯在精神交流中向云海叹息道。

    “通道都消失了，加尔鲁什还怎么离开大源神墟？”

    云海仿佛这才反应过来，精神交流中好奇地问道。

    “这个问题我回答不了你。”

    “但是我可以告诉你，天机一定有办法。”

    亚历克斯倒也没有隐瞒他。

    “所以，天机还没有要见我的意思？”

    云海顺势接过话岔，提出了他最关心的问题。

    “天机要见你，你就会见到它。”

    “天机不想见你，你永远都没机会见它。”

    “所以你就不要想这个问题了，因为想也没用。”

    亚历克斯难得地用充满笑意调侃的语气回应了他。

