    “让他给你做驸马，可你喜欢的不是长孙思远吗？”

    燕毓华的寝宫，她屏退了伺候的侍女，正和长玄月说话着话。

    自从从夜泉镇回来之后，她便开始与长孙思远冷战，一开始是因为长玄月闹的误会，到了后来她听说长孙夫人竟在为长孙思远相看姑娘，而长孙思远当真赴约去了！

    燕毓华听说后，将长孙思远送给她的那些小礼物砸的粉碎，并且放话永远不想见到他。平日里对外在如何的周全，可在心上人面前到底是女儿家心性，难免有些任性。且因两个人都是心高气傲的天之骄子，一有摩擦都是谁都不肯向谁低头。

    “我的毓华虽为女儿，但生性聪慧，与男儿不相上下。只是母后担心，女孩儿家过于要强，在婚姻之事难免吃亏。母后这一生不希望别的，只希望你后半生的时光，能够安安稳稳的，与自己喜欢的人在一起，过自己想要过的日子。”

    多年后，燕毓华犹还记得那一天伏在母后的膝上，母后所说的那样一番话。只是那时的皇后没想到，只是这样简单的愿望终究还是落空。

    她一生孤苦，所求求而不得，终究无法做一个寻常女子。

    或许那时开始，皇后已看出了燕毓华的心思，但也知晓长孙思远便不知燕毓华的良人。

    不可否认的是长孙思远是个极其出色的男子，在一众世家子弟中，他是最出色的一个。可她的毓华需要的是一个能包容她的男子，而不是两个都如此强势，最终硬碰硬皆是一身的伤。

    再加上依照长孙思远的身份，他的傲气，是不可能愿意入赘皇家做一个空有虚名却无实权的驸马；而皇上那边，对世家的态度处置十分微妙，这样的节骨眼上他是不会将自己最为宠爱、且手中还掌管着兵权的女儿，下降给一位前朝旧族的世家子弟。

    皇后千挑万选，在那些男子中，为燕毓华挑选了章怀之。这个人什么都好，可偏偏不是燕毓华喜欢的。

    长玄月听着燕毓华的一方解释，半响才撇了撇嘴，总结一句话道：“你们王室中人可真麻烦。”

    “在我们月氏，若是相互喜欢上了便可以月为聘，以天地为证，直接拜堂成亲得了，谁还会管那么多。”

    原本心事重重的燕毓华听着少女清脆的声音不由失笑，她看着上玄月，眼底带着几分促狭之意，问道：“那你喜欢古鹤影吗？”

    正在吃樱桃的少女毫不犹豫的点头，扬眉道：“若我还能再看到他，便将他抢过来成亲！”

    三日后，大理寺门口，古鹤影正在与长孙思远说话，燕毓华只看着上玄月不住的笑。从来不知害羞为何物的上玄月，莫名觉得脸热，瞪了燕毓华一眼。

    “怎么了这是？”

    长孙思远看着燕毓华和上玄月两个小姑娘在那挤眉弄眼的，不解问道。他与燕毓华矛盾来的快，去的也快。

    前几天在宫中的时候上玄月还听燕毓华信誓旦旦的说不理他了，一转眼的功夫，长孙思远不过送了她两盆海棠，又送了一幅画，便能将正在发脾气的长公主哄好了。

    有时候上玄月想这长孙思远心虽然黑了点，但对燕毓华也算是真心的，此人算尽人心，唯独未曾算计过燕毓华。

    或许这就是人性的矛盾点。

    他们身在黑暗，却向往着光明与美好。长孙思远的光明是燕毓华，而她的光明……

    她看向了古鹤影，却见那人也正看她呢，什么都没说，只是默默的给了她一包粽子糖。粽子糖有些化了，但味道极好，正是那天在夜泉镇吃过的。

    “没想到你也爱吃糖啊！”

    她笑着问道，不知是不是因为吃了糖的缘故，此时她的笑容看起来格外的明媚，脸颊两边漂亮的小酒窝若有若现的。

    古鹤影面无表情淡淡的‘嗯’了一声，没有说，正是因为她爱吃，他才专门绕道去夜泉镇买的。

    这次古鹤影来上京，是有要是在身。

    碧落门重出江湖，朝中不少官员遇害，其中正是天子欲拉拢重用的世家大儒。碧落门是江湖上臭名远昭的杀手组织，却不知为何竟与前朝的余孽勾结在了一起，刺杀命官，暗中捣乱，致使天子龙颜震怒。

    现如今整个上京人心惶惶，原本想要投诚效忠世家也都在观望中。如今天下初定，朝廷也江湖之间的关系也要重新维系，所以便请了天宗出面，处理这事。

    其实碧落门的事无须古鹤影这位少宗主亲自出手的，到底他才游历回来，且宗主知道他这位徒弟性格孤僻，最厌恶官场上那些迎奉，是准备让天宗一位处事圆滑的长老带着几个弟子来上京。

    但古鹤影还是亲自来了，说不清是为什么，大概是因为那个如同火焰般的小姑娘，也在上京吧。

    古鹤影过来之后，朝中这里便让长孙思远配合古鹤影查此案，务必要将藏在上京那神出鬼没的杀手绳之以法。

    被刺杀的官员尸体都被放在了大理寺，一早古鹤影与长孙思远来这里验尸，而燕毓华和上玄月闲着无聊，跟着来看热闹了。

    “黄泉剑法，是碧落门的人，且对方是高手，就算不是门主，也是护法。”

    古鹤影擅长剑术，看了尸体上的致命伤之后，淡淡的说道。

    长孙思远闻言，冷笑道：“这碧落门可真是吃了熊心豹子胆，天子脚下行凶，竟全然不将朝廷的法度放在眼中了。”

    这话他是对古鹤影说的。

    庙堂江湖，从来都不是各自独善其身的。天下乱了十几年，如今方才平定，朝廷和江湖之间的关系要重新建立，而身为江湖门派之首的天宗态度十分重要。

    古鹤影虽性格孤僻话少，但心思却是极为剔透，哪里不明白，他淡淡的说道：“碧落门是邪魔外道，江湖人人得而诛之，天宗自是不会任其行凶作恶。”

    见他说的正经，长孙思远倒是笑了，他又道：“古兄初来上京，不知可不有落脚的地方，如若不齐，不若就住在寒舍吧。”

    这话倒是与那日在城门口问长玄月师兄妹三人一模一样，长玄月看着长孙思远的眼神有些微妙，他怎么那么喜欢往自己家带人啊？

    直到后来，长孙府邸门客三千，长玄月才知原来都是他招揽的门客。

    有些人的野心，并非是一朝一夕形成。

    面对长孙思远的盛情相邀，古鹤影拒绝了，道：“天宗在上京有落脚的地方，就不打扰长孙兄了。”

    说话间，他又看着在那只顾着一心吃糖的长玄月，问道：“月姑娘现在还住在长孙府？”

