    第3223章小孩的离别

    周满闻言忍不住哈哈大笑起来，大手一挥道：“我给你做！你娘我别的手艺拿不出来，蒸牡蛎还是可以的。”

    她扭头和唐鹤道：“唐学兄，我们今天中午吃牡蛎吧，这东西主伤寒寒热，温疟洒洒，惊恚怒气，除拘缓鼠瘘，久服可以强骨节，还可以延年益寿。”

    唐鹤：“你说了算。”

    周满就继续在船上挑起来，“那条黄花鱼也不错，取了……”

    远处来了一艘船，快速靠岸后，一个浑身湿漉漉的渔民提着木桶就朝他们跑过来，“大人，大人……”

    随行的护卫连忙拦住他。

    他也不冲，直接在外面跪下，抱着怀中的木桶，眼睛发亮的道：“大人，我摸到了鲍鱼，特别大的鲍鱼，我自己估量了一下，四头就有一斤了。”

    周满一听，立即上前看，惊喜，“还真不错呢，我们都要了。”

    等他们买了东西离开，立即有人围上那个渔民，“老赵，你运气可真好啊，就正好撞上了白大人和周大人来买海货。”

    老赵也特别高兴，眼睛都笑得看不见了，“运气好，运气好。”

    “直接卖给周大人他们，可比拿到集市上卖多赚了三成吧？传出去也不会惹恼了那些掌柜东家和二道贩子。”

    毕竟能把东西卖给别院的贵人是他们这一片所有人的荣耀。

    拎着木桶的西饼也很高兴，和周满道：“比我们在县城买的可便宜太多了，果然要吃海鲜还是得来海边，娘子，明天我们还来吗？”

    唐鹤竖起耳朵听。

    周满就扭头问唐鹤，“学兄明日走？”

    唐鹤一脸惋惜的点头，“明日一早。”

    “那傍晚让下人出来采买，明天一早我们吃海鲜粥。”

    唐鹤忍不住笑，“盛情难却。”

    这一次出游，正事只有唐鹤和白善在谈，其他人都是放宽了心吃吃喝喝玩玩，因为白若瑜小朋友快走了，明达还破天荒的同意他下海扑腾了一圈。

    惹得白景行心动不已，于是突破五月的严防死守，也啪叽一声扑到了海里。

    白善见状，便脱了衣裳拎着她下海，在浅水区陪她玩了好一会儿，一直到两个孩子都精疲力尽。

    不过他们被拎起来时还有些意犹未尽，一同决定把玩沙子排在了后面，在海里玩更好玩。

    回到北海县，殷或和白二郎便开始准备回京事宜。

    明达将几本账目交到周满手里，道：“这是纸坊的账目，虽然那边有管事管着，但你也要偶尔去巡视一二。”

    这些事之前都是明达管着的，不过她要离开了，那此事便只能周满接手，毕竟纸坊也有他们的一部分。

    周满接过账簿，一口应下。

    刘将军上任，白善一早便去青州城见刘将军了，所以周满带着家人将他们一路送到青州，打算在青州住一晚，第二天再送人离开。

    明达不打算惊动青州的官员，因此没有宣扬，连北海县的人都不知道公主和驸马要回京呢。

    这几年公主都住在北海县，青州和北海县都已经适应北海县里有一位公主的事实。

    白善也出来送行，一路将人送到十里长亭才停下，“你们一路保重。”

    周满叮嘱，“给你们的药收好，路上若有不适，还是应该找大夫问过再用药。”

    殷或道：“此时秋高气爽，赶路并不辛苦，你们不必太担心。”

    白二郎则道：“你们也要尽早把这边的事情昨晚，争取早点儿回京与我们团聚啊。”

    明达瞥了他一眼没说话，和满宝道：“你们也多保重。”

    大人们面对面站着告别，他们脚边的两个小豆丁也面对面站着，你看我，我看你，偶尔还要抬起头来看一下大人。

    白景行把自己的小木马递给白若瑜，“我娘说你要回家去看外祖父和外祖母，我的马就先送你玩吧，别弄坏了。”

    白若瑜接过，一脸的纠结，“我没给你准备礼物。”

    白景行大方的挥着小手道：“不要紧，等以后我也去看我外祖父外祖母，到时候你也来送我，再给我准备礼物就可以了。”

    她还给人想好了礼物，“你送我那个彩色的绣球。”

    “不行，那是我外祖父送我的，我也很喜欢。”

    “又不是不还给你，等我从我外祖父家里回来就还给你，你就给我玩一玩呗，”白景行道：“你也要记得还给我木马呀，不许搞坏了。”

    等白景行回家好几日不见白若瑜回来，一问祖母才知道，白若瑜很可能不会回来了，她立即大哭起来，一边哭一边往外跑，被抱住了身子还用力的往外伸。“我的木马，我的木马，大宝儿，大宝儿，哇，哇，你们骗人，啊——”

    周满和白善被她的哭声一震，跑出来一看，就见她一屁股坐在地上，仰着小脸哇哇大哭，虽然朝着天空，但眼泪却跟断了线的珠子一样哗哗往下落。

    周满瞬间心疼不已，上前抱住她，抚着她的后背问，“怎么了，怎么了，怎么哭得这么惨？”

    白善也是一脸的心疼，拿出帕子给她擦眼泪，看向一旁无奈的郑氏，“母亲，她这是怎么了？”

    郑氏无奈的道：“她不知道大宝儿不回来了，还以为和以前一样，他和父母出去玩个两三天就回来。”

    周满和白善连忙劝慰她，“别哭了，你要实在想大宝儿，那就给他写信吧。”

    周满哄着她道：“你不是认识很多字了吗，写信和说话是一样的，只是他听到的时候晚些，你听到回复也晚些而已，其实是和人在你身边差不多的。”

    白景行已经不是三岁的小朋友了，她四岁了，所以抽泣的道：“娘亲骗人。”

    “胡说，娘亲从不骗人的，”周满道：“不信你写封信，我让人给大宝送去，看大宝会不会回你，是不是跟在你面前说话一样的？”

    白景行打着哭嗝，一抽一抽的应下了。

    周满就抱着她去写信，但她毕竟是第一次跟小伙伴分开这么久，还是很不适应，因此便是写好了信，躺在了床上也是一抽一抽的。

    郑氏看得心疼不已，摸着她的脑袋道：“不然让你爹娘再给你生个弟弟妹妹，到时候你带着玩儿好不好？”

    白景行立即眼睛一亮，“我还有弟弟妹妹？”

    白善和周满：……

    (本章完)

