    油画后的空间很狭窄，是一条通向密室深处的斜坡。

    斜坡又陡又滑，两边都是大理石墙。

    深处，有着幽幽的光线散出，好像鬼火一般。

    还有飘上来的混浊空气，温暖而刺鼻，复杂的气味古怪地混合着……有呛人的魔药味道，有舒缓的线香，有人类汗腺的麝香味。

    而压倒一切的，是那种让人产生幽闭症的逼仄感，以及……死亡的气息。

    威廉拎着魔杖，警惕地穿过通道，进入一个房间。

    房间看起来平平无奇，只有书架，桌子，椅子以及一些零碎的杂物。

    但桌子上，放着不少魔药物品。

    威廉嗅了嗅，气味并不陌生，混合着独角兽的血。

    独角兽还真是魔法界一宝。

    当年伏地魔附着在奇洛身上时，就抓过独角兽，用它们的血恢复力量。

    而现在培养默默然，独角兽还能发挥巨大作用。

    爱兽人士，发来强烈谴责！

    威廉虽然内心谴责，但不妨碍他快速将血收起来，装进自己安全表里。

    在角落里，他还发现好几个象牙盒子，每个盒子，都有着特殊编码。

    他挑开一个盒子，里面铺着独角兽犊皮，上面包裹着魔法力量。

    那是一团小小的黑色油性物质，它有节奏地跳动、旋转，发出嘶嘶声，散发着强大的魔法波动。

    这显然是从小巫师体内，剥离出来的默默然！

    威廉魔杖挥动，房间内所有有用的东西，都被他装入了安全表。

    包括那些默默然。

    他虽然不会去故意制作默默然，但也不能让这些东西，继续留在这里。

    留在这里，不是被肃清者拿走，就是落到美国魔法国会手里。

    威廉可不相信这些恐怖分子、以及政客的人品。

    毕竟不是人人都是皮奎利。

    再说了，即便当年皮奎利摧毁了默默然，但今天这种事……不还是发生了？

    连魔法国会高层，都被肃清者渗透，好像变成九头蛇形状的“神盾局”。

    威廉实在不敢相信这个国家机构。

    当然了，事后魔法国会肯定会追查。

    但威廉在乎吗？

    他连英国魔法部都闯入过，还毁了一整个时间厅，恢复拉文克劳冠冕。

    他会在意美国魔法国会的追查吗？！

    威廉仔细搜罗了一番，将能带走的东西，全都拿走了。

    这时，赫敏的呼喊声传来。

    “威廉，快点过来。”

    他快步走了过去，原来赫敏又发现了一个隐秘的房间。

    在一侧地板被切割成正五角星形，五角星的一角指向了墙角。

    一道狭窄的裂缝，巧妙地掩藏在搭接的两堵墙之间，变为了一道出入口。

    威廉穿过裂缝后，看见许多狭小的牢房，不少房间内都关押着六七岁的孩童。

    原来……格雷维斯不是只抓了七个孩子，而是在纽约，抓了七个孩子！！

    这些年，谁知道他祸害过多少孩子？

    威廉跟着赫敏继续深入房间，顺着她的指引，看向角落的牢笼。

    那是一个十岁左右的男孩，正躺在地上，身边还有一把飞天扫帚。

    卢卡斯·皮奎利——梅拉的弟弟。

    威廉缓了口气。

    没出事就好，他真担心来了这里，发现梅拉的弟弟已经死了。

    两人打开牢房，将所有的孩子，都弄进了安全表。

    处理完这一切后，威廉开始和纽特和蒂娜联系。

    临走的时候，他给了纽特和蒂娜一人一个双面镜，可以方便联系。

    纽特那边没有什么异常，倒是魔法国会……

    镜子里的蒂娜，快速说道：

    “我已经通知了皮特·皮奎利，魔法国会都动员了起来。

    但没有发现格雷维斯，有人看见了他带着梅拉，朝着地下楼层走去，应该还没有离开国会大楼。”

    “我知道了。”威廉点点头道：“我们立即赶往那里！”

    ……

    ……

    伍尔沃斯大楼门口，站满了围观的群众。

    除了紧急离开大楼的魔法国会官员外，还有大量麻瓜。

    伍尔沃斯大楼，是人流量最大的地方，门口还是百老汇大街……

    这边出了事故，围观的麻瓜如此之多，也可想而知。

    几个傲罗用魔法组成一道墙壁，把拥挤的人群，推回到稍远的距离。

    但没有用，人群太密集了，他们似乎觉得自身的安全，并不算什么。

    甚至还有高高地挂在广场上空的，各家媒体的相机，都在不停地拍照。

    美国魔法国会主席——斯蒂克·威尔金斯，却没有阻拦。

    本身傲罗人手就不够，都进入大楼内搜索格雷维斯了，此时顾不上这些麻瓜。

    更重要的，没有必要驱赶。

    作为国会主席，他一直很关心麻瓜的事情，尤其是那年巴黎核危机后。

    他在麻瓜报纸上，看到过这么一个有趣的问题。

    如果核弹爆炸，你距离不远，该怎么办？

    最佳的答案，不是逃跑，不是惊慌失措。

    而是趁着这个机会，泡一杯卡布奇诺，静静地坐在椅子上，欣赏那绚烂到极致的“烟花”。

    因为……根本逃不掉。

    现在的情况就是如此。

    一旦蒂娜·斯卡曼德所言非虚，格雷维斯确实准备大量默默然，想要毁掉纽约……麻瓜们必死无疑。

    根本没有驱散的必要。

    而如果是假消息，最多事后消除大家的记忆就是了。

    当然，威尔金斯可以离开，随时可以幻影移形逃跑。

    但还要等一等的。

    他能坐到主席这个位置，无时无刻不在意着自己的支持率。

    政治姿态还是要做的，怎么能立即逃跑呢？

    害怕……威尔金斯心里当然害怕的一批。

    那可是默默然啊。

    斯蒂克从来不会低估默然者的力量，因为他见过默然者爆发的场景。

    当年纽约之战，作为默然者的克雷斯登，就差点把纽约毁掉了。

    当时年幼的他，正好目睹了那场破坏。

    所以，当斯卡曼德夫人带来这个消息时，威尔金斯的心情可想而知。

    至于他为什么会相信蒂娜的话，除了对这位老前辈，人品信任外。

    最重要的……

    魔法国会大厅正中央，那个巨大的转盘，字体已变成：

    魔法世界暴露威胁等级：

    致命，无法解释的现象！

    威尔金斯很是惆怅。

    前几天看报纸，说史塔克正在参加英国巫师战争。

    他还跟自己的秘书开玩笑道：

    “幸好战争打响了，史塔克就不能趁着假期，来美国了。

    真是可喜可贺的好消息。”

    史塔克都没来，为什么还会出现这种事？！

    就在威尔金斯走神的时候，皮特·皮奎利走了过来。

    他快速道：“主席先生，是否让傲罗们撤出来，这里太危险了。”

    一旦默默然爆发，魔法国会内无法幻影移形，那些傲罗也必死无疑。

    这些有生力量不能失去。

    “撤出吧。”威尔金斯点点头，怜悯地瞥了眼皮奎利。

    撤出就代表要放弃纽约，任由它被抹去了。

    他而眼前这个男人，儿子失踪也就罢了，现在连女儿也被挟持。

    不过威尔金斯主席更怜悯自己。

    前段时间，他还嘲笑福吉被赶下台，像个傻狗。

    他编了一个东戈、西福、南克、北卢的段子，自己怕不是要步上后尘了吧？

    原先有多害怕史塔克来美国，威尔金斯现在就有多期盼……他在这儿。

    那个年轻巫师，是个行走的城市破坏者……走到哪里，哪里就会出事。

    但起码，能力挽狂澜！

    现在，谁来力挽狂澜，阻止纽约被摧毁呢？

    威尔金斯愿用他一半的寿命，祈求那个救世主……出现！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

