    临出门的时候，苏晓终于第一次主动提起自己的住处。

    “早知道，今早就应该去把车开过来！”

    她那天从家里跑出去之后一直住在医院附近的酒店，每天走路上下班也就半个小时的事，权当是散步顺便散散心，所以这么多天了，压根没想到出行需要车的问题。

    这个小区很大，公交站那些都在小区另一侧走过去有点远。

    苏晓也顾不得欣赏新住处周围的风景了，走了一段发现还没走出别墅区，边走边骂。

    “有钱人就一定会每天开车吗，干嘛把站牌放在那么远的地方？！”

    接着又很不解地问林晚，“你原来从这里去上班，每天都走这么远？”

    林晚点头，“嗯。有时候也会打车，从这里去医院不是很远。”

    苏晓一时无语。

    半晌才拍了拍她的肩膀。

    “你可能是我认识的人里，唯一一个住了别墅还让我替你感觉到心酸的人。”

    随即想到没车的话，自己以后也要每天走这么远的路，不由又悲从心生。

    林晚倒是习惯了，“其实也没那么远，是今天第一次走，你才有很远的错觉。”

    以前苏晓也来过她家，但每次不是开车就是打车，还真没去做过公交的。

    苏晓随后又想到个问题。

    “宋元柏的诊所离这里可很远，你搬回来每天怎么过去上班？”

    “子池说要每天送我一段路。”

    其实陆子池说的是要送她去上班，但她觉得这样会把两人都搞得很累，极力拒绝了好几次之后他才改口说送她去合适的路口坐车。

    林晚说完就有点后悔。

    虽然不是故意的，但怎么有种在跟苏晓撒狗粮的错觉。

    其他时候也就还好，现在这个敏感的时间点...

    她侧头看了苏晓一眼，看到苏晓脸上并没有异样才安下心。

    苏晓还点头赞同道，“这倒是可以！”

    想了想，又哀嚎了几声。

    “不行！我们现在就打个车回我家一趟，先把我的车开过来再说，不然以后我可怎么办！”

    原本就是无事可做，林晚才提议出门买手机。

    苏晓想要先回去一趟，她自然也没有异议。

    两人停下来打了车，直奔苏晓家而去。

    苏晓的停车位是个租的露天停车位，她们过去的时候，半个月没动过的车上面已经铺了一层薄薄的灰，车顶上还撒了不少枯黄的树叶，都是从路边种的高大乔木上飘落下来的。

    苏晓在车前呆站了片刻，好似看到它就陷入了某些回忆里。

    林晚瞥见她的神色，犹豫了小会，最终还是用手轻轻戳了她一下。

    “既然都已经到楼下了，不如上去看看家里还有什么平时用得到的东西没有，一起带过去吧。”

    苏晓沉默了好一会，才无不可闻地“嗯”了一声。

    两人并肩上楼。

    在熟悉的家门口，苏晓摸出钥匙之后，又跟被按了暂停键似的停顿了半晌。

    林晚看着好友脸上有些陌生的神色，心里说不出什么滋味。

    最后直接上手，从她手里接过钥匙开了门。

    苏晓低声道，“谢谢。”

    林晚把钥匙放回她掌心，像她常常说的那那样回道。

    “我们之间不需要道谢。”

    林晚还以为会看到屋里一地狼藉，但进去之后发现也还好。

    客厅的垃圾桶里的确堆着些不明来源的碎玻璃和支离破碎的物件，但屋里总体来说还是她记忆中的样子，苏晓临走前也不是理智全无，至少还记得关上了窗子，把厨余垃圾那些都拿出去扔了。

    那支被弄坏的手机，正背面朝上孤零零地摆在客厅的茶几上。

    苏晓一眼扫过，并没有想上前拿起来看看，而是转身走进了卧室。

    屋里很安静，弥漫着一股淡淡的阴霾的味道，是久不住人的空房子里都会有的味道。

    林晚下意识想去把窗户打开，但看到苏晓走进卧室的动作，又停了下来。

    她是陪苏晓来拿东西，不是陪她回来住下。

    “要帮忙吗？”

    林晚倚在卧室门口，轻声问苏晓。

    苏晓回头对她笑了笑，摇摇头。

    “你在客厅坐会，我马上就好！”

    林晚知道她可能需要点个人空间，也不勉强她。

    只是看她站在不大的卧室里茫然四顾的模样，还是有些心疼。

    忍不住劝道，“我和陆子池离婚，从别墅搬出来的时候也很痛苦，觉得是把过去两年的生活，还有对他的感情全部抛掷脑后，但后来真走出来之后又觉得不是那样的，真正有意义的回忆不会因为你到了新的地方就消失，能被抛下的那些，原本就没什么记忆的价值。”

    苏晓回头看她，圆溜溜的大眼睛里波光闪闪。

    林晚原本是想安慰她，没想到却把她惹哭了起来，顿时有些手足无措。

    “我不太会安慰人...只是想跟你说别太担心，不想再记起的那些东西早晚都会烟消云散。”

    苏晓抬手擦了擦脸，抹掉脸颊上不知不觉滚落的眼泪，用力点点头。

    等收拾好东西从屋里出来，苏晓似乎更释然了一些。

    林晚能感觉到她笑容更加放松，也不是为了让林晚安心强行挤出来的感觉。

    虽然之前一直拒绝回来，但真来了还是收拾出不少要带走的用品，两个人手里拎得满满当当，还外加1个大行李箱。

    下楼走得很艰难，但林晚心里还是挺高兴的。

    这一趟可没有白来，苏晓的心结不是一直逃避就能自动消失的，而且她搬这么多东西走，明显是很认真地考虑要在她家那边和她长住一段时间了。

    果然，两人把东西搬上车之后，苏晓扭头对她说道。

    “我可能会叨扰你们几个月，至少也要看着你出嫁之后才会搬走，你们可不要嫌我烦。呃，我也会尽量减少存在感，不影响你们夫妻俩的感情交流。”

    林晚白了她一眼，“真想录下来让你听听自己说的什么话！你可千万别降低自己的存在感，我就是求着你搬去跟我们住的，要是在家里时刻都找不到你，我这一番功夫不都是白费了？”

    苏晓咧开嘴笑，露出一排白色的牙。

    “那你要跟你家那位说好，到时候他别因为觉得我霸占了你就不高兴！”

    被她这么一提醒，林晚还真想起了前几天陆子池吃飞醋时的场景。

    忍不住扑哧笑了起来。

    别说，他还真可能会不高兴。

    林晚心想，能怎么办，只能到时候再哄哄了。

