    “他想自寻死路就由得他去！”贝和诺咬牙切齿地说道，从这句话就能听出贝和诺对诚亲王心中有多大的不满。

    对于贝和诺和诚亲王之间的矛盾，阿灵阿和刘荫枢心里都清楚，只能装着没听见。毕竟这两人都是他们得罪不起的，一位是钦命大臣主掌云贵两省的总督，而另一位又是皇上的兄弟，当今的亲王。

    神仙打架，他们也很无奈。尤其是阿灵阿这个早就失了势的奴才，再加上已经守不住贵州地盘的巡抚刘荫枢。

    暗中对视了一眼，阿灵阿和刘荫枢再也不提诚亲王之事了。其实他们心里也明白，贝和诺才是对的，大清现在要想保住云贵两省已经是不可能了，面临两省被一窝端下场，退而求次以放弃贵州为手段，收缩兵力保住云南才是上策。

    不过至于云南又能守多少时日，等到云南也守不住的话又该如何？这个问题他们都不想去想。也许真到了那么一日，也就是他们为大清孝忠的时候了。

    “贝帅既然已经决定，在下也不多话。”阿灵阿轻叹一声，开口道：“不过贝帅，要想把大军全部撤去云南恐不是易事，贝帅还得仔细谋划才是。”

    “这我自然知晓。”贝和诺点点头道；“前几日本帅已下令各部准备调防，如未做好准备这撤退就成了溃败，一旦全线崩溃别说我们安然撤出贵阳了，到时候说不定赵弘灿和高进两部尾随追击，那么一切就全完了。”

    “贝帅说的是，既然贝帅已有准备我等自然也放心了，不过贝帅，您打算何时行动？”阿灵阿又开口问道。

    “再过十日吧，这时间不能太晚，如果晚了就来不及了。”贝和诺开口道，接着他看了刘荫枢一眼。

    “老大人。”

    “贝帅！”

    “此次撤离关系重大，老大人为我大清操劳一生，如今古稀之年依旧为国征战，贝和诺在此谢过老大人这些年的辛劳。”

    说着，贝和诺朝着刘荫枢起身施了一礼。

    刘荫枢连忙上前去扶，感慨道：“我刘荫枢身为大清臣子，自为大清效力，所做均为本分? 何与幸劳一说。如真要说是辛劳那还得是贝帅? 如果没有贝帅的一番谋划，以我才能恐怕贵州早就落入贼子乱党手中了。”

    说到这? 刘荫枢又道：“贝帅如有什么吩咐请尽管说就是? 我这把老骨头也活不了多少年，趁着有用贝帅尽管使就是? 只要能为我大清做点事，老朽粉身碎骨都无惧也！”

    贝和诺神情复杂的看着刘荫枢? 如果说官员品级的话? 贝和诺比刘荫枢高了一级，但他们两人同样都是封疆大吏。尤其是刘荫枢是贵州巡抚，总督和巡扶其实并不是上下级的关系，仅仅是各自的分工不同。

    作为巡抚? 刘荫枢是贵州最高地方长官? 不仅拥有民政大权，同样有调兵之权。如果刘荫枢不配合的话，他贝和诺就是总督也对他无可奈何，更不用说像现在这样拥有两省的完全军政大权了。

    正是因为刘荫枢信任贝和诺，放手让贝和诺一揽贵州军政? 才有之后的清军在贝和诺统一指挥下作战的局面。

    而现在，眼看着贵州即将不保? 贝和诺突然间说这一番话，在宦海沉浮数十年的刘荫枢如何听不出这话外的意思？

    贝和诺似乎有些难以启齿? 迟疑半响后这才说道：“此次撤往云南事关重大，其关键就是不能让那些贼子提前察觉到我等的意图。一旦被其发现? 对方抢在我等之前发动的话? 别说安然撤退了? 恐怕就算能跑回去这主力也必然折损严重。为此，我想请老大人帮个忙……。”

    说到这，贝和诺一时间说不出口了，张了张嘴又摇了摇头，叹声道：“罢了罢了，这事还是算了……。”

    “贝帅为何不继续说？无论贝帅要老朽做什么，老朽绝不推辞！”这时候反而是刘荫枢急了，催着贝和诺往下说，可贝和诺却只是摇头，神色中更为刚才说了一半的话有些后悔。

    想了想，刘荫枢开口道：“既然贝帅不讲，老朽也能猜出几分。这样吧，明日起老朽就以巡抚名义去劳军各方，一来以定军心，二来也让那些乱臣贼子看看我刘荫枢老当益壮，决议死守贵州的决心！”

    “这……老大人……。”贝和诺身子微微一震，神色诧异。

    见此，刘荫枢哈哈大笑起来，表情显得有些得意，看来他是猜对了。

    “老大人，这样做风险太大了，何况老大人年事已高，还是让贝某另想办法吧。”事到如此，贝和诺反而劝起了刘荫枢。

    不过刘荫枢却是打定了主意，一意要去，任凭贝和诺如何劝说他都不肯。

    见刘荫枢如此，边上的阿灵阿心中佩服，更是感慨不已，想了想后主动开口说不如让自己替代刘荫枢去跑一趟，至少自己年轻身体也比刘荫枢好，以他代劳即可。

    “不行！”没想到阿灵阿这话一出就被刘荫枢一口拒绝了：“阿大人替代不了老朽，阿大人不要忘了，老朽才是贵州巡抚，只有老朽出面才能稳住那些贼子，贝帅的计划才能成功。一旦阿大人代替老朽出面，如有心人察觉的话一切就完了。”

    阿灵阿顿时语塞，刘荫枢说的没错，他们三人中只有两人有这个资格，一个自然是贝和诺，而另一个就是刘荫枢了。

    贝和诺自然是不可能的，毕竟他还要指挥大军撤往云南的计划，何况贝和诺作为两省总督，西南清军的主帅，一旦出点意外这接下来的仗就不用打了。所以最合适出面的就是刘荫枢，无论他的身份和地位都是恰到好处的，就算刘荫枢去这一趟真的出了些什么事，只要贝和诺在，接下来的计划依旧可以实施。

    “可是老大人，这样做风险实在太大，贝某心中不安啊！”贝和诺羞愧地劝说道。

    刘荫枢笑着摆手：“我这风烛残年有什么可惜的，老朽心中已定，贝帅就不用再劝了，再者老朽此去不仅是为了贝帅的计划，还打算做一件事，只要这件事做好，那些乱臣子就算拿下贵州一样也难以掌控。”

