    第三四二章华阳社终于坐不住了

    “来人，来人啊”

    范三拔吓得不轻，他一边惊恐的叫着，一边哆嗦的示意小妾给他更衣。

    “砰！”

    人是来了，不过非常不客气，直接一脚踏开了卧室的大门，而且来人不是一个，足足十数人，这些人人披着铠甲，有的是牛皮铠甲，有的是精钢铠甲，他们一手拿着火把，一手拿着兵刃。

    小妾给范三拔穿了一半的衣服，很自然的掉在了地上。

    望着这么多甲士拿着明晃晃的刀枪，范三拔的小妾瞬间吓得尖叫着昏迷了过去。

    当然，范三拔这个富二代可没有他老子范永斗硬气，一双眼睛此时有多大瞪多大，胸膛急剧起伏不定，气喘如牛，也不知道是累的，还是吓的。

    就在这时，门外的崔成友进来，他发现十几名玄鹰卫行动成员，眼睛没有放在该放的地方，他咳嗽一声：“眼睛往哪里看？正事要紧！”

    随着崔成友的话音落下，十几名玄鹰卫成员收回目光，有人将一张被子扯下来，盖在范永斗的小妾身上。

    崔成友坐下椅子上，一名玄鹰卫成员，从桌子上拎起一只茶壶，也不管里面的水是热的，还是凉的，直接对着范三拔的脸上泼去。

    “哎呦！”

    茶壶里的水居然是热的，烫得范三拔尖叫起来，同时，也让他的灵魂回到了体内。

    “范老爷，别紧张，我们只谋财，不害命，只要你老实配合，我们不会动你一根汗毛。”

    崔成友不想杀范三拔，一刀砍了他，其实太便宜他了，报复一个商贾，最好的办法，其实是让他亲眼看着自己家破人亡，而不是直接要了他的命。

    既然全旭并没有直接下令让范三拔死，那么现在他就不需要死。

    范三拔非常艰难的吐出一口气，连带吐出的是：“好汉饶命，好汉饶命……”

    崔成友撇了撇嘴，他还以为范三拔有多牛逼呢，才一见面就尿了？

    虽然范三拔的一泡尿，反而把他那个吓昏的小妾给浇醒了，小妾吓得大叫起来。

    直到一名玄鹰卫成员，将手中的长刀抵在那名小妾的喉咙上，小妾这些伸手捂着自己的嘴巴。

    崔成友的目光落在范三拔的小妾身上，那名小妾暴露出曼妙迷人的身段，崔成友发出一声夸张的惊叹：“范老爷，好雅兴，还要骑这么烈的马，肾吃得消吗？”

    范三拔已经没有了初时的慌乱，直到此时依旧没有自己的家丁的亲信过来，那说明，整个范家大院已经沦陷了，人在屋檐下，不得不低头，他反而平静下来：“你……你想干什么？”

    “不干什么，手头紧了，想找你借点小钱钱花花！”

    崔成友望着范三拔冷冷的道：“我可告诉你，你不要耍花招，不要像你爹一样，那样会让我非常为难，我为难，只好把你们范家大院上上下下，鸡犬不留！”

    范三拔瞬间明白过来，也不再侥幸，老老实实的把这伙强人带向自己的金库，动作再慢一点的话，只怕要像他爹范永斗一样。

    古代人喜欢存钱，特别喜欢存在自己家里，因为没有银行，不能生息，崔成友知道，如果没有范三拔的配合，他们把整个范家大院掀个底朝天，也不一定能找到范府的金库入口。

    果然，范三拔的金库，储藏在一个任何人都想不到的地方。

    那就是范府的草料库下面，山西地势高，地下水位非常缺乏，这座金库有三条入口，其中一个在范三拔的卧室，也就是原来范永斗的卧室里。

    范永斗来到靠近墙壁的书架前，伸手往下按住了《论语》、《九章算术》、《史记》、《资治通鉴》、《六朝赋》六册书，接着格格的声音响起，书架与墙壁向两边慢慢裂开，露出一个可容一人进出的豁口的时候。

    崔成友有些得意，他猜测对了，居然还有这样的机关。

    沿着一人进入的暗门，往里走，明显在向下行，这是一条曲折的甬道，两边用青砖垒砌而成，顶部用长约一丈，宽约六尺的青石作为顶梁。

    不远处，就有一盏灯，十几名玄鹰卫成员，架着范三拔，一边前进，一边将甬道里的蜡烛点燃。

    这条通道不仅仅是通向金库，同时也是一条秘密的逃生通道，走了莫约一刻钟，终于走到了金库里。

    这座金库更加高大宽阔，正中间是一条可以通行两辆马车并行的通道，左右两侧各有一间间密室，密室带着沉重的铁门，也是采取青砖垒砌而成，在范三拔的打开门之后，里面露出一片片金光。

    铸造成一锭锭莫约五十两、或一百两的金锭，上面镌刻着范字，密密麻麻，整整齐齐，就连见多识广的崔成友也感觉呼吸有些急促了。

    存放金锭的金库，只有一间密室，至于其他房间，则存放着一颗颗如同水缸大小的银锭，足足有五六十颗。

    除了金锭和银球，还有大量的兵刃，泛着湛蓝色光芒的军刀，铠甲、还有一根根带着枪油的火铳，从三眼铳、双眼铳、迅雷铳应有尽有，只是这里面并没有火药。

    沿着通道的尽头，则是一堵机关控制的大石门，如果不注意看，还以为这就是一堵墙。

    打开墙壁，这里则是一辆辆宽大的马车，崔成友的眼睛瞪大了。

    这些马车，居然是全记出产的，拥有全记比较特殊的减震装置，还有轴承、足足上百辆马车，安静地停与金库相联的暗室里。

    这边暗室的甬道，则是可以供马车通行的缓坡，缓坡长约百步，然后就一道大门，可以直接进入草料仓库里。

    “还愣着做什么，干活！”

    就在崔成友还在范家大院的金库里开始忙着搬运金银财物的时候，位于介休东部的官道上，出现一支庞大的流民大军。

    这些流军大军至少有上万人，穿得破破烂烂，排成长排，他们的出现让介休县令极为紧张，介休县城城门紧闭，大批民壮正在城墙上巡逻，气氛异常紧张。

    此时的县太爷正像热锅上的蚂蚁一样坐立不安，好几千土匪窜入介休，这简直就是世界末日了，以介休县那点实力，哪里抵挡得住嘛，就算最终能守住县城，全县的乡镇也要让那帮蝗虫给祸害得不成样子了，谁受得了啊？

    最好的消息是，这些流民并没有直接县城，而是向着县城东北的范家大院走去。

    县太爷松了口气，去了范家大院最好，范家作为介休最大的大家，自然不怕一个小小的县令放在眼里。

    这个县太爷平时没有少受范家的挤兑，现在他更加开心，最好让流民攻陷范家大院。

    崔成友拉着范三拔，指着远处缓缓而来的流民道：“他们已经来了，一旦让他们进来，你们范家可什么都不剩了！”

    “杀人不过头点地，十三万两黄金，二百万两银子，你们还不知足吗？”

    崔成友望着范三拔道：“怎么可能呢？我们只是救财！”

    范三拔现在已经知道了崔成友只带了五百余人进入了范家，打了范家一个措手不及，好在崔成友并没有大开杀戒，这点损失他们范家还是可以损失得起。

    毕竟，崔成友无法将所有的银子和黄金都运走。

    直到看到这些流民，范三拔绝望了。

    五百余人带不走二百多万两银子，但是一万多人流民却可以，不仅仅能带走这么多银子和黄金，还可以带走更多的东西，比如说，范氏囤积的大量棉布、丝绸、茶叶之类的东西。

    这些流民，自然是陈应这段时间招募的，他们本来就要运向辽南，参加辽南建设，这段时间以来，陈应通过购买、雇佣、或者是挟裹等方式，往辽南运送了将近十万人。

    眼下这一万余人，都是青壮，与他们的家眷分开了，既当作人质，也是为了方便控制他们，更绝的是，这些人大部分都趋赶马车。

    范家大院在连续的三天时间内，就成了一个巨大的仓库，粮食、布帛、盐、茶叶、丝绸、金银各种物资，都被装上了大车，浩浩荡荡朝着长城关口走去。

    ……

    当然，发生在介休范氏的事情，很快就被华阳社知晓，这几乎是公开的秘密，全旭就是用这种方式在告诉华阳社，他很愤怒，咱们可以慢慢玩。

    华阳社针对全记的商铺，商队以及银行，都展开了全方位的狙击，陈应也没有心思搞人口了，他被折腾得疲惫不堪，当然全记要说没有损失是不可能的。

    特别是银行，不仅仅出现了银车被劫，也出现了挤兑风潮，通过玄鹰卫的情报中心，这些事情也会汇总在全旭案前。

    杨婉儿作为全旭的秘书，把汇总的情报逞送在全旭案前。

    沈明泽有些着急：“全爷，陈大掌柜来信说，全记银行坚持不住了！”

    “坚持不住，那就关门！”

    全旭淡淡的笑道：“该给储户的钱，想办法给他们兑换，全记现在开始，全面收缩，改头换面！”

    沈良材来到门前禀告道：“全爷，有人送来了名刺！”

    全旭接过拜帖，只见上面写着：“王在晋！”

    “前任兵部尚书？”

    全旭淡淡的笑道：“华阳社终于坐不住了？”

