    膘王摸了一下自己的脸，发现瘦了很多，这让他又愤怒又惊惧。

    刚才他可是以三万星辰战力与林天佑战斗的。

    但转眼之间，就被林天佑再度打飞。

    难道说，这个星辰帝王的战力，并不是三万，而是有可能超了过三万，达到了四万？

    想到有这样的可能，他心里开始慌了。

    “膘王，接着！”

    忽然，身后的幕僚喊了一声，膘王扭头看去，只见一个瓷瓶丢了过来。

    他不知道里面是什么，但既然是幕僚丢过来的，想必不会害他。

    “喝下去，能补充您的脂肪！”

    幕僚接着说道。

    “这么好？”

    膘王闻言，顿时大喜。

    他的全身术法都依赖脂肪，有了这脂肪，他的防御天下第一，即便面对比他高出一万多的强敌，也能防的安然。

    当下，他没有任何犹豫，将瓶盖打开，一口把里面的丹药吞下。

    不一会，他的脸上开始有青筋浮现。

    他的头顶有大量的气团冒出。

    消瘦的地方也开始慢慢鼓胀，仿佛失望的脂肪得到了大量的补充。

    “怎么回事，为什么膘王的星辰战力增强了这么多？”

    四击的人不知道发生了什么，纷纷显出惊恐的表情。

    “那是什么丹药？膘王的气息还在上涨，龙皇你要小心啊！”

    胧月城主叫道。

    他能明显的感觉到，膘王的星辰战力正在向更高的层次上涨。

    月贤则是激动不已。

    这二人的实力越是接近，就越有可能打成两败俱伤的境地。

    这于他来说，是最好的结果。

    他不停的期待，要不是怕被别人看出他的心情，他都要出声喝彩了。

    “喂，幕僚，为什么我的气息在狂涨，你给我吃的是什么丹药？”

    膘王开口大声问道。

    连他自己都察觉到了不对劲。

    像这样狂涨力量的丹药，一般都是禁忌之药，服用过后，产生的后遗症巨大。

    他虽然想把龙皇狠狠揍一顿，但也没有想过服用这种奇怪的丹药来赢。

    “这只是普通的补灵丹，您放心吧，不会出事的！”

    幕僚开口回答。

    当然，他的回答只是骗人的。

    那是月魔族炼制出来的禁丹。

    服用之后，会对服用之人产生巨大的后果。

    虽然能在短暂时间里提升实力，但后果却是以后会损失五行灵脉。

    让实力下降都是小事，甚至还会危害到天赋根源。

    幕僚敢做出这样的行为，也是孤注一掷了。

    他无论如何也想把林天佑的星辰元剑逼出来。

    只要能抢到那把剑，他相信魔主一定能够凭剑称霸月神之境。

    膘王的身躯在暴涨，就像是一只充满了气的气球，变的滚圆无比。

    “不对劲啊，膘王这样下去是不是会死？”

    有人已经看出了端倪，开始紧张起来。

    “他竟为了出气，连这样的丹药也吃，我实在是不知道该怎么评价了。”

    王族里几个理智的人摇头叹气。

    认为膘王实在没必要跟星辰帝王较劲。

    有什么矛盾，等族长过来再解决不是更好？

    现在好了，事情发展到了无法调节的地步。

    “啊!”

    一分钟之后，膘王面止狰狞的发出了一声咆哮。

    他全身充满了力量，一步踏出，地板直接崩碎。

    如同瞬移一般，一瞬就来到了林天佑的面前。

    他的拳轰出，拳势比之前更加凌厉许多，拳风更胜，单单是这气势就已经远远不是寻常过万星辰战力的高手能够承受。

    “给我死！”

    膘王怒吼一声，拳头之上居然隐隐出现了一丝魔气。

    就好像是那种为了报仇，不惜化身成魔的疯狂。

    “为了你的一点点面子，把自己弄的人不人鬼不鬼，值得吗？”

    林天佑一边闪避，一边皱眉说道。

    林天佑已经看出来了，刚才膘王服用的丹药应该是月魔族炼制的禁忌之丹。

    这丹药至于给膘王提升了近一万的星辰战力。

    提升这么多的战力，膘王还有保持自己的意识，林天佑也不得不夸赞他一声。

    不过，以后这个膘王只怕是废了，丹药的反噬可不是一般的严重。

    “少废话，之前让你给我奉茶道歉，你不奉，只能怪你自己活该！”

    膘王阴冷怒喝，狂暴的拳风如利箭一般轰向林天佑。

    “蝼蚁也想让本少奉茶？你以为你可以比肩天道主宰吗？”

    林天佑嘴角勾起了一抹弧度，脚步挪移之间，身上的力量翻腾不已。

    唰！

    身形一掠，林天佑好像风中的飘叶，在膘王的狂轰之下，居然找到了一丝间隙，他看准了机会，一指点出。

    “龙皇灭寂指！”

    这一刻，众人只感觉到天地忽然变暗了许多。

    虽然只是一瞬间，他们还是有一种天地星辰的力量被吸走的感觉。

    接着，他们就听到一声重响。

    宛如皮球的膘王连着撞翻了无数桌子，最后镶嵌进了大殿上的墙壁里。

    那墙壁经过特殊的处理，比高级防御结界还要结实，但现在，却出现了无数道的裂纹。

    “好恐怖的指法，那是什么招术？”

    月贤王震惊，刚才出指的时候，天地可是变暗了，一指带动天地大势，这世间真的有这样的指法吗？

    胧月城主却是眼睛湿润，差点要哭了。

    原来龙皇还隐藏着如此恐怖的招术。

    亏他之前还为林天佑担心。

    搞了半天，他白担心了。

    此招，正是林天佑觉醒星辰血脉时，吸收星辰所衍化的龙皇指进阶版。

    一指点出，可以引动世间的星辰。

    其威力之大，连林天佑心里也没有底。

    刚才那一点，并不是全力，只是随意点出来的。

    就可以轻松把吃了丹药、星辰战力近五万的膘王点飞。

    若是全力施展，这个膘王今天一定会死在这里。

    “看来觉醒血脉带来的额外好处真是不小。

    我的黑炎之火也得到了进阶，要是再遇到火神的话，我的火焰绝对不会再弱了他的祖火。

    现在我的龙皇指也得到了进阶，一指之下，万物不可挡。

    不知道其他的术法，比如我的剑意有没有得到进阶。”

    林天佑有些跃跃欲试，想找把剑来试试他的剑意力量，如果进阶了，会是一副什么恐怖的景象。

