
　　一间六平米的办公室里。

　　整个屋子紧凑，一旁的柜子里塞满了书籍，办公桌上，也散乱放着一些书，黎平盯着电脑，一目十行地浏览着论文。

　　任婷坐在沙发上，双手放在膝盖前，关心着黎主任的一举一动。

　　过了许久，黎主任长长吁了一口气。

　　“这应该只是个巧合罢了，他这篇论文也只是稍微提了一些，论证的逻辑很牵强，要想横渡太平洋到达墨西哥是一件不可能完成的事情，最好的办法是从白令海峡，或者是通过阿留申群岛才能到达美洲。而林辰这篇论文，直接了当的给出了地方，凭借着墨西哥发现的奥尔梅克文明的远近确定了在马萨特兰，只能说只是天意，再者说，墨西哥发现的遗址不一定是殷商留下来的。”

　　任何的考古论证都需要严谨的证据，单凭林辰这些不可靠的猜疑，那是对考古学的侮辱，更何况他的观点颠覆了传统的历史观，黎平很不认同。

　　他觉得这是一场巧合。

　　任婷无奈地走出办公室，好吧，自己已经做到了应有的责任。

　　......

　　金陵。

　　快乐大揭秘栏目组。

　　王雪珊脱掉白色的羊毛衫，露出凹凸又翘的身材，她来到衣柜前，拿出一套白衬衫，迟疑片刻，拿出了一套黑丝袜。

　　快乐大揭秘和新浪微博合作，正在商谈几个重要的客户，她作为栏目组的顶梁柱，需要参加宴会。

　　一般情况下，她很讨厌穿丝袜。

　　因为，她十分清楚，自己穿上丝袜后会多么的诱人，往往会吸引无数的目光，可是为了成功拿下这几个客户，她还是被迫穿上了。

　　几分钟过后，镜子前就多了一位成熟风韵的职业女性。

　　王雪珊把头发盘起，拿出一颗截止戴在手上，为了减少骚扰，适当地表露“结婚”的身份还是有好处的。

　　毕竟，已婚妇女和未婚女性还是有很大女性的。

　　她见过很多商业大佬，他们欣赏各种美丽的女性，但是最爱下手的还是未结婚且青春的女孩。

　　王雪珊出门，打车，参加宴会。

　　宴会举办地点在市中心繁华的地方，开阔视野，这也是王雪珊敢出席的原因，因为宴会旁边不远处就是公安局。

　　“王女士，这边请。”

　　在服务员的引导下，她走进包间。

　　“现在的人啊，审美和咱们以前不一样了，偏爱小鲜肉，还有追星的人，太恐怖了。”一位中年男子侃侃而谈。

　　“不过嘛，也是一件好事，只要找个小鲜肉代言，那销量增长的很快，前半年找了一个流量明星代言一年，他还很大牌，就拍了个照片，赚了我五百万，可是就单凭那张照片，销量就嗖嗖的涨，赚的远比五百万多的多。”

　　中年男子感慨道：“我打算投资一下娱乐圈，听说许多人都在往里面抢钱呢。”

　　这些话正好被刚来的王雪珊听见，她目光闪烁，施施然走了进来。

　　宴席中，有七位男性，还有三位女性。

　　王雪珊的到来，令众人眼前一亮。

　　有位是新浪派来的经理，连忙为王雪珊介绍几位客户，王雪珊与人打交道十分有经验，所以很快场上又变的气氛融洽起来。

　　然后就逐渐步入正轨。

　　王雪珊轻撂青丝，红唇轻启：“几位老总也看过我们栏目，咱们也见面了，不知道几位印象如何？”

　　几位老总笑呵呵的，一人开口说道：“我们也看了你们的情况，流量够多，而且客户忠诚度也不低，可是有一点，你们这价格实在有些高。”

　　王雪珊笑道：“一年五十万，这已经是我们诚心价格了。”

　　接下来，王雪珊说了很多。

　　对方仍死不开口。

　　就是拿价格太高说事情。

　　她让对方开价，对方直接说十万。

　　差点气得她直接把酒泼在他们脸上。

　　一年十万的广告费，连个策划费都不够。

　　宴会结束之后，王雪珊脸色红扑扑的，后来几个老总喝高了，各种荤段子，还妄图想灌醉她。

　　幸好她酒量好。

　　“本来这次叫你来就差不多可以签合同了，可是他们突然变卦，选择了其他人。”新浪经理叹口气。

　　快乐大揭秘是他牵头入驻的，可以说他的职位晋升和快乐大揭秘离不开关系，所以十分想要做强做大。

　　“谁？”

　　王雪珊反问道。

　　“沫沫。”

　　沫沫，一个刚出来的大v，题材和快乐大揭秘相撞，走的都是半专业性半娱乐性的方向。

　　不过沫沫有一点很强。

　　敢脱。

　　不，应该是敢于展示自己的美好。

　　因此，她吸引了不少流量。

　　王雪珊脸色阴晴不定。

　　“不如，你可以露脸试试。”

　　经理好心建议道。

　　王雪珊拎着包：“容我再想想。”

　　而后离开了。

　　她回家后，眯了一会觉。

　　蓦然收到了消息。

　　“微，什么.....对方又同意签约了？”

　　王雪珊立马就醒了。

　　刚刚没过多久，对方就改变注意了。

　　“你快看看栏目，这次真的火了。”

　　王雪珊打开微博，发现快乐大揭秘栏目组爆了。

　　无论是评论，还是转发点赞。

　　都是远远超出以往数十倍。

　　第一条评论。

　　“男人的直觉好可怕。”

　　回复：

　　“哈哈哈，太可怕了，这哪里是直觉啊，这明明是大预言家，我怀疑他是穿越回来的。”

　　王雪珊一头雾水，还不清楚发生什么事情，继续浏览才终于明白发生了什么。

　　她采访林辰论文的事情。

　　然后呢，问林辰是如何认为殷商登陆地址可能在马萨特兰。

　　他说是男人的直觉。

　　重点戏来了，墨西哥发现了千年遗址，还是在马萨特兰，虽然还没确定是殷商文明。

　　但是各大网友炸了。

　　也不知道谁开始玩梗，反正男人的直觉瞬间引爆舆论。

　　【一个男人的直觉，发现了殷商。】

　　大家都在开玩笑。

　　王雪珊红唇张开，形成一个O型，她震惊十足，本以为是一次普通的交谈，没想到这篇交谈竟然火了。

　　无心插柳柳成荫？

　　人生的奇妙之处就在于此。

　　看完墨西哥遗址照片，她升起了一股疑问，这未免有些太巧了。

　　ps:这两天家里有事，更新时间不规律，明天应该就可以恢复，然后求点推荐和月票哈！急需冲榜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十一章 男人的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 