    “治疗是肯定的，不过治疗费有点小贵，你们得最好心理准备。”王根生冷冷说道。

    张度走过来，诚惶诚恐道：“王先生，只要你治好犬子的伤，治疗费好说。”

    “那他们呢？”王根生指着那些倒地的保镖，冷笑着问道。

    “还恳请你一并出手，治好他们的伤，张某再次跟你致谢了。”张度连连点头，又是诚惶诚恐。

    “呵呵，我是一名医生，治病救人是天职，你把你的心放在烂肚里面吧！”王根生冷冷一笑。

    接下来的治疗，居然是那么的简单，简单到连银针都没有用到几枚。

    王根生从容优雅的治疗着，又一次颠覆了所有人的认知。

    好像有这么一句俗语，叫做放下屠刀立地成佛，王根生上一秒就是魔，下一秒则变成了佛。

    王根生收取了一百万的治疗费，一分没剩交给了安小静。

    “小静姐，这是今天被砸坏财产的赔偿款。”王根生一脸灿烂地笑了起来。

    安小静愣愣地看着他：“是不是太多了一点。”

    “多什么，这里头还有今天的用餐费的费用。”王根生又是一笑。

    另外一边，张度是悔恨难当，想找一条地缝钻下去。

    今天用餐的费用，原本是花雨彤负责的，现在却全部被王根生强加在了张度和林立新的头上。

    林立新和张度两个人看不见了，手下等人更是冷汗无颜。

    唯独赵雨欣显得很活跃，居然走到王根生的跟前，仍然是笑脸嫣然：“帅哥，加一个微信怎么样？”

    “不好意思，我不会把微信给没有威信的人的，请你见谅。”王根生冷声笑了起来。

    赵雨欣碰了一鼻子的灰，却也只是无可奈何。

    王根生拉着花雨彤的手，优雅地出来盛达餐饮连锁酒店。

    包间里，张度终于大发雷霆，将茶几直接掀翻。

    林立新走过来，沉着脸，冷声道：“张总，王根生和花雨彤已经走了，你现在发脾气有什么用。”

    “王根生，我一定会让你万劫不复的。”张度咬牙切齿道。

    “章总，王根生实在太狠了，怎么样才能让他万劫不复。”赵峰沉着脸说道。

    “跟华商集团打电话，加大合作，我就不信了，华商集团和青花会，整不倒王根生和花雨彤。”

    张度呼呼的喘着粗气，越发是气得要死。

    过了今天，盛康药业老总和两个药材大佬被王根生狠狠羞辱的消息，说不定便会不胫而走。

    王根生很花雨彤从酒店出来，花雨彤仍旧心有余悸，甚至很是愧疚：“根生，对不起，被我搞砸了。”

    “花姐姐，一开始，我就知道会是这样一个结果的，你又没有做错什么。”王根生轻声安慰道。

    “根生，你真的没有考虑到问题的严重性吗，还有三天的时间，你就要兑现跟华商集团的合同了，

    林家和赵家手里的药材是你唯一翻身的机会，你就这样放弃了，不可惜吗？”花雨彤叹气问道。

    “你难道没有看出来，他们几家其实的一丘之貉，今天前来，不过是另有所图，只是想羞辱你我，

    我就不信了，除了他们，桃园村就搞不到需要的药材。”王根生依然是漫不经心的说道。

    花雨彤有些无语：“根生，我知道你的能力，但时间有限，你想过没有。”

    “好像有这么一句话，你行，一切皆有可能。”王根生自信道。

    “是李宁，一切皆有可能。”花雨彤纠正道。

    “李宁行不行，我不知道，只要你行就行。”王根生笑了起来，依旧如阳光般灿烂。

    “可是，我仍然还是有些担心你的药材合同，甚至他们还会存心报复。”花雨彤叹气道。

    “花姐姐，你只管回去等消息吧，三天后，一定会有一个准确圆满的答案。”王根生镇定道。

    花雨彤坐上司机的车，离开了青山镇，往临水市而去。

    青山镇，另外一家酒店的客房里面，张度一直坐在他儿子张君豪的旁边。

    王根生跟张君豪治疗后，说过半小时后醒过来，现在已然过去了二十几分钟，张君豪却还是死人。

    林果和赵雨欣二人坐在另外一边，此刻二人脑海里尽是闪过王根生打人的潇洒场景。

    也太帅了，就算是那个什么十大杰出青年方世玉到此，未必能够打出王根生这样的效果来。

    在最关键的时候，林果和赵雨欣甚至拿出了手机，拍下了精彩的画面。

    只不过，此刻气氛太过压抑，她们在欣赏的时候，并不敢放出声音。

    林家和赵家虽然是大型的药材收购商，却也不敢完全将所有的盛康集团得罪干净。

    另外，林家和赵家沾亲带故，算得上是家族生意，自然也不想便宜了外人。

    距离王根生所说的仅仅只相差几十秒钟的时候，张君豪醒了过来，还未开口，便已经是哽咽无语。

    “表哥，你醒了？”林果走过来，轻声问道。

    “果果，让你跟王根生谈，怎么谈成那个样子了。”张君豪哭丧着脸说道。

    林果也是苦着一张脸，无奈道：“王根生油盐不进，我也是竭尽全力了。”

    张君豪抬头，看着他老子张度，嘴唇剧烈蠕动着：“爸，你一定要帮我讨回这个公道。”

    “张君豪，你还想怎么样，老子的脸都被你丢干净了。”张度气呼呼的骂道。

    林果见舅舅大发雷霆，吓得伸长了舌头，退到了一边，乖乖地坐着，装作一副淑女状。

    “爸，刚才你也看到了，王根生这小子，也实在太厉害了，要不然，事情也不会搞成这样的。”

    张君豪轻声狡辩着，这样的结果，也是谁也没有预料到的。

    “你都知道王根生这么厉害，还要惹他，之前吃的亏你全部忘记了吗？”张度大声骂道。

    “爸，我实在忘不了花雨彤啊，你让我怎么办？”张君豪始终是一副痴心不改，很执着的样子。

    张度气得将巴掌扬了起来，最终还是没抽下去：“你，你就是好了伤疤，忘记了疼啊！”

