    这一次的翻车简直是惨烈。

    王景，裴寂……

    众人简直不知道该怎么形容这种翻车，这真正是翻了天车了。

    偌大一大群人仿佛石化。

    偌大一间花厅，仿佛瞬间变成了太平间，气氛……无比压抑。

    众人如丧考妣！

    这一波，血亏！

    血崩！说的就是这种情况！

    ……

    这件事的恐怖效应一直震惊了王景等人很久，一整天之后……

    众人才缓缓意识到，缓缓接受了五姓七望损失惨重的事实。

    药材价格从暴涨到暴跌，这一过程快的简直不可思议。

    这是古代，看似很多东西不发达，比如商业，但……

    也正是因为不发达，在没有熔断啊，涨停跌停之类机制的时候，事情很容易迅速走向极端并且走向另一个极端。

    这样的情况下该怎么办，简直想想就叫人绝望，不过……

    即便不能接受，那又如何呢？

    王景也好裴寂也罢，无论身份多么显赫，身后势力多么庞大，你能改变再多的事情，也改变不了自己的选择！

    而李盛的选择就更改变不了了，他就直接调制奇毒来个以毒攻毒解决开拓南海中的毒蛇毒虫问题，你能奈他何。

    意识到事情严重之前，王景他们是崩溃，但意识到这个事是怎么回事的，之后……

    之后就是崩溃完毕，直接火速快进到绝望的环节！……

    这怎么办？没有怎么办，这就叫绝望……

    这一日深夜，王景等人依旧是心神震动。

    这李盛也太离谱了，毒虫毒蛇这种事竟然被他解决了……当然，方法有些取巧，而且简单粗暴。

    但……

    正因为取巧，而且简单粗暴，这不才说明这货强吗？

    简直强的离谱！

    众人深夜再次聚集起来，不过不是在花团锦簇的花厅里，而是在一间精舍之中。

    这江东的精舍就不如北方的精致了，毕竟这里也不流行这个，但王景等人聚集之地还是在此处。

    不是因为别的，而是实在没有心情再出现在花厅里了。

    那完全是两个心情！

    沉重，忧虑，恐慌……

    而且这一夜众人也不是直接就来聚会的，而是王景先睡不着，来到精舍之中静坐沉思，接着又是裴寂，还有李天城，崔白鹤等人……

    众人都是不约而同的来的。

    一来才发现大伙都在！

    而且基本个个都和自己一样，脸色惨白，一脸忧虑，甚至还有些印堂发黑之色。

    这一聊，果不其然……

    你发现我，我发现你，反正大伙全员都是到点了的状态。

    到点了，可以开抑了。

    不过这一聊起来却也苦逼，这次辛辛苦苦囤积了大量的药材，大伙谁不是投入了巨额资本。

    结果呢，一眨眼的功夫这就出事了。

    现在是叫天天不应，叫地地不灵，这笔资产基本上……

    已经是板上钉钉的，要砸在手里了。

    王景等人只觉得惊悚，这事可要怎么办……难道真就折价一半出手变现吗？

    可这样一来……所有的亏损就全部坐实了，这可就太难受了。

    难受到极致！

    但思来想去却是毫无办法！

    毕竟药材价格已经跌了，正如大伙之前所说……

    那李盛都有改变不了的事情，比如他不能让土地里的粮食和药材凭空增加好几倍的产量，

    那产量都是老天爷定的，你只能说在种植各种东西的时候，用各种各样的新技术解决一些问题，搞定一些生产中的困境，能获得更多的产量。

    但毕竟没有人可以凭空变出粮食来——反过来，也一样。

    没有人，可以凭空让粮食和药材的产量消失！

    需求瞬间降低了这产出却没有降低……

    甚至因为之前一段时日的价格暴涨，种植药材的药农们还加大了力度。

    甚至不少寻常根本不种药材的农户们，都有跟风加入种药材的行列。

    这一算供需，那价格……

    不但是现在已经暴跌，以后只怕还要大跌！

    这么一想更特么绝望了！

    一时间，王景，裴寂等人都有些欲言又止。

    你看我我看你，眼中不知为何……

    都露出了一抹狠辣！

    这个眼神的意思很简单。

    所有人都想到了一件事。

    是了……

    既然李盛可以用卑鄙无耻的办法改变市场供需，那么大伙是不是也能用点这类办法……

    毕竟这可是李盛无耻在先！

    对付这种人，难道还要讲什么江湖道义不成？直接给他愉悦送走完事……不过话又说回来。

    要用手段阻断药农的生产，这不是不能做到。

    毕竟药农不是大多数，大多数农户还是种粮食的，药材只是创收的副业。

    但是……真这么做的话，只怕五姓七望就真得蒸发了。

    没错，就是字面意义上的蒸发。

    原本为什么不蒸发，李二不是对世家大族不爽？其实简单的很……

    李二不爽，但也不能动员大量的力量来蒸发五姓七望。

    毕竟百姓也都是要过日子的，总不能真就天天打仗吧？隋唐之交打了那么多仗，人口都打下去一大截了。

    但如果他们来破坏药农生产，这个事性质就不同了。

    药农也是农！

    一旦真的生产遭到破坏，其他的百姓看到会怎么想？那怕是分分钟血压拉满，这个时候李二再想做点什么事，那就真能动员起大量的人力物力！

    因此……

    这个念头在众人的眼神交流之中盘旋了半天，但最终，王景等人还是纷纷露出了颓丧的神情。

    玛德，这简直恶心透顶。

    这李盛怎么这么能搞事……

    这也太会搞了！

    不过就在这个时候，一旁长时间不说话的郑太山老爷子忽然没来由的愣了一下。

    接着缓缓开口……

    “诸位，老朽似乎想起一件事……”

    “前一段时日，高句丽渊盖苏文将军与我来信，说是高句丽找到了一片石油的矿藏……”

    石油当然就是现代人所知道的那个石油。

    当然，在这个时期人们对这玩意是没有认识的，是后来到了宋代才有了猛火油这种说法——那都是顶级的油田资源。

    而郑太山会知道这个名词，则当然是因为李盛的…

