    只见到火无双发射出来的光球在触碰到洛剑心身前的屏障时，一点一点的融了进去，在赤血刃的刀刃前，同时也出现一个金红色的光球。

    洛剑心拿着赤血刃一挥，光球顺势而出，速度异常之快，火无双根本来不及反应, 双臂交叉护在自己身前。

    光球击在他的手臂上，疼痛传来，但还能接受。

    而此刻洛剑心的魂环尽数显露了出来，周围的观众看着被魂环围住的洛剑心，顿时傻了眼。

    “卧槽，这…假的吧。”观众看着洛剑心的魂环配置, 一脸难以置信的样子。

    “史莱克学院的那个唐三第四魂环是万年的，这个狠人，似乎比他还要牛逼啊。”

    看着洛剑心黄紫紫黑黑这五个魂环，任谁都不由得吃惊。

    “哈哈哈哈哈。”

    雪夜大帝见到这个情形，顿时兴奋了起来，心中的高兴之色根本就难以掩盖。

    “清河，你还真是给我带来了一个惊喜啊，哈哈哈哈哈。”雪夜大帝对着在他身后的雪清河说道，毕竟人是他带来的。

    而坐在他身旁的宁风致虽然脸色依旧挂着淡淡的威胁，不过他那眼神之中的吃惊之色，仔细一看还是能够看出来，心中像是在想着什么。

    “哈哈哈哈，清河这个小兄弟是你从那里找来的啊，这天赋简直强过头了。”雪夜大帝对着雪清河问道。

    而雪清河听到，微微愣了一下，很快就反应过来了，回应道：“剑心兄之前是史莱克学院的人，我们关系较好, 之前他毕业了，知道我这里有困难, 就来帮我了。”

    雪清河隐藏了非常多的事情，稍微改了一下，真假掺在一起，众人也难以求证。

    雪夜大帝点了点头，身份也没有什么可疑的，那就更好了，等比赛结束之后，可以让雪清河好好再与其交谈，这样的天才，天斗帝国不容错过。

    “清河，好好相待这个小兄弟，他有什么需要帮助的，都可以满足。”

    “我知道了，父皇。”

    雪清河自然是知道他在想什么，不过现在也只能够点头回应。

    “原来是史莱克的毕业生啊，说不定还和荣荣认识呢。”宁风致此刻开口说道。

    看着他那可疑的笑容，很难看出他心中在想些什么，不过也是不难猜，基本上就是想要找机会拉拢洛剑心的事情，不过现在人太多，不适合说出来，大家都心知肚明。

    雪清河知道洛剑心魂环出来的时候，就会是这样的一个情况，他也是早就做好了心里准备。

    一旁的萨拉斯眼神阴冷，目光看着场上的洛剑心，冷哼了一声。

    雪清河注意到了，仿佛知道了他在想什么，心中也有了自己的判断。

    小桔梗坐在后面，一句话也不敢说，为了让自己不说错话，她觉得自己还是什么都不要说比较好，认真的看比赛。

    此刻，比赛场上。

    洛剑心与火无双对峙着，刚才洛剑心反弹的攻击，还是让火无双吃了一点苦头。

    “你还真是…深藏不露啊。”

    火无双看着洛剑心周围的五个魂环，也是苦笑了一声，他一个魂宗拿什么打这个魂王。

    “发生这种事情…大家都不想的。”洛剑心同样也是无奈的笑了笑，没办法这个迟早都是要被知道的，总不能一直藏着吧。

    火无双此刻也只能硬着头皮上了，自己打不过，也要把洛剑心弄的难堪一点，把他的信息暴露出来，给后面的队友寻找机会。

    顿时，火无双的双手之上利爪缓缓浮现而出，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    很明显这是一个强化自身的魂技，火无双此刻已经把脑海中那些多余的担忧情绪，统统都抛之脑后。

    他现在要做的就是，尽情的对洛剑心发动攻击，就算是会输，也不能够输的太难看，投降这种事情他更不会做。

    看着如此战意慢慢的火无双，此刻洛剑心也是严肃了起来，对于这样不感到害怕，且还要尽全力战斗的人，自己也是必须要用实力来回应。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心也是使用魂技，提升了自己的属性，气势再次往上攀登。

    火无双咬了咬牙，直接朝着洛剑心的方向一往无前，顿时来到洛剑心的面前，手中的利爪朝着洛剑心挥去。

    洛剑心举起赤血刃很轻易的挡住了火无双的利爪，刃与爪之间迸发出激烈的火花。

    火无双没有停留，另外一只利爪从洛剑心的另一侧攻来，闪起红色的光芒。

    洛剑心现状连忙蹲下躲过利爪，同时拿着赤血刃一斩对着火无双的下盘攻去。

    火无双在魂技的加持下，能力还是强了不少，能够来得及发现洛剑心的动作，双腿一用力连忙向后退去。

    见火无双躲过，洛剑心也是没有什么表情，微微笑了笑，这样子才有意思嘛，有来有回的，不过就是有点累，后面还有六个人呢。

    火无双刚刚落地，洛剑心就突然冲了过来，双手紧握着赤血刃，对着他发动着攻击。

    “龙巢闪。”

    火无双连忙举起双臂护着自己，洛剑心的赤血刃攻在他的手臂上，原本认为自己已经成功抵挡住了。

    可是洛剑心双手突然再次用力，火无双直接就扛不住了，硬生生地被击飞了出去。

    同时洛剑心也是飞出，跟上了火无双倒飞的速度，随后一刀斩向火无双的腹部，飞行直接戛然而止，在地上砸出一个小坑。

    此时火无双面露难色，还在挣扎着，双手撑在地面，想要将自己的身体支撑起来，心中还想战斗。

    可是就在他即将挣扎而起的时候，洛剑心的赤血刃的刀刃已经抵在他的脖子前了，他察觉顿时便愣住了。

    脸上不禁留下了冷汗，口中颤抖着，最后不甘心的抿了一下嘴，说道：“我…我输了。”

    随后，洛剑心便将赤血刃从他的脖子前移开，看着他那气馁的样子，洛剑心也是无奈的笑了笑。

