    这一句简单的询问, 让本来就静的一根针落在地上都能听到的包厢里，陷入一种比死还要难受的寂静。

    圆桌上的转盘是自由转动, 此时眼看着那盘虾已经渐渐、渐渐要远离她。

    霍慎言又侧头看了她一眼低声问：“还想吃吗？”

    他的态度坦荡平静，全然没有其他人预想之中的电光火石暗潮汹涌，相反他眼睛始终落在倪景兮身上，哪怕他神色淡然可是眼神里的温柔谁都能看得出来。

    “嗯，想吃。”倪景兮点点头。

    她不是矫情的人, 既然霍慎言问了她就点头, 因为她确实挺喜欢吃虾。

    此时作为寿星公的萧亦琛当然不能任由气氛这么尴尬下去, 他立即起身走到苏宜蘅和沈栖栖面前, “你们两个怎么这么调皮，还故意给我惊喜。我就说我过生日这么重要的事情, 你们怎么可能一个都不来。”

    说着萧亦琛脸上露出一副你们两个这样我实在太感动的表情, 作势要抱她们两人。

    沈栖栖实在受不了他这么肉麻兮兮的模样, 立即跳到旁边躲开道：“亦琛哥, 你好肉麻呀。”

    “小丫头片子。”萧亦琛冲着她白了一眼。

    说实话他心底还是挺头疼，毕竟苏宜蘅喜欢霍慎言这事儿那是他们所有人都看在眼中。况且霍慎言没结婚之前, 萧亦琛也没少拿他们两人开玩笑。

    当然霍慎言挺不喜欢, 如果苏宜蘅在场的话他并不会反驳什么，毕竟要顾忌女孩的面子。

    不过每回要是萧亦琛私底下跟他开玩笑, 霍慎言都会让他闭嘴。

    那时候萧亦琛还以为他是性子太冷，又一心只想工作，所以对待感情的事情慢热。

    况且不仅是他们这些小辈儿，就连两家长辈都极看好他们。苏宜蘅之前几次三番的给钟岚的公益协会宣传, 当然做公益是一部分原因，但最主要的还是想要亲近钟岚从长辈这边入手。

    钟岚也确实对苏宜蘅表现出喜欢，毕竟这姑娘学历好，毕业于英国帝国理工学院。她长相也是没说的，不仅五官柔美恬淡更是气质温婉，哪怕是放在星光闪耀的娱乐圈也极出众。

    苏宜蘅本来是新闻台的英文主持人，后来机缘巧合客串了一部电影，没想到反响竟是极好。

    毕竟这几年娱乐圈的女星，长相美艳带有攻击性的比比皆是，可是气质型女星反而欠缺。

    她有时运加持又有背景傍身，量身定制的电影反响皆是不错。

    于是苏宜蘅顺势而出，竟是一炮而红。

    她这一红之后，工作比以前当英文主持人的时候不知忙碌多少倍，在霍慎言结婚之后，她也曾反问自己是否因为工作才错过了这个她爱了这么多年的男人。

    此时苏宜蘅站在原地浅笑盈盈，眼神脉脉当真如同出水清莲般淡雅。

    萧亦琛顺势抱了下她笑道：“宜蘅，你这么个大忙人能来，我很高兴。”

    “我们是从小一起长大的情分，哪怕是天上下刀子我都会赶来的。”苏宜蘅抿嘴轻声细语地说道，她声音很轻软是那种格外好听的腔调。

    萧亦琛似乎也被她这句话所感动，点头道：“对，咱们是从小一起长大的情分。”

    苏宜蘅顺势挽着他的手臂极亲密的模样：“这样的情分是别人比不了的。”

    倪景兮安静地坐在椅子上，耳中听着她说打小一起长大的情分，还是别人比不了的。

    这个别人是谁？

    她吗？

    又或者她这个打小一起长大的情分，指的只是萧亦琛吗？毕竟在座的里头，霍慎言也算得上是跟她一起长大的。

    倪景兮坐在椅子上，安静地挺着。

    倒真不是她心眼小多想，而是因为她不是没跟苏宜蘅接触过，这位姑娘似乎深谙说话的艺术，每次总是能拐弯抹角或者意有所指。

    几次下来，倪景兮挺烦的。

    好在这位确实是大忙人，她和霍慎言结婚一年多，仅见过她两次而已。不过两次足叫她印象深刻。

    这回是第三次，依旧有点儿惊叹。

    如果说整个包厢里最安逸的人大概就是此刻正套着手套，安静剥虾的男人。

    霍慎言手指是真的漂亮，手指修长又骨节分明，头顶巨大水晶吊灯的照射下，白净的手掌哪怕是包裹塑料手套里依旧好看地叫人挪不开眼睛。

    这虾真的很大，足有手掌那么长。

    霍慎言手法干净利索，很快边把一只虾剥地干干净净，饱满透亮的虾肉看着就叫人有食欲。

    “好了，吃吧。”霍慎言淡淡地把虾放在她面前的瓷盘里。

    待他把手上的塑料手套拿下来，又拿起旁边干净的手巾细细地擦拭自己的手指。

    “好了，好了。都别站着，先坐下吧。”萧亦琛见苏宜蘅的视线落在霍慎言的方向，当即把人拉着往桌子上坐。

    不过偏偏他的位置左手边本是霍慎言，右手边是韩昭坐着。

    他们过来的时候，韩昭起身准备把位置让出来。

    萧亦琛又是一阵头疼，不过随即心底又安慰自己，反正中间还隔着一个他呢。

    谁他妈让他今天过生日呢，活该。

    沈栖栖也跟着过来，倒是先跟霍慎言他们打招呼：“慎言哥。”

    谁知她刚喊完人，霍慎言把筷子往筷架上一搁，抬头看着她淡声说：“你嫂子在这里，不知道叫人的吗？”

    此时低头吃东西无辜被点名的倪景兮抬起头，她跟沈栖栖对视了一眼。

    沈栖栖年纪可比霍慎言小多了，她刚二十出头，说句不好听的霍慎言对她来说那就是半个长辈。

    她立即恭敬地喊道：“嫂子，你好。”

    倪景兮点头：“栖栖，好久不见。”

    此时刚落座的苏宜蘅身体微微前倾，隔着一个萧亦琛冲着他们微笑道：“慎言哥……”

    她那双顾盼生辉的美眸随后悄然落在倪景兮的身上，轻声说：“倪小姐，你好。”

    亲疏之别，高下立判。

    倪景兮也保持着客气的笑容：“你好，苏小姐。”

    萧亦琛觉得自己心跳都快停顿，架在两个女人之间，恨不得立即消失不见才好。

    倒是霍慎言置若罔闻，居然又转头看着倪景兮温声问：“星星，还有想吃的吗？”

    一时，苏宜蘅紧紧地握住自己的手掌，她故作客气宛如笑话一般。

    可是她到底是大明星，什么大场面都见过，这点儿小事儿不会叫她轻易失态让人看了笑话。之后的餐桌话题上，苏宜蘅盈盈浅笑借着萧亦琛过生日的话题，尽情地说着他们从前的事儿。

    期间不时提到霍慎言，倒是全没倪景兮什么事情。

    毕竟她是那个横空插入进来的人，没份儿参与他们的从前。

    这顿饭倪景兮不知道别人，不过她吃的倒是挺饱，最后霍慎言还看着她吃下了一碗鲍鱼捞饭。

    吃完饭之后，桌子撤了，但是还是没散场。

    刚才吃饭的时候大家都端着架子，谁知这会儿香槟拿上来，萧亦琛放肆地晃了晃，一下打开瓶塞，瓶口瞬间喷射出金色液体。

    整个包厢里都充斥着尖叫。

    霍慎言手机响了起来，他低头看了下贴着倪景兮的耳朵说：“我出去接了个电话。”

    倪景兮点头，他起身从沙发上离开。

    之后过了挺久霍慎言都没回来，倪景兮见包厢里太闹腾，干脆起身去了包厢外的洗手间。因为她之前来过几次，所以知道洗手间在哪里，没让服务员领着自己直接过去了。

    谁知等她回来穿过走廊的时候，居然看到小花园里站着两个人。

    今夜银月清辉照地整个黑夜透亮，徐徐晚风轻拂而过，顺带着将那温柔如水的声音送到了倪景兮的耳边。

    她真不是有意偷听，可是如今她要是再往前走，肯定会被看见。

    到时候难免尴尬。

    “慎言哥你是不是生我气了？”苏宜蘅声音极是好听，尤其在这朦胧月色下更是添了几分楚楚惹人怜爱的感觉。

    霍慎言是接了一通电话，结果刚打完准备回包厢，被苏宜蘅拦下了。

    他并未立即离去，而是站定借着月色看着她，他神色极淡脸上透着那股只有对待外人时才会有的疏离。

    苏宜蘅跟他认识这么多年，哪怕他此时喜怒未形于色，可她依旧看得出来。

    霍慎言扫了她一眼，声音依旧淡：“我为什么生气？”

    苏宜蘅咬着唇低声说：“我不知道今天她也在。”

    这个她自然指的是倪景兮。

    苏宜蘅知道自己今晚确实是有点儿失控，她在娱乐圈这么久，早学会在什么场合戴什么面具。今天她应该客气地跟倪景兮打招呼，哪怕是叫一声景兮也无所谓。

    可是她就是没忍住，看着他温声问她要不要吃虾，看着他戴上手套给她剥。

    哪怕她跟他认识这么多年，他都从未对她这样过。

    苏宜蘅曾经以为自己是特别的那个，最起码这么多年他身边没别的女人，只有她始终是靠近他，在这个圈子里跟他走得最近的人。

    可是霍慎言突然结婚，就像是狠狠地在她脸上扇了一巴掌。

    告诉她也告诉所有其他人，他们都想错了，她根本不特别。她说不定跟沈栖栖在他心底的位置一样，只不过是个世交家族里的妹妹，剩下的唯有打小积攒的情分。

    她实在忍不住开口问：“慎言哥，我从来没问过你。可是我一直想要问你，你为什么会娶她？”

    这是苏宜蘅始终都不明白的事情，明明她占据了天时地利，在时间上她不知赢过倪景兮多少倍。她跟霍慎言认识的时间，久到连她自己都觉得模糊。

    所以她就是想要问个究竟。

    但是霍慎言只是安静地看着她，清冷月色下，他黑眸里的情绪，更冷。

    “我们能不能……”苏宜蘅知道自己越界，立即想要描补回来。

    可霍慎言却突然打断她，直接说：“宜蘅，我跟你之间没有我们。”

    苏宜蘅彻底愣住。

    “景兮是我的太太，你对待她的态度就是对待我的态度。我们夫妻才是一体。”

    苏宜蘅几乎是带着绝望离开的，霍慎言这话太过直接，直接到连一丝情面和希望都没给她留下。

    倪景兮本来是准备等到霍慎言离开之后，自己再出来的。

    虽然她是无意偷听，可还是挺不好。

    谁知小花园里的男人依旧站在原地，丝毫没有要离开的意思，直到他开口说：“人都走了，你还不出来。”

    倪景兮眨了眨眼睛，是真的没想到原来自己早被发现了。

    “我不是故意偷听的。”倪景兮刚走过去，立即把自己摘干净。

    霍慎言侧头睨了她一眼，轻哼了一声没说话。

    倪景兮叹了一口承认道：“好吧，我是有机会离开。我就是想听听她有没有说我坏话。”

    “要是说了的话，你也准备揍她一顿？”霍慎言轻笑道。

    倪景兮：“……”

    霍慎言见她似乎真的不开心，立即伸手将人搂在怀里低声说：“好了，我逗你的。”

    不过霍慎言也是从今天倪景兮打架进警局这事儿才发现，他这媳妇如今是越来越硬气，有种不爱废话有什么直接动手就好的意思。

    他也不知道是该劝着她，还是纵着她。

    想劝着她是怕自己不在身边的时候，她万一吃亏了呢。至于还想继续纵着她，是希望她顺心而为，见到不平之事随她自己的心行事。

    不憋屈，活的潇洒自由。

    在霍慎言这个位置上，太明白要想做到活的潇洒自由这句话有多难。

    待倪景兮从他怀里仰起头时，发现霍慎言的眼睛正盯着她的脸，似乎在打量什么。她眨了眨眼，卷翘的长睫轻颤了好几下这才问：“怎么了？”

    “你怎么不生气？”霍慎言问道。

    这句话还真的把倪景兮问的有些没头没脑，她觉得好笑，好好的她生什么气。

    直到霍慎言再次开口说：“我跟她说话了，你怎么不生气？”

    作者有话要说： 神颜哥哥：老婆没吃醋，不太高兴

