    苏怜把那衣服端到河边去洗。她到那儿的时候，河畔已经聚集了好几个妇女。

    她知道自己不受待见，也不想去触那个霉头，自己走得远远的，到另一端去了。

    她刚蹲下来，就听到那边几个妇女正在交头接耳，时不时还看向她这一边。

    苏怜心道，肯定又是在说自己坏话吧。总是被人无端端的谩骂，虽然她表面上装作不在意，但心里还是有些难受的。

    没想到，她刚将那脏衣服泡进水里，远处那几个妇女竟然朝她这边走过来。苏怜心中咯噔一下——

    该不会是来找麻烦的吧，这么多壮力妇女，她可打不过。

    为首的那个村妇，苏怜认得，她丈夫叫张平贵，家里一儿一女，上次在河边带头骂她的，便是这平贵家的。后面还跟着张五福的媳妇，上次在路上，她儿子骂她是破鞋。

    苏怜悄悄握紧了是手里的捣衣杵，盘算着待会儿若是真的动起手来，她是打还是跑。

    “见山媳妇~”平贵家的刚走近一些，便亲热地打起招呼来，满脸堆着笑。

    难道，不是来找茬的？苏怜握紧棒子的手显得有些尴尬。

    “见山媳妇，好些日子没见你，还以为你生病了，我们正合计着上你家去看你呢！”五福家的跟在后面笑道。

    苏怜扔下衣服，站起来道：“各位婶子好。”

    那四个妇女把苏怜围了起来，在她身边蹲下来洗衣服。

    “见山媳妇，听说你在教王二狗认字，还不收束修？”五福家的问。

    苏怜心道，这才刚教了几天，这消息传得可真快。

    她笑道：“哪有什么教不教的，怜儿一介女流，做不得先生。只是狗儿跟我家阿吉玩在一处，我帮着照看照看罢了。”

    “你们看看，这书香门第的小姐，说话就是跟咱们不一样。”平贵家的笑着说，“这读过书的人啊，说话就是中听！”

    苏怜都快尴尬死了。

    “见山媳妇，咱们是姓张的，他王二狗是姓王的，你可不要净向着外姓人啊！”那平贵家的用胳膊肘碰了碰苏怜，“都说你爹是县里有名的先生，教出了好几个秀才，比咱们村里正教的好多了。什么时候，也把我们家那孩子收了吧，让他跟着阿吉一块儿学。”

    苏怜心道，怪不得对她这么亲热呢，都想让她当免费家教。

    “婶子说的哪里话，咱们姓张的自然向着姓张的。”苏怜笑道，“孩子们一处玩，那是再好不过。只是，几位婶婶的公子不是都在里正大人那里读书吗？若不好好上学，怕是里正会怪罪呢。”

    “唉，里正他老人家啊……”五福家的起了个头，却又没有说下去，大概是有什么不便说的难处。

    几个妇女叽叽喳喳地说着读书认字的事，苏怜从他们的讨论中觉察出来，原来大家对里正的教学效果不甚满意。主要是因为里正今年已经是六十耳顺之年，老眼昏花，上课时常打瞌睡，也镇不住那些小皮猴。好几个孩子在他那里上了一年学，三字经还是只会背前几句，束修却一文钱都不少收。

    苏怜不想触里正的霉头，跟人家抢学生可是大忌。可是那几个妇女非说要把孩子送到她家来试几天。

    苏怜推脱不过，只好急急忙忙把衣服洗好。然后借口要回家做饭，端起盆子回家了。

    张见山那件被血水浸透了的衣服，是怎么也洗不好了。眼看着天气一天凉似一天，她寻思着给他做件过冬的新衣服。

    昨天的事，让她明白了一个道理。这家里，张见山才是当家的。

    他是门面，如果没有他，这家就撑不下去。她一个女人，若不是顶着张家娘子的名号，在外行走是要吃大亏的。

    张见山不仅是她的救命恩人，更是她的靠山。幸好遇见了他，若是换一个“夫婿”，还不知道要怎么为难她。

    所以，张见山这个“夫婿”，她是一定要保住的。既要让他太太平平、健健康康，也要让他吃饱穿暖、顺心如意，千万不能让他休了她。

    想通了这个问题，苏怜心里畅快多了。幸好遇到了一个好相与的见山哥哥，这是她的运气。今后要好好地讨好他，让他开开心心、服服帖帖的，她才好一心一意去搞自己的事业。

    对待“夫君”，就要这样“战略上藐视，战术上讨好”。

    苏怜满面笑容回到家，发现张见山已经把那头熊收拾好了。院子里的血水也冲干净了，她更是开心不已。

    “你回来了，那个大家伙我弄好了。”张见山见他那媳妇满面春风地回来了，不知遇到什么什么好事。总之，她气顺了，他也轻快一些。

    “哦？这么快就收拾好了？见山哥哥真厉害！”苏怜开心地笑成了一朵花。

    这个灿烂的笑容让张见山有些猝不及防，她是捡到钱了吗，怎么如此高兴。

    张见山道：“熊胆和熊掌能卖钱，你看看要不要送到县里去，没准还能给你卖出几两金子来。”说完，他忍不住微微一笑。

    苏怜却道：“不去了，不是昨儿才去过吗？见山哥哥不喜欢怜儿讹别人，怜儿以后再也不那样了。”

    张见山心里起疑，这丫头，为什么忽然变得这么听话了？

    苏怜又道：“见山哥哥看看能不能到村里问问，找个今日要进城的，将那熊掌熊胆拿到鹿鸣轩去卖了。记得要找那个叫言恒的东家，当面交给他，就说是张家村人拿来的，请他估个价，爱给几两给几两吧。”

    张见山不信她不贪财，这里面定是有什么蹊跷，便故意问：“要是他只给五文钱呢？”

    苏怜笑道：“这熊掌我也不会料理，放在咱家便是连五文钱也不值。再说，我料想他不会的。那言恒是个不差钱的主儿，他缺的是乐子。”

    这交易嘛，注重的是摸透对方的心理。只要把交易对方的心理摸透了，哪怕是不当面谈价，价钱也不会差到哪里去。苏怜对这一点相当有把握。

    张见山思忖片刻，淡淡笑道：“好，就依你。”

