    时拉比，这是官方的叫法，想来很多宝可梦玩家对时拉比的称呼还是雪拉比，这种有些像葱头的宝可梦，算得上是前几代游戏里为数不多的神兽之一了。

    而时拉比除了是森林之神以外，据说还拥有着穿越时空的能力，这就有一些可怕了，要知道一旦涉及到时空问题，那就不是小问题，甚至可以说有的时候会乱的让人头皮发麻。

    不过赵方并没有这个顾虑，时拉比什么的离他还是太远了，就算真的见到时拉比了，估计也就像是小智看见凤王一样，属于运气挺好的一个表现。

    橙华森林的入口和游戏里并不一样，这里的入口是有着商店的，赵方第一个看见的就是橙华森林内部地图，售价二十联盟币，这玩意是肯定需要来一份的，不然的话在森林迷路就是一个麻烦。

    出示自己的宝可梦图鉴后，老板本来冷冰冰的脸瞬间慈祥了许多，甚至还带上了一丝笑意。

    “年轻的训练家，橙华森林里有一些地方是千万不能去的，你最好就按照地图上的路线来走...当然如果你拥有了五枚徽章，我可以给你一个更加独特的地图。”老板嘴角微微上扯，只不过赵方总觉得这个老板的笑容就像是强行做出来的一样。

    “好的谢谢。”赵方非常有礼貌的行礼，对方也算是好心。

    买好地图后，赵方就走进了橙华森林，一走进去，赵方的第一感觉就是空气完全不一样，森林里的空气更加清新一些，赵方甚至闻到了花香，而一旁的草丛中还能看见几只虫系宝可梦。

    赵方甚至看见了大针蜂的身影，只不过这些大针蜂似乎也被教训过，从来没有接近主路的意思。

    大针蜂这种宝可梦在很多人的印象里是很弱的，但是其中也有一些佼佼者，就比如火箭队的坂木老大，他的大针蜂可是具备着冠军级的实力，所以真的可以说是没有废物的宝可梦，只有废物的训练家。

    走进树林里后，赵方就拿起了地图看了一眼。

    售卖的橙华森林地图有着一条路线，是能够快速抵达出口，前往卡那兹市的，至于其他地方则被标注了危险的记号。

    当然地图只是地图，如果训练家想要自己去一些危险的地方，也不会有人阻止，联盟每年都能从森林和一些禁地发现受害者。

    “感觉都是草系和虫系的宝可梦居多啊。”赵方走了一路，看到的基本都是虫系宝可梦，偶尔会有几只草系的宝可梦一闪而过，不过这中间唯一让赵方有一点兴趣的就是一只喇叭花了。

    只不过让赵方有一些失望的是，这一路上他都没有看见训练家的影子，甚至人影都没有，当然想来现实里也不会有人闲着没事就站在路边拿着精灵球等着对战。

    “要不要磨练一下鲤鱼王的抗打击能力呢...”赵方看着路边偶尔钻出来又迅速锁头的走路草，陷入了沉思。

    赵方曾经看宝可梦不记得哪一部的时候，里面的一只宝可梦面对克制属性的攻击，竟然出乎意料的挺住了，然后抓住这个机会给了对手一个惨痛的教训。

    这让赵方开始思考要不要趁着鲤鱼王还没有进化的时候，先磨炼一下鲤鱼王对克制属性攻击的承受能力？

    鲤鱼王，水系宝可梦，这边还刚好有草系的宝可梦，但是这些宝可梦并不符合赵方的预期，因为鲤鱼王进化为暴鲤龙以后，草系就变得不能克制鲤鱼王了，倒是电系招式可以造成四倍伤害，非常的可怕。

    “多龙啊多龙，你说你会电属性的招式该多好。”赵方并没有让多龙出手，这些宝可梦看起来还不够和多龙梅西亚练手的。

    “多龙？”因为周边没有人，多龙梅西亚也露出了一个脑袋，黄色的小眼睛里满满的困惑。

    就在赵方继续打算和多龙梅西亚聊几句的时候，他就听见一旁的树林里，发出了奇怪的声音，赵方连忙拍了拍多龙梅西亚的脑袋，让它陷入了隐形状态，而赵方则拿着鲤鱼王的精灵球，警惕的看着前方的草丛。

    草丛晃动了一会，接着赵方就看见一只木守宫从草里钻了出来，和赵方大眼瞪小眼的对视着。

    “木守宫？”赵方惊了，而对面的木守宫则如同见了鬼一样，瞬间一蹦就蹦到了一旁。

    木守宫，这种珍贵的芳缘地区御三家，还是非常强力的，是不少宝可梦训练家梦寐以求的初始宝可梦，只不过赵方还真的没想到能够在这个地方遇见木守宫。

    不过紧接着，赵方就下指令了，虽然不知道为什么橙华森林里会有一只木守宫，但是遇到这种宝可梦，还是要先抓起来的。

    “多龙梅西亚！使用龙尾！”赵方的手摸到了精灵球上。

    鲤鱼王毕竟是水属性宝可梦，打草属性的木守宫还是处于劣势的，更何况事情突然，所以赵方也来不及让鲤鱼王出来，索性就直接对多龙梅西亚发出指令。

    “多龙~”多龙梅西亚轻快的叫了一声，然后紧接着就一道龙尾甩了过去，不过还没打到木守宫，多龙梅西亚就先碰到了东西。

    一只蜥蜴王也走了出来，它冷漠的看了一眼尾巴砸在它腿上的多龙梅西亚，紧接着又看向了一旁的木守宫，表情柔和了许多。

    赵方有一些心虚了，他又不傻，这种情况一看就知道是木守宫的长辈来了，打木守宫赵方还有机会，但是打蜥蜴王的话，还是别做梦了。

    “多龙梅西亚，回来！”赵方把多龙梅西亚叫了回来，护在了身后。

    赵方没有跟宝可梦交流的能力，他也不知道眼前这只蜥蜴王会不会怪罪赵方和多龙梅西亚攻击它的孩子，但是他并不想让多龙梅西亚去面对这么强大的敌人。

    好在蜥蜴王似乎也对多龙梅西亚没有什么兴趣，它用尾巴裹住木守宫，然后看都不看赵方一眼，就直接回到了树林里，不一会就消失在了赵方的面前。

    “呼...还真是危险。”赵方抹了抹额头的冷汗，蜥蜴王的气势太强了。

