    第148章 在哪吃？

    

    姜瓷心想：估计尹雪沫是想用这个U盘，勾起姜瓷的兴趣，让姜瓷偷着看里面的内容。

    

    姜瓷甚至能想到里面是什么：无非就是当年她和陆禹东亲热、甚至上床的照片，引起姜瓷和陆禹东的矛盾。

    

    但，姜瓷偏偏不看。

    

    下班的时候，她还把这件事情告诉陆禹东了。

    

    “真不看？”

    陆禹东问她。

    

    “都过去的事儿，有什么好看的，我没兴趣。”

    姜瓷的头在打量窗外，好像对陆禹东是真的半点儿兴趣都没有。

    

    陆禹东的手机响起来，他接了。

    

    姜瓷听到他说让人事部把办公室给他腾出来，办理入职手续之类的。

    

    “公司要进新人吗？”

    挂了电话以后，姜瓷问陆禹东。

    

    “对，财务总监。”

    

    “新的财务总监是谁啊？”

    姜瓷又问。

    

    “我的一个师弟，褚良，芝加哥大学金融系高材生。”

    

    姜瓷失望地“哦”了一声，想到卓潇没戏，她就觉得挺失望的。

    

    “你还是挺任人唯亲的。”

    姜瓷的口气中多少有些抱怨。

    

    “你这意思，用卓潇就不任人唯亲了？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷没做声，自己心里就这么点儿小九九，就被他看出来了。

    

    “我不也没说什么嘛。”

    姜瓷只是觉得，卓潇丢了工作，多多少少跟她有关系，她挺过意不去的。

    

    “你今天晚上不回别墅去住吗？”

    姜瓷问，“爷爷在家你放心？”

    

    “赶我？

    还是要挟我？”

    

    “你那么能耐的人，我能要挟得了你吗？”

    以前姜瓷不了解陆禹东，在公司极少见到陆禹东，就知道他是集团的一把手，如今看到他的行事作风，铁血手腕，姜瓷更得老实点儿了。

    

    “你最有要挟的条件。”

    陆禹东的车子往屠瑛的家开去。

    

    陆禹东变态地想念姜瓷床上的碎花床单，想念她开窗时候的剪影。

    

    “那你不把我吃干净了，我连骨头都找不到。”

    姜瓷眯了一下眼睛说道。

    

    “是么？

    在哪吃？”

    陆禹东问她。

    

    “又来了！”

    姜瓷说完，便偏过头去看窗外。

    

    沉默片刻后，姜瓷的手机响了几声。

    

    她打开，是卓潇给她发来的，上面的内容触目惊心。

    

    是很多很多照片，应该是从视频截屏的：初硕和杨曼妮，两个人赤身裸体，在办公室里搞很多高难度的动作……   

    姜瓷看了，都觉得心惊肉跳。

    

    她就是觉得，是自己害了初硕，他本来是一个那么有前途的年轻人。

    

    姜瓷的手紧紧地握着手机，直到掌心泛白，手在发抖。

    

    【你看看杨曼妮都干了些什么？

    混蛋，一手把江洲最有前途的会计师拉进了地狱。

    】卓潇微信给姜瓷。

    

    卓潇和杨曼妮的矛盾由来已久。

    

    【杨曼妮肯定给初硕下了药，她要把整个中南都毁了！】   

    碍于陆禹东在场，姜瓷怕说了什么，他又会挖苦自己，因此，她沉默。

    

    她就觉得自己是个罪人，让初硕下了地狱。

    

    回到家的时候，姜瓷的脸色苍白。

    

    “小瓷怎么了？

    不舒服？”

    屠瑛问姜瓷。

    

    “没什么。

    我先回卧室躺一会儿。”

    姜瓷说完，便关上了寝室的门，还锁上了，根本没管还在外面的陆禹东。

    

    关上门，她就哭了起来，自责内疚，她盖着被子在哭。

    

    阿姨在厨房做饭，客厅就剩屠瑛和陆禹东。

    

    “你其实不用……用不着的，她爸不想让你知道，就是因为这个，弄得我们好像要贪你的便宜一样。”

    屠瑛说的是陆禹东给姜义房子那件事。

    

    给她的那套房子，她已经让姜瓷还回去了。

    

    “应该的。”

    陆禹东坐在沙发上，“如果将来姜义不听话，我再把房子收回来就是，反正房子是我和姜瓷的名儿。”

    

    “小瓷这孩子，怎么回事？

    她怎么了？”

    屠瑛看了看姜瓷紧锁着的房间门，“女孩的心思，没处猜，你多担待点儿。

    我们家小瓷要是给你惹了麻烦，你告诉我，我说她。”

    

    “我知道。”

    

    “哦，对了，我今天没事，让阿姨推我去庙里给你们求了个平安符，你们拿着。”

    说完，屠瑛从抽屉里拿出两个带包装的小盒子，递给了陆禹东。

    

    “你还信这个？”

    陆禹东笑道。

    

    “是啊，这不是没事嘛。

    你呢，是‘事业顺遂’这个，小瓷是平安喜乐，很好看，快过年了，你们拿着。”

    屠瑛说道，“小瓷还不出来，我怕她一会儿出来我又忘了，你替她拿着。”

    

    陆禹东把这两个平安符都放进了自己的手包。

    

    他想起尹雪沫说的话，摸了摸自己包的侧面，确实有一个U盘。

    

    今天他在姜瓷家住，显然看不了。

    

    

    

