    “哦，你的条件是什么？”经过刚才对天魔虎的一番虐待，龙鹏自然明白，这天魔虎已经有不俗的灵智，想让它屈服非常的困难，这李公子凭什么有这么大的自信，而且他的目的又是什么，要自己加入他们？

    “龙鹏城主已经离开剑宗有差不多二十来年了吧，难道没有想过再次回去吗？”李云霄并没有回答龙鹏的话而是说起了往事和将来。

    “我已经被剑宗除名了，我怎么可能还回的去，小家伙，说出你的真正的意图吧！”龙鹏再次对李云霄问道。

    “那如果我说你并未被剑宗除名呢？”李云霄笑着说道，事情已经朝他预想的方向发展了。

    “有话直说！”和李云霄这样的对话非常的让龙鹏不爽，不过本就脾气温和的他也只是皱了皱眉。

    “想必你已经知道了我的身份！”李云霄见龙鹏果然如剑叔叔所说的那样也就放心下来了，面对一个堪比夜叔叔的强大存在，只要他轻轻动动手指，就恐怕能让自己死上几百遍了吧。

    “不然你以为你凭什么能现在这里和我对话！”龙鹏不客气的说道。

    “这些都是我剑叔叔剑问天说的，他的话你总该信了吧。”李云霄说道。

    是啊，自己当年被逼离开剑宗，受尽委屈，如今自己已经跨出了那一步，也算是勉强能跻身大陆强者的行列，若此时借明帝之孙李云霄的名头强势回归剑宗，一来可以了结自己多年的夙愿，二来也可以常伴恩师左右，可自己努力这么多年的冥府九都难道就这么放弃了吗？若是自己离开，那么整的冥府九都定会陷入争权夺利的恶性循环，那自己辛辛苦苦这二十来年岂不是打水漂了……

    “小子，好算计啊！”龙鹏思索良久突然看向李云霄说道。自己如果陪他去剑宗那么就相当于和他绑在一起，届时恐怕全大陆都会知道我是他那一方的，到时就算自己不愿意，面对无尽的质疑和排挤，自己除了辅佐于他恐怕并没有更好的选择了！

    “哈哈，我确实藏有自己的私心，但是你难道就不想回去吗？这么多年来剑宗的那位老者恐怕是非常的想念你吧！你要知道当年他对你的期望是有多么的高！你如果担心冥府九都，我有办法帮你解决！更何况你当初建立冥府九都的目的不就是为了重返剑宗吗，这么多年来，你总是托人给剑宗里的那位老者送东西，就是为了能被打上剑宗的标签，为日后的再次回归做铺垫！如今机会来了，就看你如何选择了！”李云霄循循善诱道。

    “你帮我解决冥府九都？到时候恐怕就直接解决到你的口袋里去了吧。”龙鹏无语的说道，不过李云霄说的不错，自己是时候该回去了，只不过要不要和李云霄一起，这是一个问题。

    “城主何必纠结于这南域偏远的山区呢！以你的能力将来有更好的去处！”李云霄说道。

    “说说你用什么办法解决我收服天魔虎的方法吧！”龙鹏见此也下定决心了，他也并不是那种优柔寡断之人！

    李云霄见此轻轻一笑然后对肩上的逍遥点了点头。此去剑宗若没有一点势力那如何能和那些人抗衡，单单一个齐王就足够让自己头疼的了，上一次若非自己机缘巧合收服逍遥，恐怕非得在噬灵沼泽栽大跟头！

    这次去剑宗面对的可不只他这一头狼，还有一群虎！群狼环伺之下，若无点自保的实力，他还真不敢去！真不明白允儿妹妹是怎么坚持两年的！自己真是欠她太多了！

    逍遥在得到李云霄的示意后便在李云霄的肩上消失，再次出现时已经在天魔虎巨大的虎头前，只比拳头大几倍的逍遥感觉还没有天魔虎的一根毛长，不过它丝毫不惧天魔虎，大摇大摆的出现在它的虎头前停住，而被龙鹏折磨时都未曾露出半分惧怕的天魔虎此时在小兽渺小的身躯前竟然畏惧了！

    “这是灵兽？”龙鹏有些惊讶的对李云霄说道，这个大陆灵兽可是非常的稀有，更何况这是一只只有一阶的灵兽！要知道这样一只可塑性极强的灵兽可远比像天魔虎这样已经快到极限的有价值的多！

    李云霄点了点头，对于逍遥他其实了解的不多，但它确实只有一阶的实力相当于人类炼气境的修为的灵兽！这或许也是它需要庞大能量的原因吧。

    也不知道逍遥和天魔虎说些什么，李云霄和龙鹏只看到他们的交谈似乎并不是非常的顺利，天魔虎似乎一直卑微的谨守着自己最后的底线，但逍遥似乎已经失去了耐性，只见它渺小的身躯下突然泛起一股神奇的力量，在这股力量前，天魔虎没有半分抵抗的能力最后只能不甘的屈服。

    “这次亏大了，你得让那个老家伙补偿我！”几分钟后逍遥大摇大摆的再次回到李云霄的肩上。然后示意龙鹏可以了！不过那种索要补偿的嘴脸让李云霄都看不下去了。

    “已经可以了，不过它要求签订平等契约，否则鱼死网破！”李云霄对龙鹏说道，说完后将契约的内容给龙鹏。

    龙鹏看了看契约内容，这的确是平等契约，对双方都没有特别强制性的要求，相当于是建立一个关系纽带，而且相比较于寻常的主仆契约，这种平等契约还有一个非常强大的的能力那就是能借用彼此的力量，甚至只要玄兽愿意，还能借用玄兽的天赋能力！光这点就不是主仆契约能比的了！

    龙鹏轻轻点了点头然后直接来到天魔虎的额头上，见后者并没有反对后开始签订契约！

    而签订契约的过程出乎龙鹏的预料，无比的顺利！

    见尘埃落定，闫立开始组织人善后，这一场大战下来，虽说他们成功抵御了妖潮，可依旧损失不小，抚恤治疗等问题也亟待解决，尽量抚平战争所带来的创伤。

    而各怀异心的众城主也在思忖如何面对这样的龙鹏！光凭他所展现出来的力量就不是他们所能抗衡的，更何况如今又收服了这么一头盖世凶妖，简直是如虎添翼！看来他们所进行的所有计划都得停止了，不然若是让龙鹏知道，就算他的性格再怎么温和，恐怕也容忍不了他们吧。

    云陌姚三少等人则是安静的等待着，相比较其他人而言，他们更关心的是李云霄是否已经说服了龙鹏，对于来这里的目的李云霄并没有瞒他们，而且就算没有说服，结下如此善缘，有他坐镇，青玄城都要安全许多！

    若是说服那就更好了，整的冥府九都都纳入青玄城的版图大大增加青玄城的底蕴！不过看城墙上这一位位面色铁青的城主，还是算了！这样对青玄城是好是坏还说不一定呢！

    至于姚三少他想的很简单，李云霄果然是有大机缘的，自己虽然不是主角，但是能跟在主角身边躺赢也是不错的。

    不过很多人都露出了轻松的笑容，这一场持续了一整晚的妖潮总算是结束了，现在他们很多人就想回去休息。

    而再说龙鹏这边几个呼吸后他和天魔虎同是睁开眼睛，龙鹏眼中有一丝属于天魔虎的霸意，而天魔虎眼中也是多了许多的人性化，看来这平等契约对双方都有好处！

    天魔虎慢慢的从地上飞起来，而站在它头顶的龙鹏感触尤深！自己骑着这头盖世凶妖重返剑宗恐怕没有人敢拦自己吧。而且剑宗现在青黄不接他们没有理由不让自己回去！

    “恭喜城主，有如此强大的伙伴相助，定能如虎添翼！”李云霄现在天云雕的头上对龙鹏拱手说道。相比较天云雕，天魔虎就霸道多了，而且已经是半步灵兽的天魔虎是非常有望能跨出那一步达到五阶的境界，五阶灵兽在整个大陆上已经是非常强横的存在了。

    “哈哈，这也多亏你的帮助，而且那什么平等契约真的非常不错，你别告诉我这也是剑问天那小子给你的，这种契约似乎并不是我们大陆所拥有的！”龙鹏此时心情也十分的舒畅，这半个月来发生了很多事，一件接一件的让他疲惫不堪，可最后都还是很美好的解决了，自己的妻子虽说现在只能安静的躺在哪里，可总有一天我会让他再次醒过来的！

    “哈哈，这是这家伙给的，可能是他特有的传承！”李云霄揪起逍遥的尾巴往身前晃了晃对龙鹏说道。

    疲惫不堪的逍遥也只能任由他捉弄了，不过心中则是默默记下这件事，以后他可不会轻易放过李云霄。

    “刚才的事多亏它了，我这有一些东西或许对他有益！也算是作为感谢了！”龙鹏将一枚储物戒指扔给李云霄。不过却被逍遥一下子从半空中截住了，它知道到了李云霄的口袋了要想在要出来那可就是另一回事了。

    这该死的混蛋当初果然是故意让自己抓住的，不然以它这独一无二的空间天赋，自己恐怕连它半根毫毛都碰不到吧。

