    至于那蛮鬼，此时则是被暴怒的苏婉蓉拦住。

    身为护卫，她却差点亲手杀死了叶颖，这虽不是她本心，但也足以令她自责之极。

    然而，由于咒术的关系，她无法对罪魁祸首出手, 便只能将一腔怒意都宣泄在蛮鬼身上。

    “道友，这次是你棋高一着，亚某甘愿认栽，但你若真打算赶尽杀绝，亚某绝对会让你后悔做出这个选择！”

    望了眼在不远处激烈交手的蛮鬼二人，亚鹄当即意识到自己跑不掉了，神色凝重地盯着洛虹道。

    “你等既然来追杀洛某，那自是得有被洛某反杀的觉悟。

    此外，洛某对于咒术一道也颇有领悟, 暗中的那些小手段道友还是省省吧！”

    洛虹闻言冷笑一声，伸手一抓便从虚空中捏出了一条淡黑色的小蛇。

    随即五指一合，将其直接捏爆！

    其实，此时洛虹面对的人若是换成梦嗔，亦或是紫云，他十有八九都不会一定要留下他们。

    毕竟，越境对敌风险极大，只要对方不妨碍自己，洛虹也愿意多一事不如少一事。

    但亚鹄出身的飞灵族，正是洛虹接下来要前去的地方。

    他们的梁子已经结下，未免后续到了飞灵族引来更大的麻烦，洛虹只能在此了结恩怨。

    当然，亚鹄手中的九幽冥瞳也是一部分原因。

    此宝死气浓厚，正是提升黄泉鬼手死亡法则的绝佳之物, 说不定合炼之后，便可令升灵大法的极限灵级提升个一级。

    眼见咒术偷袭失败，亚鹄暗道棘手的同时，立刻剑指一点身前的九幽冥瞳。

    随着一道法决打入其中, 滚滚散发着阴冷气息的死气从瞳仁中翻滚而出，顷刻间便化作了九颗长颈尖喙的鸟首，朝洛虹发出尖锐的咆哮！

    “嗯？死气法相，九头凶鸟？”

    死气无法直接操控，所以洛虹对亚鹄神通中的浓郁阴气丝毫不感到惊讶，不过那法相的模样，却是让他不禁皱眉。

    没有任何废话，亚鹄神念一动，当即便驱使九头法相发动了攻击。

    只见，那九只鸟首齐齐张开尖喙，顿时无数阴火、冥风、血雷等不同属性的攻击便密密麻麻地被其喷吐而出。

    一时间，神通如雨点一般袭来，天空也为之一暗！

    洛虹深知这些攻击中都蕴含着死气，不可等闲视之，起码乾坤五行罩就被其克制。

    所以，他当下一掌推出，黄泉鬼手便在他身前凝聚而出。

    漆黑的鬼手长达百余丈, 挡在洛虹身前就如同一面巨墙。

    九头法相喷吐出的各类攻击打在上头, 竟连一丝涟漪也没掀起便被吞没进了掌心。

    而实际上, 这些攻击是直接飞入了掌中幽冥, 不等其对尸土血海造成损伤，便在空中分解成了阴气和死气。

    对于尸、血、鬼三道的攻击，只要不厉害到超出掌中幽冥的承载上限，洛虹便都可用此法接下。

    “死亡灵宝！难怪你能看穿亚某遁法？”

    见此情景，亚鹄顿时明白了许多，也立刻驱使九头法相停止喷吐，眼中凶光闪动着变动了手中法诀。

    而洛虹此时则从血海中唤出了玉骨人魔，强行命令它扑向亚鹄。

    这头炼虚魔物并不好驱使，也只有在一对一的斗法之时，洛虹才敢将其放出。

    不然在复杂局势中，他那些不受控的举动，很容易让洛虹陷入险境。

    随即，洛虹右掌一压，便令黄泉鬼手狠狠朝那九头法相拍去。

    他已然看出，这亚鹄的一身神通几乎都在九幽冥瞳之上，只要限制住此宝，胜负便可当即见分晓！

    面对洛虹来势汹汹的反击，亚鹄不但双手几乎化作残影的掐诀施法，而且额头青筋直暴，满脸吃力的样子。

    很快，九幽冥瞳所散发的气息便骤然拔高了一截，更多玄阴死气从中涌出，凝聚出九头凶鸟的小半身躯。

    在一声愤怒的尖鸣声中，一对羽翼从其身侧展开，二话不说对着扑来的玉骨人魔便是一扇。

    顿时，两股灰气便呼啸而出，狠狠打在了迎面而来的玉骨人魔身上。

    令人惊讶的是，此前在通天蟒口中都几乎没有受伤的玉骨人魔，当下被这灰气一罩，体表竟然滋滋作响的，被侵蚀出了众多孔洞，一副抵挡不住的样子。

    “九黎凶气！你这灵宝果然是用九头鸟的遗骸所炼！”

    洛虹见状，一下便确认了心中的猜测，不由惊呼道。

    “你知道的倒是不少，今日便在这九黎凶气之下化为脓水吧！”

    亚鹄当下面目狰狞地吼道。

    “哼！若是九头鸟生前的九黎凶气，洛某自然避之不及，但你不过是以灵宝之力勉强驱使两股，我又何须惧之！”

    震惊之后，洛虹迅速冷静下来，寒声喝道。

    九头鸟乃是赫赫有名的真灵凶鸟，其本命神通九黎凶气，即便是同阶真灵都不敢硬抗，凶名可谓极盛。

    不过，亚鹄神通的声势可远不及九头鸟双翅一扇，凶气就遍布寰宇，消融一切的灭世之姿。

    说白了，就是数量不够，更不够精纯，要不然玉骨人魔此时早该化为乌有了。

    玉骨人魔虽然不好用，但它的确是目前洛虹手下最好的打手，轻易损失不得。

    于是，洛虹神念一动，便唤出天狼神火，令其去给玉骨人魔解围。

    而他自己则毫不犹豫地施展法天象地，并催动惊雷仙体术，全力驱使黄泉鬼手朝那九头法相拍去。

    真灵灵宝不可小视，这一击洛虹已是拿出了全力。

    在强大法则之力的加持下，黄泉鬼手散发出极为可怖的气息，还未彻底落下，便将亚鹄锁死在了原地，甚至令其有种直面天威的错觉。

    “血祭！”

    亚鹄见状立刻声嘶力竭地大吼一声，随即他的那对黑翼竟砰然爆裂开来，所有血肉都涌入了九幽冥瞳之中。

    如此惨烈的施法之下，九幽冥瞳的威能再度暴涨，终于是凝聚出了完整的九头法相。

    下一刻，这九头法相便双翅一振，奇快无比地朝黄泉鬼手冲去。

    它那九只鸟首伸得比直，宛如九杆骑枪。

    九黎凶气流转至尖喙之上，使其闪耀起摄人的灵光！

    两道神通遁速皆是极快，眨眼的工夫便当空相撞。

    只听“轰”的一声巨响传来，黄泉鬼手与九头法相相遇之处，竟出现了一颗直接数百丈的黑日。

    这轮黑日此刻正翻滚着不断膨胀，很快便接触到了地面，当即便引起方圆数千里剧烈的地动山摇。

    而在黑日的中心，黄泉鬼手虽说掌心多出了九个大小不同的孔洞，但其并未崩溃。

    只是孔洞中有众多灰气附着，任凭边缘的黑气如何翻滚冲刷，也无法将其炼化。

    不过，这些灰气终究是无源之水，洛虹只需多花些时间消磨，自是能将其去除。

    至于那九头法相，如今却是不见了踪影，显然已在洛虹的全力一掌之下被彻底打散成了玄阴死气。

    而在另一边，天狼神火也已从九黎凶气中救下了玉骨人魔。

    此魔许是从未吃过如此大亏，当下竟没了疯狂之意，被洛虹一唤，便乖乖回了血海。

    看了眼掌心那九个冒着灰烟的小点，洛虹神情冷漠地探出右掌，只见黄泉鬼手一闪之下，便拦在了正飞射而回的九幽冥瞳的前方。

    五指微微一合，此宝立刻便在空中停滞了下来。

    “道友有话好说，莫要夺我灵宝！”

    九头法相被硬生生击散，亚鹄在反噬之下，当下已是一副七窍流血的重伤模样。

    饶是如此，他却仍抱有幻想地哀求道，仿佛九幽冥瞳比他的性命还重要。

    “哼，你莫非忘了自己是来干什么的？”

    洛虹冷哼一声道。

    亚鹄等人此行就是来夺取他的天煞邪龙甲的，洛虹此刻又怎会客气。

    “道友，亚某可以用一场大机缘交换自己的灵宝和性命！

    道友若是得了，你那死亡灵宝定能更上一重楼！”

    亚鹄仍是不死心地道。

    “哦？说来....”

    就在洛虹表现出一丝兴趣之时，一道黑色光柱突然从九幽冥瞳中射出，如同利箭一般直射洛虹面门。

    神光的遁速不必多说，在看到的瞬间，便已经击中了洛虹。

    其所过之处，附近的空气都是灼热异常，洛虹周身的灵罩和一面通灵宝盾，都被其轻易洞穿，完全不堪一击！

    只是一闪，洛虹的头颅便被其射穿！

    然而，洛虹的气息却未因此消失，甚至他那后仰的脖子，都在亚鹄眼前缓缓回正过来。

    “怎么可能！你怎么可能没死！”

    亚鹄见状顿时惊骇莫名，不敢相信自己的眼睛。

    “既然知道你这法相的跟脚，洛某又怎会不防备九头鸟的灭魄神光呢！

    而且，伱这分散我注意力的手段，可不怎样。”

    伴随着洛虹的话语声，那头颅被洞穿的“洛虹”竟渐渐化作了泡影消失。

    原来，洛虹早就知道九头鸟除了九黎凶气外，还有一门不常用，却是其真正杀手锏的神通——灭魄神光！

    所以，他对此一直都有防备，趁着神通相撞的那一瞬间，凝聚了一尊自己的幻象。

    不过，即便亚鹄不上幻象的当，洛虹也不会被他偷袭到，毕竟对方口中的那场大机缘，他早已知晓。

    见洛虹现出毫发无伤的真身，亚鹄身上灵光陡然一盛，化作了一颗乌黑的光球。

    随即只听“嘭”的一声，这光球便炸成了十三道流光，一起朝不同的方向遁去。

    显然在性命面前，一件灵宝舍弃起来一点也不困难。

    “现在才想跑，却是迟了！”

    望着分头远去，气息完全一致的十三道遁光，洛虹却是不紧不慢地冷声道。

    话音刚落，一道金色流光便突然冲天而起，有如闪电般在空中一折后，便追上了其中一道遁光。

    二者相遇，只发出“嘭”的一声，黑色遁光便瞬间炸散。

    而后，这道金色流光如法炮制，每闪一次，便会有一声炸响传来，顷刻间天空中便只剩下了最后一道黑色遁光。

    “啊！和我一起死吧！”

    亚鹄的保命遁法不可谓不精妙，不但真身与假身间的气息难以分辨，而且在三百里之内，真身还能与假身瞬间互换。

    即便是面对高一个境界的对手，都大有概率凭此遁法逃脱，可他偏偏遇上了一個遁速不讲道理的家伙。

    绝望之下，亚鹄毫不犹豫地就要施法自爆，想让追杀者陪葬。

    然而，只听一声嗡鸣，一道金色神光便如利剑般从其上方劈下，瞬间将其吞没于其中。

    片刻后，当金光消散时，亚鹄已是不见半点踪影，唯留地面上一个深不见底的平滑圆坑。

    才眨了下眼，洛虹肩上便出现了小金的身影，看她神气地挺起胸膛，显然是在邀功。

    “邀什么功！谁让你用灭极神光的，这下连储物袋都没了！”

    洛虹没好气地在小金脑袋上敲了一下，想他如此勤俭节约，怎么教出一只败家灵兽来。

    以她刚刚表现出的恐怖遁速，完全能赶在亚鹄自爆前，将其灭杀。

    可她偏偏要动用吞噬北极元光后，新练成的灭极神光！

    这下好了，最费力气灭掉的一个，结果除了一件斗法时抢到的灵宝外，什么都没留下。

    这种封岳行为只要发现，就必须立刻说教和制止！

    “呜~”

    小金顿时委屈地垂下了脑袋。

    “哎，下不为例，你现在感觉如何？”

    洛虹见状心头一软，便先将其放过，问道。

    听闻此言，小金当即兴奋地扑扇起翅膀来，好似在给洛虹比划着什么。

    “你说你现在感觉充满了力量，每吞吐一口灵气，修为便能增长一分？

    嗯，看来这涅槃合元神功是真的有用，我到时可以借鉴一二，让我在突破炼虚时能更加轻松一些。”

    洛虹点了点头，随即摸着自己的下巴沉吟道。

    “咚！”

    正想着，一道残影便从洛虹眼前划过，接着落到地上发出了一声闷响。

    坠地之人正是洛虹的手下败将蛮鬼，他本就重伤未愈，现又见亚鹄陨落，早已没了战心。

    相较之下，苏婉蓉却是含怒出手，自然就落了下风。

