    骷髅头这么一说戴琳就感兴趣了。

    “活人能跟亡灵签魂契？我是说亡灵那种魂契？”戴琳好奇地问。

    “亡灵的魂契是什么？”橙月问。

    戴琳简单解释了一下。当然借口是从山缪尔身上弄到的《亡灵秘典》上看到的。

    奈迪布一听，果然山缪尔是这货给干掉的，心中更加惶恐。

    “人类的魂契和亡灵的魂契其实没有本质的区别。人类的魂契达不到亡灵的强制性，其唯一原因就是从技术上办不到。”

    “但经过我多年的研究，只要有魂器相助，人类支配亡灵从操作上是可以实现的。”奈迪布小心翼翼地说。

    “给我解释一下。”戴琳不置可否。

    ☆☆☆

    奈迪布接着解释了一下他的研究。亡灵法术作为一个“全新”的学问，整个体系都与其他系有很大的不同。因此橙月维妮和吉娜都听得云里雾里。

    但戴琳对亡灵法系有着非常熟练理解，他还真听懂了。

    简单地说，就是亡灵的灵魂构造简单，很容易从中开一个洞或者剥离出支配的灵魂。

    但人类的结构就很繁杂。不仅仅是灵，还有肉的结合。剥离那么多的灵魂，会造成不可逆的肉体伤害。

    但是如果用专门操纵灵魂的魂器——因为魂器对灵魂的亲合性非常强大，它可以达到无创分离人类的灵魂，达到支配其他亡灵的目标的。

    “魂器是什么？去哪里弄？”戴琳问奈迪布。

    ——魂器，听上去像是走入哈里波特世界的感觉……

    “您……”奈迪布口吃地说，“您不是拿着一个吗？”

    “诶？”戴琳一愣。

    “水晶大厅里那根红宝石法杖，那就是魂器啊啊！只有它才能调得动里面的厉鬼！不然您是怎么把它们引出水晶来刷的？”奈迪布迟疑地问。

    奈迪布看戴琳万分不解。

    “呃……”戴琳一拍头。他看到红宝石，又是火焰家族的祖坟，加上灯芯草的视野不能辩识元素。戴琳下意识就以为那根法杖是用来控火的。

    想着给美乐弄根皇家法杖，戴琳当时也没细想，就让竹兵把法杖给拔走了。

    ——谁知道厉鬼是因为这个追来的？！

    至于奈迪布，他更是完全误解了。

    因为没看到戴琳他们被厉鬼追得屁滚尿流的模样，加上心中戴琳的形象过于高大上，奈迪布以为戴琳是故意把厉害引到山上，然后刷魂珠……

    所以奈迪布才自暴自弃的。

    他好不容易炼了四具强力的尸兵，就差最后一步，用水晶大厅的魂器，把里面的怨灵引出来注入到尸体之中，赋予尸兵灵魂就算大功告成。

    结果尸兵刚炼好，怨灵被戴琳当小怪给刷掉了——他当时只身赴岩浆的心情都有了。

    MMP，最后一步被人截胡，这么悲摧的鬼生还有什么希望？

    戴琳莫名其妙地将水晶大厅里的那根法杖取了出来。果然红宝石上波动着的根本不是什么火元素，而是阴冷的灵力……

    戴琳牙痛起来。

    “咳咳。”橙月强忍住笑意咳了一声。

    维妮脸上一红。当时眼尖的维妮看到了灯芯草视野角落里的红杖，就非要说是给美乐礼物……

    好在结果上说还算不错。

    ☆☆☆

    戴琳取出魂杖，跟奈迪布仔细打听了魂器分离生魂的办法，并反复练习。

    三女远远地在一旁看着戴琳，都有点不可思议。在她们印象里，戴琳和亡灵是不死不休的。

    现在戴琳的态度似乎突然发生了改变。怎么办？

    但其实戴琳从来就没有歧视过亡灵的力量。咬班农和璇玑，只是因为他怀疑他们的活动可能对圣光孤儿院甚至整个鹰击堡造成灾难，而他的怀疑的确被证实了。

    自从得到无光之罩和小棋子之后，戴琳就从来没有停止过对亡灵力量的探索。只不过不像一般的亡灵法师那样通过伤人性命而已。

    戴琳在亡灵魔法上的研究，一直以来主要是靠抢夺其他亡灵法师们的资源——主要是阵前的尸兵。但是这非长久的生意。

    今天戴琳在拜家祖坟得到两个最让他惊喜的东西：

    【死亡之树】：种在无光之罩，可以生成死亡能量；

    【幽灵双生太阳花】：种在无光之罩，可以生成灵能。

    一旦这两种植物在无光之罩里形成足够规模，再加上时间符文的加成，戴琳可以将无光之罩变成另一个完全自给自足的“墓地”！

    死亡之树还是奈迪布开发的，那棵奇妙的“空间小树”，也是奈迪布的东西。他对无光之罩的发展实在是至关紧要。

    更别说他的存在，似乎还可以为自己在无光之罩的发展打掩护。

    加上奈迪布似乎的确是一个纯学者，所以戴琳下决心想留它一条病。

    可没想到奈迪布怕死，居然跟他提到魂器的一个使用方法——支配亡灵！并主动提出让戴琳支配他！

    这种上竿子卖身的行为，与当年在拒马城下，乔恩求戴琳睡麦琪的情景何其相像……

    ☆☆☆

    “戴琳真要把他的一部分灵魂剥离出来，放到那个骷髅头里吗？那以后我们叫骷髅头什么？【一小部分老公】？”维妮不懂就问。

    橙月一本正经地说：“对的。戴琳要把他十分之一的灵魂放到骷髅头中去。所以你和戴琳每睡九次，就要睡一次骷髅头。这才是不偏不倚。”

    维妮再傻也知道橙月在打笑她，轻轻地拍了橙月一记。

    “咦！戴琳把奈迪布收起来了！”橙月突然讶异地说。

    戴琳将奈迪布收进去后，立即也陷入了冥想。

    ☆☆☆☆

    在无光之罩中，奈迪布看着巨大的，井井有条的，骷髅和僵尸并排行走，爪牙兽与侍僧互相礼让的情景，惊讶地合不拢嘴巴！

    谁能料到大名鼎鼎的亡灵克星，居然一直在偷偷用无光之罩蓄养亡灵？而且养得那么好！无光之罩在山缪尔手里都没有整理和发展得这么好！

    等等，这么说，不用提出魂器分魂之法，不用提交魂器分魂之法，不用自己哭着抢着要当戴琳的奴隶，他也不大可能会害了自己喽？

    奈迪布恨不得扇自己一个耳光！

    戴琳很满意奈迪布现在这个表情。有现在这个表情当基准线，一会儿他的反应一定会非常有趣。

    “我不准备跟你签魂契。”戴琳说。

    奈迪布一喜。

    “不过，你将和她签。”戴琳说。

    “谁？”奈迪布看了半天，没找到戴琳口中的“她”是谁……”

