    对外，西夏最出名的三支军队应该是泼喜军，步跋子，还有就是铁鹞子。

    可是除了步跋子的人数过万之外，不管是泼喜军，还是铁鹞子的数量都不大。尤其是泼喜军，这种利用双峰骆驼为坐骑，安装了小型的抛石机的致命武器，在战场上几乎是无往不利。但只有两百兵力的泼喜军，能够左右一场几万，十几万，甚至几十万的战争吗？

    不能。

    铁鹞子的兵力多一些，也仅仅只有三千。

    西夏国内真正的主力作战军团，不得不说卓罗军。

    对于西军将士来说，重创西夏的精锐虽然可喜，但更重要的是重创西夏的主力。这才是西军将士们的梦想。

    大军路过庆州，大将折可适拜见，送来亲卫三千，壮章楶行色。

    还有李忠杰，朱智等将领，送来家族子弟率领的亲卫，虽然人不多，这让章楶非常高兴。因为队伍壮大了不少。章楶能够享受西军将士们如此爱戴，不得不说他在用人和调度上的才能，让人叹服：“真豪杰也？！”

    说不羡慕，这是不可能的，刘延年远远的看着章楶在西军将领中的威望。想着，要是自己有这么强大的号召力。

    算了，他也不过想一想。

    虽说都是亲卫之类的小股部队，但是战斗力都不差。

    大军路过三川口，守将陈琦在城头上远远的看到了章楶打出来的旗号，忙不跌的从城头上跑下来，带着亲卫就迎了上去。

    “大帅，您可来了！”

    章楶已经习惯了这种语气，西军的将领最近一段日子确实憋屈。自从他离开西北之后，紧接着范纯粹也被调离环庆路，很多保守派的官员都相继离开之后，新安排来的变法派的官员还没有过磨合期。也有不适应战争的原因，处理军务方面太过保守和拖沓，导致差点让西夏大军攻打进入了西北腹地。

    到时候文官肯定不会有事，倒霉的还是武将们。

    章楶爽朗的大笑起来，心中暗暗得意地想到：都说是人走茶凉，如今他阔别半年回到西北，底下的将领们还是将他为马首是瞻。看来这帮小子当初就没维护错了。

    “陈琦，你这三川口没有受到攻击？”

    不过章楶是来打西夏人的，军务第一。虽说陈琦的能力很一般，官职也不算高。但是章楶还是一眼就认出了对方，这份将所有将士都装在心里的关爱，给章楶在西军将领之中的威望提高了不少。

    听到章楶的询问，陈琦脸色微换。鄜延路的延安府已经打成了一锅粥，但是他的三川口在延安府境内，却在真个战争期间都一直风平浪静。也不是能说是风平浪静，前些日子原以为来了一千多友军，没想到是土匪，将他三川口库房里的军饷拿走了一多半，四千将士眼巴巴的等着他发军饷呢？可是钱却没有了。都让陈琦这家伙换成了党项人的首级，等待战后关键的时候，成为自己升官的助力。要是事情就怎么结束了，也不算太糟糕。

    毕竟当时是陈琦主动要求购买李逵从平戎寨带来的军功首级，只不过，陈琦开口的价格和数量让李逵很不满意。小气吧啦的样子，能挣几个钱，干脆让陈琦出了一大把血。当时陈琦虽说肉痛，但是对换取的军功，却信心满满。党项人的首级在西军之中还是非常香的。

    几百首级可以让一个中级官员升迁，也不是什么难事。

    但是这笔买卖却让陈琦亏了，亏到底裤都快输光了。谁能想到李逵在之后的半个月之间，将以前西军之中的硬通货党项士兵的首级打压成了白菜价。

    西夏人在金明寨损失了将近四万人，其中差不多三万人在李逵手里折了。

    这样一来，几百首级仅仅能够保住自己的官位已经算是不错了，更不要说升迁这种美事了。他虽心里恨得牙痒痒，可是明面上陈琦还要装出为金明寨大捷而表现出喜悦的样子。可问题是，他高兴得起来吗？

    被章楶冷不丁的询问，陈琦心如刀绞，带着哭腔道：“大帅，党项人退兵了。”

    “退兵了？”

    章楶捋着胡子，自言自语道：“看来是粮草不济带来的问题，这么说来，金明寨保住了？”

    陈琦臊眉耷眼的偷偷瞄了一眼章楶，还有章楶身后的刘延年，用力的点头道：“保住了，都……保住了。”

    话倒是没错，就是期期艾艾的声音听着让人丧气，章楶心说：看来鄜延路的损失太大，已经让鄜延路的官兵到了难以承受的地步。章楶还朝着陈琦身后看了看，没看到陈琦的兄弟陈珏。他还以为陈琦的弟弟没了。

    怎么没了？

    当然是被西夏人祸祸了。

    深受拍了拍陈琦的肩膀，同情道：“节哀顺变！”

    陈琦听到这话，当即眼泪都下来了，人生有很多的不幸。比如说钱没了，人还活着。他们兄弟如今就是这种局面，军饷的空缺要补上，就不得不去变卖家产，要不然底下的士兵肯定要造反。真要是他们兄弟率领的禁军哗变的话，到时候不仅仅是钱没有了，连命都要没有。

    如今仅仅是多年积攒的家当填补了亏空，已经算是比较幸运的了。

    陈琦抹了一把脸之后，对章楶强作欢颜道：“卑职还没有恭贺大帅主政西军，卑职这是高兴，呜呜，高兴啊！卑职已经在城内准备了水酒为大帅接风洗尘。大帅里面请。”

    章楶是个善解人意的老头子，陈琦这是伤心的当口，他去叨唠，还要让陈琦强颜欢笑，实在不是厚道人所为。

    老头当即拒绝道：“虽说西夏军队退却，但延安府境内恐怕还有不少西夏军队。金明寨已经是延安府腹地，如果不尽快将西夏人赶出延安府，恐夜长梦多。陈琦，你的三川口我今日就不去了，等来日得胜归程之日，再来讨要一杯水酒。”

    章楶当即上马，没有任何客套，直接带着队伍朝着肤施而去。

    路上，刘延年百思不得其解，问：“大帅，不是金明寨危机已解，为何匆匆赶去肤施。我军劳顿多日，在山川口休息一两日养精蓄锐，岂不是更好？”

    没有了救援危机，刘延年也乐的轻松。行军也没有了紧迫感，反而劝解章楶多休息。

    可章楶想的更多一些：“我在纳闷，为何西夏人退兵如此没有征兆。难道是环庆路的消息传到了金明寨。仅仅是粮食补给的问题，也不见得说得过去。西夏军队一路南下，肯定也缴获了一些我大宋的府库。军粮也不会太缺。如今西夏的进攻没有进入颓势，会不会以退兵来引诱我军收复被西夏军队攻破的寨子。”

    “要知道，丢失了寨子，底下的将领都会被问责的。一旦枢密院降罪，很多人都要倒霉。”

    说到这里，章楶顿了顿，接着说道：“可是冒然追击的后果也很严重。一旦我军心切，被党项人利用，并且用伏兵拖住，到时候不仅仅金明寨危机，整个延安府都有可能被西夏人给占下来。真要是局面如此不利，整个永兴军路就会被西夏一分为二，我军首尾不能相顾，瞬间转而被动。”

    刘延年这才惊醒道：“局面不会这么崩坏吧？”

    章楶长叹道：“谁知道呢？环庆路在老夫离开之前，一直对西夏的右翼进攻占据优势。之前，党项人根本就不敢冒然派遣大军越过木波镇。可是你看，党项人不仅越过了木波镇，还都快打到了庆州。”

    刘延年长叹道：“这不是大帅您的过错。”

    “是啊，不是我的过错。肯定也不是德孺老弟的罪过，但是我们近十年营造的局面却毁于一旦，你可知其中的凶险？”章楶惆怅道：“老夫是不在其位，不能谋其政，但是你们难道就不能坚持自己的想法，为西军争取一下吗？”

    “很难！”

    刘延年也想争取，但问题是，有些事并不是争取了，就能得到好结果。

    这才是西军将领的悲哀。

    种谔之后，西军之中能够有统治力的名将已经没有了。刘延年也是仗着地位高而已，他要是振臂一呼，除了自己的部下，估计也没有几个人追随。至于说高遵裕，这位是宣仁太后高氏的亲伯父，神宗皇帝的舅姥爷，正二八经的顶级皇亲国戚。但要说在西军中的威望，比种谔还是要差很多。

    “算了，此事作罢。如今紧要的事是去肤施城，子由也是如今西北文官之首，他应该负起该有的责任。”

    且不说章楶这里日夜兼程行军，两天后就抵达了肤施城。

    按照章楶的估计，延安府该是乱成一锅粥了，即便西夏军队已经退却，但也不会出现井然有序的平静。可是让他诧异的是，他将大军安营扎寨在城外，立刻带着刘延年等武将进入城内。却发现，肤施城根本就不像是个战区该有的城邑，反而是欣欣向荣之色，商人带着商队穿梭者在城门之间，各种货物堆积如山。

    却很快，就会被财大气粗的士卒们买下来。

    这让章楶还以为走错了地方，揉了揉眼眶，抬头看着肤施城门下的字，心说：“没错啊！就是肤施城。”

    按理说，刚刚经历战略的城邑，光出殡的队伍就让人心烦意乱。可是如今的肤城，俨然成了一个繁荣的市场。

    而且消费能力惊人，章楶活了一大把年纪，还从来没有见过这等离奇的情况。带着疑惑，章楶入城了。

    入城之后更了不得，市场里满眼就能看出是河曲马的交易。而且价格低廉，就连刘延年都忍不住心痒痒，对章楶低声道：“大帅，我想买一些战马。”

    普通人看不出来，刘延年这样的将门一眼就能看出，这些马都不简单。

    基本上都是西夏的战马，也有部分驮马，但数量并不大。按理说，缴获的西夏战马，肯定是不允许交易的。大宋国内缺战马严重，尤其是来自西夏和青塘的好马，更是数量稀少。任何售卖军马的行为，都会被官府给取缔。

    但上有政策，下有对策。

    受伤的战马不在其列，因为受伤的战马，多半养不活。即便养活了，也可能毫无用处。断腿的战马，和中箭的战马都是伤马。

    可前者在军中失去了任何的作用。但是后者，只要悉心照料，一旦养好了，价值和一匹完好无损的战马没有任何区别。

    士兵们售卖的就是这种战场上下来的‘伤马’，是那种不难养好，能够给商人带来巨大利益和好处的战马。

    “你们是那个商号的，岂能擅卖军马，该当何罪？”

    章楶气不可遏的指着商号中为首的一个年轻人就质问，对方很明显对章楶的出现表示出了一定的惊愕。毕竟，他们的生意做的很顺利。一匹伤马在如今的肤施城只要一百五十贯左右，可是一旦养好了，运到中原，就能翻十倍。

    这生意做起来毫无压力，而且还有鄜延路宣抚使的通关文书，只要兽医们没有掉链子，最后净利六七倍肯定没跑。

    而垄断这门生意的人是汇通钱庄陕西六路的掌柜邱宣怀，他爹就是汇通钱庄的大掌柜邱明仁。当然，他爹也帮不了他在西北做战马生意。而邱宣怀在肤施城内的靠山不是别人，正是李逵。

    面对突如其来的搅局者，邱宣怀表现出稳重不惊的气度，并没有慌乱：“这位大人可能误会了，本号是经过宣抚使衙门允许的商号，购买的战马也是受伤的战马。这些马很多都是运送去中原送去汤锅宰杀的肉马，并没有老丈说的什么战马。”

    就章楶的身份，在西北谁敢用搪塞的话来糊弄他？

    汇通钱庄章楶知道，在大名府还见识过这钱庄的气派。但是在西北，似乎没有钱庄的分号啊！至少章楶离开西北之前，汇通钱庄的分号还没有开过来。

    可这汇通钱庄的掌柜，似乎吃定了他似的，就欺负他看不出战马和驮马区别。对着章楶这位对军中非常了解的老人胡说八道，信口开河。

    章楶冷哼的用精光透亮的小眼珠子盯着对方，邱宣怀心说，你就算是把眼珠子瞪瞎了，都没用。良久，才咬着后槽牙问：“这匹马是什么伤？”

    “膝盖碰了，可能伤了蹄筋！”邱宣怀翻着白眼道。

    章楶被气得不行，你家战马的蹄筋往外翻的？遇到个没有见识的文人，还真让他给骗过去了。但是他章楶是谁？火眼金睛的大能人，能让一个奸商的话给哄骗了过去，门都没有。从鼻腔里喷出一声冷哼，章楶追问：“可是必死之症？”

    “伤口不愈合的话，活不过三月。”邱宣怀会怕个突然冒出来的老头子？要不是他看章楶气度非凡，根本就不可能搭理对方。废话，三个月，整条马腿就烂光了，还能活下来？

    章楶又问：“这匹呢：”

    “屁股中箭，可能是毒箭，兴许明日就死了。”

    “一派无言，简直就是一派胡言。”

    章楶气咻咻地对身后刘延年道：“老夫今日就去会一会这吕惠卿，看看他为何敢胆大包天？”

    径直去了延安府的府衙，章楶拦住了要去禀告的衙役，径直走入衙门之中。在二堂和花园之间的回廊下，章楶似乎听到有人在高谈阔论，走了两步，他却停下来脚步，静静的听了起来。

    有时候不住摇头。

    有时候蹙眉不已。

    良久，开口说话的那人已经讲到了尾声，指着舆图道：“吕公，师叔祖，如今虽然不是灭西夏的最好准备，但却是灭西夏最合适的时间。”

    听到这里，章楶再也忍不住了，迈步走入了花园中的亭子里，指着开口的黑小子问：“小子，我问你，西夏的痛处在哪里？”

    黑小子连想都没想，直接冷笑道：“横山！”

    章楶眼前一亮，随即道：“天都！”

    然后两人异口同声道：“一线。”

    连起来就是——横山天都一线。

    章楶随即爽朗的大笑起来：“黑小子，有点货，还不错。”

    李逵早就认出来对方的身份，在西北能穿紫色官袍的人也就三五个，而章楶无疑是能力最强的一个。他紧走两步，躬身道：“后进学生李逵，见过章学士！”

