    “雷利！”

    洛枫与雷克斯简单的聊了两句，雷克斯直接对雷利说道。

    雷利上前取出了秩序之牌。

    那是一张金色的卡牌。

    看来并非是所有的秩序之牌都化形了，雷利和斯嘉丽得到的秩序之牌都是原形，想必得到的时候也不是很难。

    “爽快。”

    洛枫见到秩序之牌脸上露出了笑容，取出建帮令递了过去。

    双方交易完成。

    洛枫成功得到了第七张秩序之牌。

    【定位追踪】：53号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    移动速度+100%

    定位：输入要定位的目标名字，可直接确定该目标所在的位置，非活物无法定位，冷却时间30分钟。

    追踪：瞬间传送到定位目标所在的位置，冷却时间60分钟。

    ？？？

    开发率：80%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    嗯？

    这张秩序之牌还可以。

    定位追踪相当于一次超远距离的瞬间传送。

    寻找敌人也很实用。

    只是不能寻找物品，若是可以寻找物品，那这张秩序之牌就有些逆天了。

    看来排在末尾的秩序之牌辅助居多。

    洛枫看着定位追踪这张秩序之牌心中暗道。

    交易完成。

    雷利笑着道，“兄弟也很爽快，现在咱俩的交易完成了，你赶快回你们服吧。”

    洛枫一愣，“你们不需要守城了么？”

    雷克斯抿嘴一笑，“需要，但是你若是出现在守城现场，我估计我们公会将会成为全服公敌。”

    “那……好吧，祝你们好运。”

    仔细一想也是，他现在是米国服公敌，若是帮助雷克斯守城，就算成功了，将来两人的公会也会在米国备受排挤。

    雷利笑道，“钱已经转到你的ID名下了，你要的套装我们也准备好了，交易完成，你还是赶快离开吧，估计一会你的位置又要暴露了。”

    “我没帮忙守城，这个钱和装备不能拿。”

    洛枫一愣，连忙推脱道。

    此时此刻，他才看清楚这兄弟二人，值得交。

    在举国与他为敌的时候，两人不但履行了协议，还让他离开，这胸怀很可以。

    雷克斯道，“你给我们的是米国服第一块建帮令，价格你自然知道，毕竟你们服第一块建帮令可是拍出了近两亿人民币的高价，一张秩序之牌显然不值这个价格，那些钱和装备算是我们的额外补偿吧。”

    “好，那就谢了。”

    得到了十几套黄金血色套装，洛枫谢过两兄弟，便直接离开了。

    因为他的坐标再次被系统公布了。

    若是不走，可能会连累两兄弟。

    不过他却没有回国服，而是又返回了血色修道院。

    继续刷怪！

    “等凑齐了血色套装，到时候去一趟匈奴国，把在那里的那张秩序之牌找到，至于斯嘉丽手里的秩序之牌，先放着，我就不信她这么能忍。”

    嘀咕了一句，他开始刷怪。

    当然。

    没刷多久，大批的玩家杀到。

    不过在这群玩家一杀到，他就换了个地方继续刷怪练级。

    为的就是不跟巫师和诅咒师碰面。

    虽然没有见过两人，但是雷克斯和雷利的警告他还是记住了。

    为了以防万一，还是先不碰面的好。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘雷克斯’建立‘雷克斯帮派’，由于是第一个建立帮派的玩家，帮派建立成功后驻地等级+1，帮派资金+50万，帮派技能+1和20000声望值，驻地建立失败奖励作废，守城战明日下午2点开始，祝您幸运。

    没多久。

    雷克斯建立帮派的全服公告响起，身处在米国服的洛枫也听到了。

    “真的能守住么？”

    洛枫听着一连三遍的全服公告，他嘀咕了一句。

    说实话，他还挺希望两兄弟守城成功的，主要是他对两兄弟的印象不错，说不定今后还有交易。

    若是两兄弟顶着第一大帮的头衔，将来他再来米国服办事，也会容易一些。

    时间消逝。

    这天，洛枫在米国服一边躲避追杀，一边刷怪。

    后面跑烦了，他干脆利用幻面变成了米国人的样子，分身则变成他的样子，随便更改一下ID，就再也没有人认出他来。

    虽然系统还在公布他的位置，但是都是在公布分身的位置。

    毕竟他和分身是一体的，系统首选的就是顶着‘耶稣’这个名字的分身，这才让他瞒天过海，悠哉的继续在血色修道院刷怪。

    刷了一天。

    血色修道院一个高手的名号也在米国服响彻起来。

    ……

    第二天与张三七又切磋了几个小时。

    有些疲惫的他睡到下午两点十几分才醒。

    “嗯？雷克斯帮派的守城战应该开始了，进去瞅瞅。”

    戴上游戏终端，他进入了游戏。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到45级，获得5点自由属性点。

    离线经验值直接让他原本快要升级的经验槽顶满，直接升级。

    越到后面升级速度越满。

    昨天刷了15个小时的怪物，才升3级多。

    这还是算上悟性经验值加成和分身杀怪的经验值。

    这若是让别的玩家知道他一天升3级还嫌慢，估计要被气死了。

    毕竟现阶段玩家普遍等级才34级左右，他已经遥遥领先大部分玩家十级经验值了。

    “汤姆，你怎么还在这里？雷克斯守城战已经开始了，听说各大势力的高手都过去了，很热闹，你怎么没去？”

    汤姆。

    他改变容貌后用的比较大众化的名字。

    昨天一天，因为刷怪速度很快，也帮助不少玩家刷怪，结实了不少玩家。

    这不，刚上线就有玩家跟他搭讪了。

    他笑着回了一句，“我刚上线这就去，今天就不陪你们刷怪了。”

    “没事，对了，你要参战么？”

    “不会，只是为了看热闹，顺便掌握一下一些大佬技能，今后万一打起来也有个防备。”

    “哈哈，你自己就是大佬啊。”

    “我不是，我没那么大野心。”

    “还是你低调，不然不可能现在才认识你。”

    ……

    与一群血色修道院被他杀过的玩家聊了几句，他便离开了。

    找了一个无人的地方。

    他召唤出来小黑，朝着雷克斯建城的位置飞去。

    雷克斯选择建城的地点他去过，正是卡尔达山灯塔。

    不过他没有带分身，而是让分身杀回了血色修道院，用分身吸引一些高手过去，帮助雷克斯牵制一些玩家参战。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    飞到卡尔达灯塔千米高空，他便听到了下方传来的杀伐声音。

    找了一个无人的角落降落下来。

    他使用隐身技能，悄无声息的进入了战场，在战场的角落观望起来。

