    这位龟丞相虽然激动归激动，却也没有失去理智，他自然不觉得人族有那个能力可以从自家小殿下的身上拿到龙鳞，虽然他家小殿下的年纪还不算太大，可那也是天道亲封的四海龙君。

    而且，他还没有老眼昏花到认不出这片龙鳞就是什么龙鳞，那可是他家小殿下的逆鳞！！！

    虽然龟丞相也疑惑小殿下为什么会把自己如此重要的逆鳞给一个人族，但龟丞相却不会质疑小殿下的任何决定，所以他疑惑归疑惑，却也什么也没有问，更没什么也没有说。

    这个人族戴着小殿下的逆鳞，又出现在龙宫中，那肯定就是小殿下带他进来的。

    早在昨天的时候，龟丞相就隐约感受到了小殿下的气息出现在了北海，所以他才会回到龙宫查看，虽然没有见到小殿下，但龟丞相依然觉得心里高兴。

    这会儿的龟丞相是完全不再防备着萧停云了，甚至看着萧停云的目光是说不出来的和善和亲切。

    戴着他家小殿下的逆鳞的人族还能算是普通人族吗？

    那肯定不能呀，怎么说也算是半个龙宫的人族不是。

    龟丞相万年没见龙玖，一腔热情就暂时全给了萧停云，他瞧着灶台上还没出锅的食物，当即挽了袖子去帮手，并乐呵呵地道：“您是小殿下头一次带回来的贵客，哪能让您自己动手准备早膳呢，来来来...您上一边等着就好，这里就交给我来吧。”

    先前龟丞相还在震惊这个人类居然戴着龙玖的逆鳞，而现在他再仔细一感觉，好家伙！这个人类身上全是他家小殿下的气息，这气息浓郁到了什么程度呢？若不是天天睡在一起，绝对到不了这个程度！

    龟丞相一边在心里泛着嘀咕，看着萧停云的目光就越发古怪。

    这莫不是小殿下的相好？否则怎么又是逆鳞又是一身的龙味儿？！

    萧停云倒是不知道这位龟丞相在心里嘀咕着些什么，只是觉得他看着自己的眼神越发有些古怪，不过虽然古怪了些，但却没有恶意。

    一人一**一次见面，又双方都不熟悉，为了避免尴尬，八面玲珑的龟丞相赶忙换了一个话题，问道：“昨天我就隐约感觉到了小殿下的气息，所以今日才会匆匆赶来，怎的不见殿下，却只有您一人在这里？”

    萧停云也没有真站在一旁擎等着吃，他在旁边打下手，道：“她去龙谷了，说是要在那里进行蜕变到成熟期。”

    刚刚将食物端出锅的龟丞相闻言整个人都呆了，“不是，殿下还没进入成熟期？”

    这不应该啊！

    他可算是一天数着一天过的，殿下都已经沉睡了一万年了，就算血脉再纯，一万年的时间也够攒出力量进行蜕变了，而且龙族一旦开始蜕变沉睡，中途是不会醒的，醒来就说明蜕变成功进入了成熟期。

    那他家小殿下这是怎么回事儿？

    萧停云见龟丞相人都傻眼了，这才将龙玖身上发生的意外慢慢道来。

    龟丞相听得一张老脸连番变色，等萧停云说到找回了龙珠他们才来到龙宫后，龟丞相这才长出一口气，心有余悸地道：“找回来了就好，当年我就跟殿下说过，不要去陆地的洞府沉睡，殿下她非是不听，这要是一直待在咱们龙宫里，那也没有这么多的事儿不是。”

    这话萧停云不好接，说是吧，那他就遇不到龙玖了，说不是吧，万一扎了这位龟丞相的心也不太好，堂堂帝国太子殿下也只能用微笑来掩饰了。

    龟丞相也不知道是年纪大了，还是很久没有跟人说话了，这一旦接受了萧停云这个人族，话匣子也跟着打开。

    在萧停云仪态优雅地吃早餐的时候，他就坐在一旁回忆往昔，语气是说不出的感慨。

    “您第一次来咱们龙宫，倒是让您见笑了，如今这宫里也没什么人啦，这要在万年前，咱们宫里可热闹了。”

    龟丞相一脸怀念地看了一眼四周，继续道：“我也快几千年没回来看过了呢，要不是这次感应到了殿下的气息出现在北海，我还巴巴地等在北海岸呢。”

    萧停云诧异地问道：“您一直在北海岸上？”

    龟丞相呵呵一笑，“哪能呢，现在外面的变化太大了，你们人族发展得也太快，我要是一直等在北海岸上不早就被你们人族发现了。”

    “那您是.......”萧停云疑惑。

    龟丞相笑道：“以前我都是化作原形飘在海上睡觉，结果醒来后才发现被你们人族当做了一个小岛，还在我背上生活了好些年头，但近几百年我都在各个海域里游荡，最近百年我混进了你们人族的一个考察团里，这个考察团正好在北海附近建了考察基地，我就留在了那里。”

    萧停云：“........”

    这位龟丞相的生活还挺多姿多彩的，居然还成了北海考察团里的人！

    龟丞相唏嘘道：“要不是我留在基地里，基地又正好在北海岸附近，我昨天还真不能马上发现殿下的气息。”

    萧停云无话可说，只能点点头，笑问：“那您之后还回去考察团吗？”

    龟丞相毫不犹豫地道：“当然不回啦，殿下都回来了，我还去什么考察团啊，我的职责肯定是要照顾小殿下啊。”

    要知道从龙玖破壳出生后，除了老龙君陛下，就是他龟丞相奶孩子的时间最长，否则殿下单独分封出去在北海建北龙宫的时候，又怎么会单单将他带着一起走。

    因为他不仅是龙宫的丞相，还是四海龙君的贴身管家呀。

    自从龙玖跑去陆地沉睡，龟丞相就觉得自己失业了，如今都失业一万年了，还不容易等回了龙玖，说什么也要大展宏图，将他们北龙宫再次发展起来。

    然而在心里摩拳擦掌要大展宏图的龟丞相还没将怎么把北龙宫发展起来的计划想好，就被一旁的萧停云打断了理想抱负。

    萧停云一针见血地道：“但是她之后会跟我一起离开这里，她答应了别人要守护龙家，如今她在人类世界里的身份是龙家唯一的继承人龙酒酒。”

    龟丞相后知后觉地想起了这事儿，“........”

    这就很受打击了！

    不过龟丞相很快从打击中恢复过来，一摆手道：“殿下在哪里，我就在哪里，不过区区一两百年的时间，对于我们来说也只是眨眼的工夫，没事儿的，等殿下完成了承诺之事，我们再回来就行。”

    萧停云垂眸哦了一声，放下了碗筷，淡淡道：“但龙玖还说等完成了承诺之后，她就要去找族人。”

    重新振作起来的龟丞相忽然神色一僵，他盯着萧停云，总觉得这个人类在故意给自己找茬，但是他却找不到证据。

    萧停云面带微笑地跟龟丞相对视，笑得绅士又尔雅，完全看不出半点故意的意图，龟丞相怀疑是不是自己太敏感了。

    龟丞相在心里失笑自己的敏感，而萧停云又不紧不慢地道：“对了，我有一个疑问。”

    龟丞相：“？”

    萧停云：“龙玖说她刚从沉睡中醒来之后就发现自己的族人全部消失不见了，她还曾经尝试过联系，可怎么也联系不上，不见族人都消失了，还说什么神界也消失了，龙玖一直以来都百思不得其解，您既然从当年一直留到了现在，那应该知道在她沉睡这一万年中，龙族究竟发生了什么事儿吧？”

    龟丞相原本还疑惑的脸渐渐裂开了。

    发生了什么事儿？

    这是你一个人族能问的吗？

    您可真是会问问题啊！

    龟丞相目光闪烁地移开视线，左顾而言他地打着哈哈道：“嗨呀！瞧我这个脑子，咱这北龙宫都好多年没人来了，空置了这么久也怪脏的，您先自己坐会儿，我去打扫打扫，免得殿下回来后，这宫里都没法住了。”

    龟丞相以海龟不可能拥有的速度，火速离开了膳房，隔着老远还能听见他的声音。

    “小殿下打小就爱干净，我得将龙宫里里外外好好打扫一遍.......”

    看着明显一副编不出瞎话就开溜的龟丞相，萧停云脸上露出了深思的神色。

    这位龟丞相的反应肯定是知道什么，但是却不愿意说，就是不知道是不愿意跟他说，还是不愿意让龙玖知道了........

    因为看出了龟丞相不愿意说当年究竟发生了什么事儿，萧停云也就没惹人嫌的再追着问，一人一龟待在龙宫里，倒也相处得不错，或许是因为萧停云的识趣懂事，龟丞相虽然没说当年究竟发生了什么，但却说了一些龙玖小时候的事情。

    每次龟丞相说到龙玖小时候是怎么皮上了天，又是怎么被老龙君给逮回去教训的时候，萧停云的眼中就会浮现出连龟丞相都觉得牙酸的温柔笑意。

    龟丞相现在倒是十分确定了这个人族跟自家小殿下之间的关系肯定非同寻常，因此对萧停云的态度也越发的和善。

    在萧停云和龟丞相平平静静地相处了快十来天后，龙谷里终于有动静传了出来。

    这一日，萧停云和龟丞相正坐在龙玖寝殿外的花园里喝茶时，整个龙宫...或者说是整个北海海底都出现了晃动。

    龙宫里还好，至少有结界保护着，但在龙宫之外的海域里，海水却开始翻腾不休。

    萧停云撑住玉石桌稳住了身形，神色惊疑地看向了龙宫上方翻腾的海水，沉声问道：“归叔，这是发生什么事儿了？”

    龟丞相先是惊疑不定地看着四周，而后倏地一下看向了龙谷的方向，似察觉到了什么般，脸带惊喜地道：“是殿下，殿下要开始蜕变渡劫了。”

    北海异动，海水翻腾，呈现倒灌之象，如此大的动静，只能是龙玖才能搞的出来。

    萧停云一听是龙玖要渡劫，神色顿时紧张起来，他可是听说过渡劫是怎么渡的，那可是要被雷劈啊。

    “归叔，她不会有危险吧？”

    龟丞相也不确定，毕竟如今不比当年，天道都不在了，只留下了法则之力，他也不管保证那些法则之力还会不会看在他家殿下是天道亲封的四海龙君的面上将雷霆之力给收着点儿，万一法则不讲情面往死里劈，他家小殿下也不知道扛不扛得住啊？！

    话说，他家小殿下这一万年里没有偷懒吧？！攒的力量应该足够她扛雷劫然后进入成熟期吧？！

    龟丞相的脸色连番变，变得萧停云的一颗心也跟着七上八下了起来。

    但还没等萧停云再次追问，龟丞相像是忽然想起了什么，转身就往大殿的方向跑。

    他这么一跑，萧停云也立马跟着跑。

    两人一前一后地跑入了大殿里，龟丞相直直转过大殿里一面看似装饰的铜镜，然后在镜子上伸手一拂。

    只见那镜面被这么一拂之后居然出现了层层波纹，镜子里的画面也跟着出现了变化。

    龟丞相一双眼睛紧紧盯着镜子里忽然出现了庞大石墓，对跟过来的萧停云道：“这是水镜，平时就是个装饰，不过偶尔也会用来观察四海。”

    萧停云点点头，明白了过来，这水镜就跟他们人类的卫星监控一样，只不过不卫星监控更为好用。

    看着镜子里出现的那座庞大石墓，萧停云问道：“这是龙墓？”

    龟丞相点头：“对，这里就是北海龙墓。通过这面水镜，我们可以看到小殿下那边的情况。”

