    说完，他割破了自己的手臂，灵力瞬间释出，血液立即飞上半空，凝聚起一个小小的血球，飘到戈薇面前。

    “这些够了么？”

    戈薇用触须收起血球，放到自己体内，说道：“足够了，我会用掉你血液的一部分，剩下的血液保存在我的基因库里，也许将来还有别的用处。”

    白龙点点头，有些惆怅说道，“如果这样做，能帮到我们龙族就好了，可惜那办不到……”

    “不，那不一定，当我们的算法验证成功后，也许能开发出别的方法，解决龙族的问题。”

    “什么！真的吗？”白龙双眼放光，一下子兴奋起来。

    “是啊，那个穿越时空的人类身上，有某种特质启发了我，给我新的思路，或许我可以尝试着改变一下。”

    虽然只见过一面，但通过与诸葛云的交流，让戈薇十分惊讶。在她的眼中，诸葛云不仅神秘，而且懂得东西太多了，简直就像一座宝山一样。

    她根本不知道这个家伙到底掌控了多少不为人知的理论，每每说出一个，便让她震惊不已。

    即便是她，也要消化半天，如果是一般的人，可能根本无法理解。

    “你要改变什么？是改变龙族的生存状态么？还是要改变龙族体内的基因？你之前不是说过，灵魂之力会玷污龙族的血脉，可为什么现在……”

    “你应该学会不要问那么多问题。”戈薇一副无可奈何的样子，摇了摇头道，“对你解释起来很难，而且改变的方式千差万别。抱歉，也许是我用词不当，不应该称之为‘改变’，而应该称其为‘转变’。这种‘转变’对人类来说更容易实现，对龙族可能会很难的。”

    “唔……我还是不太懂。”白龙有些迷惘了。

    “你们不是一直在寻找永生之力吗？”戈薇忽然说道。

    “你、你说永生之力？”白龙有点吃惊。

    “是啊，那个强大的人告诉我，永生之力与灵魂之力存在着特殊联系。如果正负能量也可以相互转化，同一时间存在于生物体内，那么许多问题就将迎刃而解了。”

    “说实话，”戈薇抬起头看了白龙一眼，“不，我不想逃避责任了，也不能再无视我过去犯下的错误，躲避现实威胁。多亏了那个神秘人类，才让我知道：一种存在的结束永远意味着另一种存在的诞生。所有造物都将以某种方式存续下去。根本没有界限，至少自然界中没有。”

    “等等，你刚才的话……”白龙忽然想到什么，带着疑惑表情转头看了一眼达夫里，颤声道，“与此类似的话，她也说过吧？”

    “对，我记得。”达夫里很肯定地说道，“摩根勒菲在临死之前最后清醒的那一刻，也说过同样的话！”

    “她当时看透了一些东西才这么说的。”白龙点点头，看着戈薇问道。“那么，告诉我，你现在说这些话到底是什么意思？”

    “自然界本身或那些顺应自然规律之人总会犯下一些错误。”戈薇想了一下才说道，“原生生物，比如你们龙族的基因与别种生物不同，是唯一的。

    后来世界上发生的事情导致身体内部变化，那就是基因的突变，突变后的生物很难生育。龙族的问题和其他所有原生生物一样，即使基因真的存在过突变，也可能存活下来。因为他们的存续，取决于对环境的强大适应力。

    更重要的一点是，基因的突变如果是在整个族群内部，缓慢发生的，那么，总有一天，族群中的多数突变种会取代少数的原生种，最后突变种的基因仍将延续整个族群。”

    “这么说，你能明白了么？”

    “我大概懂了……你是想借助灵魂之力，试着消除那种因为腐化带来的突变影响，让龙族回归到……？”白龙一边思索，一边皱着眉头道。

    “最原初的状态。是啊，你说的没错，在这个世界上，也只有我能办到这件事了。”

    “那么，需要多久才能验证结果呢？刚才达夫里已经把基础算法给了你，以你的能力应该不会等太久吧？”

    “对，不会太久……”

    “只要计算灵魂节点的位置和能量大小……根据能量的流动和变化，很容易就能得到答案……就在那些黑色巨塔的中心……刺破时空界限的交汇处，那是最薄弱的地方……”

    戈薇的眼睛忽然变成了血红色，像是发光的红宝石一般，继续说道，“但对于你们的寿命来说，可能还是有点久了……”

    “恩主，她、她好像有点不对劲啊？”达夫里靠近白龙，小声地说道。

    “嗯，别做声，我也看到了。”白龙紧紧盯住戈薇的面具，内心感觉有些惊讶。

    两人说话之间，再度看向戈薇时，她身体上的疯狂变化更加恐怖起来。

    每张面具上的眼珠子都在剧烈活动，眼眶和额头侧部的位置裂开缝隙，眼睛以诡异的角度分开，裂向头颅的两旁，看上去就像条鱼一样，眼珠子几乎靠近了太阳穴的位置。

    “老天啊！她疯了吗？”达夫里低声叫道。

    戈薇的头部忽然后仰了六、七十度，向身体内部缩去。

    紧接着，躯体开始很明显地晃动着，身体各部分延伸出的白色触须，在半空中神经质般疯狂舞动。

    这……是什么情况？

    白龙一只手护住达夫里，另一只手臂微弯护住胸前，脚步下意识地向后退了几步。

    “不对劲，我们快点离开！”白龙警觉地移动脚步，缓缓靠近身后的通道。

    此刻，戈薇那三颗脑袋痉挛般颤动，速度快得惊人。庞大的躯体上遍布了碎纹，有许多光芒从其体内透出。

    位于戈薇打开的腹部上，一个人影显现——杜坦妮蒂蒂的身体已经完全舒展开了。她的两只手臂撑住透明筋膜，两只脚踩着疯狂蠕动的肉壁，呈现出大字型。

    “你已经很了不起了……留存于这个世界上，眼前的仇敌……”一个低沉、冰冷的声音传来。就像厉鬼在哭嚎一样，整个创命之间开始颤抖，嗡嗡作响。

    “我还有着意志印记……没这么容易……没这么容易就离开……我不会就此善罢甘休的……”

    白龙和达夫里被眼前所见彻底震惊了，完全搞不清状况。

    “恩主，”达夫里身体一抖，颤声道，“我听过那个声音，就是那个出现在我梦境中的家伙，是它控制了戈薇！”

