    何故连着往工地跑了好几天，解决一个承重墙的问题，期间和设计师及承包商掐得火烧火燎，差点没打起来。他每天回到家都感觉整个人褪了层皮，从里到外的，最后总算是将难题暂时解决了，他也可以稍微放松几天了。

    在家休息的时候，他照常打开电脑，搜一搜宋居寒的最新消息，逛逛宋居寒的贴吧、微博、论坛。他平时没什么娱乐，最多看看书、健健身，整体就是个很无趣的人，唯一接地气的活动，通俗理解，大概就是追星。当然，以他和宋居寒多年床--伴，实在不适合用追星来形容，可他觉得俩人的关系也相去不远，他默默关注着宋居寒的一举一动，用各种方式、通过各种途径，而宋居寒不知道，也不在意，和普通追星族最大的不同，无非就是他已经把明星睡了。

    他混迹很多网络上宋居寒的粉丝密集的地方，但很少说话，也从不爆什么料，他只是喜欢看，喜欢看那些粉丝视若珍宝的搜集的关于宋居寒的某个片段、某个照片、某个访谈，还有那些自制的小视屏，画的卡通，编的小段子，等等等等，因为这些他平时都看不到。粉丝营造出来的是一个非常好、非常完美的宋居寒，这跟他认识的宋居寒根本不是一个人，而他并不打算拆穿，因为这个完美的宋居寒真的太迷人了，有千般万般的好，这么好的东西，为什么要破坏？

    他的电脑里放了上百g的各种关于宋居寒的资料：照片、电影、mv、广告、采访，等等，只要是关于宋居寒的，他都习惯保存，他想通过这种方式，保存他看不到的关于宋居寒的点滴，他甚至偷偷录过宋居寒在他身边睡觉的样子，只是他不会告诉任何人。

    正看着宋居寒最近的一次访谈，手机突然响了起来，他拿起来一看，是个陌生号码。

    “喂？”

    “……何故？”电话那头的声音有些迟疑，那是道沉稳好听的青年男声。

    何故的心紧了紧，这个声音……尽管已经好几年没有听到了，可他还是在第一时间知道电话那头的人是谁，他深吸一口气，仰靠在椅子里，尽量平静地说：“是我。”

    “我是冯峥。”

    “嗯，我听出来了。”

    “你还记得我的声音啊，不错。”

    “我记忆力一直很好。”

    冯峥笑了笑：“也是。”

    何故感到有些别扭，虽然他早就知道冯峥回国了——从宋居寒嘴里，但他没料到冯峥会再联系他，毕竟当年俩人也算不欢而散。可是想一想，这么多年过去了，大家也都不是莽撞的学生了，当年那点事，也早该随风而散了，他放缓了声音：“你回国了，听说你在干风投？”

    “听说？听宋居寒说的？”

    “嗯。”何故察觉到冯峥的语气有一点不对。

    冯峥笑道：“我没想到你们真的能在一起这么久，是我低估你们了。”

    何故一点都不想和冯峥继续这个话题：“恭喜你，我以为你会一直留在美国。”

    “还是自己的地盘好，我是早晚要回来的。”冯峥长吁一口气：“现在就是时候了。怎么样，你现在做什么呢？”

    “我毕业到现在一直在南创，也一直在做自己的专业。”

    “倒确实符合你的个性。”冯峥道：“我挺好奇你现在是什么样子的，我们也有……六七年没见了吧？”

    “差不多。”何故不等冯峥开口，主动说道：“改天请你吃个饭吧。”他虽称不上人情练达，但这事上若是有半点迟疑，就显得矫情。

    “好啊，我也正想和你聚聚，这个周六晚上怎么样？我刚回国，都不知道哪儿好吃了，地方你定好了。”

    “你这几天想想，想吃什么，我到时候带你去。”

    “ok。”

    挂了电话，何故就有点装不下去了，他把手机扣在桌子上，感觉很累。其实他一点都不想见冯峥，无他，就是嫌麻烦，他从小就有些社交恐惧症，工作之后硬着头皮给改了，可是在人际交往上，他还是尽量从简，尽量避免和人牵扯过多，他是宁愿一个人在家吃泡面，也不愿意出去闹哄哄的蹭大餐。

    但他知道，冯峥这关他躲不了。

    其实从某方面来看，宋居寒和冯峥有些相似，都是天之骄子，都争强好胜，若不是有竞争的火药味儿，大概从一开始，他就不可能引起宋居寒的半点兴趣。

    他和冯峥究竟几年没见了呢？他开始回忆起来。

    上了大学后，他和从前的附属中学还在一个校区里，高中部离他们不近，但校区仅有三个食堂，所以他和宋居寒，平均一个月能遇上一到两回，甚至为了能多看到几次宋居寒，他跟学校那些小姑娘一样，故意绕远去二食堂吃饭。

    大一的时候，他和宋居寒迎面碰过几回，可宋居寒已经完全不记得他了。

    后来？后来宋居寒没读高三，就出国学音乐去了，直到大学实习之前，他都再没有见过宋居寒，仅是从娱乐报道上知道关于宋居寒的各种各样的消息，比如，他在和某流行乐教父的女儿约会，他作为嘉宾出席某歌手的世界巡回演唱会，他为某获奖电影编了曲，他为某时尚品牌做大中华区的代言人，他和他混血超模的母亲参加复古时装秀……

    何故记得自己当时看着那些报道，真切地体会到什么叫做“两个世界的人”，他还在拿着800块钱的实习工资时，宋居寒的父亲已经送了一个岛给儿子庆祝成年礼。

    不过他当时对宋居寒，还真的就是追星的心态，只是因为俩人曾有过一个独处的下午，而让他对宋居寒有更深的好感。虽然隔着屏幕或纸媒的宋居寒看上去是那么地遥远，以至于他都要怀疑，那个下午是不是自己幻想出来的。

    再后来，他大四实习那年，宋居寒回国了，而他也恰巧认识了一个社团的学弟——冯峥。那么从毕业后四个月算起，是有六年半没有见过冯峥了。

    算清楚这个也没什么用处，何故有些好笑地想，大概是想证明自己确实记性好吧。

    记性好真是个利弊参半的事，如果能够选择性的记忆就好了，那么人就可以选择记住喜的、有用的，忘掉悲的、无用的。可宋居寒给他的记忆，是混杂了喜与悲的，哪怕真的能够自由筛选记忆，他也会选择记住宋居寒和他的点滴。

    很快就到了周六，何故订了一家很有些年头的烤鸭馆，因为冯峥说想吃正宗的烤鸭。

    这家烤鸭馆知道的人不多，因为位置偏僻难找，店主是一对无儿无女的老夫妻，一天做不了几只鸭子，但是味道极好，全靠口耳相传，店里的包厢仅有两个，何故电话打得早，居然定上了。

    何故停好车后，撑开伞下了车，从后备箱里拿出酒，往路口走去。

    京城这段时间的天气实在恼人，绵绵小雨下个不停，何故已经记不起来上次看到蓝天是什么时候了。

    他站在路口，给冯峥发了条短信，告诉他地方不好找，自己在十字路口等他。

    半晌，冯峥回了个“好”。

    等了快二十分钟，一辆灰色的欧陆在前面掉了个头，徐徐停在了何故面前。

    那车前一秒刚停稳，下一秒后车门就被打开了，一个高大的男子从车里走了下来，没撑伞。

    何故怔住了，和冯峥隔雨相望。

    六年了，时间过得如此快。他们都从青葱少年变成了西装革履的社会人士，有一些无形的东西如雨雾般横亘在俩人之间，让人感到有些沉重。

    冯峥的五官变化不大，还是那么好看，只是气质沉稳了不是一星半点，收敛了三分傲气、四分稚气，而剩下的三分贵气，却是愈发夺目了。他穿着笔挺的西装和长风衣，衬得身材格外地修长挺拔。

    前车门打开了，司机撑着伞跑了下来，惶恐地给冯峥撑伞。

    冯峥接过伞，对司机说：“你找个地方吃饭吧。”他的眼睛一直盯着何故。

    何故轻咳一声，走了上去，笑着伸出手：“冯峥，好久不见了。”

    冯峥也笑了笑，和他相握：“何故。”他拉住何故的手的瞬间，稍使力往前一带，把何故拉进了自己怀里，然后轻轻抱了抱他。

    何故有些惊讶，但也礼貌地拍了拍他的背。

    冯峥松开了他：“干嘛在路口等着，这里风大。”

    “那个馆子不好找，车也不好进去，走吧。”何故做了个请的姿势。

    冯峥笑看了他一眼，俩人并肩往里走去。

    “何故，你看着没什么精神，最近太累了吗？”

    “做工程的，经常加班，习惯了。”

    “身体可是革命的本钱，别太拼了，你自己不也说过，无家无累的，钱够花就行了。”

    何故笑了：“钱倒是够花了，可是工作就是那么多，有时候……哎，反正给人打工嘛，就这么回事儿。”

    俩人说着，已经走到了烤鸭店。何故看了看简陋的门脸，客套了几句：“你说那些出名的店你不吃，让我带你找正宗的，你这大少爷可别嫌弃这庙小啊。”

    冯峥哈哈笑道：“大学的时候咱们不也经常在路边吃烤串儿，我真要摆谱，也不会在你面前。”

    何故笑道：“走吧，这家是真的好吃。”

    俩人进包厢坐下了，这店里没有菜单，除了烤鸭之外，老板想上什么上什么，上什么吃什么，颇为任性。

    何故带了一瓶1999年的，何故其实不懂酒，但是家里有不少宋居寒的助理送过来的酒，他随手就拿了一瓶，他知道冯峥喜欢。

    冯峥看到那酒，嘴角轻扯：“这是宋居寒的吧？”口气不是很好。

    何故有些尴尬：“嗯……很贵吗？”

    “还好，但也不像是你会喝的。”

    何故没在意冯峥那句话的刻薄，他知道俩人不对付，有些自讨没趣：“你不喜欢的话就……”

    “没事，开吧。”冯峥轻风云淡地说。

    何故把酒打开了，斟上两杯。

    俩人举杯对碰，冯峥笑看着何故：“庆祝久别重逢。”

    “庆祝久别重逢。”

    饭菜陆续上来了，俩人边吃边聊了起来。

    “嗯，这家烤鸭确实好吃，我特别不喜欢那些肥腻的鸭子，也不知道那些鸭子吃了多少激素，体型都快赶上鹅了。”冯峥称赞道。

    “这家的鸭子是店主老家自己养的，都是在农村放养，所以卖得比全聚德还贵，我也不喜欢太肥的。”

    “你记得咱们学校东门的那家烤肉店吗？”冯峥擦了擦手，笑着说：“也不知道还在不在了。”

    “那里拆迁了，早就没了，但麻辣烫还在，推车的嘛，灵活一些，我上次开车经过看到了。”

    “有时候还真想回去尝尝，但现在……”冯峥看了看自己身上的西装，自嘲地笑了笑。

    何故也有些感慨：“我现在也不好意思跟一群学生一起排队了。”

    冯峥支着下巴看着他：“时间过得真快啊，从那时候到现在……对了，宋居寒告诉你我们见过面了吧？”

    何故顿了顿，装作漫不经心地说：“嗯，说了。”

    冯峥微眯起眼睛：“看来你们相处得不错。”

    “还可以吧。”何故对于冯峥的旁敲侧击有些抵触，他并不愿意和任何人谈他和宋居寒之间的事，尤其是冯峥。

    “可是他绯闻那么多，你们不会经常吵架吗？”

    何故放下了筷子，平淡地说：“那些绯闻都是假的。”他说这话不是在给宋居寒开脱，因为确实是假的，真正和宋居寒有一腿的，宋居寒反而藏得严严实实，爆出来的绯闻，多牵连着各种各样的利益，他为什么知道呢，因为宋居寒从来就不屑于骗他。

    冯峥失声笑了，笑完之后，大概觉得不妥，硬憋住了，只是依然用戏谑的眼神看着何故。他显然不信。

    何故喝了口酒，想了想，这话听着可信度确实不高，看来冯峥今天不问个明白，是不会善罢甘休了。

    他早知道冯峥和宋居寒是差不多的人，用优雅和修养的外衣包裹内里的傲慢和霸道，只不过冯峥的症状比宋居寒要轻不少，至少脾气比宋居寒好一些。

    果然，冯峥支着下巴，笑盈盈地看着何故，目光犀利：“何故啊，你这是何必呢。”

