    第180章众人震惊

    “哈哈，放心，你苏格的徒弟，就是我的徒弟，我保证认真指点他们。”张麟哈哈一笑。

    他自己没兴趣收徒弟，更没耐心教徒弟，可如果是苏格的徒弟，他还是不介意指点一下的。

    “那好，一言为定。”

    “一言为定。”

    看着张麟那兴致盎然的模样，苏格都有些期待了，如果到时候张麟发现自己连他的徒弟都打不过，不知道会是什么表情。

    “对了，苏格，听殷胜说，你有事找我。”夜逍遥问道：“什么事啊？”

    苏格收敛了笑容，神情严肃起来：“夜大哥，我想请你看一下，是否认识这个人。”

    话音落下，苏格再次释放一缕能量，指尖轻轻划动，将那蒙面青年的模样用能量绘制出来，很快，一个惟妙惟肖的能量图案出现在众人视线中，令人惊叹。

    “好恐怖的能量控制。”即便已经见识过苏格的能量控制，众人依旧震惊不已。

    “夜大哥，你认识此人吗？”苏格对夜逍遥问道。

    “林河。”夜逍遥惊讶道：“神剑峰目前的学员当中最强的老牌天才。”

    “神剑峰吗？”苏格记得，池听风后来加入的主峰就是神剑峰，而那位阻挡他杀死池听风的圣境强者，就是神剑峰总教官洪武。

    确认了林河的身份，苏格基本可以确定，林河绝对是洪武或者天门池家派来的。

    听夜逍遥提到林河的名字，殷胜也想起来了：“你这么一说，我也记起来了。这家伙，的确是神剑峰的人，去年的风云榜大赛，我还跟他交过手呢……”

    一般的涅槃境九重武修，连殷胜一招都挡不住，林河却能够跟他过上几招，这才使得他对林河有着一点印象。

    “神剑峰的人……莫非是洪武那个老匹夫想对付你？”殷胜皱起眉头。

    “什么情况？”夜逍遥几人都疑惑了。

    “这人在天仑山截杀小学弟。”殷胜解释道：“所幸小学弟这半年多实力大涨，否则，还真可能被这人得逞了。”

    闻言，张麟顿时紧张起来：“苏格，你没事吧？”

    苏格笑道：“放心，这人实力一般般，对我没什么威胁。”

    张麟、柳青、沐辰等人纷纷松一口气。

    “不对啊……”夜逍遥说道：“我记得，林河可是有着涅槃境九重的修为，而且还不是一般的涅槃境九重，他的能量强度和能量控制都很不错，尤其是能量控制，都快到极等了……这样一个高手，你说他实力一般般？”

    此话一出，众人皆是有些吃惊。

    苏格竟然在这样的高手截杀下活了下来！

    “这林河的实力，应该能排进风云榜前二十名，甚至前十五名。”殷胜淡淡一笑，他跟林河交过手，最有发言权。

    林河是涅槃境九重当中为数不多能够跟他过上几招的人，这样的天才，放眼佣兵学院，也是很少见的。

    夜逍遥笑道：“准确地说，是风云榜第十四名。”

    众人顿时吸了一口冷气，风云榜第十四名的高手截杀苏格，竟然都没能成功！

    “苏格，其实我刚刚就想问你了，你现在是什么修为啊？”夜逍遥疑惑地看着苏格，“刚刚你释放能量的时候，我竟然感知不到你的修为……”

    以他涅槃境六重的修为，竟然都感知不到苏格的修为，答案不言而喻。

    “你感知不到他的修为，很正常。”殷胜哈哈一笑，替苏格回答了这个问题，“因为他的修为已经达到了涅槃境七重！你才涅槃境六重，又怎么能感知到他的修为？”

    涅槃境七重？

    沐辰、鲁星云都瞪圆了眼睛。

    张麟、柳青、夜逍遥也是震惊地看着苏格。

    涅槃境七重，别说是极道武魔，就是普通的涅槃境七重武修，也非常厉害了，更何况苏格这个极道武魔当中的变态？

    “涅槃境七重……”张麟咽了一口唾沫，“变态，变态！”

    虽然他的修为达到了涅槃极境，但如果论战斗力，涅槃境七重的苏格，战斗力可要比他强大太多了，毕竟，当初苏格只有涅槃境二重修为的时候，就能够击败涅槃境七重的郑管家，涅槃境三重的时候，更是可以硬杠姬家一群涅槃境高手。

    如今苏格的修为暴涨到涅槃境七重，那还了得？

    “那个林河，该不会被你干掉了吧？”张麟小心翼翼地问道。

    听得这话，众人心脏狠狠一抽。

    那可是风云榜第十四名的高手啊！

    “运气好，侥幸杀了他。”苏格谦虚道。

    “还真干掉了他啊！”张麟瞪大了眼睛。

    众人则都是无比震惊。

    “你们可别小瞧了苏格的实力。”殷胜这时候说道：“以他现在的实力，就连我都未必打得过他。”

    殷胜不是谦虚，他是真觉得自己可能不是苏格的对手。

    众人都有些麻木了，苏格带给他们的震惊实在太多了……

    许久，众人平静下来。

    “苏格，这件事，你打算怎么处理？”夜逍遥对苏格问道：“要不要去神剑峰讨个说法？”

    殷胜立即说道：“如果你想去神剑峰，我可以陪你走一趟。敢欺负我极武峰的人，必须付出代价才行！”

    苏格却摇头：“不必了。”

    夜逍遥诧异道：“你不想报仇？”

    “没用的，就算证明了林河的身份又如何？就算林河是洪武或者天门池家派来的又如何？”苏格说道：“只要他们不承认，我们根本没办法。甚至，他们可能会反咬一口，说我残害学院天才……”

    众人沉默了。

    “这件事，到此为止吧。”苏格淡淡道：“就让他们先蹦跶一阵子，这笔账，我以后会跟他们慢慢清算。不管谁想要我的命，都迟早会付出代价。”

    “那行，如果需要我帮忙，说一声就行。”殷胜点点头，他尊重苏格的决定。

    “害，大家好不容易聚在一起，就别说这些不开心的事情了，走，喝酒。”鲁星云一挥手，豪气道：“我家族的人前几天刚送来一坛英雄醉，今天咱们不醉不归。”

    “英雄醉？”夜逍遥眼睛顿时亮了起来，“走走走，喝酒。”?

