    又是不能劳作的一天。

    本来艾伦还指望着今天能看到一个欣欣向荣的黑龙氏族，然而现实狠狠给了他一巴掌。

    刚刚能出现一点雏形的领地竟然被人攻打了！

    房屋被破坏，人员伤亡惨重，甚至有可能导致接下来的很长一段时间气氛都处于低迷阶段，简直一朝回到解放前。

    战损这么高，导致艾伦一下子失去了近5000劳动力，更不要说那些伤员还要派人照顾他们，能投入生产的人员也就更少了。

    艾·大资本家·伦听到这个结果，无比心疼啊！

    不能从事生产，还要派人照顾他们，而且在吃喝上面必须提供充足的营养，要不然不利于伤势的恢复。

    又是被白嫖的一天。

    好气呦！

    艾·弱小·无能狂怒·伦：好想把彼得那个混蛋给碎尸万段！?(◣д◢)?

    “大黑龙！”远远的就听见阿娜的叫喊声，似乎非常焦急。

    就在艾伦打算出去看看发生了什么的时候，阿娜已经跑到了洞穴的入口。

    看着这个丫头没事，艾伦就放心了，本来非常烦躁的心情，也渐渐平息下来。

    正打算问她发生了什么事，却听到这个丫头迅速的说道：“你先别动，我来给你治疗！”

    原来是在担心我呀！

    随后几十个水球出现在空气中，并没入艾伦身上的伤口。

    艾伦只感觉被水球浸润的地方冰冰凉的，疼痛感也减轻了很多。

    不过这点水球的数量根本不够，因为艾伦身上的伤口很多，一块又一块皮肤裸露在外面，因为覆盖的鳞片早就被狮鹫的利爪给抓掉了。

    而且被剑划开的伤口都很大很长也很深，估计阿娜耗尽所有的魔力也无法治疗所有的伤口。

    看着艾伦遍布全身的伤口，阿娜的眼泪哗哗的往外流，因为她记得之前艾伦是为了保护她，才替她承受了两位史诗强者好长一段时间的攻击，因此受了很多伤。

    “你不用自责，这些伤口很快就会好了。”艾伦安慰道。

    他说的没错，随着实力的提升，艾伦的自愈能力更加强大了，再加上他本身又是肉身强大的龙族，这些看起来挺严重的伤口，不出一个月就能完全愈合。

    “可是看着还是很疼啊！”少女还是替艾伦感到伤心。

    阿娜的家人以前肯定把她保护的很好，艾伦这样想着。

    在阿娜第一次为死去的病人哭泣的时候艾伦就知道了，因为她以前肯定没经历过这种场面。

    明明在海族身居高位，却依旧活的像一位天真烂漫的少女，没有一点坏心思，由此可见阿娜的家庭氛围那是真的好啊，估计所有人都宠着她。

    “那好吧！我身上好疼啊，我要安慰，要亲亲要抱抱，要举高高！”受伤的是艾伦，伤心的却是阿娜，既然艾伦不管怎样安慰都不管用，那就只好“表达心迹”喽。

    “噗嗤，你个大色龙！都这种时候了，你还敢？”看着浑身是伤的艾伦，竟然还是如此的色胆包天，阿娜也不知道到底是想笑还是想哭。

    “行了，别治疗了，你要是再耗尽魔力，我又得耗费心神替你梳理了，我们出去走走吧！”

    按照艾伦的预测，如果接下来放任不管的话，恐慌的情绪肯定会在氏族内蔓延开来，到时候能不能正常工作都是一回事了。

    作为领主的艾伦必须防止这种情况的发生，只要他能多出去溜达溜达两圈，证明他还在，还能继续保护民众，就能起到稳定民心的作用。

    “你好啊，耶路德。”跟停在营地旁边的耶鲁德打了个招呼。

    不过耶鲁德没有理他，它的目光一直盯在远方的海洋。

    “它这是想回海里去了？阿娜你能不能跟耶鲁德商量一下，让他在岸上多待几天？”黑龙氏族的营地目前还需要耶鲁德来坐镇，万一人类晚上还有进攻，那耶鲁德在这边也好吓退他们。

    阿娜按艾伦说的对耶鲁德转述了一遍，随后耶鲁德的回复让阿娜的面色变得有些紧张，也不知道到底说了个啥。

    “它说没问题，但是要你现在去一趟海边，那里有什么东西要上来了！”

    “嗯？难道是人类坐船打过来了？”不能怪艾伦将什么都当作人类的进攻，因为刚被攻打一遍，他现在已经成为惊弓之鸟了。

    随后他展开双翼，飞向海边。

    艾伦在高空俯看了一遍，没发现海上有人类船只啊？

    “不对，海底有一大片黑色的阴影正朝着黑龙营地的方向移动，真的有什么东西要上来了！”

    艾伦的脸色非常阴沉，因为在他目光所及内的海域，都被黑色的阴影覆盖。

    “这数量该是有多庞大？”

    “黑龙氏族的魔物们，集结！还能站起来的，都随我向海边进发！”艾伦迅速回到黑龙氏族召集人手，虽然不知道海底的到底是什么东西，但绝对不能让他们上岸！

    魔物们还有普通民众都不知道发生了什么，还以为是又有人来进攻了，恐慌的情绪立即又开始在营地里传播。

    不过魔物们还是听从艾伦的指令迅速集结，就连很多人类也自发跟在队伍后面。

    即使是提供不了多少力量，他们也要捍卫自己好不容易得到的生活！

    今天的海面不知为何波涛汹涌，一道又一道巨浪拍打在海岸上。

    菲尔德三兄弟驾驶着奇虾战船冲出海面，跟随在他们后面的是上万长相奇怪恐怖的海族大军。

    “阿娜的海螺号角声就是从这片陆地上传来的，派人杀上去，救出阿娜！无论是谁都要为此付出代价！”

    一群又一群海族战士的身体扑出海面，他们办照人鱼王子们的指示，向陆地进发！

    不过他们前进的道路被人阻挡了。

    艾伦毫无保留的释放身上强大的龙威，压制得这些弱小的海族士兵不敢前进半步，在他的身后是三万多魔物以及人类组成的大军。

    他们站在海岸线的边缘，将准备登陆的海族大军堵在了海上。

    “这里是黑龙氏族的领地，滚回你们的海里去！”

    “原来是一头黑龙，阿娜应该就在他的手上，达尼嘉你去杀了他！”菲尔德对身后的一个长着章鱼头的鱼人说道。

    “是，殿下！”

    就在这个海族传奇即将动手的时候。

    “轰！轰！轰！”巨型海怪耶鲁德迈着沉重的步伐，出现在了艾伦大军的身后。

    “竟然是一头传奇海怪！”人鱼大王子面色难看，作为一头海怪它竟然投靠了陆地生物。

    “殿下，这头海怪可能拥有神话巨兽的血脉，我们三个加在一起都不一定能够对付得了它。”那名叫做达尼嘉的海族传奇说道。

    “难道你们要放任一位尊贵的人鱼公主，落到一头邪恶的黑龙手上吗？”

    自从一个多小时前听到阿娜海螺号角的求救声，菲尔德三兄弟就一路寻着声音的方向找来。

    期间连续跨越三道空间传送阵，整整一千多海里，在踏出最后一座传送阵的时候，临时就地征召了两万海族，并召集了三位海族传奇一同前来。

    “达尼嘉将军，你们三个拖住那头海怪就行了，其他的交给我们！”老二举起手中的三叉戟，目光带着满满的敌意盯着天上的黑龙。

    “海族，我允许你们派人前来与我进行交涉，但现在你们必须给我滚回海里去，否则你们将迎接黑龙氏族的攻击。”

    就在这时，在艾伦的身后一道阴影之门打开，巫妖庞切斯特从里面走出来。

    看到巫妖之后，无论是达尼嘉还是他旁边的另外两位传奇，都压力倍增。

    “殿下，刚出现的这个家伙实力深不可测，不是我们能对付的了的！一定要小心谨慎行事！”说着他们三个就将人鱼三兄弟保护在了中间。

    要是他们三中的任何一个出事了，这里的所有海族都会吃不了兜着走。

    即使是这样，他们也不敢保证真的能保护三位人鱼王子的安全。

    “海岸边什么时候出现了一个强大的陆地势力。”对于三位传奇的警告，人鱼兄弟不敢不听。

    看见庞切斯特能够赶来助阵，艾伦是非常欣喜的。

    “庞切斯特先生，真是非常感谢您。”

    “我就是过来看看！”巫妖漫不经心的说道。

    即使是这样那也够了，多一位强者出面，对面就会多一分忌惮。

    就这样，两个势力的大军，隔着海岸线对峙了好长一段时间。

    “将军，现在再召集其他海族还来得及吗？”见双方实力差不多，而且对方的高端战力似乎还要更强一些，菲尔德打算摇人了。

    “很抱歉，殿下！我们对这片海域的掌控程度并不高，没有在这里驻军，所以想要等到援军前来，至少需要一天。”

    “一天？”菲尔德心中默念这个数字，一天他等得起，但阿娜不一定啊。

    “黑龙，交出你们所囚禁的人鱼少女，否则，海神的怒火将永远伴随你的领地。”他没有点明阿娜是人鱼公主的身份，因为害怕黑龙会趁机要胁，甚至不肯放人。

    “想要与我交谈，你们必须退回深海去，然后派代表过来。”虽然早就猜到这些海族的到来与阿娜有关，但即使是这样，艾伦也不允许有大军堵在自己的家门口。

    那样对自己以及领地里的平民们的安全实在是太不负责了！

    阿娜是阿娜，海族是海族。

    阿娜是可以是海族，但不是所有的海族掌权者都像阿娜一样没有坏心思。

    万一他们突然发动进攻，那就太危险了。

    菲尔德显然不能接受这个条件，于是双方又对峙了一段时间，直到一个少女的声音打破了平静。

    “大哥，二哥，三哥！这儿！我在这儿！我和大黑龙是朋友，你们不要攻打这里。”阿娜一边挤出魔物大军的人群，一边大喊道，周围的魔物纷纷给她让开道路。

    “阿娜，快过来！”陆地的魔物对待阿娜的态度令菲尔德感到诧异。

    不过阿娜走到魔物大军的前面后就停下来不再前进。

    “大哥，我在这里过的很好，你们快回去吧！不用担心我。”

    “胡闹！快跟我回去，这里不是你呆的地方。”菲尔德隔着老远大声训斥，说着他就要走下奇虾战车，不过被达尼嘉拦了下来，为了他的安全着想。

    “我不，我还想在陆地上多玩一会儿。”

    “你不知道你离开的这几天父亲母亲有多想你，母亲因此食欲都下降了。”

    “你骗人！上次你就是用这个理由把我骗回去的，回去之后我才发现，母亲根本就不知道我离家出走这件事，我才不会相信你了！”

    这里边似乎有什么不得了的故事，艾伦与双方的五万大军顿时成了吃瓜群众。

    “那父亲因为你，头发都快要掉光了。”

    “胡说，他的头发早就在我小的时候被我揪光了，他现在哪来的头发！”没错，多蓝人鱼之王是个秃子，他头上顶着的头发是假的！

    “哇啊啊啊！”在场的所有人仿佛都吃到了一个大瓜，这可是不得了的大新闻呐。

    估计可以轰动整个海底世界。

    “大哥，能别说了吗？”老三拽了拽菲尔德的衣袖，示意他不要再自爆家丑了。

    脸都要挂不住了！

    “好，我知道了，一定是这头黑龙对你使用了邪恶的魔法改变了你的想法，你放心，我这就杀了他。”

    “嗯？”

    艾伦：？？？

    你看到我头顶上的问号没？

    这瓜吃的，怎么吃到自己身上来了。

    你敢睁大你的狗眼好好说话吗？明明是她自己想要出来玩，好不好？

    从来只有我让别人背黑锅的份，哪有我替别人背黑锅的。

    啊不，我什么时候让人背过黑锅了？

    查理：……

    见时机差不多了，艾伦出声道：“阿娜，跟你哥回去吧！”

    阿娜不可置信的转过头，看着艾伦，眼底下好像隐藏着泪水。

    “大黑龙，你是不喜欢我，嫌我麻烦要赶我走吗？”

    “怎么可能不喜欢你，只是阿娜我现在的实力还是很弱小，保护不了你的安全，就像今天一样，面对别人的攻击我差点没能救下你，要是下次还出现同样的情况怎么办？”艾伦说的很有道理，要是让人知道一位人鱼公主就在住在黑龙氏族，艾伦不可能保护得了她。

    人鱼三兄弟黑着脸，虽然艾伦是在劝阿娜跟他们走，但不知道为什么？身为哥哥的他们，总感觉这头黑龙对阿娜不怀好意！

    就像自家的白菜，被外来的猪盯上了一样，感觉非常的不爽。

    阿娜嘟着嘴，没有说话，她只是看着艾伦。

    被她这么一直看着，艾伦有些心慌，就好像自己是即将甩掉女友的渣男一样。

    可是我明明什么都没做呀！

    那三个家伙，你们别用杀龙的目光盯着我，那样是毫无意义的！

    “你是不是早就猜到了我的身份？”阿娜突然问道。

    艾伦沉默了片刻，点了点头道：“是的，就在我们相遇的第一天。”

    “而且氏族里的大家都知道。”

    最后，艾伦还不忘补了一句。

    阿娜顿时涨红了脸，她还一直以为自己隐藏的很好。

    “那你还一直陪我演戏！坏龙，你跟我父亲哥哥一样喜欢骗我。”羞愤阿娜的小拳拳不停的锤在艾伦的大脑袋上。

    令一边的三兄弟摸了摸鼻子，对此事表示不认同。

    我们什么时候骗过你？那是善意的谎言！

    反正又不疼，艾伦也就随她了。

    突然，阿娜抱住了艾伦的大脑袋。

    “那你以后，会去海底王宫看我吗？”

    “会的。”

    “那好，我答应你跟他们回去。”阿娜就这一点最好，明事理，不胡闹。

    “我们拉勾，不许骗人！”

    “嗯，好的。”少女的雪白的小手指和一根粗壮的黑龙爪子点在了一块。

    然后，阿娜向人鱼三兄弟那边走。

    看着阿娜离去的背影，艾伦有些失落，就在他转头准备离开的时候。

    “大黑龙！”突然的叫声叫停了他，他急忙惊喜的转过头。

    随即看到的就是阿娜的小脑袋贴在自己的脸上，阿娜轻轻的在艾伦的大脸上亲了一下。

    其实这一下，艾伦是没有多少感觉的，因为他此时是黑龙的形态，脸上隔了厚厚的鳞片。

    不过，阿娜的这个举动直接令艾伦的血液感到沸腾，整个脑子瞬间进入了空白状态。

    “别拦着，我让我杀了他！”三位人鱼王子无名狂怒。

    最后竟然是自家白菜自己贴上去的，这种结果怎么可以接受？

    为了他们的安全，另外的三位传奇，怎么可能让他们离开？

    “殿下，注意形象！注意形象！”

    阿娜的这一下，直接给围观的五万多名群众强行喂了一把狗粮。

    黑龙氏族这一边顿时发出惊天般的欢呼声，而海族这边则是个个阴沉着脸。

    果然，娘家人与亲家的心情是不能一样的。

    阿娜摘下脖子上的小海螺，将它挂在艾伦的龙角上，随后红着脸头逃也似的转头就跑。

    她那一下没有表达其他的意思，只是想感谢艾伦这一段时间的照顾，但是阿娜感觉在场的所有人都曲解了她的意思。

    也没见你感谢别人的时候，去亲人家呀？

    “别忘了一定要去海底王宫看我啊！”最后阿娜大喊一声，然后登上了三兄弟的奇虾战车。

    随后，海族大军退去。

    一场危机似乎就这样渡了过去。

    “还算有点意思。”轻笑了一声，庞切斯特打开暗影之门也离开了这里。

    艾伦身后的大军也准备撤回。

    直到这时，艾伦才从震惊中反应过来。

    只是此时周围已经没有了阿娜的身影。

    “啊，完了！”

    那丫头在我的回忆里越来越好看了！

    ……

    ……

    ……

    这该如何是好啊！！！

    【作者题外话】：昨天一觉醒来，发现手机屏幕掉了，天降横祸呀！原本打算更新的两章也没能更新，今天出去找修理店，然后转了一圈发现我周围没有（大哭），然后忍着不方便，用这个坏了屏幕的手机，今天更了这一章，怕你们嫌少就多写了一点。

    但是明天就得看情况，这取决于我能不能找到修理店。

