    韩野睡到八点三十分，才醒过来。下床走到窗前，韩野推开窗户，微风拂面而来，远处群山连绵起伏，湖天一色，阳光洒落湖面，闪着点点银光，又是一个好天气！

    韩野回身进了卫生间，洗漱完毕，找了一身丝质的休闲时装换上。他来到床边，轻声唤着小白。“该起床了，吃完早点，我们就该出发了！”

    “小白，还有再调一名驾驶员过来。这次我们开两架直升机过去，这样省时间，也好利用直升机保持联系。你安排把要用的东西都带齐，我先下去了！”

    “主人，我再睡一小会，半个小时后下楼，这样不会误事吧？你说得我记住了！”

    “好，你们睡吧，我在楼下等你们。”韩野下了楼。

    韩野知道昨晚两人一个入神境、一个入仙境，耗费了太多的精力，需要好好休息一下。

    “坏弟弟，休息好了吗？小白冲关顺利吗？”金燕看到韩野，笑着问道。

    “金燕放心，一切都很顺利。小白功力大增，实力已和我相差无几。”

    “韩野，那秦仪小丫头入神了吗，她一切都好吧？看样子昨晚没少闹腾，到现在两人还没起来。”宋欣笑道。

    “宋欣，小白已经醒了，是我让她再休息一会。每天早上，都是小白第一个起来，今天她是冲关太累了。她已经突破到了仙境中期，但还不稳固，需要调理几天。小丫头也已到了神境中期，而且还有增进的空间，她也进步很快，我没想到她能入神境中期。”

    “过几天，我也给你们三人提升，破神关进入仙境，是指日可待，咱们韩家辉煌的日子不远了！宋欣，你督导大家，抓紧练功，到了返回仙界的那一天，我可不想丢下任何一个人。”

    “韩野，这个你不说我也会的。你有时间帮助白云她们几个人，提升一下。她们来的晚，光靠自己很难追上来，这要靠你了。”

    “好，这几天我们在山里，晚上有时间，我帮大家都提升一下，这事不难。”

    “主人，我们来了！什么时候出发进山？”小白和秦仪面带笑容，从楼上走了下来。

    “恭喜五夫人、小仪神功大成！”众女纷纷上前给小白和秦仪道贺。

    “真不错呢，这小丫头一晚上就感觉变了一个样，现在看着稳重多了，而且气质也变了不少！”

    “大姐，你可不要夸我呢，这都是大哥哥的功劳。多亏了有他，我才能一个晚上入神境。我爷爷让我从昆仑山回来，真是对了，如果我在昆仑，怕是我这辈子都不能入神。这也是有白姑姑照顾，多谢白姑姑对我们秦家的大恩。”

    “哈哈，这小丫头一个晚上，就让坏弟弟给征服了！小丫头，姐姐我没骗你吧，你说这坏弟弟好不好？”

    “金燕姐，你当着大家的面这么问我，让我如何回答姐姐呀？姐姐你认识他时间比我长，肯定比我知道得多吗？你让我多不好意思呀！”秦仪一脸的娇羞之态，好似一株含羞带露的茉莉。

    “哈哈哈哈！”众女一阵嬉笑，小仪这丫头故作扭捏之态，让众女大笑。

    “韩野，小仪这丫头，她就是大家的开心果，你可要好好引导她。这丫头好与坏，在两可之间。”宋欣悄悄地提醒韩野。

    “宋欣，这我也看出来了，我会约束她。她这是受她师父影响，但她还小，可以改变。这不还有小白吗，小白现在已是仙境中期。她的媚功和摄心大法，更加厉害，她要想影响一个人，也就几天的事。我相信小白也看出来了，有空我也会告诉小白。”

    “主人，不用告诉我了，我早就看出来了，所以昨晚，我才故意说起她的师父。我这也是点化她，让她少弄风骚之态。我看情况，会教她的。”小白现在的传音之法更厉害了，她和韩野不在一起，俩人也可以随时传音聊天。

    “大家都吃早餐吧，吃完了带好随身物品，我们这就出发进原始森林。”

    众女听了韩野的话，都纷纷落座。各种早点摆满了桌子，有厨房准备的早点，也有宋欣她们自己做的小米粥、馒头，各种山珍做的可口小菜。

    “今天早上这些小菜不错，想不到这些山珍还能这么做，配上小米粥，这口感真太好了。以后可以天天做点，我喜欢早餐清淡一些。”

    “这是雨虹和叶露俩人研究出来的做法，她们实验了好几次，才做出现在这样的口感，微甜带辣，我吃着也感觉不错。我还想把这几道小菜推广出去，保证受大家追捧，这小菜吃饭喝粥，都很适合。”

    “好，这些小菜先给父亲他们送一些送过去，让他们也尝一下。到时就从部队开始推广，这小菜也适合部队做野战食品，只要口味再重一点就好了。我们做成真空包装，这样也方便携带，到时只要有米饭，就不会饿肚子，这可方便多了。”

    “宋欣，我给它起个名字，就叫香辣山珍吧，突出它的口感。让雨虹把制作方法写出来，到时我再看看，需不需要再加点什么？把小菜做成吃了一次还想吃下次，咱们就奇货可居了！”

    “韩野，你怎么还想做生意，你缺钱吗？”

    “我们是不缺钱，但也不要错过赚钱的机会嘛。赚钱也是一种感悟，事实上就是要动脑子，看准时机。这小菜，我外出时也可以带上一些，这样我就能天天吃到家乡的味道了，就好像你们时刻陪伴在我身边。”

    “大姐，坏弟弟说得没错，发现有赚钱的机会，就不要放过，还要想着把它做大做强。我们是商人，时刻都要有发现商机的眼睛。今天就小菜一事，对大家也是一种教化。”

    “我们的心里到底有什么，装着什么，都要自己总结一下了？坏弟弟是希望大家不要整天无所事事，要想着干点什么。这是他对我们的一种点化，我们要知道他的良苦用心才好。”?

