    方醉身为千刹盟的人，帝都一些豪门家族的人都认识他，去办理这些不太合适。

    所以只有白无尘去办合适，而且，白无尘更加细心一些。

    “盟主，您有什么吩咐？”白无尘问。

    时浅道：“无尘，你下午帮我去办件事。我今天定了金融大厦的一层办公楼，你去办理一下签约和过户手续。”

    “办公楼？”

    “对，我们既然开始做生意了，以后必然要有办公的地方，那个地理位置各方面都不错，价格也比较合适。我把地址发给你，到那之后你找陆云染陆总，或者.......他的助理也可以。”

    “好，我明白了。”

    与此同时。

    某餐厅中。

    百里翌看向刚挂掉电话的白无尘，问：“浅浅交代你任务了？”

    白无尘点头：“嗯，盟主买下了一层办公楼，要我去办理签约手续。”

    “什么时候？去哪？”

    白无尘看着手机屏幕上的信息，回答：“今天下午，在金融大厦67层。”

    “金融大厦！”百里翌笑了下：“那不是JE集团大楼旁边么。”

    白无尘怔了下：“JE集团也在那附近？”

    百里翌道：“没错，而且金融大厦和JE大厦距离最近。”

    白无尘轻笑：“看来盟主的确很喜欢你们湛爷。”

    百里翌：“我们湛爷对她更是如痴如醉，无法自拔。”

    白无尘：“这样的感情才是最好的。”

    “没错。”百里翌拿着筷子夹了块肉放进嘴里，片刻后忽然问：“无尘，你喜欢什么类型的女孩？”

    突然起来的感情问题，白无尘微怔了下。

    思索片刻后，他道：“不知道。”

    百里翌挑了挑眉：“不知道？”

    白无尘淡淡道：“我没想过这个问题。”顿了下，他又道：“也没想过日后身边会出现另一个人。我，习惯一个人。”

    百里翌：“一直一个人会很孤单的。”

    白无尘：“习惯了，就没感觉了。”

    百里翌勾唇一笑，又道：“下午我没什么事，陪你一起去金融大厦。”

    白无尘动了动唇，本想拒绝，犹豫片刻后却没开口。

    相处这么长时间，他基本也了解了百里翌的性子。

    陆云染从中午开始便一个人坐在办公室里，思绪飘渺。

    直到女助理敲门才回过神来。

    “陆总，外面有两位先生说是时小姐派来签约办理手续的。”

    陆云染抬眸看向助理，开口道：“这件事你去办吧，把我的私章拿上。”

    说着，他从抽屉里拿出私章放在桌上。

    “好的。”女助理上前拿起私章，顿了下，又问：“陆总，现在就签约，那我们是不是也要尽快搬走？”

    “嗯，今天下午你交代下去，明天开始整理吧。”

    “好的。”

    女助理离开。

    陆云染望向窗外。

    过了一会，他收回视线，忽然好奇前来为时浅办理签约的是什么人？

    他的电脑可以链接监控系统，会客室里也是有监控的。

    他随即切入了会客室的画面。

    紧接着，两个模样俊美气质不凡的男人进入他的视线。

    他微微蹙眉，暗自猜测，时浅跟这二人是什么关系？

    他能感觉到时浅在拒绝他的接近，会不会是因为其中一人？

