
        第906章活着

    秦命心里掀起惊涛骇浪，女人的声音像是涌动着无尽的威能，震得他浑身气血翻涌，呼吸不畅，可再强的冲击都不如那虚无缥缈的三个字——我是你！

    “你……不是……”

    “熟悉……”

    声音在秦命脑海里、灵魂里，接连的回荡着，但声音非常混乱，好像她也并不清醒。

    秦命尝试着张嘴，却什么声音都发不出来。

    “啊……”巨人突然扬头，长发乱舞，暴虐的声音突然间震颤天地，她第二只手挣扎着要伸出地面。

    远处的高山崩塌，里面有座宫殿，冲出条巨大的锁链，粗重的像是条奔腾的江河，横扫而过，狂风呼啸，巨石翻滚，几座高山的山顶都被崩碎，崩起无数的泥浆，锁链一击，像是灭世一般，重重的轰向了巨人。

    巨人厉啸，凶煞之气席卷九重天，她抬起巨手，铺天盖地，轰隆着天穹。轰的声巨响，大手跟锁链撞击，像是两座山岳当空碰撞，云层都被崩碎湮灭，巨响隆隆，淹没了天地。

    巨城里的很多石像都被生生震碎，也有些逃窜的强者和猛兽都活活震死，血染泥浆。

    古城外的人们肝胆欲裂，无论是普通散修，还是贵如诛天殿，都从没有看到过这样的画面。

    “那是秦命？他在干什么！”

    “他好像被控制了？”

    “到底发生了什么。”

    童言他们强忍着扑面而来的滚滚声潮，眺望着古城深处，在巨人面前，一道金光在闪烁着，不是秦命又是谁。

    巨人一击，撼动天地，也彻底惊醒了沉睡的古城。

    苍凉古老的巨城在此刻剧烈摇晃，大地崩裂，泥浆喷薄，一座一座的高山坍塌，露出里面巍峨古老的大殿，有的像是神殿，有的像是祭台，有的则像是囚牢，被泥浆了无数岁月，都在此刻现出全貌，每座大殿都绽放不同的强光，轰鸣天地，颤动着空间。

    轰！

    一柄黑色战戟崩裂祭台，冲向高空，黑芒通天，杀气无边，那是柄古老的武器，曾经镇杀无数的凶魔，它横扫天穹，斩向了巨人，隆隆声中像是有无数的冤魂在哀鸣。

    一根破锈的铁棍冲出古殿，喷薄这可怕的光芒，似乎要席卷天地，铁棍虽然破败，却遍布着古老而原始的符文，铿锵作响，让铁棍发出无量强光，神威激增，似乎要洞穿空间。

    一块宝骨撞碎囚牢，涌动着恐怖的咆哮声，它翠绿如玉石，绿芒涌动，竟然化作青鸾影像，挥动着羽翼，啼啸惊天，杀气滚滚。

    九座古殿包围巨人，分布的位置像是某种强力杀阵，九大宝具击向了高空，高空罡气浩荡，犹若天灾，震荡出阵阵大道伦音，逃离古城的人们无不惊愕，眼睛都红了，这么多的宝贝？跨越了无数岁月，竟然还有如此惊颤人心的威能。如果能得到一个，一飞冲天名动天下都不是奢望啊。但是，宝物涌动的能量太强了，天上地下都在惊颤，心里发毛，相顾悸动，很多人扛不住这种凶威，噗通的跪在地上，被粘稠的泥浆吞没，凄厉的惨死。

    更多地人心神恍惚，这些宝物竟然全是冲着那个巨人去的，明显是要镇压！那是什么怪物？什么生灵？竟然要动用古城的全部力量去镇压。

    “啊……”厉啸声颤动古城，传遍岛屿，就连外面焦急等待的强者们都无不色变，听到了那巨大的声音，很多势力稍弱的人浑身发软，无力的瘫坐，很多海兽都惶恐的退避，潜入海潮深处，簌簌哆嗦。

    巨人狂啸挣扎，凶威挤满天地，要硬撼所有的神兵利器，这等声势当真惊天动地，无法想象曾经的她何等恐怖。但是，巨人浑身的泥浆突然暴动，里面的锁链哗啦乱响，这是些封印，死死地封困着她，层层压制着她正在暴涨的能量。

    “秦命！逃！逃啊！”古城外，童欣惊醒，含泪尖叫。

    童言他们无不嘶喊，急的眼睛都红了。

    秦命？正在逃离的宇文渊、姚文武等人都回头，也注意到了混乱中心的那团金光，相比起浩大而恐怖的战场，那团金光显得那么卑微又渺小。

    巨人悲愤、挣扎、狂怒，却被厚厚的泥浆封印，被锁链死死地缠绕着，根本施展不开。眼见神兵降临，她放弃了反抗，注意力重新落到秦命身上，意识稍微清楚了些。“你的身上有我的气息……为什么……”

    秦命心里发苦，我特么怎么知道？

    九道神兵横跨长空，霍乱了这方天地，大量的建筑、矮山，都接连崩灭，全部奔着巨人冲了过来。

    巨人突然高举右手，像是道泥浆长河，一把抓向了秦命。

    这一幕，让城外焦急的童言等人如遭雷击，直接僵在原地，瞳孔都为之放大。

    巨人一声大吼，天地动荡，一股气吞山河、君临天下的气势，又有种抗争命运的豪情，全身爆发出冲霄的强光，却被浓烈的泥浆和锁链层层压制。紧接着，九道神兵降临，全数轰在了她的身上，爆发出无与伦比的巨响，山河摇动，古城崩塌，仿佛整座岛屿都在晃动。

    九道神兵的轰击，崩裂了巨人身体，连泥浆都蒸发，在无数人惊愕的目光中，巨人龟裂，崩成无数的巨石，坠落到了地底。

    童欣一阵眩晕，差点从高空坠落。

    马大猛都瞪大了眼睛，直愣愣的看着远方，泪水却朦胧了视线。

    隆隆……

    高空乌云重聚，闷雷滚滚。

    雨幕重临天地，这次不再是淅淅沥沥的小雨，而是瓢泼般的暴雨，轰隆隆的压了下来。

    闯入古城的五千多人，除了少数人逃出外，其余的全部被泥浆淹没，惨叫声此起彼伏，他们痛苦的挣扎，苦苦哀嚎，仿佛人间炼狱。城外的人们则疯狂地往远处逃窜，浑身灵力不顾消耗的释放。

    千年前的那场灾难仿佛在今天重新上演，只不过这次的人们有了准备，没有谁做无用的抗争，也没有谁尝试着躲藏，都在舍弃一切往外逃窜。

    “走啊！快啊，你们在等什么？”

    “秦命都死了！”

    “你们眼瞎啊！”

    姬瑶花姬瑶雪，还有姬雪辰都要崩溃了，这群蠢货，愣着干什么，快逃啊。

    “我们……该走了……”童玳不想说这句话，可是秦命已经被那巨人一掌拍死了，巨人又被神兵毁灭了，救人？不可能了。暴雨倾盆，冲刷着天地，无数的泥浆从地底冒出来，要把整座岛屿都淹没。是时候离开了，再不走就来不及了。

    童欣眼泪夺眶而出，她甚至都不知道到底出了什么事，是什么原因催动秦命突然冲向了那里。

    玥晴已经闭上眼睛，等待为秦命续命。

    可是……

    她缓缓睁开眼，我还活着？
  