
今年major的比赛安排的很紧凑，两周就全部打完了。

风翼战队不负众望，拿到了冠军。

作为新人的影并没有因为第一次参加国际比赛而胆怯，依旧保持了她在国内如同机器人一般精密的发挥。

反倒是作为老将的狼刀在这次比赛中的发挥并不好，失误很多，比赛的时候大多数也心不在焉。

这导致了很多的粉丝的担忧。

“狼刀，最近是不是太累了啊。不过今天比赛就已经全部打完了，你可以休息一段时间了。”

庆祝结束，等大家准备离开比赛场馆的时候，教练胡国走过来安慰狼刀。

好像自从上次狼刀说看到影把自己的头摘下来放在桌子上以后，狼刀的状态就一直不对劲。

胡国知道狼刀这人其实不怎么喜欢开玩笑。但影把自己的头摘下来这件事情也太科幻了。

胡国也不知道该怎么办，只能盘算着回国以后给狼刀找一个心理医生看看。

“抱歉，你们今天暂时不能离开。”

就在此时，比赛场馆附近突然包围过来了大批穿着生化防护服的人。

“怎么了？”

“发什么什么事情了？”

整个比赛场馆内，不管是选手还是现场的观众顿时紧张了起来。

一个黑人警长穿着厚重的防护服，拿着大喇叭站在场馆里用法语说了一通话，然后又用英语重复了一遍。

“他在说什么？”胡国赶紧歪头询问随队翻译。

“他说。根据巴黎的情报部门得到的消息，有人在这个场馆释放了生化病毒。我们这里的人很有可能感染了一些具有传染性的病毒。

他们现在需要对我们所有人进行检测，来确保是否有这件事情。如果没有的话，就会放我们离开。”

“恐怖袭击？！”风翼战队的众人立刻不淡定了起来。

生化病毒在一般人的认知力，基本上都是和恐怖袭击画上等号的。再加上巴黎的确是一个有恐怖袭击隐患的城市，这让一些人顿时紧张了起来。

此时比赛场馆的外面已经搭建起了几座临时的检测站。

狼刀等人感觉自己像是穿越到了‘全境封锁’的游戏现场。放眼望去，到处都是穿着厚重的生化服装的工作人员。

一个接一个的人被领出去接受检测。所有人的手机也在同一时间被屏蔽了信号。

没办法，风翼战队的众人只好待在原地等待有工作人员过来拉他们出去检测。

这件事情，该不会和影有关系吧。

狼刀第一时间想到了影。

他有种预感。根本没有所谓的生化病毒袭击，这些人很有可能是冲着影来的。

那个杰西卡。

狼刀敲了敲脑袋。他有些反应过来了，当时那个女人的反应压根儿就不是正常人的反应。连报警都没有报，现在想想怎么可能。

虽然不知道影究竟是人还是机器人。但好歹是自己的队友。

狼刀悄摸的走到了影的身旁。

“这些人好像是冲着你来的。上次那个杰西卡有问题。要不你看看能不能逃跑，我给你打掩护。”

“不用，不过谢谢了。”影很认真的给狼刀道了谢。

“将军说你是很好的队友。我现在也认可你是好队友了。”

“将军？将军是谁？”狼刀有些懵。

在风翼战队，倒塔2的比赛全部是影亲自操控雷电将军打的。

但毕竟作为一个宅女，影不可能和别的职业队员一样每天只玩一款游戏。所以除了比赛的时候，其余训练赛，打rank，和队友交流，影都是设置好了程序交给雷电将军处理。

而智力有限的雷电将军对于狼刀的评价很高，认为狼刀是一个值得信任的人，这也是为什么雷电将军在检测自己脑袋的时候没有出手攻击贸然闯进来的狼刀等人。

“该你们了。”就在这个时候，几个穿着生化服的人走了过来，示意风翼战队的几个人前去接受检测。

影对着狼刀点了点头，示意他不用担心。然后她就跟着负责引导女性的员工前往了检测站。

场馆外的检测站一共有三个，男性，女性和特殊检测站。

特殊检测站其实是vip检测站，一些有身份的人物会直接来到这个检测站，随便做个检查就能出去了。

但是影也被引导进入了这个检测站。

没有抽血。

没有拍CT。

影只是被引导经过了一个像是机场安检用的X光扫描机，然后就被带到了一个房间。

房间里有几个人，其中就包括之前为狼刀开门的杰西卡。

“您好，影小姐。”

见到影进来，这些人纷纷站起了身子。

为首的是一个头发须白的老年人，他邀请影坐下。

“自我介绍一下，我是光荣进化教团的首领维克。”老年人缓缓开口。

“嗯。”影简单的哼了一下，没有说话。

“光荣进化教团始创于蒸汽时代。当时一批科学家认为，机械的最终归宿应该是人体。

血肉的孱弱大大影响到了科学的进步与发展。我们不崇尚自然与环保。我们始终认为，只有机械才能最终帮助人类走向广袤的宇宙。

之所以工业产生的气体会影响到人类自身，那是因为人类自身太过于孱弱。以至于限制了活动范围。

试想一下。如果人类不惧热，不怕冷。不需要自然食物。那么，数十亿人类将不会局限在只占据地球上少部分面积的可适宜生存的地方。

从南极到雨林。从天空到地心，人类都可以随意生活。并且可以任意开发地球上的任何资源，不用担心环境被破坏之后导致人类自身灭亡。

要知道我们的母亲地球在大部分时间里都是光秃秃的，并没有孕育出自然环境。所谓的自然环境，只不过是为了为刚诞生的弱小人类提供一个温床，类似于人类胎儿的羊水。

而现在，人类应该需要从母亲的肚子里出来，摆脱对羊水的依赖，成为一个真正的人类。只有到那个时候，饥饿和贫困才会远离人类。人类也终将不朽。”

维克絮絮叨叨的说了一大堆。

影倒是没有丝毫的不耐烦。因为维克说说的话题的确很吸引人。

好像是一种变像的永恒。

自己当初在追寻永恒的道路上，追求的是自身的永恒和整个稻妻国度的永恒。

但是这个维克将永恒的概念普及到了人。

如果每一个稻妻人都变得永恒，那是不是自己理想中的永恒国度就能实现了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70327330"  chaptername="129光荣的进化：光荣进化教团">加入书签</a>
</div>
