    “我听说那猴儿最喜欢抢路人的东西，你说那猴巢会不会有宝物？”慕千羽看向北辰夜，一脸的跃跃欲试。

    如果猴子全部出动，那么猴巢必然空虚，她大可以趁虚而入。

    “是否有宝去看了也就知道了。”北辰夜同样觉得可行。

    那猴儿虽然整体实力并没有很强，但猴子数量太多，若非有人引开即便是他也不好轻易进去，这正是个好机会。

    “找个洞藏好了，别被发现。”慕千羽嘱咐古一凡。

    古一凡连连点头：“师姐小心。”

    北辰夜揽住慕千羽的腰。身形一闪朝着灵兽森林内部而去。

    古一凡这才算是看明白，这哪里是主子和小厮的关系，这怕不是恋人吧？

    北辰夜并非风属性，但速度却是极快，几个起落就已经追上了之前受伤的猴子，悄悄的跟在后面。

    慕千羽现在的精力不再猴子身上，而是她又被抱了，这男人现在都不征求她意见了吗？

    她看上去是个很随便的人吗？

    “想什么呢？”他性感的声音在她耳边响起。

    “没什么。”慕千羽下意识的回答。关于两人现在的关系，她确实也不知道应该怎么处理。

    跟了不远那几只猴子便窜上了一处山上的密林，继续向上爬。

    慕千羽看到这密林之中隐藏了很多洞穴，想来就是猴子的巢穴了。

    此处猴儿不少，见到受伤的猴子都围了上去，叽叽喳喳一阵后一起上山，看那义愤填膺的模样是要一起去告状。

    这样一来两人也可以上山了。

    北辰夜隐去了气息。

    慕千羽的气息同样被器灵隐藏。

    两人一路悄悄向上，很快就到了山顶附近，这里有很多猴子聚集，只能远远听到啊山顶的声音。

    “吱吱吱……”

    “吱吱吱……”

    猴子在对话，虽然听不懂但能感觉情绪非常激烈。

    北辰夜拉着慕千羽暂时躲进一个没有猴子的洞穴之中。

    很快一大批猴子雄赳赳气昂昂的下山了，这次竟然又是几十只，其中还有几只四级灵猴。

    四级，也只有蒋莫寒和郑霏打得过了。

    看来这次学院弟子们是遇到大麻烦了。

    这一批猴子再离开之后整座山基本就空了，只有山顶仍旧传来猴子交谈和杯盏碰撞的声音。

    以慕千羽酒肉这么多年的经验，这一定是在喝酒。

    “我听说猴子的猴儿酒最是极品，若是能偷些就再好不过了。”慕千羽想到这个可能，眼睛变得贼亮贼亮的。

    她虽然不酗酒，但偶尔和朋友们分享还是非常好的选择。

    北辰夜已然摘下了面具，此刻脸上的神情算不上好看，也就他们家女人整日想着喝大酒。

    “冲上去吧，猴王的洞穴应该在上面。”他说。

    “别，刚刚那领头的猴子已然是四级，猴王定然五级以上，打起来很麻烦。”

    “你想怎么办？”

    “再等等看。”

    慕千羽正盘算着就看到几只很小的的猴子从山下一个树洞中抱出几块大石头朝着山上而来。

    仔细一看那石头之上有一圈黄泥的封口，想来这并不是实心的石头，而是猴子将石头切开掏空作为酿酒的容器，酿好了再用黄泥封口。

    慕千羽看着那石头坛子眼睛一转，当即从储物戒中取出迷魂散倒在手心，而后取了一点水让粉末状的迷魂散完全融合。

    做好了之后她手指一弹从储物戒扔出几个灵果来，滚在自己附近的树下。

    灵猴并没有完全开灵智，路过灵果的时候眼睛齐齐亮了，放下酒坛就过来抢。

    四只灵猴只有三个果子，于是打得不可开交。

    慕千羽从后面绕出来，来到石头坛子面前将已然成为液体的迷魂散均匀的涂抹在四个酒坛子口处，而后用灵力一催，水迹变干毫无痕迹。

    猴子终于分完了三个果子，其中一个最小的猴子没有抢到，很是沮丧。

    四灵猴重新抱上石头坛子朝着山顶而去。

    很快就传来了拍开酒坛的声音，再之后便是杯盏相撞和那‘吱吱吱’的交谈声。

    不过很快这些声音都不见了。

    “吱吱吱……”小猴子们明显急了。

    “倒了，面具戴上，走。”慕千羽说着也取出那大花脸的面具戴上。

    北辰夜不用想就知道她又有了什么坏主意，但自己喜欢的人还能怎么样，宠着吧。于是他又将面具戴好。

    慕千羽大摇大摆的从洞中走出来，脚下一用力便朝上跃去。

    山顶是一个大平面，平面之上有个巨大的石桌，十几只个头很大的猴子围坐喝酒，此刻都倒了下去

    周围几个送酒服侍的小猴子着急的叽叽哇哇交流。

    而后它们就看到一个大花脸面具上来了，再之后它们就觉得一阵眩晕，倒了下去。

    “药就是好用。”慕千羽笑着指面前出现的大洞道：“这就是猴王洞了吧。”

    “嗯。”北辰夜目光落在那倒下的猴子们身上，用精神力探查。

    果然，猴王有五级的修为，其他猴子都是四级。

    打起来的确要费一点功夫。

    “走。”慕千羽说了一声就朝着猴王洞走去。

    猴王洞很大，和人类一样有床和桌子，还有一些日常用具，显然这些修为高的猴子已然有了一定的灵智。

    洞中有一个比较隐秘的石门，但瞒不过神念强大的器灵，慕千羽很容易就找到并且推开了。

    一打开她就震惊了，她想到猴王会有很多宝贝，但没想到这么多。

    里面屯着人类的兵刃、灵石、丹药、盔甲、软甲和各式各样的储物袋、金银头饰，甚至连绣着金线的衣服都有。

    除了这些还有数以百计的灵兽晶核，从一级到五级不等，只不过五级的很少，大部分都是四级以下的。

    至于灵兽皮毛、灵草、灵果则是少一些，可能它也需要就给吃了。

    “发财了。”慕千羽眼睛变得更亮了。

    “主人，有宝物。”器灵的声音突然激动了起来。

    慕千羽还没听到器灵这么激动过，连忙问：“什么？”

    “那堆法器中有一把弓，压在最下面，主人找一下。”器灵道。

    那法器堆成了一堆，是需要好好翻一下，慕千羽撸起袖子。

