    妙蛙花不知道的是，陆龍在流沙里还掺杂了钢系能量，如果不掺杂入钢系能量的话，对方还是可以在流沙里头，令大量的植物生长出来的。

    陆龍每一次蜕皮，都会令他的实力大大增加，这也离不开他平常的努力——现在，他的实力已经将近冠军级了！

    原本，小广他们的实力还比他高的，但是正因为时间的推移，彼此之间的实力是越拉越大......小广他们四头猩红暴鲤龙才道馆将近天王呢。

    “尖牙陆鲨，袁站长找你。”小碎钻拿着陆龍的手机蹦蹦跳跳地跑了过来。

    随着陆龍的体型越来越大，手机越来越用不好了，用手机现在都是叫别的宝可梦帮他摁。

    “找我什么事？”陆龍问道。

    “是暴鲤龙们入海的事，他说，大力鳄最近在河里看到了许多暴鲤龙，让你出面，把一部分暴鲤龙们迁进海里。”

    “这件事啊，我知道了。”陆龍点了点头。

    最近，陆龍把很多暴鲤龙重新安置回了保护区的水域中，这关系到了以后的计划。

    随着方可乐岛实力的日渐增长，小广提出了向外扩张的想法......以上行动都是为了这一计划而准备的，为的就是找一个合理的理由把暴鲤龙们放出去，向海外征收新的宝可梦！

    陆龍知道小广是什么意思，他想恢复族群，把海中的那些，与他同根同源的鲤鱼王们召集起来，想办法拿回他们的栖息地。

    “你告诉袁站长一声，我这就开始准备。”

    “慕适。”小碎钻点了点头。

    ......

    “大哥，一路保重！”x3

    “二弟、三弟、四弟，你们三个也保重！”小广眼含泪水道，他要准备去追逐梦想了！光复族群！把四处逃窜的同族召回！

    “要不，你们三个也跟着去算了？这样也好有个照应。”陆龍问道。

    “不用了，反正我也就出去半个月，主要是给小化、小咸、小聪他们三个带路。”小广拒绝了。

    “好吧，那我祝你一路顺风。”

    “一路顺风！”xN

    “等等！”

    小广刚准备带着暴鲤龙群离开，听到陆龍叫停后，连忙刹住了车。

    “怎么了岛主？”小广不解道。

    “有空的话，去一趟钓*岛的龙岛秘境，把昨天的那件事告诉我的爷爷，让他老人家高兴一下。然后，你再告诉他，我过段时间就会去龙岛秘境见他的。”

    “我记住了。”小广点了点头。

    “那么，再次祝你一路顺风......”

    小广带着数量为200的暴鲤龙群离开了湿地保护区，顺着黄河顺流而下，朝着黄河入海口东营莱州湾前进。

    这么大量的暴鲤龙，如果没跟人类通过气的话，肯定会恐慌的......野生暴鲤龙可不是什么善茬。

    ......

    4月11日。

    小广所率的暴鲤龙群已经来到了入海口。

    “广大王，咱们已经到入海口了，接下来我们要怎么办？”小咸问道。

    “我看，不如让这些跟着我们顺流而下，还没有掉队的鲤鱼王去问问勃海中的情况吧？”

    小广听了小聪的话，点了点头。

    “就按小聪所说来办吧，问清附近的状况。”

    很快，顺流而下跟到这里的优质鲤鱼王出动了。

    他们去周遭海域游了一圈后，便回来了。

    鲤鱼王小队长开始了汇报。

    “咔噜，咔噜......”

    “附近海域的霸主是一只水箭龟吗？好的，我知道了。”小广点了点头，下达了命令：“绕开水箭龟的栖息地，劲量不要与对方发生冲突，咱们好好入海。”

    他们此行的目的是为了召集海中的“死鱼”，让他们前往内陆寻找陆龍，而不是让他们继续在这难受的海中生活，这里没有任何生气，水溅跃只会让他们死得更快。

    暴鲤龙群再次开拨。

    前行了大致拥有10海里后，小广他们便感觉到了海中的血腥味。

    “停！”

    暴鲤龙群停下来后，海面也趋于平静。

    小广仔细地“品尝”了一下这股血腥味，发现这股味道令他很是熟悉......“这股味道好像巨牙鲨和利牙鱼的血味，里面还掺有其他宝可梦的血液味。”

    “品尝”完毕的小广，下达了朝着血腥味散发出来的方向前进！

    远处，一群水箭龟正在与大量的巨牙鲨、利牙鱼搏斗着，他们是勃海的“海上保安”，从二十年前开始，就在这里建造了栖息地，一直在这里默默地生活着。

    “咔咩！”

    刚才，他们正准备组团旅游，没想到遇到了巨牙鲨和利牙鱼们在他们“家门口”觅食！脑子一热的水箭龟们就冲上去了，把对方揍了个半死......等他们回过神来，已经有大量的巨牙鲨和利牙鱼包围了他们。

    这是一个圈套！

    “洽啊！”这些巨牙鲨的领头鲨正在劝降他们，劝他们不要再抵抗了，投降，然后加入他们。

    “吼！”

    随着一声龙吼声，大量的破坏死光从那个方向朝这边密密麻麻地喷射了过来，看上去非常的恐怖。

    这样的场景，水箭龟们也见过，这是暴鲤龙群的常用手段！

    一轮远程攻击后，小广便带着暴鲤龙群开始冲锋了，使用了冲浪招式，卷起了滔天巨浪，朝着那边冲锋过去！

    看到这一幕，水箭龟们是直接躲进了乌龟壳里，打算以此来保护好自己。

    巨浪冲走了刚才那一轮破坏死光扫射下死亡、负伤了的巨牙鲨和利牙鱼，只留下了水箭龟们好好地待在原地。

    “看来不是冲我们来的。”水箭龟A道。

    “哪里来的暴鲤龙群啊？这块区域是我们一族的栖息地，他们应该知道吧？怎么还敢踏进来？是没吃过老大的加农水炮吗？”水箭龟B道。

    “总之，他们救了我们，不是吗？”水箭龟C道。

    水箭龟们依然不敢把身体伸出壳，只是静静地缩在壳里，观看暴鲤龙们对巨牙鲨和利牙鱼一边倒的屠杀！

    暴鲤龙们在水中使用了十万伏特！

    方可乐岛中的暴鲤龙，在进化后的三个月里，每天都会进行抗电训练，与自己的同伴互相放电电对方。久而久之，电系招式对他们的影响就变小了很多。

