
　　“她在……海城？”

　　“是啊，在海城，住在海城姜家老宅。最近传得沸沸扬扬的那个姜奶奶邀请来的贵客就是她，你应该有听到过相关的传言吧？”

　　本来没听到，苏暮大部分时间都在忙工作，但耐不住身边有个纨绔子弟韩宇，他总能从韩宇那里听到一些奇奇怪怪的事，有个乡下来的孤女在姜家做客这件事，正是其中之一。

　　哪里想到会是……

　　乡下来的孤女？

　　苏暮心情复杂不已。

　　她竟任由外界这样传她，难道在她心里，她就是个孤女？

　　连家都不要了？

　　这执拗的脾气还真是从小到大都没变。

　　“嗯，听到过。”

　　见他反应这么大，景海澜就知道自己这是猜对了。

　　“所以，真如我想的那样，她就是那个你记挂了多年的妹妹？”

　　“不是同名同姓的话，应该就是她。”

　　“我觉得同名同姓的可能性不大，小烟妹妹的气质……怎么说呢，我觉得不是一般人家能养得出来的。那句‘娴静犹如花照水，行动好比风扶柳’用来形容她，我觉得尤为贴切。”

　　“我没见过你妹妹，除了知道你记挂她，对她也不了解，但我想，如果真是施家养出来的女儿，有这份气韵也就不奇怪了。”

　　苏暮神色复杂，说出的话带着几分气：“她来海城却没有回苏家，也不告知任何人，想来她是要连苏家也一并断了。他们施家的纠葛和我们苏家有什么关系？她至于这么狠吗？”

　　真的极少看到苏暮这样，或者说，从来没见过他这有点孩子气的模样，景海澜还觉得有些新鲜。

　　不过她心里也明白，他是当真很看重这个妹妹。

　　“不是狠吧，我见过小烟妹妹，觉得她不是这样的人。她不回苏家，或许只是不想苏家牵涉到他们施家的纠葛里去。”

　　“可是有必要吗？她有必要一消失就是九年，连个电话都没有吗？给我们打个电话报报平安，施家还能为这么点小事找我们的麻烦不成？”苏暮有些激动。

　　景海澜不清楚这里面的纠葛，一时真不好多言，只说：“左右现在人也回来了，想见随时能见。”

　　当然，前提是施烟确实是他妹妹，不是同名同姓。

　　不过这种泼他冷水的话，景海澜没说。

　　“听说她会留在海城上大学？”苏暮不太确定，韩宇八卦的时候他不知是和自己有关的人，并没有细听。

　　“嗯，海城大学新生，过两天就开学。”

　　说是过两天开学，其实这几天学校就开始报道了，只是姜蕊打算最后一天才去报道，施烟也还有事要做，就同意了姜蕊的提议。

　　她们打算8月31号去报道，今天已经8月29号了，也就是说她们只有明天一天时间可玩，后天就得去学校。

　　“难为她还愿意考海城的大学，不是选择躲一辈子！”

　　景海澜无疑很好奇施家究竟有什么纠葛，竟让施家唯一的大小姐小小年纪就选择离家，还一走就走这么多年。

　　只是好奇归好奇，这种事她也不会多过问。

　　“要不你找个时间去见一见？如果不便登姜家的门拜访，我可以帮你约蕊儿和她一起出来，怎么说我和小烟妹妹现在也是朋友了，约她并不突兀。”

　　苏暮和施烟比起来，在景海澜这里，苏暮的分量自然更重些。

　　“不用！她回海城都不回苏家，见她做什么？”

　　景海澜：“……”

　　真没看出来，苏暮身上还有傲娇的属性。

　　别说，还挺招人稀罕。

　　“吃饭吧，不然菜得凉了。现在想这些也是多余的，说不定是我们多想了，人家其实只是和你那个妹妹同名呢。”

　　得苏暮一个眼神。

　　像是瞪她。

　　景海澜更稀罕了。

　　看来苏暮这些年隐藏了很多属性啊，平时还装得正儿八经的。

　　本想提一提昨晚的派对，告诉他施烟是坐姜晟的车来的却没有坐姜晟的车一起离开，她问过，姜晟说是有人先接施烟回去了。既然还没有确定施烟是不是苏暮的妹妹，这事她就暂时先不和苏暮提了。

　　*

　　玉食坊是中国风的装修，三层的楼阁，后面有一个小院。

　　施烟原以为他们是要到楼阁里去吃饭，毕竟玉食坊就餐处就在这个楼阁里。到了地方，姜澈却是直接带她往玉食坊的后院去。

　　一进后院就有人迎上来，态度恭敬：“五爷！”

　　想来应是姜澈提前打过招呼，那人和姜澈问完好后，又恭敬喊了声：“施烟小姐。”

　　没有多余的打量，只看施烟一眼后就恭敬出声。

　　一看就是规矩严明的。

　　施烟对此很满意，她其实不大喜欢应付一些乱七八糟的麻烦。

　　“饭菜已经备好，五爷和施烟小姐请随我来。”

　　施烟没有主动问，姜澈却主动说了。

　　“玉食坊是我的产业，这里环境不错，菜色也不错，施小姐如果喜欢，以后可以常来。我已经打过招呼，你来就会有人接待，不用提前预约。”

　　“那我真是沾姜先生的光了。”

　　“是我的荣幸。”如果这话由其他人说来，多少会显得有些油腻，但由姜澈说来，许是他气质的优势，丝毫不显油腻。

　　“玉食坊应该有十几年的历史了吧？”

　　“十七年。”

　　姜澈说：“八岁那年我来海城探望沈姨，遇到一个家道中落的老师傅，吃了两道他做的菜觉得不错，就投资建了这家玉食坊。”

　　他说的是来海城，而不是回海城。

　　而且，八岁？

　　八岁就这么有投资眼光，真是做生意的一把好手。

　　不是说他是医学界天才吗？

　　“姜先生很有眼光，玉食坊的菜我有幸吃过一次，确实当得一绝。这些年玉食坊的发展也很好，已经到预约一个位置得提前好几个月的地步了。”

　　“施小姐谬赞。”

　　突然姜澈脚步顿住，看着她说：“我吃过更好吃的菜。”

　　施烟以为他会说下次带她去吃，却见他唇角微弯，看着她的眸光中似有缱绻深情，说：“正是施小姐那天给我熬的烫和煮的药膳。”

　　施烟一愣，而后脸一下就红了。

　　她极少这么失态。

　　却见他还看着她，眸中似隐着笑意，施烟心下有些懊恼，差点又要失态瞪他，好在稳住了。

　　“姜先生这才是谬赞。”

　　望着他，盈盈浅笑间，眸中似带着痴缠说：“不过既然姜先生喜欢，我下次再给你做。”

　　换姜澈愣住，放在身侧的手轻握成拳。

　　握成拳的手背隐隐有青筋冒起。

　　神情也紧绷着，深邃淡然的眸中似有一抹不知名的光闪过，带着极强烈的倾略性和占有性。

　　不过须臾，归于平静。

　　“如此，我有口福了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第065章 如此有口福了免费阅读。https://xs.23sk.com 