    继陈荞芝道歉后，楚天阳生怕她继续待下去，又会失言得罪霍云霆，导致他没法搭上帝庭集团这条线。

    他闷声提醒她。

    “你不是头痛吗？这儿没你什么事，回房间休息去。”

    陈荞芝方才对着凌冉有多嚣张，现在就有多狼狈。

    她几乎不敢看霍云霆，以头痛为借口，仓皇上楼。

    但，她又不甘心。

    遗嘱的事儿，她身为楚家的儿媳，本就有知情权吧？

    尤其，想到楚安然那个私生女都能听，她心里越发气愤难当。

    陈荞芝上楼后，楚老爷子假意咳嗽了几声，缓缓开口。

    “这人哪，一旦上了年纪，难免有个这病那痛的。有些事，本就不必忌讳，是该早做打算。我已经联系过律师，要是哪天我真的去了，就把我名下所有的股份转让给安然……”

    楚天阳听不下去了，直接暴走。

    “爸！股份转让这么重要的事儿，你怎么也不跟我商量一下啊！”

    老爷子现在是楚氏最大的股东。

    全都转让给楚安然，岂不相当于把楚氏交到这丫头手里？

    那他呢？

    他这个亲生儿子又算什么？

    他可从来没有听说过，直接跳过儿子，传给孙女的。

    老爷子下定了决心，即便遭楚天阳质问，他也没有丝毫动摇。

    “股份是我的，我立遗嘱，用得着跟你商量？！”

    楚天阳气得没话说。

    要不是顾及霍云霆也在，他真的要当场跟老爷子翻脸了。

    这叫什么事儿啊！

    老爷子那点股份，再怎么也轮不到一个私生女。

    霍云霆轻抬眼皮，斜睨了眼楚天阳，优雅地哂笑道，“楚氏都要保不住了，攥着那点股份还有什么意义么。”

    楚老爷子眸色一紧，却并未再说什么。

    他借口身体不舒服，离开了客厅，在那之前，还不忘叮嘱，让凌冉他们留下来吃晚饭。

    楚天阳看了眼凌冉，又看了看转身就走的楚老爷子，心中愤愤，也站了起来。

    “霍总，我手头上有个项目需要跟进，让安然陪你四处逛逛，晚上再见。”纵然心里火气再大，对着霍云霆，楚天阳依旧满脸堆笑。

    很快，偌大的客厅里，除了凌冉和霍云霆，就剩下一个女佣。

    那女佣小心翼翼地站在旁边，低着头，存在感极低，时不时偷偷瞟一眼霍云霆，而后便心满意足地开心许久。

    霍总本人比杂志上还要好看。

    论身份，二小姐一个私生女，真的配不上啊。

    “去你房间。”霍云霆拉着凌冉的手，起身往楼上走。

    女佣见人离开，面上流露出一抹失落。

    她鼓足勇气，抬头看着男人的背影，眼中的留恋意味甚浓。

    进了房间后。

    霍云霆顺手将门反锁。

    凌冉环顾四周。

    屋子里十分敞亮，应该是得知她今天要回来，特意打扫过。

    霍云霆随意地坐在沙发上，将领带往旁边一扯，颈部线条顺着喉结往下，没入领口，看着格外勾惑。

    “楚老爷子打的什么主意，你应该不至于猜不透。”他嗓音带着些许慵懒低沉，深深地注视着她。

    沙发的尺寸不大，令他一双修长的长腿显得窘迫，索性将凌冉拽到了腿上。

    凌冉累了，懒得挣扎，任由他抱着，回答他方才的问题。

    “说到底，老爷子这么做，还是为了保住楚氏。他看上了我霍家少奶奶的身份，笃定楚氏日后会有霍家保驾护航。”

    霍云霆把玩着她柔软的手，言语漫不经心。

    “楚氏是死是生，全凭你一句话。你若是想让我出手相助，他楚老爷子何必绕这么大弯。”

    凌冉一脸漠然，目光淡若止水：“楚氏的危机是陈乔安捅出来的篓子，没理由让我们收拾烂摊子。”

    她所说的“我们”，极大地取悦了霍云霆。

    他轻捏她的下巴，看着她那双清冷澄澈的眸子，笑意蔓延上了眼角，“心够狠的啊，霍太太。”

    凌冉掰开他的手，看向房间里唯一的一张双人床，“我要休息。你随意。”

    她很困。

    不像霍云霆，折腾那么久，还这么精力充沛。

    她才刚走两步，霍云霆突然跟着起身，将她拦腰抱起。

    “你……”

    “抱你过去。”他正儿八经地解释。

    凌冉身体悬空，本能地搂住他的脖子，轻声拒绝，“不用，就这么几步路。”

    “我乐意抱着你，给我个机会？”他低下头，在她脸上轻啄了一口。

    将她放在床上后，他便坐在她旁边，靠在床头，百无聊赖地翻阅床头柜上的杂志。

    有他在，凌冉虽有困意，却睡不着。

    眼角的余光瞥见她翻来覆去，霍云霆嘴角轻扬。

    旋即，他的胳膊穿过她腰肢，将她捞了起来，搂在怀中。

    “睡不着就起来，没必要勉强自己入睡。”

    凌冉立即否认，“我习惯一个人睡，你在这儿坐着，影响我的睡眠质量。”

    霍云霆微微俯首，在她额头上落下一吻。

    “撒谎的本事越来越高明了，你是不是忘了，最近一段时间，我们几乎每晚都是同床共枕？你那一个人睡的习惯又是什么，怎么，我不是人？”

    他将杂志随手一放，挑起她的下巴，强势地吻了上去。

    凌冉的身子被迫往后倒，两只手覆在他胸膛前，试图与他隔开一段距离。

    她头一偏，手足无措地躲避他的索吻。

    但，下巴被他紧紧地钳制，以致她的挣扎没有太大效果。

    他那细碎的吻，落在她脸上，慢慢地，顺着她的下颌，一直蔓延到脖子。

    承受不住他前倾而来的重量，她后背抵着床头，无处可逃。

    他卷起她的衣摆，大掌肆意染指。

    “别……别这样……”她被吻得身体直发软，声音轻柔，压抑着，免得被外面的人听见。

    他的眼中有了聚焦，温柔地拨开她眼前的碎发，“冉冉，你这样，让我更想继续。”

    话音刚落，他便将她彻底放倒在床上。

    凌冉反应迅速地抵着他的肩膀，目视着房门方向，脸色极其认真，“外面有脚步声。”

    霍云霆顿时心生警惕，顺着她的目光，转头望去。

    紧接着，二人便听到了敲门声。

    叩叩叩！

    “霍总，安然小姐，我来给你们送水果了。请问，现在方便进来吗？”

    女佣的声音有些造作，明显是刻意掐着嗓子发出的。

    霍云霆眉头微皱，面上拂过一丝阴郁。

    他转头看着凌冉，低声抱怨，“楚家的佣人都这么没规矩吗。”

    凌冉推了推他，“下去开门。”

    无奈之下，霍云霆只能从她身上翻了下去。

    与此同时，她坐起身，理了理被扯开的领口，故作镇定地看向门外。

    “霍总，这是……”女佣看到开门的是霍云霆，顿时喜从中来，端着果盘的手都有些颤抖。

    男人俊朗帅气，白色的衬衣，扣子已经解开了好几颗，隐约露出他那健康的肤色。

    他脸色透着些微红，眼底的欲念还未完全褪去，被他那目光扫过，就能激得人花枝乱颤。

    女佣从未见过如此俊美的男人，脑海中浮现出“绝色”二字，一时间，竟忘了自己来这儿的目的。

    她眼里的痴迷和爱慕，霍云霆时常在别的女人眼里看到。

    是以，他只觉得烦躁，错开身子，给她让道。

    “拿进去。”

    “好的，霍总！”女佣心里偷着乐，欢欢喜喜地进了屋。

    凌冉正对着门口而坐，将方才那女佣的小心思看在眼里。

    当霍云霆转过身来时，她才意识到，不怪那女佣管不住自己的眼睛，实在是这狗男人太勾人。

    她站起身，径直走到他面前，不容违抗地将他的扣子扣上。

    女佣放下水果盘，本想离开，看到这一幕，忍不住多看了几眼。

    觉察到凌冉在做什么后，霍云霆直接扣住她的手腕，半开玩笑地调侃。

    “扣它做什么，反正一会儿还得解开。”

