    夷奴国的危机之下，伽卡国的支援速度很快。

    三艘航母披风破浪载着三百零一台枕戈待旦已久的恐怖杀手，向着夷奴国的长奇城而去。

    这一次，伦古墨发誓，从此以后要让全世界都成为伽卡国的潜在客户。

    伽卡国打的是价格牌，而这就是伽卡国的优势，只要比别的国家便宜，以后就不愁没有收取保护费的机会。

    而这时候，夷奴国的皇帝松仁适当抛出了这个好消息。

    【伽卡国的机甲即将支援我们，他们研究出的战术天克怪兽！】

    此消息一出，全夷奴国、全世界的人，大跌眼镜。

    卧槽，伽卡国牛逼！

    居然和煌真帝国一样，也研究出对付怪兽的战术。

    .........

    煌真帝国。

    一艘小型游艇停在近海。

    众多驾驶员难得出来放松一次，一支支鱼钩沉入大海，静待鱼儿上钩，且一阵议论。

    “听说伽卡国也研究出消灭怪兽的战术了？”

    “就以那恐怖杀手，我反正是绝对不信。”

    “是啊，战争堡垒号的传奇事迹还历历在目呢。”

    一个个驾驶员们的心情都很放松。

    说着说着，他们将目光看向林晨。

    从上了游艇之后，他就一个人坐在那，似乎是陷入深深的思考当中。

    众人习惯性的没去打扰他。

    彼时，林晨的确正在看着系统面板，陷入深深的思考当中。

    系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：阻挡怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：可以主导一方势力（任务完成度20%）

    粉丝值：1.8亿。

    这两个任务当中，林晨可以推测出第一个任务，应该只要不再让怪兽出现就算完成，但第二个任务.....

    想了许久，认为应该是自己在帝国的权利大小，但林晨对于权利这东西并不怎么热衷，所以这个任务，从眼下看来是遥遥无期了。

    最终林晨把目光放到系统商城的知识分类。

    蔚蓝星科学家并不笨，之所以还没有进入探索宇宙阶段，那是因为受到时代的局限影响。

    而林晨做的，就是打破这个时代局限性，让科学家们见识到星辰大海的魅力，见识到宇宙当中千奇百怪的物质元素。

    消耗1000万粉丝值，兑换一百年的航空发展知识！

    顿时，林晨的脑海里又增加了许多奇怪的知识。

    而这些知识都是领先蔚蓝星一百年的知识，其中都是涉及到航空发展。

    只要科学家们能把这些知识全部理解透彻，届时再兑换一艘宇宙飞船的设计图，还不是轻轻松松就能探索宇宙了？

    兑换完知识书的林晨神清气爽，觉得只要把自己脑子里这些增加的知识全部写出来，未必不会成为与西方圣经相同的存在。

    有人见林晨不再思考，便小声问道：“林教授，听说伽卡国研究出一种消灭怪兽的战术，真的能行吗？”

    “应该行吧，我猜应该是利用能量炮来不断消耗怪兽，不过这个过程可能会造成大面积的破坏。”林晨说道。

    顿时，不少人都是一片愕然：“大面积破坏？”

    林晨说道：“正是因为不断消耗怪兽，才更会激怒怪兽，而这个过程我想只会更快让夷奴国的城市化成废墟。”

    众人一听，立马就懂了。

    也就是说最后无论与否，夷奴国终究还是会来求救的。

    想到可以再次勒索一次。

    嘿嘿。

    众人一片猥琐的笑声。

    林晨说道：“把船开回去吧。”

    众人不解，为什么突然之间着急回去，但还是照办。

    叶玄一脸暧昧的过来，低声笑道：“教授，我听说你送给秀儿小姐礼物了，秀儿小姐什么反应？”

    林晨立时一脸悲戚。

    怕她心里不平衡，好心送她东西，结果却骂自己死鬼，

    好气！

    .......

    回到基地之后，林晨立即打开电脑进入打字机模式，准备用最短的时间将脑海里的航天知识全部打出来。

    “啪啪”

    敲击键盘的速度快到令人发指。

    他身后的姜秀儿满脸难以置信的看着林晨的手速。

    这双手的速度好快！

    眼下的林晨最喜欢听的就是敲键盘的‘啪啪’声了，这种将脑海里的知识，全部利用文字呈现出来的感觉，是如此畅快淋漓的尽致。

    还有什么比敲键盘更有意思的事情呢？

    再者，姜秀儿哪有敲键盘好玩，她都不能发出这种美妙的‘啪啪’声！

    “啪啪”

    这种敲击键盘的声音。

    对林晨而言简直就是天籁之音，是最悦耳的旋律。

    随着时间的推移，姜秀儿才意识到林晨打字的内容都是什么。

    虽然电脑上的文字组成的内容令人难以理解，但她也能看出一丝丝端倪，航空知识！

    姜秀儿既喜又恼。

    喜的是林晨守着当初的承诺始终没忘，恼的是这个畜生脑子里究竟都是一些什么东西，居然真打算造个火箭把自己送到月球去定居？

    “你这是在造去月球的飞船？”

    闻着耳边的香风，林晨笑道：“不是，外面的世界很大，等造好了飞船，咱们去看看波澜壮阔的宇宙。”

    “死鬼~别太累了，早点休息。”姜秀儿怒意陡消，发现如今的林晨越来越像是一个‘人’了。

    “？？？”林晨。

    ........

    第二天。

    这边，夷奴国即将被怪兽入侵，吸引了全球的目光。

    伽卡国的皇帝伦古墨对于这次去援助夷奴国充满了信心，所以直接把卫星飞到夷奴国上空，再次一开启全球卫星直播。

    这一次是伽卡国的翻身之仗，必须要让全球知道才行！

    全球观众高达二十亿人！

    绝大多数观众都迫切的想要看看伽卡国这次是以什么样的姿势翻车的。

    现在就只有等待怪兽的出现了。

    夷奴国皇帝松仁隐隐担心，再次联系到伦古墨，道：“真的没问题吗？”

    伦古墨一脸自信，笑道：“请放心，我们的游击战术可以轻而易举的耗死怪兽，而且从模拟的数据来看，怪兽也是必死的！”

    松仁松了口气笑道：“这就好。”

    目前，他最怕就是直播翻车了，毕竟之前无论是谁吹完牛逼，向全球展示强大的力量，最终都会无情的翻车。

    这一次，希望伽卡国的机甲恐怖杀手组成的部队，千万不要在夷奴国翻车.....

