    清晨，天刚蒙蒙亮。

    平江城御妖司的车队便驶入临安府。

    为首的马车内，洪南弦盘坐调息，显出极深的养气功夫。

    至于林一川，也在服食晨露，气定神足。

    唯有齐昊探出脑袋，好奇地打量着眼前的新鲜事物。

    长这么大，他还是头一次出远门，头一次来到临安府。

    这里的道路都比平江城要宽阔不少，足足容得下六驾马车同列行驶。

    “你们看，那口大钟是什么？”

    车队路过一座广场，中央处悬着一口大钟，仿佛小楼那么高。

    洪南弦白了他一眼，没有说话。

    林一川叹了口气，面色有些难看，下意识地往车厢里挪了挪，尽量和齐昊保持着距离，心里隐隐有些担忧。

    过会，他们面对得将会是来自临安府各方的天才，跟这么一个货同行，实在太丢脸了。

    说不定，那些天才也会把他们当做白痴。

    念及于此，洪南弦和林一川都在心里不由而同地将杨令的祖宗十八代都咒骂了一遍。

    你说你但凡争点气，又或者祖坟葬得好一些，何至于没有通过第二次考核，白白让齐昊这样的蠢货给定了包，占据了名额。

    “那是惊妖钟，只有府司能够催动，一旦摇起，可以镇杀大妖。”龙傲看着广场中央的那口大钟，眼中噙着敬畏。

    天下各府，都有这么一口【惊妖钟】，用来震慑妖魔。

    这也是府级御妖司强大之处。

    能够镇杀大妖的利器，也唯有这里才有。

    “大妖啊……”

    齐昊眼睛都亮了起来，这种级别的存在，他只在说书人的口里听过。

    此刻，他已经暗下决心，等回头有机会，一定要到广场上摸摸那口【惊妖钟】，上下齐摸。

    不多时，平江城的车队在一座练武场前停了下来。

    这里便是御妖司集训之地，也是此次【天才训练营】考核的地方。

    “大统领……”

    龙傲刚下车，便听到了一阵熟悉的声音，侧目望去，周道从大门旁走来，身边跟着姜元。

    姜元刚一路面，洪南弦，林一川立刻变得紧张起来，再也不似刚刚那般从容不迫，就连呼吸都变得沉重。

    那种感觉就如同普通人掉进了老虎窝一般。

    姜元带给他们的压力是无形且巨大的，即便他什么都没做。

    “这小子已经有势了吗？”

    周道看在眼中，忍不住暗笑。

    何谓势，纵然山水不显，人心依旧敬畏。

    这便是势。

    姜元年纪轻轻，小势若成，对于同辈而言，已经在无形之中造成了压力。

    峥嵘初露，已经光芒难掩。

    就像周道预料的那样，这小子的未来绝对不是平江城可以容纳得下的。

    “你们来得可真早。”龙傲见到周道，稍稍松了口气。

    之前在路上遇见的那位高手，给他心里留下了很深的阴影，此刻周道在旁，才算是吃下了一颗定心丸。

    “就比你们早一天。”周道笑了笑。

    虽然只早了一天，可是他却得了不小的好处。

    临安府，果然是一块福地。

    “赶紧进去吧，今天可是最后一天。”龙傲催促道。

    来自临安府十三城的少年天才都将在今日集齐，平江城算是最后一支了。

    练武场上，已经聚集了不少人。

    这些小家伙的年纪都在十四岁以下，其中最小的看样子只有十岁。

    “那个小东西也能来参加天下训练营？”洪南弦目透奇光，看着那如同瓷娃娃一般的男孩。

    他的手臂如同藕断一般，踩着云丝步履，头上梳着冲天髻，手里拿着一块糖，旁若无人地享用着。

    “你可千万不要小瞧这个小鬼。”

    就在此时，龙傲沉声道：“他叫莫小灯……”

    说着话，大统领目光凝起，看向姜元：“你要小心，这小子或许是你的劲敌。”

    此言一出，洪南弦和林一川的面色都不禁变了。

    姜元的恐怖他们是知道的，那个小鬼有资格做他的劲敌？

    “神魂如琉璃，正是天赋异禀啊。”

    周道轻轻瞥了一眼，微微笑道。

    那小鬼的神魂的确强大，这并非后天修炼，而是从娘胎来带出来的。

    看样子，那小鬼还在腹中的时候应该获得过什么奇遇，让他先天未脱，产生了某种蜕变。

    这样的机缘万中无一，也难怪能够参加此次【天才训练营】的考核。

    “如果我们遇上了，算不算欺负小孩？”

    就在此时，齐昊笑了起来。

    洪南弦和林一川狠狠地瞪了他一样。

    这个白痴，没听大统领都说姜元都要慎重对待，他们有什么资格起伏那个小鬼？

    不被欺负就已经算是祖坟冒青烟了。

    “我一定要离这个白痴远一点，千万别被人看出来我跟他是一起的。”

    “唉，早知道给祖宗多上点香了，怎么遇上这种蠢货。”

    洪南弦，林一川心中暗骂。

    “在这里，千万不要小瞧任何人。”龙傲转身，郑重提醒道。

    “欢迎你们来到天才的世界。”

    说着话，他身后的练武场上，风声猎猎，那些天才少年眼中含着精芒，如同天上的星辰。

    这映射出来的光彩不仅仅只有孤傲和自信，还有广阔的未来。

    此刻，高台上，一双眼睛正注意着练武场上的所有动静。

    “父亲，那便是我提起的姜元。”

    项天戈指着姜元的方向，小手忍不住握了起来。

    “好强大的神魂，这般年纪，的确难得。”

    项天戈旁边，坐着一位中年男子，清冷的目光透着上位者的威严。

    项龙城，他便是御妖司总部派来的特使，京城项家的高手。

    项龙城只是瞥了一眼，便缓缓收回了目光，仅仅一个小家伙，还不值得他如此关注。

    “你有把握胜过他吗？”

    项天戈闻言，小拳头握得更紧了。

    “我有！”

    在前来临安府之前，或许他还没有十足的把握，可是如今却不同了。

    “你炼化了那件宝贝，想要脱颖而出并不难。”项龙城淡淡道：“好好表现吧，或许这次你能够收获意外的惊喜。”

    “意外的惊喜？”

    “我听说有一位大人物已经来到了临安府，你若是能够被他注意到，那便是比天才训练营还有大的福分。”

    “大人物？”项天戈心头一动，赶忙问道：“什么大人物？”

    项龙城目光微凝，嘴角轻启，吐出了五个字。

    “剑柱李藏锋！”

