    “好吧，实话说吧，是太后要找一个名叫安阳的小孩，是李牧的弟子，年龄在十五到二十岁左右，太后还排除了掩日前去寻找。”

    玄翦看着安阳点点头，说出了实情。

    “啊？”

    安阳发出惊咦，居然是赵姬在找我？

    呜呜呜……赵姬姐姐，是我错怪你了，没想到为了我居然出动了掩日那种小boss，你对我真好。

    “该不会太后嘴里那个安阳就是先生吧。”

    玄翦也有些疑惑，好好的李牧弟子跑到魏国和信陵君混？就不怕赵孝成王发火吗？

    “怎么你要汇报给赵姬姐啊？”

    安阳也承认了下来，他没想到天字一等居然是赵姬在掌控，这岂不是说都是一家人吗？

    不过很快他就意识到一个问题，虽然不知道是真是假，但传闻赵姬和嫪毐在马车上待了几天几夜，就可以看到出来，太后的掌控欲可不是一般的高。

    若是知道自己和她手下搞一起了，恐怕会扒了惊鲵的皮……

    还有最重要的一点，若是赵姬把他锁宫里当个小白脸怎么办？他还怎么去拯救那些个无知少女。

    比如，东君焱妃，决不能让燕丹祸害了，再比如紫女，天行九歌中最有事业心，也是最精明的女子，决不能和韩非那个憨货去送死。

    再比如……好多好多，绝对不能放弃，绝不能现在去秦国，但这事真的是他自己能决定的吗？

    若是赵姬不高兴，直接派三个天字一等过来，他怎么办？

    感觉人生已经废了~

    安阳怎么想玄翦不知道，他只确定了一件事，这人就是太后要找的孩子！

    他很像把消息传回去，但他摇摇头，说道：

    “现在恐怕不行，传递情报都是魑魅魍魉干的事，现在魏国的情报组织只有不到十人，大部分还在做任务，所以想要传回去，现在不行。”

    “呼~”安阳感觉自己瞬间又活过来了，重重的松了口气，传递消息的人不在？那就好~

    “那你们是怎么传递消息的？”

    “魏国有两个天字一等，只要完成任务，其他都可以自主做决定，不需要传递什么消息。”

    玄翦回答着，这次没什么犹豫，直接把惊鲵给半拱了出来，毕竟准确来说，安阳以后说不定还算他们的半个首领。

    玄翦这点眼力见他还是有的，若是和这位打好关系，芊芊的事就不用愁了。

    安阳点点头，罗网不是号称无孔不入，是最大的组织吗？魏国只有几人？他问道：

    “难道罗网很缺人？”（现在罗网缺人，几年前被某人大清洗过一遍……所以人少了很多）

    “并不，只不过相国大人把人调回了秦国，只有少部分有任务在身的留在了各地。”

    “这是为何？”

    安阳有些意外，动漫中似乎没这一段吧？难不成吕不韦有新动作了？这是什么人物，吕不韦居然这么重视。

    “因为你，太后要找人，相国大人就将人手调了回去。”

    玄翦看着安阳，他也很好奇，究竟是怎么一个人居然让一国太后如此上心，还不惜派出为数不多的高手保护。

    看了许久，好像还没什么新奇的，似乎就帅了点，难不成太后喜欢这种小白脸？

    “……”

    安阳沉默了，不知道该说些什么好，赵姬为了找人连信陵君都不管了？

    似乎很“痴情”，但又好无脑，连国家大敌不管了？似乎很符合她的人设……

    “你先去刺杀吧，按魏庸的命令来就行。”安阳挥了挥手，打发了玄翦。

    ……

    接着上将军被刺杀，十多天后，大梁内又多了几具官员遇害案，对此活着的官员一直请求魏安釐王严查。

    但都被他拒绝了，不，应该说交给了魏庸负责。

    魏庸自然是愿意接手，他已经决定杀死玄翦，加上王令，这次不仅可以在国人和披甲门众人心中树立一个救国的人设。

    还能以除后患，可谓是一举两得的大好事。

    夜晚，一处军营中，后方的一个屋子内，传出女儿的呐喊声，紧接着又是一个婴儿的啼哭声。

    魏庸嘴角勾起，掀起帘布走了进来，只是看了一眼床上脸色苍白的女儿，就转身从接生婆手中接过孩子。

    掀开衣物一看，笑意更甚，低声喃喃道：“是个孙子，我魏庸也有后了！我也有后了。”

    “嗯？”魏庸发出一声疑惑，看向接生婆，眼睛底部有些许杀气，对着屋内另一人挥了挥手。

    孩子看着这个凶巴巴的祖父，脆弱的心灵没抵挡住，大哭了起来，手舞足蹈的想要挣脱对方的怀抱。

    “大人，大人，不要……”

    接生婆似乎也感受到了对方的杀意，连忙后腿几步，准备求情，但还没开口，就被抹了脖子。

    床上，脸色苍白，全身无力的魏芊芊看到这一幕心里“咯噔”一下，眼睛瞪大，不可思议的看着自己的父亲。

    原本慈祥和蔼的父亲居然在自己面前杀了人！？

    “父亲……”

    魏芊芊嘶哑的声音响起，虽然内心害怕，但女子为母则刚，她鼓起勇气，伸出手：“父亲你在干什么，把孩子还给我！”

    “你那个夫君最近可不听我的命令啊。”魏庸抱着哭闹的孩子，眼睛恶狠狠的看着魏芊芊。

    “玄翦……”

    魏芊芊不傻，很快反应过来，这是自己的父亲不想让玄翦这个大杀器离开，她怒视这魏庸大声反抗：

    “父亲，你怎么能这样，你明明已经答应这件事完成后就放我和玄翦离开的！”

    “哼，休想，你可是我女儿怎么能和那种人在一起。”魏庸一挥袖袍，恶狠狠的说道。

    说完，魏庸便抱着孩子准备离开屋子，魏芊芊见状也不管自己身体怎么样了，拉开被子，准备追出去。

    但一道声音闪过，一个面露凶的女人突兀的出现她身前，伸出手一把抓住对方的皓腕，“小姐，还是呆在这里的好。”

    魏芊芊见状连忙挣扎起来，但一个平时双手不沾阳春水而且刚生完孩子的女人，力气怎么可能和杀手相比？

    “你放开我。”魏芊芊大声说道，身体也用力的抵抗的。

    屋子顶部，看着被控制住的魏芊芊，安阳摇摇头，叹息一声，手中出现一把剑，正是湛卢。

    他跳下屋子，打晕两个看门的士卒，冲进屋子，没有给对方一点的反应时间，就将剑抵在了杀手的脖子上。

    同时手也擒住了对方的双手，看着女子脖子上的蜘蛛印记，心中了然，“你是罗网的人？”

    “嗖，嗖，嗖。”

    女子没有回答，眼神凌厉，手轻轻一甩，被控制的几根细针弹向安阳，发出细微的破空声。

    安阳身体一闪，轻松躲过了偷袭，手上微微用力，捏住对方的骨头，“你还是好好回答的好，你是谁的手下？惊鲵？还是其他？”

    女子闭口不说话了，但很快，手腕处骨头碎裂的声音响起，忍受不住剧痛，她“啊”的一声叫了出来，身体也半跪下，不断的颤抖起来。

    “现在可以告诉我了吗？我可以给你个痛快，否则……”安阳松开手，继续开口问道。

    他也想这样，但不这么办，罗网杀手可不会出卖自己的上司，所以只好“威逼利诱”了。

    “不要想着自己了断哦。”安阳出声提醒。

    女子抬头看着这个恶魔，断断续续的说了出来：“负……负责这次任务的，是……是掩日大人。”

    虽然这样出卖罗网会死，但现在这个情况不说恐怕会遭受无尽的折磨，痛苦不断。

    “掩日？”

    安阳点点头，心中嘀咕着，和动漫中差不多，看来这掩日有着自己的想法啊，找人还不忘和魏庸这老东西合作。

    要不要替赵姬姐清理一下这些害虫呢？

    安阳思考着，手上动作却没有停，剑一挥，直接结束了对方刺客的一生。

    “最近心性好像变化有点大啊~”安阳看着尸体，想起来了当年请求李牧埋葬那些奴隶的场景，当时似乎还想着做个好人。

    现在嘛……越来越坏了……连刑讯逼供这一套都用出来。

    魏芊芊看着眼前的一幕捂着嘴，尽力不让自己叫出声来，从一个文文弱弱的小女孩，到今天见了两次杀人，她心中早已崩溃。

    安阳越过尸体，来到魏芊芊身前，“走了，我是玄翦的朋友，来救你。”

    魏芊芊往后退了一步，显然是不相信对方，但她没说什么，只是不敢惹怒这个杀人不眨眼的恶魔。

    “不相信？”

    安阳无奈，没有玄翦的信物，他很难办啊，总不能把魏芊芊打晕带走吧。

    安阳一笑，挥了挥手，向门外走去：“那我去找你孩子了。”

    听到“孩子”二字，魏芊芊不敢犹豫，立刻上前一步，“我相信，我跟你走。”

    “嗯。”安阳轻应了一声，没有回头，直径向前走去。

    魏芊芊也小跑着跟了上去。

    没多久，安阳带着魏芊芊在一个屋子中找到了熟睡已久的小孩，而魏庸早已不知所踪。

    魏芊芊看见孩子眼前一亮，越过安阳，径直走过去抱起孩子。

    “我带你们先离开吧。”

    安阳看着这一幕，语气不禁放轻了点，要是惊鲵孩子应该也是这样吧……

