    “好…好！”雪女颤抖的答应道。

        周野收起三尖两刃刀，坐在原地，长长的出去，深深的呼吸。

        井火皱着眉，看着周野，“你怎么回事？那股气息是你？”

        周野点了点头，没有避讳，“是我！”

        周野也没有想到，他心中刚刚那一刻，复仇的心很狠，所以他不愿意打持久战，直接就释放了阿修罗剑心，那是周野十多年来，第一次重新的释放阿修罗剑心。

        他也没有想到，他会释放如此打到能力，他仅仅是释放了一瞬间，就释放了如此强大的能力，但是代价也是很重的，一下他就受了很重的伤，也就是说，阿修罗比以前更强了，与此同时相同的，还有他返还的伤害！

        周野以后要慎重了，不过其实他自己的情况，也没什么必要要慎重了，只是他还有很多事情内衣完成。

        周野现在已经全身心的投入到了拯救华夏的路，他已经完全不想别的事情了，他的身体已经不属于他自己了。

        所以纪晓蕊说要跟他要一个小孩子的时候，他才会犹豫。

        纪晓蕊也是发现了周野的状态，才会提出这个事情。

        周野的身体已经不行了！其实在表面来看，他并没有任何问题，但是如果看内在，比如马老爷子给周野治疗的时候发现，周野这具尸体是死亡过的，死亡了十多年的时间。

        所以周野这具身体是有问题的。

        身体有很多暗疾，周野知道这个事情时候，是在他去海底的时候，那个粉色的人看到周野的一面就说到，“你要死了！”

        所以其实只要跟那个人粉色的人也就是星星，打了一局不止是锻炼，而是救命的架。

        星星把他把身体里面的暗疾打散，但是星星也只是尽力，不可能全部治疗，那个时候，星星就告诉周野，周野还能活十年！

        但是打完了之后，能活二十年，其实也够了，六十岁，有大把的人六十岁就去世了，也没什么。

        周野也能接受，但是周野还有一个问题，那就是精神问题，马老爷子告诉周野，他的精神非常的疲惫，这也是为什么这样现在这么愿意睡觉的原因，因为周野这个境界，其实一个月两个月不睡觉也没事，但是周野现在有机会就要休息一下，恢复精神。

        这也是周野后来才知道的，阿修罗，还有他换身体，这都是对于精神照成极大伤害的。

        但其实只要能活二十岁，这对周野来说都没有什么问题，周野只是怕，他死了，这个世界还没有和平，甚至是看不到希望，周野怕他看不到黎明前的曙光。

        所以周野拼尽全力的去给华夏增加能力，增加实力。

        周野看着外边的寒雪，有点说不出话来，周野看向了井火，收敛了一下情绪，开口道，“走吧，去外边看看！”

        井火点了点头，两个人走出去，刚刚走到门口，两个人看到了震惊的一幕，并且感觉到了极致的寒冷，他们感觉自己的血管都要被冻住了。

        周野和井火感觉运转气机，抵御寒冷，而他们看到外边的景象，是外边本来是白雪皑皑，而现在是冰天雪地，无数巨大的冰锥倒插在地下，各种各样巨大的冰形物体，落在地上，而天空中，三个身影还在打，陆菲明已经打的亢奋状态了，和异瞳两个人，在天空中，身上都布满了冰霜。

        而有了雪女的出现，两个人都战斗出现了偏差，他们两个人也不知道为什么，雪女再出现的时候，形象已经不一样了，雪女变成了血女，身后从白雪皑皑的状态，变成了白中带了一抹红，血红色。

        周野看着他们，很快，看决出胜负，陆菲明和雪女两个人，不可能打不过一个异瞳，不过这个异瞳，也是已经很强了，你跟陆菲明打在一起这么久，就已经很强了。

        周野来到了异瞳的身前，异瞳好像并不意外，“你要把我变成血尸？”

        周野点了点头，“没错！你还有什么要说的么？”

        异瞳摇了摇头，“没有！欣然接受！”

        周野笑了笑，“也就是说，你喜欢变成血尸？”

        异瞳点了点头，“这样，我能更强，更自由！”

        周野摇了摇头，“不，变成血尸了，你也不一定能自由！”

        “我不管！我脱离了他们就好！”异瞳道。

        周野点了点头，“好！我满足你，不过你知道，还有其他的人，大妖，在什么地方么？”

        “这个问题，你不应该问雪女么？”异瞳问道。

        “你知不知道？”

        “知道！”

        “说！”

        “在那边的风车镇，应该有你要找的人！”异瞳道。

        周野点了点头，看向了那边的雪女，雪女差距到了周野的目光，雪女浑身都是哆嗦了，异瞳好奇的看着两个人，周野干了什么，雪女居然这么害怕他。

        雪女也点了点头，“确实有！”

        周野点了点头，“好了！雪女，去布吉岛等我们，异瞳，你需要继续游荡，能不能脱颖而出要看你自己！”

        异瞳点了点头，“好！”

        周野摆了摆手，“走吧！”

        雪女一秒钟也不想多待，赶紧就走了。

        异瞳也告别后离开。

        而周野回到山洞，把猪刀给收起来，周野看着陆菲明，很欣慰的笑了笑，“小子越来越厉害了！”

        “我一直很厉害！”陆菲明很臭屁的道。

        周野点了点头，“回去吧！”

        陆菲明瞪大眼睛，“这就赶我走？”

        “不是赶你走，华夏还有很多事情！对了，华夏的情况怎么样？”周野摇了摇头道。

        “一切正常，国泰民安！”

        周野点了点头，“好！挺好的！回去吧！”

        陆菲明也是点了点头，毕竟他也长大了，他也不是曾经那个锋芒毕露的小孩了。

        陆菲明挥了挥手，“早日凯旋！”

        周野点了点头，跟陆菲明挥手告别。

        当陆菲明消失在视线中的时候，周野一大口血吐在地上，因为天气寒冷，瞬间血就变成了黑色。

        井火立刻过来，拍了拍周野的后背，“你怎么样？还行不行？”

        周野点了点头，擦了擦嘴，“没问题！继续走！”

        “有没有注意到一点！我们没有见到清明？”周野问道。

        井火点了点头，“是的！”

        “行吧，继续走吧！”周野开口道。

        两个人继续往前走，按照雪女和异瞳的指示，往前走，渐渐的，两个人感觉到越来越暖和，这个时候，雪女已经离开，天地变回来正常的温度。

        虽然也冷，但是没有那么恐怖。

        两个人走在路上，走在了田间的小路上，旁边的稻田已经被收割，被冰封，整条路上，有着稀稀拉拉的脚印，这说明不是只有周野和井火两个人走。

        不多时，两个人遇到了一个人，那个人装扮很奇怪，最吸引人注意到是，他跟周野一样，也背着一个大箱子，不过比周野的还要小一点。

        并且本身，那个也是一个少年，少年有着标准东方人的长相，头发有点发暗红，看到周野和井火的那一刻，少年立刻停下，看着两个人，沉默一会后，突然开口道，“井火大师？”

        井火回过头，“嗯？你认识我？”

        少年点了点头，“我听说过你，惩恶扬善的大英雄！那么你一定就是可以把人变成血尸的周野吧？”

        周野点了点头，好奇的看着少年，这个少年，说的是华夏语言！

        但是他没想到的是，下一刻，少年直接跪了下来，一个头磕在地上，大吼道，“请先生救命！救我妹妹的命，也救全镇人的命！”

        “你快起来！”周野赶紧过去把他扶起来。

        “你是华夏人？”周野问道。

        少年点了点头，“我叫宗庆！是来着华夏！”

        周野点了点头，“你慢慢说，你怎么在这里？”

        宗庆点了点头，“好，我本来是在华夏的，我跟母亲和爷爷奶奶生活在一起，但是家里人都死了，他们死于祸乱，然后我就知道，我父亲在霓虹岛，还有一个孩子，是我父亲后来取的妻子，生的孩子，是一个混血儿！”

        “我想我这个世界，只有这么一个亲人了，虽然我都父亲是一个混蛋，但是孩子是无辜的！我就来到了霓虹岛！”

        “你怎么来的？”周野问道。

        “坐船！”

        “哪里有船？”周野问道。

        “那个时候，还没有迷雾，虽然也没有船到这里，但是我自己做的船，朝着一个方向滑，总能到达的！”

        周野点了点头，“你继续说！”

        “我的妹妹也就剩下了一个人，我也没有想到，霓虹岛更加威胁，我父亲也去世了！”

        “我的妹妹，被抓到了山上，生死未卜！我想去寻找你们，救我的妹妹，我刚刚出来，就遇到了你们！”

        周野皱着眉，看着宗庆，“别着急，领我们去，我这个人，遇到同胞，从来都是肝胆相照的，等我们过去，一切事情迎刃而解！”

        这个时候，宗庆却摇了摇头，“不不不，我都妹妹我已经救出来了，就在我都背后，她已经奄奄一息了，我找你们，就是想救我妹妹！”

        周野瞪大眼睛，看着宗庆，“你找我们，你为什么找我们？”

        “因为你可以把人变成血尸！”宗庆道。

        周野皱着眉，宗庆把他背在背后的箱子放下，这个时候，周野才看到，那里是奄奄一息啊，其实她的妹妹，就已经算是死了，出气多，进气少。

        这个时候，宗庆又跪下来，磕了一个头，“请周先生救救我妹妹！”

        周野点了点头，“救倒是没问题，但是那终究是变成了血尸了啊！”

        宗庆摇摇头，“没关系，那也是我都妹妹，实在不行，你把我也变成血尸！”

        周野摇头跟拨浪鼓似的，“那可不行！先救你妹妹吧！怎么说也是一条人命遇到了，就试试吧！”

        周野拿出来血王道血液，给小姑娘只注射了一点，他怕小姑娘承受不住，没想到小姑娘没有什么反应，周野就又注射了一点，这一次有反应了，还好，吓了周野一跳，他以为他又遇到妖孽了，还好，只是一滴半的鬼王血液不算太变态。

        随后太阳立刻对宗庆的妹妹，宗欣造成伤害，宗庆赶紧把妹妹放到木箱子里面。

        对着周野有想磕头，但是周野已经防着他这一手了，直接把他扶起来。

        “这不算什么事情，你别这样了！”

        “请你带着我们，去你妹妹被抓到地方，还有一个问题，你如何把你妹妹救出来的？是有功夫在身？你也是一个异人？”

        宗庆点了点头，“没错，我也是一个异人，不过没有那么厉害，我只是刚刚进入青年境，真的很刚刚，就在来的路上，我们遇到之前！所以我救我的妹妹，是用取巧的方式，是去偷出来了！他们抓了很多人过去，都是女人，和孩子，用来食用！”

        周野皱着眉，“他们是谁？”

        “以酒吞童子为首的一帮厉鬼！”宗庆道。

        “好了！那就对了！带我们过去吧！”周野道。

        宗庆点了点头，“好！”

        这个时候，宗庆的后背的箱子，开始动起来，周野刚要开口，这个时候，周野是想他是可以控制这些血尸了。

        但是宗庆却开口道，“我在，妹妹你休息一下吧，没事了！哥哥把你救出来了！”血尸就真的不懂了。

        周野有点奇怪，可能亲情的力量，真的很强大吧。

        周野和井火跟着宗庆的脚步，前往酒吞童子的山寨，一个名为大河山的地方。

        周野到达山下的时候，就感觉到了浓浓的阴气。

        周野转头看向宗庆，“你也要去么？还是你就可以离开了！”

        宗庆摇了摇头，“不！我也要上去，我也要出一份力！”

        周野点了点头，“可以！”

        周野他们刚刚要登山，突然听到敲锣打鼓的声音，他们转头一看，一个长长的队伍，穿着好像是一种仪式的衣服，敲锣打鼓，在他们面前停下，还有人过来，赶周野他们立刻。

        “小庆！你干嘛还在这里？我们请了武士！马上就能把你的妹妹救出来了！”

        “少来！一般的武士，都打不过他们，打的过的，都跟他们同流合污了！”宗庆很不满他们。

        “哎呀，这才不一样！”    “没事，我已经自己把我妹妹救出来了！”

        “啊？你这么厉害啊，那挺好的，但是还有很多人要救，不止这一个人啊！”

        宗庆点了点头，“我知道啊，所以我找到了帮手啊，就是这两位，这位是我们华夏的血尸缔造者！这位是武士井火！”

        “血尸缔造者？你找他干什么哇？他多可怕啊！”

        宗庆摇摇头，“不会，他们很好的，他们会帮我们解决酒吞童子的！”

        “并且他们名声很好，他们已经解决了很多的大妖大鬼了！”

        “哎呀，管不了你！”那个大妈躲到一边去。

        这个时候，人群中有一个人出来，这个一身的红衣，是那种武士服，腰间配有双刀。

        井火看到这个人的时候，开口道，“佐佐木？”

        这个时候，佐佐木回头看向井火。

        周野问道，“你们认识？”

        “你应该也认识他吧，不过他不认识我们！”

        周野点了点头，“也就是说，他也是复活的人，厉鬼复活的人！”

        井火点了点头。

        而这个时候，周野紧锁眉头，不知道这里跟华夏一不一样，如果一样的话，厉鬼出来，应该是恶的，并且不知道自己是谁，是被莫名的东西所控制的，而佐佐木，看样子显然没有这个状态，那他是如果搬到的呢？

        “你还遇到跟他类似的其他人么？”周野问道。

        井火点了点头，“还有一位，大名鼎鼎的武士，宫本武藏！”

        周野瞪大眼睛，“你遇到了？”

        井火点了点头，“什么样？”

        “是一个很好的武士！不是坏人！我们同行过一段时间！”井火话音刚落，佐佐木突然来到了井火的周围，“你说你跟宫本武藏同行过一段时间？”

        井火下了一跳，“啊，怎么了？”

        “他现在在什么地方！”

        井火摇摇头，“我也不知道他现在在什么地方啊！”

        佐佐木眼神里带着恨意，没有在说话。

        “锵！”而这个时候，周野拔刀了，“这位朋友，你对我的朋友很不友好！我希望你感觉滚蛋！”

        佐佐木看了周野一眼，意味深长的道，“守护酆都的人？”

        周野瞪大眼睛，“你怎么知道？”

        “我也是地狱里面出来的，知道这种气机不奇怪吧！”

        周野点了点头，那倒是。

        “那既然这样，我就挑明了问了！你说然后拜托那种物质的！”周野道。

        “不知道！反正不是我自己拜托的，是有人帮我拜托的，我没有见到他，只看到，他通体黄 色！是他把我救了！”

        周野瞪大眼睛，原来是这样！如果他没有猜错的话，这个人他也认识，是跟星星在同一个地方的人，或者说是物种，他的名字叫做宝宝！

        而他们还有一个人，名字叫做小八！也就是那个大海怪章鱼，那个章鱼，也是可以变成人形的。

        他们居然出手了，是什么时候？他们怎么没跟自己说？这是周野的疑问，不过可以肯定的是，他们的行动非常隐瞒，并且非常小心，他们好像在害怕这什么，大部分时间，他们都是在海底的，但是好消失是，他们是好人，起码在帮助人类！

        周野点了点头，“好吧！我还有一个疑问！”

        佐佐木看向周野，“你问！”

        “你一个一刀流，拿两把刀是什么意思？”周野看向佐佐木腰间的刀。

        “一刀流就不能用两把刀了？这一把是我刚刚活的的！”

        周野点了点头，“好，你为了打败宫本武藏，连这刀都敢用了？”

        “这有什么？我是一个武士我还信这个？在说，我用这个，不是像你说的，为了打败宫本武藏，你从那一点看出来，我比他弱，还要特意用处这把刀了！”

        井火也看向那把刀，他渐渐的也瞪大眼睛，看出来了一点门道。

        那居然是大名鼎鼎的妖刀村正！

        “如果历史没有骗人的话，你被宫本武藏杀了，还不够证明你比他弱么？”周野冷冷的回怼道。

        佐佐木瞪大眼睛，“小兔崽子你说什么？当时我都六十多了，他才是一个二十岁的小伙子，我能打过他么？我输了也理所当然好吧？”

        周野撅着嘴，“听说人家还没用真刀，用的木刀呢！”

        “小兔崽子我看你存心找茬！”

        “没有没有没有！我祝你成功！这跟我都没有关系，你快上山除鬼吧！”周野道。

        佐佐木冷哼一声，开始上山，敲锣打鼓的声音继续响起，伴随着声音，佐佐木开始上山。

        井火开口道，“我们不上去了么？”

        周野开口道，“上啊！”

        “一会在上，让佐佐木先上！”周野道。

        “为什么？”

        “你到时候就知道了！”

        井火不明所以，这样，表明上，周野，井火，宗庆三个人上山，实际上他们三个人还背着两个人。

        在上山的路途中，周野他们一直跟着佐佐木，看样子佐佐木也不是雨哥莽夫，也懂的隐藏前进，慢慢的接近。

        他们路过了很多的厉鬼，小妖把守，但是他们这样的高手想隐藏起来，那些小妖小鬼还是发现不了的，并且佐佐木在前面悄无声息的做掉了一下，还没等其他的发现，周野他们又过来，悄无声息的做掉一些。

        他们慢慢的就摸上了大河山，到了山顶上寨子边上，在很远就能听到里边欢声笑语的声音，好像很多人在一起吃肉喝酒，大白天就开始吃起来了。

        没想到，倒这个时候，佐佐木开始不隐藏了，而是走出去，走到寨子门口，看着门口把手的人开口道，“去通报一声，就说佐佐木来了！”

        在暗处藏着的周野瞪大眼睛，“我靠，什么情况！”

        井火也瞪大眼睛，“不应该啊，要是他们同流合污，没必要解决路上的人啊！”

        而这个时候，宗庆开口，“我就知道，他们肯定是一伙的，他们都这个样，骗村子里的钱！”

