    所有人都是一脸的懵圈。

    “哼，不是医院的医生，那你如何对病人负责，小影对于这次的心脏病紧急救助，在没有速效药的情况下，所有的处理都是正确的！”

    王川冷哼一声，目光变得严肃起来。

    他作为医生，自然是要对所有的病人负责，而他也是对自己教出来的徒弟有着绝对的自信。

    叶辰眉头轻蹙：“我并非乱说，也未曾质疑顾医生对心脏病病人的急救措施，我只不过是站在医者的角度，来看待每一位病人，另外不是每一位心脏病病人，都适合心脏复苏的急救措施。”

    话音落，女人的呼吸再次变得急促起来。

    身体出现了不规则的抖动，眼睛睁的滚圆，应该是承受着什么巨大的痛苦。

    叶辰之所以说这样的话，并不是没有任何的依据，他的气息可以清楚的感知到女人身上的病症变化，心脏在被顾小影做完复苏之后，的确是出现了短暂的供血，但是这种情况，只能维持片刻。

    甚至，还加剧女人心脏堵塞的程度。

    看到这一幕，所有人的脸色再度转变。

    顾小影和王川更是睁大了眼睛，显然也没有想到这种情况的发生。

    “我再做心脏复苏！”

    顾小影紧张起来，连忙蹲了下去，正准备动手，却被王川阻拦。

    “先别动，我看看！”

    王川的靠近，让其他的著名医生也纷纷围了过来，开始对女人短暂的检查，很快就得出了结果。

    满足心脏供血不足，静脉堵塞的症状！

    这种情况下，的确是做心脏复苏没用，反而还加剧了病人的症状。

    “这......”

    王川也傻眼了。

    这种情况，如果救护车不及时到来把她送到医院，恐怕这位患者真的.......悬了。

    可是这里是菲克山庄，哪怕是救护车的速度再快。

    最短也需要半个小时的时间。

    而这个女人能撑过半个小时？

    显然是不可能的。

    江婉清更是紧张的手心冒汗，有些担心的看着叶辰。

    叶辰深吸了一口气，走了过去，目光在众多人的身上扫过：“你们谁带的有银针？”

    “银针？”

    张兴民上下打量着叶辰，诧异道：“你是中医？”

    叶辰点点头：“没错，学过几年。”

    王川也露出了几分古怪的表情，随后说道：“中医以前的确不错，不过现在根本没办法和西方医学相比，更何况看你的年纪这么年轻，能学到什么本事，还是别来捣乱了。”

    “是啊，年轻人你还是老老实实的看吧！”

    张兴民也开口劝解道。

    四周的众人更是丝毫不相信。

    在他们的眼里，那些有些本事的中医，基本都是上了年纪的人，最少也要是四五十岁以后了，而这个叶辰这么年轻，最多也就是学到了一些皮毛而已。

    还想在这里显摆自己的本事，真是找错地方了。

    这里这么多的有名医生，谁不比他强。

    最重要的是，就算是有银针也没有人敢借给他，万一要是治死人了，岂不是自己还要受到牵连？

    “诸位，诸位听说我，我是中医堂的江永安，我为叶先生担保，还请有银针的朋友把银针借给老朽一用，但凡出任何的事情，老朽都会负全责！”

    江永安无奈只能站了出来。

    他算是一位老牌的中医了，虽然有不少人还不认识他，不过这个名字和中医堂还是听说过的。

    “原来是江医生！”

    “不过江医生可不要乱做担保，这个年轻人的年纪这么小，又怎么可能懂得深奥的中医手法，万一要是出了什么事，江医生您的脸上也是无光啊。”

    “就是，这要是一位老牌中医，我们肯定会去给他寻找银针，可这......完全不可能，江医生您还是不要为他冒险。”

    .......

    众人的声音此起彼伏，皆是劝说江永安的。

    这里面有认识的，也有不认识的。

    他们都有一个想法，现在的中医远远比不上西方医学了。

    看到这里，叶辰也不禁失望起来。

    更加意识到中医撅起和发展的重要性。

    老祖宗的东西，不能丢！

    江永安的脸色也不太好看，只能硬着头皮继续说道：“各位，我江永安在这里保证若是出了任何事情，我愿意一力承担，另外你们的银针也并非是借给叶先生，而是借给我这个半截身子入土的人。”

    此话一出，众人的反应才渐渐平息下来。

    不过还有人是在东张西望，不敢轻易的把东西拿出来。

    在内心深处，并不算是真正的认可中医。

    更何况，这还是心脏病。

    他们从来都没有听说过中医有什么办法，是针对心脏病患者的手段。

    “江老，你这又是何必呢？”

    与江永安认识的周杰主任医师，开口说道。

    他作为医生，对于中医也有所了解，但是事实就是事实，中医针对各大病症的手段，远远没有西医来的迅速。

    更何况，是这种急救。

    若是一不小心，病人就会有生命危险。

    “周医生，我知道你们都不相信中医的急救手段，不过这并不代表者中医真的就没有办法，病人现在的情况很危急，如若再拖延下去，恐怕后果不堪设想。”江永安一句话点到了重点上面。

    这是医术交流会，若是在这里死了人。

    恐怕，不少人都会怀疑这次交流会医生的水平。

    如此多的名医在此，竟然还是毫无办法，一旦曝光出去，所有医生的职业生涯中，都会出现一笔黑色。

    “江老，我这里有银针！”

    这时，一个身穿唐装的中年男人站了出来，看他的样子应该也是一位中医，只是在说话的时候，明显底气不足。

    他学的是中医，甚至已经一二十年了。

    可脑海中，并未有丝毫的办法，是针对这次突发情况的。

    刚才不敢站出来，也只是因为万一出事，中医更会受到不少人的指责。

    到那时，中医将会更无立足之地。

    “这位医生，真的是太谢谢你了！”

    江永安快步走了过去，对方也如约拿出了一盒银针。

