    史蒂芬·木是最早向宁远献上忠诚的银飞马骑士。

    　　宁远见他不仅对自己忠心耿耿，个人能力也是十分的不错，正好前任银飞马骑士团的军团长已经阵亡了，于是就直接让史蒂芬成为了新的军团长。

    　　在得到重用之后，史蒂芬果然没有让宁远失望，他不仅重新整合了银飞马骑士团，更是扩大了银飞马骑士团的规模。

    　　很显然，没有什么显赫出身的史蒂芬比起前任那个靠关系上位的死鬼更适合担任这个职位。

    　　这次魔族联军入侵，史蒂芬率领的银飞马骑士团的任务是镇守北部战区，并伺机侵扰敌人的军营。

    　　在发现魅魔仆从军的军营距离恶魔大军的军营距离比较远后，史蒂芬立刻想到了在夜间突袭魅魔仆从军的战略计划。

    　　为了将敌人给打疼，让他们不敢肆无忌惮的进攻圣鹫城，史蒂芬调动了黄昊的狮鹫军团，然后利用银飞马骑士团可以无视远程攻击的优势，直接打了敌人一个措手不及。

    　　虽然轻而易举的击溃了军营中的魅魔仆从军，但史蒂芬却没敢有任何的轻视大意，他一直率领着一队银飞马骑士在距离恶魔军营比较近的仆从军军营一侧活动着。

    　　他们一边有组织的追杀着四处逃散的仆从军士兵，一边留意着敌人是否有援军支援过来。

    　　恶魔战士的禁空领域是他们这些飞行兵种的克星，一旦被大量的恶魔军队给包围住，他们今天晚上很可能就会偷鸡不成反蚀把米。

    　　而且敌人阵中同样也有空军部队，那支神出鬼没的吸血鬼军团到现在为止还没有任何动静，这让史蒂芬的心中始终有些没底，他根本就不知道魔族联军今夜也对圣鹫城发动了突袭。

    　　就在史蒂芬始终疑神疑鬼之时，一支手持巨大镰刀的军队分开了逃散的人群，径直朝他们冲了过来。

    　　虽然没与对方交过手，但史蒂芬还是一眼便认出来了，对方应该是位于迷失大陆南方的死神一族。

    　　听往来的商队讲述，死神一族在迷失大陆南方的势力非常强大，仅次于恶魔一族。

    　　两个种族之间曾经也是敌对关系，大战了几次都没能分出胜负，后来也不知道怎么就突然停战，然后结为同盟了。

    　　虽然不知道这个死神一族拥有什么特殊能力，但只要不是禁空领域，那么银飞马骑士团就无所畏惧。

    　　于是在看到死神军队出现的一刹那，史蒂芬直接端起了骑士枪，率领着银飞马骑士们就直接朝对方发起了冲锋。

    　　银飞马除了拥有可以无视远程攻击的能力外，它们还拥有一个特殊优势，那就是能够在一瞬之间将速度提升到极限。

    　　从启动到冲刺，银飞马骑士们仅用了几秒钟的时间，便跨越了上百米的距离，突击到了死神军队的面前。

    　　随着银飞马骑士们呼啸而过，大量的死神战士被撞飞了出去，很多人都直接被锋利的骑士枪给刺了个透心凉。

    　　这支由上千人组成的匆匆赶过来的死神先头军队，就这样直接被几百名银飞马骑士给刺了个对穿。

    　　“不堪一击。”

    　　回头看了眼倒了一地的死神战士，史蒂芬一脸的不屑。他想不明白如此不堪一击的种族，是怎么能和强大的恶魔族平分秋色的。

    　　很快，史蒂芬他们的前方又出现了一支几千人的死神军队，有了刚才的经验后，史蒂芬直接率领着银飞马骑士们发起了冲锋。

    　　以极小的代价击溃了第二支死神军队后，史蒂芬正准备趁着恶魔大军还没有出现继续扩大战果，他身边的一名骑士突然惊恐的指向了后方。

    　　“军团长，快看后面。”

    　　顺着骑士手指的方向回头观望，史蒂芬同样也是大惊失色。

    　　“这...，这怎么可能？”

    　　望着死而复生的死神战士们，史蒂芬的脸上充满了不可思议。

    　　刚才他们明明已经击败了那两支死神军队，很多敌人都被他们的骑士枪给刺了个透心凉。

    　　现在那些应该已经死掉的敌人却全都生龙活虎的重新站了起来，这简直就颠覆了他们的认知。

    　　难道死神一族和天使一族一样，都有两条命？

    　　怀着这样的疑惑，史蒂芬对复活后重新集结起来的死神军队再次发动了冲锋。

    　　冲锋过后，所有银飞马骑士全都直接调转马头，然后静静的观察着那些被他们杀死的死神一族士兵。

    　　然后一件让所有人都感到惊恐的事情发生了，只见很多已经被杀死的死神战士纷纷从地面上挣扎着爬了起来，很快便恢复得完好如初了。

    　　更过分的是，一些被砍断了手臂的死神战士竟然直接找到了断臂，重新接在了自己的身体上。

    　　而最恐怖的是，一些被砍掉头颅的死神战士，那滚落在地的头颅竟然直接骨碌到了失去了头颅的尸体旁，等到头颅和身体自动连接在了一起后，他们竟然重新复活了。

    　　看到所有死神一族的士兵都重新站了起来，一滴滴冷汗开始顺着史蒂芬的额头往下流。

    　　三次冲锋，三次击溃了敌人，最后的结果竟然是敌人一个没死，全部都复活了，而他们却损失了几十名银飞马骑士，这个结果让史蒂芬无法接受，却又不得不接受。

    　　“撤退，去通知所有骑士和狮鹫军团，立即撤退。”

    　　看着重新集结完毕，再次冲过来的死神军队，史蒂芬终于不敢再战了。

    　　在接到史蒂芬的命令后，散落在营地中追杀敌人的银飞马骑士和狮鹫兽们立刻纷纷升空，然后朝着北部战区撤退了回去。

    　　等到雷欧率领着主力军团赶到营地时，他只看到了银飞马军团的背影。

    　　“恶魔族的军队呢？怎么一个人都没有看见？”没能留住敌人，雷欧顿时暴跳如雷。

    　　虽然雷欧提前派过来了几支先锋军，但没有恶魔战士的辅助，他们根本就留不下能够飞翔的空军。

    　　而整个魔族联军，能够留住敌人空军的就只有恶魔大军，他们这些军队都是响应魔皇的号召才来参战的，所以对恶魔军队没能及时出现在这里，雷欧非常的气愤。

    　　

    　　

