    大周齐光四十七年，冬至，岁寒，各地有雪纷飞，司命监言‘瑞雪兆丰年’，谓之大吉，令九州各地大力推行新耕地政令，百姓福也。

    ............

    三个时辰前。

    方水街林氏别府。

    林末正坐于别府大厅堂首座。

    堂中香案上正燃起珍品金檀木香，类似熬茶煮叶的气味，怡神醒脑。

    在往日，这市面上半块便抵抵百金的香料，是绝计不会这么奢侈使用的，不过此时再令人心旷的香气，也散不开此时众人心里的惶恐。

    踏踏。

    一阵密集的脚步声。

    林方龙行虎步，身形迅捷地从门外出现，走进厅堂，脸上带着凝重，朝林末微微行礼。

    “林管事，外面情况大抵摸清楚了。”

    “方叔客气了，叫我君末就行，单叫管事可显得客套了。”林抬起头，站直身子，走了过来，笑道。

    林方自然不会傻乎乎地真托大，叫声君末，只当没听见，神情肃然道：

    “别府外方水街街面上已经被清场了，现在来往商贩行人，应该大多是那边的人，具体实力却是摸不清楚，而且后门似乎也不知怎么漏了消息，也有不少行迹可疑之人。”

    说到最后，他眉头也不由紧皱。

    “意料之内的事，毕竟这是在人家的地盘，布这么大的局，不可能会留下如此大的纰漏。”

    林末拍了拍手，脸上并没有过多担心。

    “撤离路线准备好了吗？”

    他转身问道。

    突破容易，可是想悄无声息地撤离却很难，稍不注意便会被大军围剿，到时候他倒是能逃脱，估计身边这群林氏子弟却是没那么好的运道。

    “自府邸建成，大管事便亲自找好了不少退路，其中临北城区更是暗中建有据点，如果真能突围，骑上烈马，属下有七成，不九成把握可顺利离开林瑜。”

    林方开口道。

    如今问题只是怎样成功突破方水街，都不用多想，府外必然是十面埋伏。

    “属下以为这种情况兵分两路，或许突围机会更大。”

    林方继续说道，一边说，一边观察林末神情。

    “嗯，待会突袭，我与君阳先行从正门突袭，你们听到声响往后门走，五人成队，境界高，战力强者带队，相互呼应。”

    他点头，随后转身看了眼林君阳，见其轻轻垂首，便放下心。

    “这，先行突围必是众矢之的，会遭到围攻.....”林方一怔，连忙开口，却是被林末抬手打断。

    “我是管事，听我的，你现在去集合所有人，此时起，不许任何人脱离视线。”

    他拿起置于一旁的霸王枪，枪杆横亘身前，视线移动，最终枪尖对日，微微挥了圈，立于身旁。

    “已经很久没畅快淋漓地大战一场了，众矢之的吗？呵。”

    他叹息一声。

    随手将身上的黑羽大麾脱下，露出一身黑色劲装，大块坚实的肌肉裸露在空气中，赤色鳞纹如有生命般在蠕动。

    略微活动了一下脖子，发出噼里啪啦的声响。

    伸手朝林君阳招了招手，两人走出厅堂。

    “怕吗？”林末问道。

    “有你在，难不成还会让我死？”

    林君阳一脸平静，听罢嘴角勾起，诧异地看向林末，随后笑道：

    “待会注意着点天上的动静。”

    林末若有所思地点点头。

    唳！

    头顶中传来一声鹰啼，惊空遏云。

    …

    方水街上。

    林氏别府，封闭已久的漆红色实塌大门终于吱呀一声，缓缓开启。

    一前一后，走出两个身影。

    为首的男子面容粗犷，猿臂熊腰，身材高大，墨发随意地披肩，一马当先地走在前面。

    手里持着一杆夸张的，近两米多长的黑色霸枪。

    枪尾曳地，擦出闷闷的声响，一听便异常沉重。

    身后一人则长相普通，长发束成马尾，面无表情，背后负着一兽骨长弓。

    长街依旧热闹，好似一潭湖水，并未因两颗石子的进入激起波澜。

    林末扫了一眼门口照常来往的行人，叫卖的商贩，嘴角勾起，噙出一抹冷笑。

    他就与往常一样，出门，站在路边，等待这远处的马车驶过后，悠悠往北城门走去。

    车水马龙，人流不息，烟火气依旧，一切如常。

    可下一刻，街上数十人心跳都同时加速。

    铿锵！

    连绵不绝的拔刀声汇在一起，如惊蛰后的第一声春雷般炸耳，刀光汇在一起，甚至映亮了半条街。

    杀声在刀光枪影中响彻。

    只见行走的商贩，方才还在叫卖，下一刻便摊子一掀，钢刀在手，手臂登时粗了一个围度，身子如飞猿般跃起；

    街头的艺人，口中还念叨着吆喝的好话，刹那间，直接从长凳上跳起，手里的巨石抡圆了朝长街中心砸去，叫卖的看客，抡锤的兄弟，一个个也沉默寡言，直冲而去。

    眨眼间，林末抬头，映目皆是刀光，入耳尽是杀声。

    似乎十余米宽的长街，无一处立足之地。

    为了此处围剿林府，周胜军参谋部做了太多的计划，考虑过种种局面，方才布下如此阵势。

    有资格参与这次长街围杀之人，最起码也是炼骨境军士，还必须有战场厮杀经历，一个个敢杀敢拼，远超同阶游侠儿。

    甚至每个军士所站立的位置也有讲究，暗合杀阵，一旦不能第一时间脱离，便会遭遇连绵不断的袭杀，乃是周胜军中谋士这几年才创出的军阵，

    名为刀雨，刀阵绵延，杀机如雨，最适以多击少，以弱杀强。

    只是.....

    林末并没有选择躲避，反而霸王枪直接砸入地面。

    嘭！

    噼里啪啦！

    淡蓝色，手臂般粗细的雷电猛地在其周身附近不断炸开。

    “如果只是这个程度....”

    不知何时，林末披肩的黑发开始无风自起，在电弧中飘散，眸子瞬间变成淡金色，身上的赤鳞也慢慢攀附至半边身子。

    “那么是谁给你们的勇气，站立于此？”

    话音刚落，他原本面无表情的脸出现狰狞的神色，原本砸入地面的霸王枪瞬间高高举起，恐怖的雷电盘绕其上，

    下一刻微微收缩，紧接着轰然炸裂，疯狂往四周蔓延。

    瞬间，枪杆一抽，砸向四面八方悍不畏死冲过来的军士。

    难以看清的极速，粗大的霸王枪在此时消失，只余下黑色枪影，无俦的巨力裹持下，掀起霸烈的枪风，携带着难闻的焦味，以及肆意发散的雷电。

    轰！

    人影翻飞，楼宇塌陷，青石砖所修筑的街面被犁出一条深深长长的沟壑。

    长街之上只剩若有若无的呻吟，以及刺鼻的肉焦味。

    远处一处高台，林君阳蹲立于其旌旗之上，一手拉弓，一手搭箭，借由天空中的眼睛看见尘雾中的身影，

    他微微松了口气，站直身子，不由嘴角抽了抽，身子微颤，眼里满是惊骇。

    ‘结束了？这未免，未免也太轻松了？’

    他自然知道林末的境界，之前不过炼骨境，如今突破了，也大抵只是沸血境。

    可是常规沸血境不过几千斤的气力，怎么能打出如此大的威势？

    还有那招手即来的雷电到底是什么？

    林君阳有一肚子的疑惑，

    看着地面上近十米的沟壑，更是头皮发麻。

    即使远远看着长街中心的那抹身影，他都感觉心底发冷，强大的野兽本能下，甚至于肌肉都在发颤。

    ‘还好是自己人。’

    他松了口气，暗暗道。

    可下一刻，心态忽地一紧，猛然转头往长街另一头看去。

    远处走来两个身影。

    ..

    林末表情不复之前的狰狞，重新恢复了开始时的平静。

    他这时获得第二天赋，青龙形态后的首次出手爆发。

    比起近半的巨力增长，身体强度的暴增更为让他欣喜。

    此时的他，身躯外，不，应该说内部也是，好似多了一层膜。

    在没有外来力量没有能打破这层膜时，他这具躯体便是坚不可摧的。

    极大地让他适应了霸王命格所疯狂暴涨的力量。

    而且所获得的雷电之力更为让他欣喜。

    暴裂，僵直，以及目击，再加上攻击距离的加长，一招‘雷鸣八卦’对于普通武夫简直是绝杀。

    林末将霸王枪砸地，体内气血如江河般奔腾，磅礴的力量流转，微微吐出一口浊气。

    只是消耗有些微大，暂时不能作为常规手段。

    “看你的样子，，他们也算起了应有的作用。”

    这时，一个清澈干净的声音，突然从远处飘来。

    下一刻，两个身影出现在远处。

    一僧一道，都有近两米高，尽皆身材魁梧。

    实际上，但凡武道有成之辈，如若不是修练特殊功法，大多体格强键，身材高大。

    这是因为随着武道境界深入，武夫骨髓，经络，肌肉，就质量而言都远超常人，因此体态健硕也是正常之事。

    不过这两人给林末的感觉很不一般。

    两人光是站立于此，便犹如两团熊熊燃烧的火炬，无时无刻不散发着惊人的热量。

    尤其是左侧的道人，其目光冷厉，被其注视，竟给他如刀割般的感觉。

    “死伤的有点多啊，感觉回去又要被周道蔚苛责了。”

    头顶香疤的僧人看着长街上的惨状，有些苦恼地挠头说道。

    “怕什么？你我两人任期已满，不日便能回宗，管他作甚？”

    两人旁若无人地交谈着，丝毫没将林末放在眼里。

