    闻言，林宇向白黄看去。

    只见白黄笑嘻嘻的说道：“先前你还没有来的时候，我就让妍希运转过”

    “你知道妍希第一次运转周天沿着任督二脉运转了几个周天吗？”

    听白黄这激动的口气，林宇试探道：“三个？”

    按照传承中所记载，平常人的话第一次顶多就一个周天,还要那种有一些天赋的人。

    一般第一次能运转两个周天的无一不是天才了。

    而白黄会这么激动，加之洗髓丹的作用，林宇才敢说出三个周天。

    只见白黄摇了摇头，开口道：“不，整整三个半周天！”

    “妍希本想坚持一下，看看能不能再将第四过后周天运转完毕，不过我阻止了。”

    闻言，林宇也是一惊，三个周天已经是他想像的最大限度了。

    看着林宇惊讶的样子，白黄继续道：“我一直在她身边看着的，你那丹药真的是助力了她很多！”

    林宇这才点了点头，不过心中还是感慨。

    怪不得白黄脸上的笑容就没有停过。

    随即只听白黄也是一脸感慨的说道：“林宇小友，真的是要谢谢你了，不然真的是让我白家浪费了这么一个天才啊！”

    林宇淡淡一笑，开口道：“那不一定，万一还有别的天才呢？”

    “有些古老的观念，确实是该抛弃了。”

    白黄也是一脸的坦然，点了点头，赞同林宇的说法。

    “行了，既然这洗髓丹的药效没有任何的问题，那我就先走了”，说完，林宇便抱拳，转身朝着白家外走去。

    刚走出一步，只听白黄开口道：“林小友，我怎么隐隐感觉你的实力又比前两天更近一步了！”

    “要不要再试试？”

    闻言，林宇立马停住了脚步。

    其实林宇早就有此打算。

    只是不好再开口，毕竟上次就是不讲武德偷袭的，现在哪还有脸再开口。

    现在既然白黄开口了，正好合了自己的心意。

    转身后，林宇直接抱拳，“那就恭敬不如从命了！”

    说完，也没有再像上次那样偷袭，而是摆开了架势。

    做出了一个八极拳的起手。

    而在场的一些白家子弟见状，皆是露出了不屑的笑容。

    有些子弟上次就在场，自然是见识过了林宇的实力。

    要不是上次家主收手，早被打死了，现在竟然还想试试，真的是天真。

    一些人则是恨不得林宇直接被打死。

    凭什么和他们相仿的年龄就能和家主平起平坐，得到家主的恭敬。

    而他们有时候家主连看都不想看一眼。

    上次偷袭都不成，这才几天，还想着正面对战了，真的不知道哪里来的勇气。

    见状，白黄本是想调侃两句的，不过看林宇既然已经准备好了，也不就没有开口。

    随即只见白黄左手背腰，右手缓缓的伸出，朝着林宇做出一个请的手势。

    颇有一副高人风范。

    林宇自然也不再讲究，直接就动身。

    八极拳起手势，途中变换为八极拳中的近身术，贴衫靠。

    灵力也是赋予在了双臂，一身的劲全都集中在了上臂。

    气势陡然增加，眼中的目光也是锋利起来。

    白黄也是看出了林宇气势的增加，脸色逐渐变得凝重起来。

    眨眼间，林宇便来到了白黄的身前。

    重心在上，肩膀直接迎着白黄正面撞了上来。

    白黄则是运用起了太极中的四两拨千斤，想用柔劲化解林宇这刚猛之劲。

    可就在即将接近的时候，白黄心中一惊，暗道不好。

    嘭！

    手掌和手臂相撞，只见白黄后退了一步，林宇则是站在原地。

    白黄只感觉到右手一阵酸麻。

    可手上的酸麻算不得什么，心中的震惊才是最重要的。

    虽然说是自己有些大意了，可这才几天？

    而在花园里的白家子弟们也是傻眼了。

    看着家主后退一步，现在竟然还甩着手。

    这什么情况？

    白黄也是收起了轻视，背着的左手也收了回来。

    见状，林宇开口道：“白老也是太小看我了，常言道士别三日当刮目相待。”

    白黄没有说话，而是用行动证明了对林宇的刮目相待。

    只见白黄直接摆出了太极中的起手式。

    霎时间，林宇的脑海中浮现出了几个动作。

    ？

    跟随脑海中浮现的那几招，林宇传承中立马出现了招式的名称。

    太极二十四式的第二十三式，太极十字手。

    这发现让林宇也是大喜。

    实力增强了这么多吗？竟然还能根据敌人的肢体动手看出敌人下一步的招式。

    随即，林宇也是再次起势，朝着白黄袭去。

    只见白黄双手一变，招式也随之变化，化为了太极十字手的内扣之式。

    果然，大致和脑海中浮现的那般相差不多。

    可就算是知道了白黄接下来的招式，林宇依然没有占到便宜。

    一拳接着一拳被白黄那双掌全部接住，内劲也被划去。

    不过白黄还是诧异不已。

    林宇半道的变化，竟然让自己的十字手没有反攻成功，这小子竟然看透了自己的招数。

    接着两人便是你来我往，一招接着一招，让在场的白家子弟看得目瞪狗呆！

    短短几天时间，就和家主不分伯仲，这林宇竟然如此妖孽。

    可笑刚才自己还抱着嘲笑的心态，不切实际的想着家主一拳把他打死。

    顿时，白家子弟们的内心中皆是充满了羞愧。

    片刻后，两人也是短暂的分开。

    只听白黄感叹道：“林小友着实是让老夫吃了一惊啊！”

    “既然如此的话，那老夫也不能吝啬了。”

    说完，只见白黄的身上浮现出了一股气息。

    刚才交手，林宇自然是知道白黄没有动用气。

    既然如此，那自己可不能再向先前那般再近战了，就自己现在这肉搏近战，也就白黄没动真格能较量一下。

    随即，林宇也是往后撤去，随身携带的天灵针尽数从腰间飞出。

    停住身形后，林宇的脚下则是变化着步伐，隐隐的好像在踏着什么阵法。

