    第270章他还从来没有这么憋屈过

    萧寒峥起身去开门，见外面站着祁伊阳和五皇子，他意外了下。

    “五殿下、祁公子！”

    梁珩钰对他露出个笑容，“萧公子，恭喜了！”

    萧寒峥不认为两人是特意来祝他得第一的，“多谢！”

    他问：“两位有事？”

    祁伊阳伸头朝里面看了看，果然看到了时卿落。

    他问：“萧公子，我有事想找你娘子，我们能不能进去说话？”

    萧寒峥让开，“请进！”

    两人一进来，萧母就起身带着萧白梨和二郎出去了，说是下楼买点东西，实际上就是避开两个外男。

    之前祁伊阳打女儿主意的事，萧母也是知道的，所以对祁伊阳实在是不喜欢。

    又怕对方还在惦记，这才赶快带着女儿离开，眼不见心不烦。

    她相信儿子和儿媳妇会处理好的。

    祁伊阳现在的心思已经不在萧白梨身上。

    毕竟被萧白梨看到他那么丢脸的一面，他都恨不得以后不要再见到她呢。

    见三人离开，他反而松了口气。

    毕竟总归是感兴趣过的女人，也怕对方看笑话。

    坐下后，萧寒峥让小二为两人上了两杯茶。

    时卿落看着祁伊阳挑眉，“你找我有什么事？”

    看着这家伙也不像是来报复她的。

    祁伊阳也没绕圈子，“那天在山上的事情，我们是不是都可以忘记了？”

    时卿落瞬间明白了对方的来意。

    她轻笑道：“我记性历来都挺好的，没那么容易忘记。”

    祁伊阳：“……”这女人一定是故意的。

    他深吸一口气问：“你不会告诉奚睿他们吧？”

    时卿落把玩着茶杯，“这个也不一定。”

    她又道：“我和奚睿他们是朋友，过段时间刚好我要陪我相公去京城考试，凑在一起聊天，不小心说出去，也不是不可能的。”

    祁伊阳：“……”屁的不小心说出去，要说出去也肯定是故意的。

    他咬牙道：“你就不能信守承诺，不说出去？”

    时卿落再次挑眉，“我什么时候答应你不告诉奚睿他们的？”

    祁伊阳想要抓狂，“那你到底要怎么样，才不告诉他们。”

    这事要闹到京城去，他有损面子是绝对的，还会被奚睿等人讽刺奚落。

    关键的是，到时候家里肯定也会对他有意见。

    他在家里不是长子，继承不了国公的位置，所以什么都要靠自己拼。

    国公府的资源就那么多，要是让他的其他兄弟听说之后，肯定会想要踩他一脚，跑去爷爷面前抹黑他。

    到时候对他可不利。

    显然后者比丢了面子更重要。

    他又不可能对时卿落灭口，只能来谈了。

    时卿落看着他，“你就这么怕奚睿几人知道？”

    祁伊阳冷哼，“我和奚睿、梁佑潇不对付。”

    时卿落心思转了转，“那你想怎么封我的口呢？”

    送上门的肥羊，不宰白不宰。

    祁伊阳想了想，“你要多少银子，说个数吧。”

    他是准备给封口费了。

    时卿落翻了个白眼，“你看我像是缺钱的吗？”

    她也凡尔赛了一把，“你不知道，我随便一个点子就能换不少银子的吗？”

    现在她真不太缺钱，每个月来自京城的分红就不少。

    羊毛等几个作坊也很红火。

    对她来说，钱够花，生活品质上去就行，不一定要家里堆满金山银山。

    当然，她也不会嫌弃钱少，所以才会和梁佑潇、席蓉合作。

    祁伊阳：“……”第一次见女人这么自夸自己的。

    不过这女人说的也确实。

    梁佑潇的赌坊和新开的铺子，席蓉的胭脂铺，听说都有时卿落的一份。

    他突然有些心塞了，这么一说，这女人好像比他还有钱，气人。

    他憋屈的问：“那你想要什么？”

    时卿落想了想说：“只要你帮我一个忙，我倒是可以为你保守这个秘密。”

    祁伊阳总觉得这女人看他的眼神，有些不怀好意，“什么忙？”

    时卿落反问：“那个郑同锋算计我小姑，你们都知道吧？”

    祁伊阳点头，“知道。”

    他怕时卿落误会，又补充了一句，“不过我们也是那天在后山看到，才猜出来的，之前可真不知道。”

    要是让这女人，认为他们和郑同锋是一伙的就麻烦了。

    关键真不是一伙，他可不想被冤枉。

    时卿落轻笑道：“不用这么着急的解释，这点我还是相信你们的。”

    祁伊阳皮笑肉不笑，“我谢谢你的信任。”

    接着他反应过来，“你是不是想整郑同锋？这个我倒是可以帮忙。”

    时卿落发现这些世家公子，没有谁真是傻的。

    “确实有这种想法。”她就这么一提，他就猜出来了。

    祁伊阳松了口气，“这个我可以帮你，然后作为交换，那天在后山发生的事，你以后不许再告诉其他人。”

    时卿落挑眉，“我还没说完呢，你着急什么？”

    祁伊阳：“……”那你倒是一次性说完啊！吊着他干嘛。

    “你说。”他还从来没有这么憋屈过。

    时卿落问：“指使郑同锋的人，你们知道是谁吧？”

    这话虽然是疑问，但语气却带着肯定。

    祁伊阳和梁珩钰对视一眼，然后还是点头了，“知道，你相公亲爹后娶的妻子。”

    时卿落又问：“那她的目的，你们知道吗？”

    祁伊阳回道：“想要凑成你小姑和四品官嫡子的婚事，让你们记她的情，好笼络你和你相公。”

    他意味深长地又道：“毕竟你相公一看就前途无量，你脑子又灵活，随便出个点子就能赚钱。”

    和聪明人说话，遮遮掩掩的反而没意思。

    显然萧寒峥和时卿落都是聪明人。

    虽然他挺希望两人傻点……

    梁佑潇也道：“对啊，听说萧元石后悔和你相公断亲了，所以他们夫妻想要拉拢你们。”

    “就是想修复关系。”

    锅都丢到那两夫妻身上，将他二哥摘出来。

    而且这事，他二哥其实也挺冤枉的。

    二哥是真心想要拉拢萧寒峥夫妻，谁知道萧元石的小妻子会想出那么拙劣的英雄救美办法。

    还不如直接找上门，说是给萧白梨相看了一桩不错的婚事，更靠谱点。

    ?  ?发完我再回过头来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

