    说着，姬芮清的拳头如雨点般落下，打得史岩睿血花四溅，嗷嗷直哭，瞧得周围的群众心惊胆战。

    至于史家战队的人，更是被刺激得面颊涨红，当下有人站出来大声呵斥，“住手！作为后天帝灵师，欺负一个巅峰帝灵师算什么本事儿。”

    姬芮清抬眸扫了一眼说话的男子，讽刺的冷笑道，“我连灵力都没用，怎么欺负他了？用我娇柔粉嫩的拳头欺负的吗？”

    听到这话，目睹这一幕的大伙儿差点没喷出来。

    就她那样力大无穷的拳头，还叫娇柔粉嫩？

    真当他们瞎啊！

    “始终比他高了一个等级，这是不争的事实。谁知道是不是用了什么见不得人的秘术，故意羞辱他！”男子就算理亏，也不肯服输的反驳道。

    毕竟，这关乎他史家的颜面，没道理也得给他掰扯点道理出来。

    方益彬听了这话，觉得可笑，无语的提醒道，“们别不讲理，我家掌柜，刚才可是再三提醒们，不屑欺负巅峰帝灵师，打算让苏璃音代劳，但史岩睿自己坚持，非要挑战她！掌柜说让他几招，他又不肯，搞得姬掌柜战也不是，不战也不是，为难得很呢，们现在却来倒打一耙，说她欺负人，还真是什么话都被们说了啊，能要点脸吗？”

    “——”说话的男子被堵得语塞，面色铁青得可怕。

    姬芮清看到史岩睿被打得惨兮兮的，也拽不起来了，便懒得与他一般计较，随手一扔，直接将他扔回史家战队，淡淡道，“既然嫌我欺负人，那就派个有实力的来。”

    听她这么说，史家战队里顿时跃上一位魁梧壮男。

    他看上去三十多岁的样子，身材高大，背阔胸宽，健壮如牛，隔着衣服，都能看到那满身的肌肉，一看就是个力量爆棚，颇为老练的人物。

    “史家战队，鲁宏，初期后天帝灵师，愿领教的力量！”魁梧男子一上来，就自报家门，抱拳邀战，一副胸有成竹的样子。

    听到此人不姓史，姬芮清很快明白过来，这应该是史家邀请来的助战高手，随即点点头，“挑战我可以，但是我必须提醒们，刚才们已经输掉两场了，而比赛规定，要是连续输掉三场，战队就会被彻底淘汰，所以，这是们最后一次机会，要是不好好把握，很可能会成为第一个被淘汰出局的队伍，考虑清楚了吗！”

    “哼，这一局，我势在必得，不需要考虑！”鲁宏沉着脸怒哼一声，虎目像是盯着猎物般，燃烧着跃跃欲试的火光。

    姬芮清却是失笑着摇头，“这不是一个人的战斗，而是整个史家的，我劝们还是慎重点好！况且，我听闻史家邀请了三位后天帝灵师，付出了不小的代价，若是等会儿连让人家上场的机会都没有，岂不是亏大了吗。不过，好在们运气不错，遇到我这么温柔善良好说话的人，倒是不介意三位后天帝灵师一起上，就当是为打伤史公子向史家赔罪吧。”

    听到这话，清凉药铺的人都是心头好笑。

    什么温柔善良好说话，什么给史家赔罪，她分明就是故意羞辱人家。

    打伤了史岩睿不说，还要彻底让史家颜面扫地，心可真够狠的。

    果然，这样嚣张无礼的话一出，当下气得史家战队怒发冲冠，咬牙切齿。

    他们都听得明白，姬芮清摆明是瞧不起人，不把他史家战队的高手放在眼里！

    “让我们三人围攻一个，把我们当什么了！就凭，配那么多人出手吗！简直不知所谓！”鲁宏遭到羞辱，愤怒大吼，不耐烦的催促道，“要打就打，不打就滚，少在这里废话！”

    三位后天帝灵师虽说都在初期等级，跟姬芮清同一层次，但也是相当骄傲的人，让他们三个大男人去围殴一个女人，这么羞耻的事情，他们可做不出来！

    然而，不等姬芮清开口，刚才呵斥姬芮清的史家后辈，却是一口打断道，“好，既然都这样要求了，我要是不成全，岂不是显得我不近人情吗！”

    说着，他便朝身边的两人，吩咐道，“们两个上去会会她吧，咱们还要跟其他战队比赛呢，不能再浪费时间了。”

    听到这话，姬芮清挑眉，看了那男子一眼，嘴角不禁勾起一抹讽刺。

    她还没见过不要脸到这种程度的人，明明是自己心头没底，害怕输掉比赛，说出来的借口倒是理直气壮，真像那么回事儿，她是大开眼界了。

    只是那两名后天帝灵师的脸色却是相当难看。

    姬芮清羞辱他们，是站在对手的立场上，还能够理解，但史家的人也同意了这样侮辱性的提议，实在太过丢脸！

    但他们拿人钱财，替人消灾，总不至于拒绝史家的要求吧，所以，不得不硬着头皮上。

    “姬芮清，这绝对是做过最愚蠢的决定！”两人齐齐跃了战台，愤怒的瞪着姬芮清，浑身上下散发着凌冽的杀气，很显然，姬芮清是真的激怒他们了。

    姬芮清却是勾唇冷笑，“这句话，应该是我说才对。”

    其中一名身穿白色衣服的男子，疑惑的皱眉反问，“什么意思——”

    “意思就是——们要滚蛋了！”姬芮清眼睛微眯，泄出一道冷芒，说到一半，便猛地招手，甩出一个铁锤，声音还没落下，铁锤就砸到了他们的跟前。

    三个男子好歹也是后天帝灵师，面对这般迅猛的攻击，只是惊了一下，便轻巧的避开掉了。

    “怎么？知道不是我们的对手，就打上偷袭的主意了吗？”鲁宏鄙视的冷哼一声。

    另外一个灰衣男子则是咧嘴冷笑，“刚才这么狂，怕是没想到我们真会站上来吧，只是现在后悔，晚了！”

    在他们看来，姬芮清说那些挑衅羞辱他们的话，是料定了他们三人不会围攻一个女的，可哪知道史家的人，不按套路出牌，还真应了她的要求，这下就看她要如何收场了！