    百里缘漫步在阴罗教内。

    如果不是有阴罗教的护教大阵削弱了打雷绝招的威力，以皮卡丘的实力，如今阴罗教内部该不会有一人幸免于难。

    此时阴罗教内一片惨状。

    六品实力及以下的弟子全部死亡，百里缘直接震碎他们还未消散的灵魂。

    五品实力的执事还有部分苟延残喘，却几乎都是重伤状态，连逃跑都做不到。百里缘结束了他们的痛苦，顺便捏碎他们的灵魂。

    四品实力的长老只有少数死亡，但剩下的也大多是一副狼狈的样子。

    有重伤的长老想跑，百里缘直接抬手将对方抓了回来，搜魂读取记忆，然后灭杀，使其魂飞魄散。

    “吃我一记阴魂灭杀！”一个即将被抓回来的长老想要挣扎一下，使用了一生只能使用一次的底牌。

    他是四品实力，他眼中百里缘也是四品实力，他还有机会！

    然而这位长老的招数还未等使用出来，一道佛光便贯穿了他的眉心，破灭了他的生机。

    接着百里缘如对待其他人一般，最后磨灭了这位长老的灵魂。

    其他还未死去的执事和长老见到这一幕，瑟瑟发抖。

    “你不是四品！”有长老惊声道。

    “谁说四品就不能杀你们了？同为四品，你我之间的实力也有本质性的差距。”百里缘确实只是使用了四品的实力，只是因为力量品质的差距，让百里缘杀这群阴罗教的长老，如杀鸡宰鸭。

    逃，逃不掉。

    战，打不过。

    有人求饶。

    有人绝望。

    只是，面对他们的，只有百里缘淡然的态度，以及毫不留情的双手。

    不仅是阴罗教内的长老和弟子，还有他们的阴魂，也都被百里缘磨灭。

    无数无色的光点从阴罗教的废墟中飘起，消散在天地之间。在百里缘眼中，这些光点为阴罗教这阴森的废墟，带来了异样的美感。

    这些是灵魂本源，是最精纯的灵魂力量，不带有任何生命的痕迹，也是世界的构成之一。未来这些灵魂本源可能会再次凝聚成新生命的灵魂，但却不再是以往的那些灵魂了。

    原本灵魂在这个世界上的印记已经消失。

    在阴罗教的废墟之中，还埋藏着很多资源、宝物。皮卡丘恢复了一些体力，跳下百里缘的头顶，开始收拢阴罗教的传承。

    最好不要让这些传承外传，不然可能会出现下一个阴罗教，甚至是更强的邪修。

    外面或许还会有阴罗教的漏网之鱼，但大多只是大猫小猫，而且没有核心传承，翻不起什么波浪。如果他们继续肆意妄为的话，没有阴罗教作为后盾，他们也很快会被其他强者灭杀。

    至于阴罗教的核心传承在哪里……

    一道身影突然从百里缘身旁的废墟中冲出，暴起杀向百里缘，带着强大的杀意和力量。

    这赫然是一位阴罗教的三品邪修强者！

    阴罗教的三品邪修才是阴罗教真正的高层，才是掌握了一切，包括最顶级的核心传承的存在。

    不过这阴罗教的强者，一点也没有强者的尊严，竟然选择偷袭他两千多岁的孩子。

    不讲武德！

    对待偷袭者，百里缘直接抬手打出。

    “神通-大海无量！”

    水弹从百里缘的手上射出，轰击在三品邪修的方向，与三品邪修的杀招碰撞，直接轰碎了三品邪修的攻击，然后威势不减地破开三品邪修的防御，打在了他的胸口，让他血溅当场。

    大海无量是一招水系范围类神通，全力施展会出现声势浩大的海啸，淹没一切。

    但对付一个不算太强的三品邪修，还无需全力施展神通。

    被轰飞出去的三品邪修捂着胸口，口中喷血，一脸难以置信地盯着百里缘，质问道：“你不是四品吗？”

    “但现在我是三品了。”百里缘摊手叹气。

    原来这个三品邪修是听到百里缘之前的话，误以为百里缘只是强大的四品修士，才按捺不出，暴起偷袭。

    却没想过百里缘会比他想象中的要强。

    “都说邪修因为力量来的太快，心性欠缺，更容易走向极端，破境时容易走火入魔，也没听说邪修脑子不好的啊，不应该一个个都是阴险狡诈，卑鄙无耻吗？”百里缘还不忘嘲讽一句。

    “噗——”邪修再次吐血。

    百里缘露出了更兴奋的笑容，“好了，该送你上路了。”

    “休想！”对方再次提起力量，起身想要与百里缘交战。

    三品强者的实力要远超四品强者，力量有质的飞越，这个实力的强者开始参悟大道，借助大道的力量来强化自身的力量。

    大道至公，就算是邪修，也能参悟大道的力量。

    会给邪修天罚的是天道和天谴。

    而所谓的参悟大道，借助大道的力量，在其他世界，便是参悟法则，使用法则的力量。

    “荒芜法则！”百里缘催动法则的力量。

    荒芜法则带有强大的侵蚀能力，还伴随着削弱、虚弱、腐化、污染……等特殊效果，最主要的是，荒芜法则，极难用普通的手段防御，只能以法则对抗法则。

    显然，面前的三品邪修对于大道的参悟程度远远不够，他掌握的力量根本无法对抗百里缘的荒芜法则。

    “啊！！！！”

    三品邪修发出惨叫声，皮肤开始变得褶皱，头发开始脱落，神识开始变得浑浊，力量开始变得驳杂，体内掌握的阴魂也开始了暴动。

    与此同时，阴罗教的废墟中又是几处有身影冲出，赫然都是阴罗教的三品邪修。

    只是他们在这个时候现身，不是要救援同门，或是趁机攻击百里缘，而是选择逃跑。

    百里缘默默地闭上了双眼，长叹一口气。

    都说了，今天谁都跑不掉！

    巨大的身影在百里缘身后浮现。

    变身的力量，顺应九重仙界法则，化作巨大的法相。

    脑后浮现两道光圈，身着佛装的百米巨大奥特曼身影出现。

    “那个是？”

    “竟然是法相！”

    “不好，是一品强者！”

    “快跑！”

    邪修们四散逃跑，一共有五人。

    百里缘双手一合。

    南无奥特曼菩萨，救苦救难无边法。

    光线三亿六百焦，大慈大悲渡世人。

    “对付你们，使用这份力量。僧昌，将你的力量借给我！”

    正在杀戮阴罗教众多长老的僧昌身体一颤，他感受到了百里缘借走了他的力量，不过这对他的战斗并不会造成特别大的影响。

    巨大的奥特法相身上浮现出了金龙的纹路，双眼亮起了金色的光芒。

    “准备除魔，袈裟！”百里缘轻喝一声。

    奥特法相抬手射出一道红光，这道红光竟然在空中化作巨大的能量袈裟，兜住四周，拦住了想要逃跑的三品邪修们。

    这是催动空间法则的力量与佛力所化。

    接着龙吟声从奥特法相上浮现，一道龙气虚影缠绕着奥特法相的巨大身体，蜿蜒飞行，最后一分为二，分别缠绕上了奥特法相的双臂。

    同样巨大的佛印在奥特法相身后浮现。

    耀眼佛光，驱散了阴暗，照亮了四周。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛哄！”

    咒是随口念的。

    因为奥特法相的攻击方式是——

    双手交叉，摆出“L”型，发射光线！

    天龙之力缠绕着金红色的光线喷射而出，瞄准了逃跑的三品强者。

    而此时奥特法相的实力和百里缘变身之后的实力一样。

    也就是说，奥特法相的实力是七彩级，在九重仙界是二品境。

    用二品境的绝招大三品境的强者，和大炮打野猪差不多。

    虽然浪费，但很管用，比猎枪好用。

    “不！！！”一个三品邪修，被光线命中，他的所有防御手段瞬间被破，接着他在痛苦中汽化消失，灵魂也被光线打得粉碎。

    因为百里缘在光线中添加了破灭灵魂的力量。

    “这一招，就叫做大罗光线吧。”

