
    看到自己的好闺蜜受了这么大的委屈，端木娜娜怎么忍得下去。

    将手中的餐盘交给苏若钩，端木娜娜柳眉倒竖，指着周士琦的鼻子，骂骂咧咧道：“王八蛋，你就是这么对可儿的？”

    “说，你和你身边的这个小狐狸精到底是什么关系？”

    本来还饶有兴致打量着众人的叶紫然，这会儿她的脸瞬间就变得阴沉起来，她噌的一下站起身，浑身上下散发出迫人的恐怖气势。

    这一瞬间，在场所有人都莫名感受到一股沉重的压力，压得人都快喘不过气来了。

    这还只是叶紫然身上散发出来的些许余威，更不用说首当其冲的端木娜娜了，她完全被恼羞成怒的叶紫然给针对了。

    面露惊恐，俏脸煞白的端木娜娜忍不住闷哼一声，嘴角更是有一丝鲜艳的血迹滑落。

    她一连倒退了好几步，直到一只坚强的臂膀将她揽在了怀里，并用自己的后背替她挡下了那股恐怖绝伦的气势冲击。

    “够了！”周士琦面色冷凝，一把拉住叶紫然的胳膊，“别闹了，忘记我说过的话了吗？”

    噘着嘴，叶紫然小声咕哝道：“怪我咯？明明是她先骂我的，这只是小惩大诫，按照我原来的脾气，早就一剑劈死她了！”

    “你！”挣脱出脸色有些苍白的苏若钩的怀抱，端木娜娜的胸口剧烈起伏着，双眼直欲喷火。

    她深吸一口气，眼中闪过一丝决然之色。

    下一秒，她的额头在微微发光，体内有一股神秘的力量在复苏。

    “咦？这是……”瞳孔微缩，叶紫然的脸色骤变，咬了咬牙，她瞬间闪身出现在端木娜娜的身旁，随即，她伸出手，都没怎么看清她出手，就见她的一记手刀砍在了端木娜娜的后颈处。

    双眼一翻，端木娜娜顺势软倒在苏若钩的怀里。

    见她额头的光芒渐渐隐去，叶紫然这才松了口气，拍了拍胸口道：“幸好我反应及时，要不然就要酿成大祸了。”

    “娜娜！”叶紫然的这一番动作兔起鹘落，快如闪电，等到端木娜娜晕倒在苏若钩的怀里，王可儿才发出一声惊呼，“你到底对娜娜做了什么？”

    “放心吧，我只是打晕了她，休息会儿她就会醒的。”叶紫然不以为然的笑笑，而后她神色凝重的叮嘱道，“你们都是她的朋友吧，等她醒了之后告诉她，让她以后不要轻易动用她体内那股新生的力量。”

    “那股力量对她的未来至关重要，稍有受损，就会伤了她的道基，那她这辈子就毁了。”

    沉吟片刻，叶紫然翻手取出一个精致的小玉瓶，颇为肉痛的倒出一颗碧绿色，带着一股淡淡清香的药丸来。

    见王可儿和苏若钩一脸警惕的盯着自己，叶紫然没好气的翻了个白眼：“这是好东西，要不是看在她和我还有那么一丝渊源的份上，我才舍不得给她呢！”

    一旁的周士琦冲着二人点点头：“放心吧，要杀端木娜娜轻而易举，她何必脱裤子放屁——多此一举呢？”

    叶紫然的脸当时就黑了，你小子到底会不会说话？

    不说话没人当你是哑巴！

    看到叶紫然将碧绿色的药丸给端木娜娜喂下后，众人就一下子沉默了下来。

    王可儿和苏若钩此时已经没有了吃饭的心情，苏若钩顺势背起端木娜娜，和周士琦打了声招呼，拉着有些恋恋不舍看着自助海鲜流口水的小萝莉就走。

    面色复杂的看了一眼周士琦，王可儿声音有些冷淡的开口道：“我先回去照顾娜娜，不过，这事还不算完，你需要给我一个合理的解释。”

    说罢，王可儿转身冲出了餐厅。

    “唉……”长长的叹了口气，周士琦好一阵捶胸顿足，这事闹的，要是不能妥善处理好这个问题，他和王可儿之间不断增温的感情都有破裂的可能。

    这怎么能让周士琦不烦心？

    真是太糟心了！

    还没有意识到自己的出现可能会影响到周士琦和王可儿之间的感情，叶紫然有些没心没肺的开口道：“师弟，刚刚那几个人什么情况，都是你的朋友吗？”

    不待周士琦回答，叶紫然就自顾自的道：“你们这颗星球上还真是藏龙卧虎，刚刚那几人都不简单。”

    “那个至阴体质的女孩子居然好运到获得了九天玄女的传承，这可是无垠星海中最最神秘的一个门派之一了。”

    “这个门派一向都是一脉单传，每一代都只有一位传人。”

    顿了顿，叶紫然又微微蹙眉道：“那个男子虽然资质一般，但他应该掌握了一门和我剑阁类似的秘法。”

    “不过，比起我剑阁秘典，他的这一门秘法略显粗糙。”

    “倒是他体内的那一对奇门兵刃有点意思……”

    周士琦面露诧异之色，叶紫然和端木娜娜算是交过手，这才被她看出了端木娜娜的底细。

    可苏若钩全程都没动过手，她怎么连苏若钩体内的离魂钩都知道，就好像她亲眼所见似的？

    “卧槽，该不会这小姑奶奶也有和我的钛合金狗眼一样的神通吧？”一念及此，周士琦忍不住夹紧双腿，更是微微侧过身，“这个女流氓，该不会早就把我看光光了吧？”

    “不行，我得看回来，要不然我就亏大发了。”

    只是一想到要是使用钛合金狗眼的过程中被叶紫然发现，这个可怕的后果，让周士琦忍不住打了个寒颤，有些不寒而栗。

    要死人的！

    会被她轰杀成渣的！

    一念及此，周士琦瞬间收起了心中的小心思，还是不要作死了！

    “师姐你果然慧眼如炬，洞若观火，什么都逃不过你的双眼。”周士琦忽然腆着脸，大拍马屁。

    叶紫然失笑摇头：“有时候眼睛看到的不一定是真相，但心感受到的却一定是真实的。”

    周士琦满脑袋的问号，打什么哑谜呢？

    不以为然的笑笑，叶紫然解释道：“我的意思，我能发现那几人的秘密，根本就不是用眼睛观察到的，而靠的是我剑阁秘典修炼到高深处而生出的一种神通。”

    “剑心通明了解一下。”

    “剑心通明？！”

    闻言，周士琦不由暗松了口气，只要不是透视眼之类的神通就好，要不然他还真不知道该怎么面对叶紫然这小姑奶奶了。
