    墨镜还有这样的妙用？

    照美冥不知道该怎么表达内心的复杂情感。

    刚才她还在调侃再不斩的熊猫眼，谁料转过眼，再不斩竟然因祸得福。

    “刚才发生了什么？”照美冥硬着头皮问道。

    再不斩如果敢说双方速度太快，没看仔细，她不介意让他尝一下“正义的铁拳”。

    “双方的速度太快了……”再不斩回头，看到照美冥扬起手臂，诧异道，“你干嘛？”

    “挠头。”照美冥连忙放下手臂，“你没看到？”

    “怎么可能？我可不是近视眼。”再不斩用十指推了下墨镜中框，“刚才，秋元璃使用了雷遁·闪电突袭，把速度提升到了极致，但佑介也使用了水遁·波乘击，同样提升了自己的速度。所以，两人的真正对决在于挥刀那一下。显然，佑介笑到了最后。不过，佑介赢得也很险。”

    照美冥眼神中充满了怀疑，再不斩说的神乎其神，谁知道他是不是编的？

    “你看，佑介的忍刀都碎了，说明他在使用忍术的时候，将查克拉都集中在了手臂上。身体扭动，甩开手臂，攻击秋元璃。但秋元璃则不一样，不知道是否和雷遁有关，她的查克拉应该多集中在双腿，准备用速度击溃佑介，结果失败了。”再不斩叹了口气，“她或许没料到佑介的速度也那么快，打乱了挥刀节奏。”

    在这一刻，再不斩在照美冥眼中就是个神棍。

    “你又没白眼，怎么知道秋元璃的查克拉走向？”

    “你没看地面吗？秋元璃一路奔驰，地面留下了很深的痕迹，佑介经过的地面却很平滑。”

    “佑介经过的地面还很湿呢。”照美冥吐槽道。

    除非有白眼，否则，再不斩的分析也靠猜，只是掺杂了一些经验而已。

    秋元璃或许将更多的查克拉注入双腿，但佑介也是用了水遁·波乘击。

    不过，再不斩所说的“佑介靠近的速度太快，打乱了秋元璃的挥刀节奏”，这确实有可能。

    至于说，佑介的挥刀为什么不受影响，那只能询问佑介了。

    由于裁判刚才准备宣布优胜者时，秋元璃突然站了起来，导致他有些担心秋元璃会梅开二度，便带着医疗班的人一起上来，在检查秋元璃确定昏厥过去之后，这才正式宣布比赛结束，优胜者是寺内佑介。

    佑介看着被抬下去的秋元璃，内心之中并没有战胜之后的喜悦，反而有些伤感，又看到四周看台上狂欢的观众，突然间觉得非常梦幻，微微摇头，返回了选手通道。

    照美冥诧异的回过头，看着再不斩，“他怎么办？”

    再不斩翻着白眼：“你问我？我怎么知道？还不快去问他。”

    照美冥二话不说，跑向了后面。

    ……

    井川武张大嘴巴，惊讶的半天说不出话来。

    他原本以为寺内佑介就算比普通的医疗忍者厉害，也不会太夸张，但他错了，最后佑介与秋元璃火拼的那一击，哪怕是暗部忍者，也不见得能做得到。

    直到身边的人提醒他，他才回过神来，神色变得极为难看，不过，随后想到大柿悠曾经说过的话，又突然有了信心。

    “部长大人……”下属走了过来。

    井川武挥手，从座位上站起，他想要早点与大柿悠商量一下，接下来该怎么安排。

    和大多数赛场一样，选拔赛的会场结构也分为三大块。

    最内层是比赛场地，之后就是环绕整个赛场的观众席，观众席的下方则是工作区，其中包括了选手休息室、裁判休息室、医疗室、员工工作室等一系列区域，通常而言，只有相关人员才能进入。

    井川武离开观众席，返回工作区，脑子里却想着如何将最强大的对手分给寺内佑介，完全没注意前方的状况。

    “你，停下，小心！”下属突然站到他的前面，朝着前方大声喊话。

    井川武这才抬起头，却见到一个身穿沾满污渍衣服的老人扛着一个鱼竿，朝着他冲了过来，而在起身后则跟着四五名维持秩序的护卫忍者。

    那名老人见前面被人拦住，甩动鱼竿，击打在那人的腿上，那人瞬间单膝跪地。

    井川武也来了火气。

    心情本来就不顺畅，很想找个人狠揍一下，刚好遇到面前这个不懂事的老头，只能说对不起了。

    对付一个老头完全不需要忍术，他自信一拳就能将老人打得生活不能自理，三天后死在凄惨的角落里。

    然而，真当他挥出了拳，老人却高高跃起，翻了个三百八十度的空翻。

    井川武眼看着自己的拳头挥空，老人从他的头顶翻过，两人四目相对时，老人还不忘冲着他挤了两下眼睛，脸上还挂上了一抹淡淡的微笑。

    这片刻的相遇，让井川武的后背发毛，以至于在老人落地后匆匆离开，他都没有缓过神来。

    三代……那是三代吗？

    他不是死了吗？

    井川武大脑一片空白，内心之中的恐惧在全身蔓延。

    “大人，我们立刻去抓住那个老头。”护卫忍者笔直地站在井川武身边。

    井川武挥了挥手，“你刚才看到他对我笑了吗？”

    “呃……”护卫忍者不知道该怎么回答。

    他们没看到，但是井川武既然这么问了，说明肯定有问题。

    “他的笑容很不正常……”一名护卫忍者用了很笼统的回答。

    “是吗？”井川武脸色刷白，挥了挥手，“我有些累了，先回家。那个老人……暂时先不要抓他，你们也抓不到。”

    “是！”护卫忍者长松一口气。

    正如井川武所言，他们也确实抓不到那个老头。

    三代……三代……他为什么没死？

    不，不能让他活下去。

    可是，自己又打不过他。

    一定要想个办法才行……没错，那些人为什么没杀掉三代？

    这是他们的责任！

    井川武的脑海中只有一个念头，想方设法处置三代水影。

    与之相比，寺内佑介反而成了小事。

    寺内佑介不死，他最多难受，三代如果活下去，他则可能会死……

    井川武心事重重，匆忙离开了赛场。

