    “先生，这家伙好像是他们的头儿。你看怎么处置？”刘奎从受伤的俘虏中注意到了之前一直躲在土匪们后边指挥的三当家，当即一手抓着他的衣襟把他拖到了齐峻面前。

    　　“这不是盘龙岭的三当家吗？别号磨刀骨，这狗杂种也有今天！”有见过他的村民一眼认了出来。

    　　齐峻想起了那个断臂小头目交代的话，盘龙岭的三当家确实是叫磨刀骨。

    　　“这狗东西运气真好，乱石都没给砸死了。先生你把他交给我，我也让他尝尝钝刀磨骨头的滋味！”刘奎知道躺在地上的土匪就是恶名昭著的盘龙岭三当家，当即气不打一处来说着就要去拽他。

    　　“你们干什么！放开老子！”被石头砸晕过去的三当家被刘奎的拖动和摇晃所刺激，此时猛地醒了过来，看到自己已然沦为村民们的俘虏，不禁大惊失色地喊道。

    　　“你嚷什么？再喊割了你的舌头！”刘奎也不惯着他，把砍刀一横架在他的脖子上。

    　　“奎叔，先留他一条狗命。问问他盘龙岭还有多少人，有哪些防备。此人对咱们攻打盘龙岭还有些用处。”齐峻思索着阻止了刘奎。

    　　“什么？就凭你们也想打盘龙岭？哈哈哈……我呸！想从老子嘴里套话门都没有，要杀要剐随你们便，死了这条心吧！”三当家听出了齐峻的用意，立即顾不得伤口的疼痛挑衅地叫嚷道。

    　　“你嚎什么，都这副模样了还想着咬人呢？”刘奎的暴脾气一下子就上来，朝着土匪三当家的脸上就是一拳。

    　　三当家也知道刘奎这莽汉不好惹没敢再出声，可看向齐峻的双眼仍然满是不甘和蔑视。

    　　齐峻顿时也来气了，心说你觉着刘奎凶悍不好惹我这个书生就好欺负不成？心知这种货色都是欺软怕硬的主，当即夺过刘奎的刀二话不说狠狠地砍在三当家的大腿上。

    　　“嗷！”三当家的大腿上突然吃了一刀，只觉得这一刀深及腿骨，顿时痛的浑身抽搐眼睛都快瞪出来了。

    　　“真当老子不敢剐了你吗？”齐峻面色不改地凑在他耳边语气冰冷地说道。

    　　“好汉饶命！我错了……是我不长眼……”三当家彻底见识了这群凶煞的面目咬牙告饶着，他知道自己这次着实踢到铁板上了。

    　　虽然这些村民人数不多，但先前“虎哥”带领的一百多土匪都折在了这里，他这点人栽在东岭村也不是什么难堪的事迹。

    　　想明白了这点，土匪三当家也不再充当硬汉死扛着受罪，立马变了副脸色不停地说着求生的软话。

    　　齐峻让刘奎他押了下去审问，看了眼天色知道时候不早了，吩咐村民们尽快打扫战场整理装备准备向盘龙岭进发。

    　　“先生，都问清楚了。盘龙岭的土匪确实四处劫掠去了，现在只剩了不到一百人留守山寨。”刘奎很快从三当家口中得到了情报向齐峻说道。

    　　“他说的话未必可信，再单独问问其他俘虏，看看他们说的是不是和这个三当家交代的一样。”齐峻并没有立即相信，让刘奎继续去审问。

    　　不多时刘奎又回来了，笑着对齐峻说道：“先生，我一个个地都问过了。你别看平时呲牙咧嘴耀武扬威的，都是些怂蛋。我把刀往他们脖子上一横就全都交代了，情况和他们三当家说的差不多。这些杂碎怎么办？是不是都做掉？”

    　　“先捆起来安排人看管，打完盘龙岭回来再交官府处置。”齐峻想了想说道。

    　　他并不是嗜杀之人，受后世主流思想影响也不愿意虐待和杀戮俘虏。

    　　先前之所以让村民们处决断臂小头目，也是为了激发村民们的斗志消除他们对土匪的恐惧而不得已做出的选择。

    　　既然现在这个目的已经实现了，也没有随意处决他们的必要。他知道这些土匪虽然可恶，也基本上都是些被世道逼得活不下去的人组成的，如果日子过得下去，谁又愿意干这刀口舔血的营生。除了对待罪大恶极的匪首，对待这些小喽啰他更倾向于由官府处置。

    　　况且在明面上官府是鼓励剿匪的，活捉一个土匪送官也有不菲的回报。既然抓土匪有钱赚，就更没有处死的理由了。

    　　天边阴集的乌云很快遮挡住了西沉的太阳，闷热的天气让每个人的衣服被细汗浸透。

    　　东岭村剿匪队正式开启了攻打盘龙岭的征程。

    　　“大家加快速度，我看这天色快要下雨了。”齐峻有些担忧地催促道，持续的干旱让百姓们期盼着天降甘霖的一天，但眼下这场雨对急于赶到龙眼沟的齐峻等人来说却并不是时候。

    　　说话间，已经有雨滴落了下来。冰凉的雨水打在脸上，让赶路的村民们被炎热折磨的身心舒缓了不少。

    　　“老天开眼，终于下雨了！”有村民停了下来仰头呼喊道。

    　　“是啊，这雨要是能早下一个月就不会有那么多乡亲饥渴而死了……”另一个村民也驻足感慨。

    　　“乡亲们，现在不是感激老天的时候，天色黑透之前我们必须赶到龙眼沟！”齐峻见状心急地说道。

    　　崎岖蜿蜒的龙须道上，东岭村剿匪队正在全力赶往他们的战场。

    　　雨越下越大，不仅道路变得泥泞难行，视线也被雨幕影响难以看清前方的道路。

    　　行至一半时，拉着抛石机零部件的马车也因深陷泥坑而困在了半路上。

    　　山道本就只有一车宽，马车受困不仅严重拖延了行进的速度，也使得齐峻攻打盘龙岭所倚仗的重火力无法运抵。

    　　“大伙儿再加把劲！一……二……推呀！”刘奎和村民们使出了浑身的力气，刘彪也狠命地抽打着拉车的马匹，可车子却似乎越陷越深。

    　　天色渐渐黑透，雨越下越大。众人的心情也如同逐渐深沉的夜色一般渐渐陷入绝望。

    　　“先生，要不咱今晚不打盘龙岭了，把马车留下我们回去吧？大家都快撑不下去了……”刘奎疲惫地喘着气，看着力气逐渐耗尽的村民们说道。

    　　淅沥的雨水中，齐峻凝望着盘龙岭的方向陷入了沉思。他的内心纠结着，眼前这场暴雨既是无奈的困境也是难得的机遇。

    　　这样的雨夜最有利于开展突袭。盘龙岭的土匪本就没有什么严明的纪律可言，加上多年未被官军攻打山寨他们的防备很有可能形同虚设。

    　　在这样的雨夜掩护下，齐峻有十足的把握直攻匪寨。

    　　刘奎从来没有见到过齐峻这般焦虑无措的样子，但他也只能静静地站在齐峻身侧等待着他的决断。

    　　“先生，前面好像有人来了！”一个负责在前探路的村民忽然折回来喊道。

    　　“所有人，做好战斗准备！”齐峻心头一紧，立即指示村民们做好准备。从这个方向来的很有可能是敌人，每个村民都紧张地拿起武器注视着前方。

    　　“峻哥！是你吗？”

    　　对面来的人在距他们不足五十步地地方停下了，齐峻听到前方传来了一声熟悉的呼喊。

    　　“邓方？”齐峻的心头顿生惊喜，他连忙回应道：“是我！邓方是你吗？”

    　　来人没有回话，齐峻却听到了由远渐近的匆忙脚步。他连忙示意村民们解除戒备以免误伤。

    　　“峻哥！真的是你！”邓方走到齐峻近前，确认对方的身后立即激动地扑上来用力地抱住齐峻。

    　　“邓方……轻点……你再勒一会儿就没有大哥了……”齐峻被邓方地熊抱勒得喘不上气，连忙拍打着他结实的臂膀有些吃力地说道。

    　　“峻哥对不住，我这不是一时激动嘛……”邓方这才松开齐峻抹了一把脸，也不知是擦雨水还是泪水。“来你们几个都过来，见过我大哥，也是我师父。”

    　　邓方回头招了招手，他的身后立即有三个少年上前，对着齐峻同时拱手道：“弟子见过师公！”

    　　齐峻猛吸了一口空气，一时以为是被邓方勒得有些幻听了问道：“咳咳……啥？邓方，这几位是谁？还有你怎么会来这？”

    　　“这三位都是我在县里收的徒弟，都是习武之人切磋中先后输给了我，便拜我为师了。”邓方笑了笑，不无得意地说：“他们是我徒弟，我又是你徒弟，他们自然要喊你一声师公了！”

    　　齐峻只觉得脑袋晕晕的，也不知是因为长时间淋了雨还是因为突然莫名其妙地成了“师公”。

    　　“先不说这个了，还没说你怎么会来这的呢？”齐峻摇了摇头再次问道。

    　　“昨日你和舅舅出城剿匪也不通知我，等我知道消息你们都出城了。”邓方说着有些不满地撇了撇嘴：“我找到县卒营去，正好遇到何总队长他们，于是就跟着一起到了盘龙岭下。”

    　　“可是等了这么久也没个动静，我们准备回去的时候遇到了孙队长，从他那里得知你们在龙眼沟，可我们到了龙眼沟并没有见到你们，雨下得这么大怀疑你们不是困在路上就是遭遇了土匪，这才沿着龙须道寻过来果然遇到了。”

    　　邓方一口气说完了经过，回头冲着那三个少年说：“还愣着干什么，帮忙拉车啊！”

    　　邓方本就力气大，这三个少年也没比他弱多少。这四个人的力气加进去，众人一起使力不消半柱香的功夫便把马车从泥坑里拉了出来。

    　　齐峻等人继续赶路，半个时辰以后终于抵达了龙眼沟，总队长和孙久早已带领着县卒冒雨等候多时了。

    　　双方人马合流一处，预示着盘龙岭恶匪的末日即将来临。

