    “谢，谢谢你了。”

    杨晓芸说道。

    张元见对方眼中满是戒备，一时间都不知道自己该看哪里好。

    “请你出去吧。”

    杨晓芸冷冷的说道。

    张元听出了对方语气中的距离感，心中一紧想要解释。

    却又不知道改该怎么解释。

    总不能说自己是二十出头血气方刚，刚刚那个状态有反应也很正常，更何况是你主动扑进我怀里的吧。

    最终也只能是灰溜溜的退了出去。

    躺在沙发上，张元不由得回忆起刚刚那个拥抱。

    并非是他精虫上脑，色欲熏心，而是他越发觉得那个拥抱十分熟悉。

    总觉得自己和杨晓芸有过什么。

    要不是这么多年的事情他都记得清清楚楚，他都怀疑自己失忆过。

    正想着，卫生间的门被打开了，张元顿时大气都不敢出，明明自己没做什么却有一种做贼心虚的感觉。

    但让他没想到的是，本以为不会再搭理自己的杨晓芸，却主动开口问道。

    “张元，你睡着了吗？”

    张元有些诧异的坐起身来，说道。

    “还没呢。”

    杨晓芸随即坐在了一旁的沙发上，开口说道。

    “刚刚谢谢你了。”

    她刚刚自己在卫生间冷静了一下，想明白了，这件事情确实不能怪张元，自己不应该对他那个态度。

    所以这一声谢谢不止有感谢的意思，还有抱歉的意思。

    张元也不是小气的人，笑了笑说道。

    “没什么，就是没想到，你会那么怕蜘蛛，我还以为有坏人呢。”

    杨晓芸脸微微以后，伸手理了下耳边的秀发，开口说道。

    “女孩子怕这些虫子真正常的好吗。”

    张元一愣，皱起眉头，随即一把抓住了杨晓芸的手。

    后者心中一慌，孤男寡女共处一室，而且刚刚两人还有亲密接触，她真的有些害怕张元会一时冲动。

    虽然她对张元有好感，但两人连男女朋友都不是，她接受不了。

    于是有些慌张的问道。

    “张元，你干什么？”

    说着就要抽回自己的手。

    而张元顿时抓的更近了，还厉声呵斥道。

    “别动！”

    杨晓芸别吓了一跳，一时间竟然真的不敢动了。

    半晌后，只见张元抬起头，面色有些凝重的问道。

    “你这个手镯，是哪里来的？”

    “啊？”

    杨晓芸有些错愕，想到对方看了半天竟然是看自己的手镯，在一想到自己刚刚对张元的误解顿时害羞的不行。

    强装镇定的说道。

    “就前几天我爷爷过生日，别人送给他的礼物，我觉得好看，便要过来戴上了。”

    说着还转动了一下自己的手腕，说道。

    “怎么样？好看吧，我眼光不错吧。”

    让她没想到的是，张元竟然一脸凝重的说道。

    “摘下来吧，这是件冥器！”

    “什么？”

    杨晓芸顿时心中一惊，她门杨家也算得上是古玩世家，自然知道冥器是什么东西。

    下意识便脱了下来，可随后又有些犹豫的说道。

    “这真的是冥器吗？那种东西真的存在吗？”

    张元直接问道。

    “你最近是不是偶尔会感觉头昏脑胀，身体发虚，经常犯困。”

    杨晓芸顿时大惊失色，因为张元说的完全舒适，而且细想起来就是从戴上那手镯之后开始了。

    张元见其神情便也知道对方已经了然，随即便说道。

    “没错，就是因为那个手镯。”

    接着无比认真的继续说道。

    “听话，以后不能再戴了。”

    杨晓芸见张元眼中的关切无比真挚，不由得心中一暖，语气也软了几分。

    “知道了，以后不会戴了。”

    张元见状满意的点了点头，开口说道。

    “好了，时间不早了，休息吧。”

    杨晓芸却没有动作，抿着嘴唇一副难以启齿的模样。

    张元不由得问道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    杨晓芸犹豫再三，最终指了指窗外开口说道。

    “我有点害怕……”

    张元顺势看去，这才发现窗外树影峥嵘，狂风大作，确实有些阴森恐怖，正要点头附和，却听对方继续说道。

    “你能不能陪我睡。”

    “啊？”

    张元差点从沙发上滑了下去，这个信息的冲击力太大，让他一时间反应不过来。

    杨晓芸脸烧的厉害，她并没有想诱惑张元的意思，她是真的害怕，这也是她到现在都没睡着的原因。

    也意识到自己这么说是在是唐突，于是转而说道。

    “没什么，你当我什么都没说，休息下吧。”

    说着就要起身离开，张元见状急忙站起身，义正言辞的说道。

    “那怎么能行？睡不好一整天都会们没有精神的，既然你都说了，那我今天晚上就陪你睡！”

    杨晓芸见状嘴角忍不住抽搐了两下，虽然张元一副正义凛然的样子，但她就是莫名觉得对方心里想的没有那么干净。

    最终张元进入了卧室，不过是杨晓芸睡在床上，他睡在床下。

    奇妙的是，躺下以后，原本难免的两人竟然很轻松的进入了梦乡。

    第二天一早，杨晓芸睁开朦胧的双眼，哼唧着猫一般伸了个懒腰。

    猛然间看到从窗帘缝隙中射入房间中的阳光，顿时心中一惊，翻身便想要去床头柜拿手机。

    接过手机没拿到，她从床上滚了下去。

    “啊！”

    她忍不住惊呼。

    “嗯！”

    耳边传来一声闷哼，随即发现自己并没有像想象中的那边摔在冷硬的地板上。

    看着身下这个被自己砸的惊醒过来的男人，她才回想起来，自己不是在家，而是和张元在外面啊。

    而张元睡得正乡，突然感觉有什么重物砸在了自己的身上，睁开眼一眼，是一张精致的面庞。

    动人的芳香钻入鼻中，让他一阵意乱神迷。

    对方的红唇近在咫尺，只要一撅嘴就能吻上，张元只觉得喉咙一阵干涩，犹犹豫豫的想要吻上去。

    两人眼神交会，杨晓芸明白了对方的意图，随后竟然闭上了有眼睛，显然是默许了。

    可就在这时候，本来就刚刚想过来，再加上这种刺激，顿时张元让的身体有了反应。

    杨晓芸也感觉到有东西顶到了自己！

