    萧阳其实和大多数人有着同样的疑惑，这个焱不休，到底是何方神圣。

    要么，此人的确拥有盖世实力，要么，就是和创世组织有什么关系？

    原本萧阳是除叶灵儿之外，最为精彩绝艳之人，一直都有受到来自各方的关注。

    而此人一来，萧阳的优势似乎就被冲淡了。

    萧阳看着一伙伙走进来的人群，这帮人都是从另一家酒店下车来的。

    他看到了一些陌生的面孔，而一隆则是一一指出这些人是谁。

    “阳哥，坚强，那几个人就是华山剑派的弟子。”

    “还有那个家伙，是崆峒的钱步飞。”

    朱坚强双眸一闪，寒芒直放，“我认识他，昨晚酒吧，有他一个。”

    一隆继续说道：

    “那几个女人——”

    只是，他话还没说完，朱坚强再次冷声说道：

    “她们是峨眉山七仙女。”

    “大弟子蓝紫冰，二弟子郭书瑶，三弟子倪倩秀。”

    “四弟子孔瑞玲，五弟子车云霞，六弟子荣佳欣，七弟子——赵盼盼！”

    “七仙女，我知道她们！”

    昨晚，除了车云霞之外，剩下的六个人，都对唐灿灿恶语相向，拳脚相加。

    “哼，你看看那几个人，真像垃圾啊。”

    赵盼盼挑衅似的路过萧阳等人的时候，有意无意的说了一句。

    “说的叫什么话，对将死之人，还真的没有口德。”蓝紫冰对着萧阳冷笑一声。

    在泰山之巅的时候，就是这个蓝紫冰不讲道理，差点杀了朱坚强，还是萧阳出手，这才有了萧阳和峨眉山交恶之始。

    可以说，蓝紫冰就是始作俑者。

    “你特么——”朱坚强刚要动怒，却被萧阳拦住了。

    “狗咬你，你还咬狗一口吗？”

    “尤其是一群母狗。”

    萧阳不咸不淡的说了一句。

    峨眉的人过去之后，又过去了几个宗门的人。

    可就在这时，一阵阵惊呼之声出现了。

    “快看，那位就是古族叶家的天骄吗？”

    “哇塞，这么年轻，这么漂亮的吗？”

    “天哪，跟她一比，我感觉自己就是个废物啊。”

    惊呼之处，所有人不自觉的就分开了一条道路。

    萧阳和叶云舒都齐齐一愣，看到了远处而来的一男一女。

    男人，邪意，面挂微笑，却充满危险。

    女人，神色冰冷，眉梢清秀异常，散发着一股股强横波动。

    “是灵儿，是灵儿啊。”

    叶云舒一下子涌现出了泪水。

    这么久没见到叶灵儿，她都快想死了，她急忙掏出手机开始录视频，拍照，想把叶灵儿的一举一动全都拍下来，发给远在银州的亲友。

    当初让叶灵儿跟叶族的人离开，她就已充满自责，这一次，她一定要想办法将叶灵儿带回银州，和家人们团聚。

    萧阳也有些感慨，叶墨轩看来还算诚实守信，说天下第一武道会带来叶灵儿，果然做到了。

    作为整个天下第一武道大会最为耀眼，身份最为尊贵的人，叶灵儿将代表所有参赛选手宣誓，发言。

    这就跟新学期开学，总会有一个特别优秀，不知道从哪里莫名其妙蹦出来的新生代表发言一个道理。

    刚一出现，便已抢尽风头。

    “灵儿，灵儿看这里，我是你姐姐啊。”

    “我和你姐夫在这里呢，快点笑一笑，我给你拍个照。”

    叶云舒见叶灵儿上台了，也跟着欣慰起来，一个劲的跟叶灵儿搭话，只是叶灵儿根本不搭理。

    萧阳微微蹙眉，感觉到一丝不对劲。

    叶灵儿变了！

    刚才叶灵儿朝这个方向瞥了一样，那水灵灵的眼眸之中，竟然变的锋利起来。

    即便距离很远，也带给萧阳几分压迫。

    “灵儿变的好强大，不亚于我！”

    “古族竟然如此恐怖，虽有天赋血脉，可短短数月，就将一个女孩子培养成为了修真强者。”

    “只是，这道带着敌意的目光是怎么回事？”

    萧阳冲着台上呵呵一笑，露出慈父一般的笑容，那意思似乎再说，虽然你很优秀，可在姐夫眼里，你永远是我小姨子。

    嗯？

    看到这一幕，叶灵儿眉头不禁皱起，脸色也渐渐冷漠了几分。

    这家伙怎么这么无耻，竟然还有脸对自己笑？

    难道这个无耻的败类，对自己还没有死心吗？

    不过她并没有发怒，毕竟作为这次天下第一武道大会的夺冠热门，她的实力不容小觑，而且还是这些武道强者的代表人物。

    这样的身份，这样的地位，让她面对下方大大多数武者的时候，有一种优越感。

    肯定要不能轻易发作，辱了叶族的门面。

    “这个女人，有什么好神气的？”

    “不就是生的好吗？哼，野鸡变凤凰，她有什么资格去代表武者们发言。”

    “是啊，实在太不公平了，论武道界的地位，威望，强悍程度，方方面面吧，谁能比咱们师父更具有号召力啊。”

    “我看就应该我们师父上。”

    峨眉七仙女，开始愤愤不平了起来。

    “实力不是嘴巴说的，武道场上见真章。”风陵师太拂尘一扫，淡漠说道。

    “对了，听说你们昨晚做了出格的事情，紫冰，你可要管好这群弟子，不要让我操心啊。”

    蓝紫冰感觉到风陵师太投来了一道冷意的目光，急忙低头说道：

    “师父，弟子知错了。”

    “唐灿灿怎么样？”风陵师太淡淡的问道。

    “师父放心，我们已经将唐灿灿安排在了一个很隐蔽的地方，不会被萧阳他们发现的。”

    “朱坚强和唐灿灿余情未了，我们可要看着点。”

    风陵师太冷哼一声。

    “余情未了？那就变成人鬼情未了算了。”

    车云霞闻言，娇躯便是一颤，师父这是要把小师妹往死里搞啊。

    唰唰！

    就在这时，最后一个入场的队伍出现了，大家全都转头看去。

    只见一个佩戴面具，身材不高，披着黑色风衣的男人，信步在一群弟子的簇拥之下，走了出来。

    这个男人，将自己包裹的严严实实，只露出了一双肃杀的双眼。

    而跟在他身后的那几个弟子，则完全难等大雅之堂，就好比乔峰的身后，跟着一群丐帮弟子一般，两者一比，特别有违和感。

    “焱不休！”

    萧阳看到这个那人后，心头冒出了这个名字。

