    齐王李承煊颓然瘫倒。

    李承阳从卫青手里拿过明晃晃的长刀，架在了他的脖子上。

    灵堂内的众人个个噤若寒蝉，心有余悸。

    血溅三尺，就在眼前！

    但李承阳此时突然又开口说道：“朕之前说过，要做一位宽厚仁慈的明君，所以朕也给你一个机会。”

    “你若依然坚持你之前说的那些话，就跪着别动，看看是你的脖子硬，还是朕的钢刀利。”

    “但你若承认自己刚刚是在胡说八道，那就自己爬到殿外去，好好的反省一下。”

    “你看，朕是不是对你很好？”

    这是诛心之举！

    齐王若是就此服了软，今后就将再也抬不起头来！

    冷汗，打湿了每一个人的衣襟。

    有的在庆幸自己方才没有继续跪在那里支持齐王。

    也有的在思考自己的将来。

    但更多的人，脑子里一片空白。

    如今的这个陛下，实在是太可怕了……

    可出自本能，所有人的目光，都定格在了齐王李承煊的身上。

    不过几个呼吸的时间，但就像是过了一万年那么久。

    齐王李承煊，彻底崩溃。

    众目睽睽之下，他竟然真的转过身子，战战兢兢的爬向了殿门！

    胯下已然湿透，在地上留下一道浅浅的痕迹。

    居然被吓尿了……

    李承阳眉头微皱，将钢刀扔回给卫青，才又淡淡的说了一句：“都回来跪着吧。”

    呼啦一声，方才还声称腿麻的众臣扑着抢着跪到了自己原先的位置上。

    李承阳的嘴角便弯出一道弧线：“诸位爱卿，朕有一问，不知谁可作答？”

    许久的沉默之后，终于有人颤颤巍巍的举起来手：“微臣冯怀英，愿为陛下释疑。”

    “哦，冯爱卿官居何职啊？”

    “微臣蒙先帝错爱，舔居刑部侍郎一职。”

    “刑部，倒是巧了……朕问你，若是有人对先帝遗体不敬，该当何罪？”

    “启禀陛下，其罪当诛，连坐三族！”

    将将爬到灵堂门口的齐王李承煊，又是猛地一震。

    无尽的后悔汹涌而来。

    完了。

    一切都完了！

    果不其然，就听李承阳悠悠然说道：“既然如此，那朕就把于慧妃交给你了……三族就算了，也不要牵连太广，朕说了，朕是一位仁君！”

    ……

    ……

    从立政殿回来的时候，没有在地上看到血迹。

    徐臻竟是吃了一惊，小声问道：“陛下没杀人？”

    颜子卿轻叹一声，也压低了嗓门答道：“比杀人还狠。”

    “此话怎讲？”

    “嘘……陛下来了。”

    欢迎落下，李承阳就出现在徐臻的面前：“徐老，继续。”

    徐臻明白他的意思，连忙站到一旁，高声唱到：“大夏德惠明贤皇后慕容氏……”

    丧仪继续。

    李承阳心头悲恸再起，但心思也已经飞到了别处。

    方才发生的事情，在他看来不过是就是齐王和惠妃这两个小丑导演的一出闹剧罢了。

    但却也在提醒着他，有些事情，得抓紧了。

    在皇城之内，暂时还可以靠着羽林和暗影为所欲为，但要完全掌控皇城之外的长安，甚至是整个天下，羽林和暗影，明显是不够的。

    除了颜子卿、卫无忌和老高，自己还需要更多忠心耿耿的拥护者！

    岳鹏举是个不错的选择。

    但前提是，得让他对自己心悦诚服。

    该怎么办呢？

    李承阳又一次眯起了眼睛。

    几位大臣好死不死的在这时微微抬起头来，见他这副表情，背脊忍不住便是一凉。

    陛下这又是想要杀谁了？

    ……

    ……

    待得所有的流程走完，时间也已经来到了傍晚。

    百官已走，灵堂中冷清了许多。

    李承阳看了一眼那些个已经被自己吓破胆的宗亲，轻蔑的一笑，挥手招来卫青：“好好看着，别再出昨晚那样的事情！”

    “末将领命，请陛下放心！”

    也不知是出于什么样的心理，李承阳突然就拍了怕他的肩膀：“加油干，朕看好你，别输给那个卫青！”

    卫青就是一愣，陛下这说得是啥啊？

    可待他反应过来想要问问时，李承阳已经跟高力士交头接耳的走远了。

    天牢就在皇城南门之外。

    李承阳脱了龙袍，还批了一件大大的斗篷。

    有高力士带着，也没人敢拦。

    进到牢中，两人径直来到了关押岳氏父子的牢房。

    大夏自立国之初，因为某些上不得台面的原因，一直就带着重文轻武的色彩。

    到得李承阳他爹这一代，此风更甚！

    所以即便是像岳鹏举这样的领兵大将，身上也带着几分儒生气质。

    反倒是他的儿子岳云生得十分威猛，一看就是个悍勇之辈。

    父子两人，一坐一卧。

    岳云冷冷的看着狱卒打开牢门，又被高力士驱走，便是一声冷笑：“怎么，那暴君这就等不及派你来杀我父子二人了？”

    话音落下，高力士眉头便是一皱，正要开口，却被李承阳伸手推到了一边：“去外面守着！”

    高力士立刻躬身退到牢房之外。

    岳鹏举见到李承阳，只是稍微一愣就反应了过来，当今之世，能将高力士这般呼来喝去的，恐怕也只有刚刚登基的那位陛下了。

    想通了这一点，岳鹏举连忙起身下跪：“罪臣岳鹏举，参见陛下！”

    陛下！

    岳云吃了一惊，但也仅仅只是吃了一惊，下一刻，他便又冷笑道：“原来是打算亲自动手。”

    “放肆，还不快快跪下！”

    岳鹏举一声厉喝，岳云这才不情不愿的在李承阳面前跪了下去。

    李承阳笑嘻嘻的摘下斗篷，露出头面，顺势就坐在了牢门门槛之上：“小岳将军似乎对朕十分不满啊，莫不是以前在秦河花舫上有过误会？”

    岳云又是一声冷哼。

    岳鹏举连忙又道：“犬子无端，陛下恕罪！”

    李承阳呵呵一笑：“无妨，反正你们父子已经被定了谋反大罪，左右都是抄家灭族，对朕的态度是好是坏，没什么区别。”

    岳鹏举立刻以头抢地：“陛下，罪臣冤枉！”

    “冤枉？”

    李承阳冷笑一声，然后便从怀中摸出一封书信重重的拍在岳鹏举的面前：“解释解释吧……武安侯！”

