    “放开她。”一个冰冷的男声忽然从后面响起，同时还伸来一只手，落在了符云朗拉着温小筠的那只手上。

    温小筠眼眶的泪水霎时一顿，急急回头，一个她熟悉得不能再熟悉的身影恍然出现在符云朗身后。

    “鄞···鄞诺···”温小筠再顾不得其他，一把推开符云朗就冲到了鄞诺的面前，将他死死拥住，再不给他半分离开的可能。

    激动之下的她却忘了，鄞诺背后刚挨了重重一击。他立时痛得倒抽了半口凉气，可又怕惊动了扑在他怀里痛哭抽噎的温小筠，强硬的将剩下那半口生生憋在嘴边。

    感觉到鄞诺的身子僵了一下，温小筠立刻醒悟他该是受了重伤的人，触电一般的举起双手，往后弹跳了半步。

    不想这一后跳，精准的踩住了符云朗的脚尖，疼得他差点没叫出声来。

    不过鄞诺意外归来的冲击又叫他激动万分，一时间真可谓是五味杂陈，最后只能捂着嘴，目光激动的看着面前的鄞诺与温小筠温情向拥的情景。

    站在最后面的胡珂与胡栋材却被突然出现的鄞诺吓了一大跳。

    二人难以置信的对望一眼。

    鄞诺这个家伙怎么还能活？

    尤其是胡栋材，他明明亲眼看着鄞诺背后中箭的摔下墙头。

    院子里那些持刀的山贼一看就都是各中高手，他究竟是什么神仙、什么妖怪，在背部中箭的情况掉进狼窝而没被打死？

    鄞诺笑着伸出手一把拉住温小筠的手俯下身，贴着温小筠的耳畔轻声说道：“你忘了我有火浣衣了？刀枪不进，水火不侵，谁人又能轻易伤得了我鄞诺、鄞鼎霖呢？”

    温小筠唇角微微抽搐，是呀，她怎么就忘了这点。

    但是心里就是忍不住的阵阵泛酸。

    在她心里，他本该是拥有着主角光环，不灭不死的男主角。可真到遇着危险了，她还是抑制不住的为他担忧、心疼。

    再顾不得其他，她再度向前，将他紧紧拥住，头深深的埋进他的怀里，任泪水将他的衣衫打湿一层又一层。

    如果是平时，当着别人的面，鄞诺断不会任由温小筠与他如此亲密。但生死就在一线之间，如今又活着走回到她的面前，理智早已崩坏到九霄云外。

    他低下头，紧紧的拥着她，紧紧的贴着她的耳朵，将脸深深的埋进她温暖的颈窝之中，嗅着她身上独有的馨香，感知着她脉搏一下一下的跳动。

    她似一阵轻柔和煦的春风，能够将他从杀戮的深冬里唤醒；又似一汪烟波蒸腾、氤氲缥缈的温泉，洗净他一身凝了冰的血渍。

    再没人能将他们分开，他只愿将她拢入怀中，抵着她的柔暖的颈窝，日日夜夜、岁岁年年，直至长长久久······

    见此情景，一旁的符云朗也在跟着感动的抹眼泪。

    背负着血海深仇，失去了所有的温竹筠，即便再天才，说到底也不过只是个十几岁的孩子。

    若是再失去了鄞诺这个护他、助他的亲表哥，真不知该会绝望到了什么地步。

    符云朗是由衷的为他们两个庆幸。

    而后面的胡珂与胡栋材并不知道温小筠身上本主儿与鄞诺的真正关系。

    他们只是觉得不对劲，只是远亲或是同行来当值的同僚，肯定不会做出如此举动。

    的确，鄞诺刚刚经历了一场惨烈的厮杀，他和温小筠感情也很好，从兖州被贬职的二人几乎称得上相依为命了。

    可是两个大男人竟然鸳鸯一般交颈并头而拥，真是叫人怎么看怎么觉得不对劲儿。

