    一旦他们自己起了真正的内讧，要是互相动起手来，那就能够消耗他们这两方的战斗力量，此消彼长，燕枝在最后要消耗的精力就会更少。

    她确实不怕和他们动手，但没必要浪费的精神就可以不浪费，让他们狗咬狗，岂不快哉？

    燕枝带着殷昼一直悄悄地跟在他们身后，就是准备在其中寻找一个契机，让他们自己动手。

    而这个契机，显而易见，最好的由头就是陈泽。

    陈泽如今脾气暴躁，一点就炸，也不知道是不是觉得自己已经毫无希望，所以破罐子破摔，对周围所有人都不假辞色，包括对自己的父亲陈长老也是如此，毫无尊敬。

    他对自己的父亲都尚且如此，那对其他人就更不必说了，那两个鬼界之人这些日子就挨了他好多骂。

    人又不是泥团捏的，整天被人无缘无故这样辱骂，心里怎么可能一点脾气都没有？

    而且鬼界之人向来傲得很，怎能容忍一个废人骑在自己的头上胡言乱语？他们如今能够忍着陈泽，恐怕也只是因为还有几分脑子，知道这种时候没必要起内讧。

    而燕枝要做的就是在他们神不知鬼不觉之中，用最容易放大人心底负面情绪的“魇咒”，让他们的矛盾激化，然后动手。

    这样的法咒燕枝以前其实很少用到，这些法咒大部分都属于不太为人推崇的旁门左道，燕枝也只是偶有涉猎，没想到现在派上用场。

    她的修为是众人之中最高的，安岳门那些人根本无法发现她的存在；

    更何况那些食界蛛虽然在破坏力上确实实力超强，但它们并不能够感知到燕枝的存在。

    她如若将自己的身影完全隐藏，远远地给其中某人下上法咒而不被任何人发现，简直就是易如反掌。

    燕枝趁着夜色来临，这些人找了个地方安营扎寨、互相取暖的时候，直接潜入他们身边，给情绪最容易波动的陈泽套下一个魇咒，然后又给坐在另外一边的两个鬼界之人也套上魇咒。

    其实光从他们这时候的位置来看，就能够看出来这一堆人早已经互相看不惯彼此，不说这些安岳门之人和鬼界之人互相看不顺眼，就连他们安岳门自己都分出好几团人来，彼此坐在一块，泾渭分明。

    燕枝过去给陈泽下魇咒的时候，他也不知又犯了什么毛病，陆暝寒正轻手轻脚地给他那张几乎没有恢复可能的烂脸换药，他又忽然恼火起来，一把把自己身边的陆暝寒给推到一边去了。

    陆暝寒对他这样无微不至的体贴，又怎会对他设防？

    陈泽这一下，直接就将陆暝寒给推得往后仰倒，摔了一跤，甚至将掌心都擦破了。

    陆暝寒疼得忍不住皱了皱眉，陈泽瞧见她那皱眉样子，也不知在心中想了些什么，马上张口就要骂：“你会不会做事？笨手笨脚的，什么也做不会，还这样哭丧着一张脸，脸色摆给谁看啊？”

    陆暝寒大约是觉得有些委屈，她忍不住抓了抓掌心里的手帕子，脸色有些发白：“……我将手碰疼了。”

    她把自己擦破皮的掌心给陈泽看，没想到陈泽看了之后十分不屑一顾，还要说道：“不过就是这点皮肉伤，你就摆出一张这样丧气的脸来，你什么时候有这么娇气了？我的脸伤成这样，我都不曾像你这般，真是晦气。”

    他不管不顾地骂了一通，陆暝寒就是再对他情根深种，这会儿心里也很不好受。

    她眼中有了些泪水，但还是自己偷偷偏过头擦去了，仍旧坐回他的身边，轻声细语地劝他：“是我不好，明知道你受了重伤，还让你看这样的小伤，你别生气，对身体不好。”

    殷昼这时候也偷偷躲在一边看着，见到这副场面，忍不住啧啧摇头：“这俩人之前不是狼狈为奸情投意合，怎么陈泽现在瞧不上人家了？”

    燕枝并不是很懂，她摇了摇头：“谁知道他们呢？原本就是男女苟合，算什么好人，一个愿打一个愿挨，陆暝寒如今被如此对待，算她自己活该。”

    殷昼却道：“我是觉得，陈泽心里恐怕更喜欢的还是容悦仙子——得不到的永远是最好的，更何况如今容悦仙子已经不在了，他越看身边的陆暝寒越觉得不好，所以不耐之色溢于言表。”

