    “他娘的改抢了是吧，你再伸手过来，信不信老子剁了你的爪子？”

    四合院，中院。

    贾家屋内，听着何雨柱这话，秦淮茹连忙跑出来，将棒梗拉在身后，随后小心翼翼地陪小心道：“柱子，棒梗还是孩子，你别和他一般见识！”

    见秦淮茹不再继续躲在家里看戏了，而是跑出来陪小心，何雨柱心里的气顿时消了一些，他好心提醒道：“秦淮茹，别怪我没提醒你，惯子如杀子。

    棒梗已经12岁了，该懂点事儿了，你作为他母亲，再不好好教导，以后有你哭的时候！”

    说罢，将桶清理干净，又将四只老母鸡装上，收拾好其他物品，这才转身回了屋子。

    院子中，秦淮茹愣了愣，她不知道何雨柱说这话地原因是什么，作为一个没有知识的农村妇女，她又能做什么呢？

    无非是给孩子解决衣食住行，其他的她也是无能为力啊！

    “走吧，别看了！”

    秦淮茹叹了一口气，拉着棒梗就往家里去。

    何雨柱家中。

    回到屋子里后，何雨柱也没了什么气不气的，如今他已经和贾家断绝了往来，以后最多就是点头之交就好了。

    至于贾家，他已经做得足够多，任何人都没办法在这个事儿指责他半分。

    起身将桶里的刀具和砧板放好后，他又拿着扫把去了院子里将弄在地上的鸡毛和血迹清理干净，这才再次进到屋子里。

    看着桶里的四只老母鸡，何雨柱有些烦躁，他刚刚杀了这四只鸡，也不过是为了把事情做绝一点，解除贾家再贴上来的可能。

    如今老母鸡倒是宰了，可他一个人要吃到什么时候去？

    想了想，他拎着一只老母鸡，把门锁上后，这才去了易中海家。

    一进门，两老口刚刚吃完饭，再烧水泡脚。

    “柱子，你怎么来了？刚刚还听你在和秦淮茹说话呢！”一大妈笑着问道。

    何雨柱笑了笑，说道：“我不是把这四只老母鸡杀了吗？想着一个人也吃不完，所以送了一只过来给您二老。

    另一个，老太太那边，我不一定有时间给她老人家做饭，所以把鸡提过来，一大妈您做菜的时候帮着弄一下，吃饭时送点过去给老太太！”

    听他这话，一大妈和一大爷脸上都有了笑容，不过易中海还是说道：“你怎么这么冲动呢，四只老母鸡你全部杀了？”

    “全杀了，还有三只杀好的在我屋里呢，我准备等明天雨水回来，给她带一只去吃。还有两只我准备自己多了，正好前些日子我弄了一些乡下的山货。

    等我做好了，再请你们还有老太太一起吃！”何雨柱点头笑道。

    “得，杀了也就杀了，这样也好。”易中海苦笑着说了一声，然后又让一大妈将鸡拿去放好。

    “坐会儿？”

    何雨柱坐了下来，一大妈放好鸡后，又亲自给他倒了一杯茶，随即问道：“柱子，你如今和秦淮茹家闹翻了，以后真不准备来往了？”

    一旁，易中海也是看了过来。

    “不来往了，没意思，他们家我算是领教了。

    今儿晚上张大妈说的那话，一听就知道那才是她内心最真实的想法。

    呵呵，连我养老的问题都想好了，房子都给我分配好了，一大爷，一大妈，您二位说，有这样的吗？

    更别说我这几年费心费力地帮衬他们家，可换来的是什么？”何雨柱苦笑着说道。

    一听这话，易中海便嘲笑他说道：“还不是你自愿的，要不是你看上了秦淮茹，也不会有这个下场。”

    “噗嗤！”

    一大妈没忍住也笑了起来，打趣道：“柱子，看你这样子，应该对秦淮茹没想法了吧？”

    何雨柱有些不好意思，虽然是前身做的这事儿，但他也不能明说啊。

    于是挠挠头苦笑道：“这不是以前鬼迷心窍了吗？如今想想，还是正经找个对象，成个家再生几个孩子，好好过自己的日子就行了。”

    “这才对嘛，你要是早这么想，你孩子都会打酱油了！”一大妈笑着说道。

    可不是嘛，这个时代男人二十岁就可以结婚了，他现在马上就三十了，要是结婚早，孩子都他妈上小学二三年级了！

    “行了，你既然打定主意，我这边也心里有底了。我刚刚还和你一大妈说了，以后就不管秦淮茹一家子的事儿了，任他们家折腾去吧，反正他们家也不缺钱。”易中海说道。

    说贾家不缺钱这事儿，还真没错，贾东旭在时，贾家确实没什么钱。

    但贾东旭死后，轧钢厂给了500块钱安埋费，紧接着秦淮茹就把目光转移到傻柱身上。

    这些年傻柱的工资，除了何雨水还在读书的时候每个月给了一点钱作为生活费，然后就是买点散酒。

    再加上傻柱经常出去帮厨，每次回来钱可不少赚。

    这些钱可都是拿去帮补贾家了的，甚至何雨柱还怀疑，他帮补的钱秦淮茹那里还存了一些。

    再加上秦淮茹这些年的工资，除了每个月的日常开销，以及给贾张氏每个月3块钱买烟和养老之外，就没有其他的花钱的地方了。

    这么一算下来，贾家存下的钱可不少，至少都上千了！

    对面，易中海见何雨柱在发呆，也没说话，反正何雨柱这边虽然没有明说会给他们养老，但易中海已经从聋老太太那里探听到了一点口风，养老应该是没啥问题了。

    何雨柱回过神来，笑着说道：“那我就先回去了，你们早点休息！”

    说着，便告辞离开了。

    回到家里，差不多已经九点过了，将老母鸡收入随身空间后，又带着警长去了一趟空间里洗澡，弄完后，便准备睡觉了。

    值得一说的是，何雨柱发现自己的身体已经有了一点变化，尤其是已经差不多九九归一的腹肌，竟然逐渐有了棱角，身体也感觉比之前更加有劲儿了。

    甚至昨天早上在镜子里看到的白头发，也是开始变黑。

    “呼，这个超级基因药液效果还真好，要是身高能再高一些，那里再长大一些，就更好了！”

    心里这般想着，便沉沉地睡去了。

    第二天一大早，何雨水回来了一趟，听到动静后，何雨柱连忙拉开门出去。

    一看果然是何雨水，因为早上要上早班，换洗衣服也脏了，回来换件衣服。

    “雨水，你怎么回来的这么早？”何雨柱笑着问。

    “哥，你起得也挺早啊，我回来换件衣服，一会儿去一趟新房那里，就去上班了！”何雨水笑着说道，一边说还一边推着自行车准备出门。

    “那你等会儿，我昨儿个杀了4只老母鸡，你带一只回去吃。”

    何雨柱走了几步，借门挡着，才从随身空间里取出一只老母鸡，然后又用线拴好，提了出来。

    “哥，你咋把刚买回来的老母鸡杀了？”

