 此时，七位仙帝和一群仙尊，还在对北冥教的主力进行穷追猛打。

    由于少了四位大圆满仙尊的推波助澜，七位仙帝和几千仙尊，推进的速度明显变慢不少，想要撵上北冥教主力，可能有点费劲。

    因而，傲天仙帝改变了策略，让有满级护体法宝的太玄仙帝和太和仙帝，一人带一千多亿大军，从左右两翼对北冥教的主力进行打击。

    由于一群仙尊离北冥教主力的距离已经相当近了，面对两翼的袭击，又有满级防御法宝护体，想要击破他们的满级法宝，火力得相当猛，至少得五万亿大军同时开火，才能一击打爆护体法宝，关键人家会闪躲，能不能打中还是个未知数。

    因而，军师并不敢让大军去攻击两翼，一旦攻击了正面的火力变弱，对面的仙尊就会冲进大军中，那样一来，大军覆灭的更快。

    所以没有办法，左右两翼只能暴露在两位仙帝和敌军的轰击下，以每秒都有十亿大军伤亡的速度在持续着。

    实际上，军师也有想让大军以中军大帐为界限，左翼两翼大军调转火力，去把太玄和太和两位仙帝干掉。

    但不划算，能不能干死还不说，就算干死这两位仙帝，敌人也会趁机攻入大军中，那么大军必遭覆灭。

    拿二十多万大军去换两个仙帝，军师觉得不划算，只能以每秒十亿的伤亡代价在坚持着。

    事实上，他也是在赌，如果穆璇玑能逃过四位大圆满仙尊的追杀，并找到叶辰，让叶辰速速来援，那么大军还有救，要是穆璇玑没有逃出追杀，被干掉，等叶辰带大军来援，那么二十万亿大军必遭覆灭，而且连一位仙帝都干不掉。

    但是！    他还是把决胜的法宝都押穆璇玑身上了。

    相信穆璇玑一定会逃过四位仙尊的追杀，并找到叶辰，带叶辰过来与大军配合打击敌人。

    “报！！！”

    就在这时，七教方面的通讯官来报。

    “启禀总指挥，刚刚接到斥候发来传音，叶老魔的大军，已经离传紫金星的传送门不远了，并且斥候还看到，无涯老祖的神魂，被叶老魔用天地宝鉴的雷火凿击而死了。”

    “他娘的！”

    傲天显得气急败坏：“该死的叶老魔，又让我们损失惨重，无涯老祖死了，另外三个大圆满仙尊恐怕也性命难保了。”

    “我的天！叶老魔这么快就来了，咱们赶紧撤吧，否则叶老魔一到，咱们就完蛋了！”

有个民间的大圆满仙尊惶恐道。

    “是啊，快撤吧，不能再打下去了！”

    “现在不撤，叶老魔带人过来，与正面的敌人形成前后夹击，那我们就完蛋了！”

    “赶紧趁叶老魔没来抓紧撤吧，晚了就来不及了！”

    “......”    很多民间的仙尊都开始慌了，他们不是为了权势和利益而战，是受威胁而战，才不想拼命呢，在不付出生命的前提下，他们是能冲就冲，能打就打，但现在危险已经悄然来临，他们是真不想拼命。

    活着他不好吗？

    “别慌！都别慌！”

    傲天仙帝喊打：“叶老魔虽临近传送门，但带大军过来，需要不少时间，所以他们一时半会儿还到不了。”

    “反观我们现在，一个眨眼的功夫，就能灭掉北冥教几十亿大军，照这个速度下去，用不了多久，北冥教大军就没剩多少了，然后咱们全力推波助澜，攻入敌军中，将他们全部消灭，那个时候再撤也不迟！”

    道光仙帝觉得有道理，也跟着喊道：“大家听傲天仙帝的，坚持坚持，叶老魔是没那么快到的，咱们必须把这伙敌军灭了，不然咱们太亏了。”

    公羊贺在对面，他被公羊贺骗的老惨，在七位仙帝面前经常挨喷，这一切都是公羊贺赐予他的，眼下有报仇的机会，他当然不想放过，一心就想攻入北冥教大军中，将公羊贺生撕了，才能解他的心头之恨！    “可万一叶老魔不带大军，直接带大圆满仙尊，用不了一刻钟时间，就能抵达这边攻击咱们了。”

有仙尊担心道。

    “不会的！”

傲天仙帝说道：“叶老魔没有那么傻，知道我们有那么多大圆满仙尊，他才不会傻傻的来送死。”

    “虽然他收编了七个大圆满仙尊，但他们兵分两路前进，肯定有派大圆满仙尊去开路，所以叶老魔不会带多少大圆满仙尊过来的，撑死三四个，以咱们的大圆满仙尊数量，完全足够应付。”

    他是想，如果来三四个话，剩余的二十位大圆满仙尊全扑过去，那么投靠叶辰的大圆满仙尊肯定会害怕，到时把他们收编回来，一起对付叶辰，能快速把叶辰给灭了。

    只要叶辰一死，那还怕个屁啊，绕回去把通往紫微星的路堵住，把百万亿大军都拉过来堵路，一边训练一边盯着，北冥教大军还怎么进的来？

    “那就再支撑一会儿吧！”

    仙尊们听了傲天仙帝的话，都决定再支撑一会儿。

    “太玄、太和两位老兄，叶老魔已经临近传送门了，快狠狠的攻击敌军，争取在叶老魔带大军到来之前，将这伙敌军全吃了！”

道光仙帝扯着嗓子大喊。

    “什么！”

    太玄和太和两位仙帝闻言，都被吓了一哆嗦，太和仙帝被叶辰砍过，差点被砍死，心里有阴影，当即便喊道：“那不撤退还打个屁啊，等叶老魔来了，还不得有遭他重创！”

    “别怕，他没那么快到，先狠狠的打，干掉这波敌军再撤也不迟。”

傲天仙帝回应。

    那么多人都没撤，他作为一个仙帝，也不能先撤不是？

    只能硬着头皮，对北冥教大军发动猛烈进攻。

    而北冥教那边的大军，听闻仙帝们的交流，得知他们的尊上已经临近传送门，全都激动了起来。

    “尊上来了！太好了！”

    “我们有救了！我们有救了！”

    “可算是把尊上盼来了！我们不会被吃了！”

    “......”    军师也激动了起来，扯着嗓子喊道：“弟兄们，都提起满分的精神来，尊上快到了，都不要害怕，战死了尊上会给你们复活！”

    这个时候叶辰要是赶过来，到这用不了一刻钟时间，接下来战死的将士，是在复活时间内的。

    “喔喔喔！！！”

    得知可以复活，大军都沸腾了，士气顿时就上来了。

    这时候，军师下令：“以中军大帐为界限，左翼大军对准太玄仙帝，右翼大军对准太和仙帝，给我轰，把这两老狗给我轰死，咱们就算战死，尊上会给我们复活的！”

 