    “妈，你不用给我拿钱了，我这有钱。”江绵绵拍了拍自己的衣兜，得意洋洋的说。

    平时她爸妈给她的零花钱她都不怎么花，现在手里还有不少钱呢。

    苏婉玉也知道自己闺女的有小金库，就点了点头：“好，那你们俩中午吃点好的，别心疼钱。”

    “嗯，知道了，对了，妈，，一会王利他们要是过来，你和他说一下啊。”江绵绵想到李兰和王利一会要来自己家写作业，提醒道。

    “王利这两天不过来了，他姥家来人，把他接走了。”这是她早上出去倒垃圾的时候，看到王利妈，听她说的。

    江绵绵闻言点了点头，她牵着郁丞的大手，跃跃欲试的说：“行吧，妈，我和郁哥哥走了。”

    苏婉玉看郁丞穿个皮衣就要往出走，连忙说道：“哎，郁丞，你等会，这是我给你江叔做的棉衣，他还没穿过呢，你先穿着，外边那么冷，你就穿个皮衣不行，太单薄了，别感冒了。”

    “谢谢婉姨。”郁丞虽然不怕冷，但也没有拒绝苏婉玉的心意，他把棉衣接过来，听话的穿上了。

    江绵绵站在一旁，捂着小嘴，一脸幸灾乐祸的偷笑着。

    郁丞揉了揉她的脑袋，他左手牵着江绵绵，右手拎着一个大包，里面装着电视机的各种材料，两人去了李兰家。

    李奶奶看到江绵绵和郁丞过来，十分热情的招待道：“哎呦，绵绵来了，快进屋，这是郁丞吧，又长高，变俊了，来，来，快进来。”

    “李奶奶。”郁丞礼貌的喊人。

    “哎，真乖。”李奶奶打量着郁丞，

    江绵绵先朝李奶奶甜甜的笑了一下，才说明来意：“李奶奶，我和郁哥哥有事要出去，想借你家的自行车用用，可以吗？”

    “可以啊，当然可以，自行车就在仓房，来，我给你们推出来。”李奶奶说着就出去推自行车去了。

    江绵绵和郁丞也连忙跟了出去。

    李兰刚洗漱完从盥洗室出来，透过窗户看到江绵绵和郁丞来自己家了，立马就蹭蹭蹭跑了出来：“绵绵，郁大哥，你们怎么来了？”

    “兰兰姐，我和郁哥哥有事要出门，来借自行车。”江绵绵解释道。

    “啊，你们上哪去啊？这天气骑自行车多冷啊？”李兰关心的问。

    “有点事，要出镇子一趟，没事，兰兰姐，你不用担心，我们穿的很厚的，你看我，穿了这么多。”江绵绵说着还转了一圈，全方面360度的展示了一下自己身上的厚棉衣。

    正说着，李奶奶就把自行车推出来了，郁丞过去接了手，轻声谢道：“谢谢李奶奶。”

    “哎，不用谢，用就过来取，我们家也不怎么骑。”李奶奶笑呵呵的说道。

    “李奶奶，兰兰姐，那我们就先走了。”江绵绵朝两人摆摆手，说道。

    “好，骑车慢点，注意安全。”李奶奶嘱咐道。

    郁丞长腿一抬，就骑上了去，他把车子微微偏向江绵绵，示意她上来。

