    总之乔建齐对妞妞一个人过来非常不满，就怕人出什么事儿，后面的话他直接忽略了，就算几年未见，妞妞也是他心头之人。

    之前的睡意全无，现在看了信，他再也睡不着了，直接叫来了管家询问，“最近可有姑娘来府上询我？”

    管家愣住了，姑娘？

    东奇谁人不知，国师府只有男人，哪来的姑娘，不对今天选了几个婢女。

    “不知国师的意思是……”“吩咐下去，如果有姑娘点名在见我，就让人留下，我亲自来见。”

    “是。”

    管家不懂，但看得出来国师的心情很紧张，想必那位姑娘是个特殊的存在。

    乔建齐想了又想，又开始担心起来，东奇国现在的情况……万一妞妞被盯上可怎么办，“如果有姑娘来，一定要将她的消息封锁好，不许传出去。”

    “是。”

    管家已经懵了，脑子都涨涨的，这不是他所以熟悉的国师呀。

    乔建齐想了又想，总感觉派别人不如自己出去，如果他没事儿出去在街上转转，可能妞妞就看到他了，“算了你先下去吧。”

    “是。”

    乔建齐一夜没睡，一直在想办法，所有的办法都被他否定了，总归……都是不怎么好，他也没有想到特别合适的。

    第二天，在国师府又等了一天，也没有什么姑娘上门，第三天乔建齐干脆派人开始查城内所有的客栈，想要将妞妞查出来。

    但乔建齐忽略了一件事情，妞妞这一路走来，为了不招惹麻烦，早就将自己的真实姓名掩藏了，用的是个化名叫齐芯。

    所以……派出去想要查到妞妞消息的人，什么消息都没有查到，乔建齐便着急了，一直怀疑是不是妞妞在来的路上出事儿了。

    他有心想派人出去沿路查，可自己现在的身份实在不方便，最后只能给小六传消息，让他帮忙找妞妞。

    而妞妞这两天没有出客栈，给孙恒的治疗需要好几个阶段，她这两天准备第一个阶段的药，用了三天时间，吃喝都在客栈。

    这天是孙恒第一次治疗，孙恒早就准备好了在自已房间，妞妞过去之后，孙恒的随从没有离开，只在一边站着。

    “你出去吧，这里不需要人。”

    妞妞回头看着孙恒的随从。

    随从有些不服，不愿意出去，甚至可怜巴巴看着孙恒，“少爷。”

    孙恒倒是完全相信妞妞，语气平淡，“出去吧，没事儿不许过来打扰。”

    “是。”

    少爷都发话了，随从也只能出去。

    妞妞先拿了针包打开，然后看向孙恒，歪着脑袋想了想道：“你需要脱衣服。”

    闻言孙恒脑子轰一下就炸了，“还需要脱衣服吗？

    直接这样不可以吗？”

    “必须要脱。”

    妞妞很严肃。

    孙恒皱眉，可是想到自己的病，他也只能慢慢墨墨迹迹的将外衣脱掉，只留下亵衣和亵裤，然后就那样躺在床上。

    妞妞刚和在准备药水，回头看到穿了亵衣亵裤的人皱眉，“要脱完。”

    闻言，孙恒直接从床上坐起，眼神变了又变，最后连神色都冷了下来，“麻烦姑娘了，我不治了。”

    妞妞没有生气，倒是特别好脾气的解释，“孙小姐给病人治病，除非必要我是不会让病人脱衣服的，你的情况有些特别，所以……”说完她又自顾自的加了一句，“我叫齐芯。”

    孙恒整个人僵住了，虽然这人说的是实话，但她还是强撑着身子道：“你在胡说什么，不愿意叫我孙大哥就不叫，竟然怀疑我的是女人。”

    “孙小姐，在与在你大街上遇到的第一天我便知道你是女儿身，不知道为何你要女扮男装，我想你有你的苦衷，但我可以向你保证，你的事情我不会说出去，这是第一个阶段的治疗需要脱了衣裳，第一个阶段的治疗后面不需要脱衣裳，第二个阶段的时候还会需要一下。”

    妞妞认真说完之后，站在原地看着她，“所以你还是慎重考虑一下，我说的没有半点虚言。”

    孙恒泄气了，“你怎么知道我是姑娘的？”

    “医者本能。”

    妞妞回答的很简单。

    孙恒沉默不说话，过了好一会儿，才仿佛做了重大决定一般看着妞妞，“齐芯，你真的能答应我吗？”

    妞妞眨了眨眼，“孙大哥，如果我想要说出来，在第一天知道的时候就可以直接说出来，刚才……我也不会让你的随从也出去，他应该不知道你是女儿身。”

    “是。”

    孙恒微微闭眼，敛出眸中多余情绪，最后轻轻点头，“谢谢你了齐芯妹妹，女扮男装确实有我的苦衷。”

    “没关系，我是医者只关心病人的身体，病人的事情我们不感兴趣，来开始吧。”

    妞妞认真说。

    孙恒慢慢脱下了衣裳，她胸前用的是裹胸，当她衣服脱了以后，妞妞就将床帐拉下，自己站在里面，两个姑娘，孙恒还是有些害羞的。

    倒是妞妞一脸的平静，真是将孙恒当成病人，一点点给她下针，边下针边解释，“第一次下针只是起引导作用，你的病很早就开始下了，大该或者……在你小时候，这些年应该是随着年龄的增长，药量也越来越多，才有了你现在的状态。”

    孙恒眼神闪了闪，“谢谢，谢谢你告诉我这些。”

    妞妞很冷静，“我只希望自己费心救回来的病人能活着。”

    “你为什么要帮我？

    就不怕我是坏人？”

    孙恒很平静的问妞妞，这是她一直都没有想明白的事情，从开始见面，这个小医者就一直在帮自己。

    妞妞失笑，“见你第一面的时候，就看出来你是个姑娘，而且看到你有一种特别的感觉。”

    “特别的感觉是什么？”

    “不好说，亲切感吧。”

    妞妞回答的很模糊，就连她自己也不知道是什么感觉，但真有这种感觉，心底有个声音在告诉她，她应该救眼前的人。

    孙恒勾唇，其实她也有这种感觉，感觉这姑娘很亲切，但现在对方先说出来这话，她便不能再说。

    

