    “我曹，这时候如果有配音，我绝对浑身都酥麻了，叶承的声音好好听啊！”

    同时

    直播间的人也发现叶承的声音变了，变得更加拥有磁性了！

    此刻他看上去，如果换上考古装的话，绝对更像一名真正的主持人！

    一些配音专业的人看到这一幕，心乱如麻的苦笑道：

    “他，叶承，真的有点厉害，怎么什么都会，考古考成他这样，也太卷了吧！？”

    “有美玉在前，以后我在外面都不敢说自己是学播音的了！”

    “叶承大佬一句话，我觉得我学了二十多年白学了！”

    ……

    长廊随着众人的脚步，慢慢向后移动着。

    穿过长廊。

    巨大宫殿映入眼帘，亭台楼阁，烟雾缭绕，鸟兽鱼虫似幻似真。

    宽过百米，长看不见尽头！

    一种别有洞天的感觉铺面袭来。

    一样看去。

    这里不像是古墓，更像是某位被保留下来的景区正开放的宫殿。

    直播间内。

    “这……”

    “也太神奇了吧？几千年这里竟然栩栩如新？”

    “这画面感，就是特效来做，也不过如此吧？”

    ……

    所有人怎么也没想到，最后的古墓竟然是这样的一个呈现的画面。

    绝美的场景，让他们一度怀疑，考古队是否是在墓中，而不是为了这次考古，特意做出来的绿幕！

    但如果是绿幕+特效的话。

    燕京考古团队，为了这次考古，付出的也太多了吧？

    之前那些，可是几千万的特效团队都打造不出来的！

    直播间的人还清晰的记得叶承闭上眼站在上古邪神头上的场景。

    那绝对不是真的！

    还有海水倒灌！

    以及无尽的巨蟒。

    那些就算是特效团队去弄，也得弄个半死！

    而且如果有哪个特效团队接下这么大的大单子，绝对早就被同行爆料了！

    况且，那些考古学校敢这么干么？

    这跟找死可没什么差别。

    依旧是要往里面走。

    考古队瞪大眼睛看向四周。

    入眼处的假山。

    入眼处的水面。

    还有水里的鱼类。

    简直不要太真实！

    在殿中殿内走了十多分钟。

    众人来到一处金銮殿。

    入口的门上是青铜龙形雕纹，一左一右两条青龙在殿顶戏珠供月。

    里面

    十六跟金黄色的柱子闪烁金光。

    每一根柱子上，一只仙鹤望天。

    数亿白计的人形陶俑分列大殿内的两侧。

    这些陶俑每个都不同，每个身上的服装也不同，他们恭敬的看着大殿中央的地方。

    正中央的皇位之上。

    摆放着一个无比巨大的棺材。

    当众人的目光看向棺材时，无不一阵恍惚，仿佛，那儿伫立的不是一座棺材！

    而是一位帝王。

    这样的情况，不止直播间感受到。

    整个考古队同样被一股奇异的氛围笼罩，他们始终觉得有人在看他们，方向就是棺材所在的位置。

    然而却没有看见人。

    考古队内有人忍不住开始窃窃私语。

    但很快被正在直播的叶承打断。

    只见叶承不急不缓拿出早就准备好的牛眼泪。

    一边说着：“各位，李校长给咋们准备的好东西终于可以用上了！”

    一边将牛眼泪，

    轻撒在每一个人的眼睛前。

    同时视频上也被撒了一些！

    大家开始还没在意。

    以为叶承是让大家洗眼睛啥的。

    可是

    当他们眼睛被附上一层眼泪之后，一切都变了！

    最大的变化是，四周都仿佛活过来一般。

    所有人便看到大殿上‘活着’的文武百官，以及站在皇位处的那个人！

    他似乎在说：

    “来者，何人？”

    “为何闯入寡人坟墓？”

    他缓缓转过头，露出一张苍老，却英明伟岸的脸，他的眼神犀利，并布满杀气，似乎只要说错，便，不死不休！

    他，是千古一帝！

    他，是嬴政！

    他是大夏两千年历史中，真正统一的天命之子，始皇帝！

    即便是死人，却气势如虹。

    就这样一位丰功伟绩与一身的人，此刻竟然真的出现在众人的眼前。

    那难以言喻的画面感让整个大夏人全部浑身一震。

    这是对伟人的尊敬。

    同时

    更多的是震惊与激动。

    他们，真的见到真实的皇帝了！

    这也太让人不可思议了吧？

    这也太震撼了吧！

    这就是考古的魅力么？

    我曹，我要不行了……

    这才是男人们该看的东西啊，太牛了！

    我要给叶承生孩子！啊！！！！

    ……

    直播间已经疯狂，无论是普通人，还是专业人士都被这一幕彻底的震撼了！

    他们下意识的张开嘴。

    并且瞪大眼睛。

    脑子里面写满了问号，似乎在说，这是不是真的！

    但现实，就是这么的真实！

    他们真的在墓穴之中，见到了始皇帝陛下！

    其实

    相比较摄像头内的震惊。

    冷言教授等人更加的震惊难以附加。

    他们考古考了一辈子。

    什么没见过！

    但自从叶承带队，带着他们考古这座帝王墓后，现在神鬼都已经产生免疫力了！

    死人更是见到一窝又一窝。

    可是这是一位伟大的帝王啊！

    即便是灵魂呈现的。

    但叶承跟人家对答如流，真的好么？

    刚刚那气势被秦始皇展现出来的时候，他到现在浑身到现在都还在发抖。

    叶承却啥事没有！

    这就是天赋么？

    这时

    叶承带头走出。

    他的表情依然淡然，并且轻轻的开口道：

    “始皇陛下，我们来自两千年后，无意冒犯与你，只是想要寻找一个为解开的秘密！”

    始皇一眼扫过所有人，他神色睥睨，杀气不怒自威。

    当看到元明清手中洛阳铲上沾染的泥土时。

    一道杀气宛若实质冲向元明清。

    元明清脸色一白，差点跪倒在地。

    这一切

    发生在电光火石之间。

    直播间观众只觉得浑身头皮发麻。

    就在刚刚

    始皇的眼神看向摄像头的时候，直播间所有人都有一种被看破一切的感觉。

    那种庞大的压力，压的不少人喘不过气。

    而这！

    便是千古一帝！

    “我，刚刚跪下来了你敢信？”

    “这就是千古一帝么的威力么，太恐怖了吧！”

    “竟然遇到真的皇帝了，这气场好强！”

    “见证历史了哇，好激动，好想哭！”

    “这要让我上，就是死了也愿意啊！”

    ……

