    “呜哦~”

    绵长的声音在海水中回荡，很快便传入了哲也和呆呆王的耳中。

    “这是？”

    哲也的眼睛一亮。

    呆呆王则是稍微松了一口气：“大人醒了。”

    话音刚落，哲也便瞬间感觉自己的身上一轻，然后就如同空中失重一般疯狂的朝着海底落去。

    他和怀中的波皇子身体立刻紧绷了起来，眼睛也不由自主的闭上了。

    不知道过了多久，也或许只有几秒。

    等到哲也放松身体睁开眼睛，一片散发着蔚蓝色光芒的清澈海域诡异的出现在了他的眼前。

    之所以诡异, 因为不远处漆黑无比的海水依旧表明他位于深海。

    毫无疑问，如此景象的缔造者，只有可能是身前的精灵。

    哲也稍稍吸了一口气，略带恭敬的抬起了头：“您好，海之神。”

    “你好，人类。

    不过我可不是海之神, 只是一只普普通通的洛奇亚而已。”

    威严又不失温和的声音在清澈的海域中响起。

    哲也面前的庞然大物也总算彻底展现出了它的身姿。

    大部分身躯为纯白色, 肚子是浅蓝色，眼睛周围像面罩一样的结构和背鳍、尾鳍则是如海一般的蓝色。

    体表覆盖的鳞片酷似鸟宝可梦的羽毛，两只巨大的翅膀就如同人类的手一般微微合拢。

    在海水中，它的背鳍正随着水流律动着。

    正是神话传说中的海之神，洛奇亚。

    当然，哲也面前的这位如它所言，只是洛奇亚族群当中的一只，并非最强的海之神。

    但是这并不妨碍人家神兽的本质以及具备的超强实力。

    带着哲也来到此地的呆呆王则是一脸平静的悬浮在洛奇亚的身侧。

    “你身上有很多位朋友的气味，还真是怀念呢。”

    洛奇亚的身躯缓缓游动，头颅微微凑到了哲也的身边。

    哲也和波皇子是一动也不敢动。

    具备压迫感特性的精灵乃至神兽他也不是第一次遇见了，但是像面前洛奇亚一样压得让人无法动弹甚至喘不过气来的情况还是第一次发生。

    而且看样子，这只脾气还算温和的洛奇亚已经收敛了很多了。

    要不然的话，他很怀疑自己能不能清醒的站着。

    “啊，真是抱歉, 因为刚刚清醒的缘故对力量的掌握出了点小问题。”

    幸好, 洛奇亚马上就发现了不对。

    周围的海水猛地波动了一下。

    “呼，呼——”

    哲也和波皇子艰难的喘着粗气。

    这感受, 实在是不大妙。

    悬浮在一旁的呆呆王眼睛散发出了蓝紫色的超能力光芒, 淡淡的白光在一人一精灵的身上环绕。

    他们的身体在治愈波动的治疗下很快便恢复了过来。

    “呆呆王已经和我说过你的想法了，我觉得可以试试。”

    洛奇亚悠然的扇动着翅膀。

    也只有在深海, 它才不需要担心自己的力量会对上方的环境造成多大的影响。

    这要是在海面上的话，一个不留神就是一个多月的暴风雨，族群里的海之神可是会来找它的麻烦的。

    这也是为什么洛奇亚一族虽然是巨鸟，但却生活在深海的原因。

    “但是。。。”

    洛奇亚表现出了明显的犹豫：“奥多马雷那边不行，那里的人类太多了。

    我们一族可没有拉帝亚斯和拉帝欧斯那样隐藏自己身形甚至幻化的能力，我的孩子很容易就会被发现。

    吉花市南方的话，水君其实不常在那里活动，而且忙于净化各地水源的它恐怕也没空帮我照顾我的孩子。

    这样一来，剩下的地方也只有漩涡列岛了。”

    说到这，它肉眼可见的叹了口气：“想必你也知道关于漩涡列岛形成的原因，那也的确是我造成的结果。”

    “可以理解，可以理解。”

    哲也还能说什么呢，感慨之余只能是陪着笑。

    他总不能指着洛奇亚的鼻子说你丫脾气真大吧？

    而且根据记载，洛奇亚会这么做的原因，根本还是在于人类窥觑神兽的力量。

    当时还是一整块超大型岛屿的漩涡岛处于两个国家的交界处，双方都认为漩涡岛应当归属于自己所有。

    毕竟，洛奇亚生活在漩涡岛上的消息在当时可以说是人尽皆知。

    一旦岛屿归属于某一个国家，那么扯着洛奇亚的大旗做事无疑会方便很多。

    甚至保不齐, 洛奇亚还会保护一下自己的国家，那岂不是更好。

    因此, 两个国家吵得不可开交，最后还在漩涡岛附近打起了仗。

    结果很明显。

    他们的举措非但没有明确岛屿的归属，反而惹怒了岛上生活的洛奇亚。

    一气之下，洛奇亚把漩涡岛劈成了四块，即现在的青岩、黄岩、赤岩以及银岩四块大型岛屿。

    同时，还有为数众多的小型岛屿被它的力量波及四散而开，和大型岛屿共同组成了一个螺旋的形状。

    即如今的漩涡列岛。

    也是因祸得福，原本没什么人流的漩涡列岛在此事之后竟然成为了一个著名的打卡景点。

    现在的漩涡列岛不仅一点都不荒芜，而且还有很多的城镇和娱乐设施。

    每三年举办一次的专门让水属性宝可梦训练家参加的漩涡列岛大赛更是使得许多训练家闻风而动。

    按照哲也原本的计划，解决完这里的任务他就打算去那里看看的来着。

    “在没有看见你之前，我其实并不打算回漩涡岛的，哪怕是我的孩子也一样。”

    洛奇亚的眼睛直直的盯着哲也，“但是既然凤王大人都已经出现并且将虹色之羽给予了你，那么我也很乐意作出一些尝试。

    如果在我的孩子成长期间，有人类发现了它之后，选择了与它成为伙伴而不是寄希望于得到它的力量，我倒也是可以回到漩涡岛重新生活。”

    “您不会失望的。”

    哲也朝它露出了笑脸。

    这个世界，最不缺的就是对精灵充满热爱的家伙了，不是吗？

    “或许吧。”洛奇亚未置可否。

    近些年处于虚弱沉睡的它并没有对人类投入过多的关注。

    它只希望千百年前的事情不会再次发生。

    至于说孩子的安全问题。

    这个世界上一共就没几只洛奇亚，就算它虚弱陷入了沉睡，其余的洛奇亚也会将一部分精力投入到它孩子的身上，所以压根不用担心。

    真正的海之神，可就生活在不远处的海域呢。

    “呜哦~”

    在哲也和波皇子的注视下，身躯庞大的洛奇亚再次伸长脖子发出了悠扬的叫声。

    “呜~”

    远方的漆黑海水中，一道稍显稚嫩的同类叫声作出了回应。

    一只体型缩小了十来倍的洛奇亚很快就回到了自己家长的身边。

    哲也愣愣的看着这只小洛奇亚。

    这体型，比自己预想的还要小很多啊。

    怀里的波皇子强行挣脱了训练家的双手，好奇的游到了小洛奇亚的身边。

    伸出翅膀比划了一下长度，它发现这个家伙居然还没自己高。

    “波加”

    波皇子一下子就支棱了起来，双手叉腰很是自豪的看着小洛奇亚。

    “呜？”

    小洛奇亚歪了歪头，不是很明白眼前的这只水系精灵在干什么。

    “波加波加”

    波皇子大大咧咧的伸出翅膀拍了拍小洛奇亚的身体，然后又指了指自己。

    小不点，以后你就是我罩的了知道不？

    小洛奇亚懵懂的抬头看向了自家的家长，你把我叫回来就是给我找个大哥？这也不像是你生的啊。

    洛奇亚和哲也都是有些无语的看向了自家的孩子。

    “不是，一天天的跟着冰六尾不学好你是怎么回事啊。”

    哲也没好气的提溜着波皇子的两只脚把它拽到了自己的身后。

    这个笨蛋，没看见人家家长在吗，我们打不过的，你要忽悠也得等人家不在了再说啊。

    “波加”

    波皇子一下子就急眼了。

    它可是眼馋冰六尾新收的那个小弟好久了，好不容易有个体型小点的家伙，还不能让它带回去炫耀一下吗。

    “那不是圆陆鲨也出生了吗，你去收服它做小弟啊。”

    “波加波加”

    波皇子果断了摇了摇头，不要，死也不要。

    不知道为什么，它每次看向圆陆鲨的时候心底都是一凉有一种不祥的预感。

    再说了，它又不是傻子，人家冰六尾可以把小弟按在地上锤，它可做不到。

    要是小弟以后进化了，实力超过它这个当大哥的那多尴尬。

    哲也被它说的一愣一愣的。

    “小洛奇亚强的不是更加彻底？”

    “波~加——”

    波皇子得意的挥了挥翅膀。

    这你就不懂了吧，等那个小不点长到它老爹/老妈那样子的时候，没准它都不知道埋了多少年了。

    “砰”

    哲也没好气的锤了一下波皇子的头，合计着你是打的这个主意啊。

    不过，得益于波皇子的话，刚刚在他心底冒出的对于小洛奇亚的兴趣立刻消失的无影无踪。

    确实，按照他的印象，七八年之后的小洛奇亚体型依旧不算很大。

    按照这种成长速度来看，等对方抵达神兽的时候少说也得以百年计数。

    有这个功夫，他还不如思考一下怎么让自己的伙伴们突破三级神来的合理。

    只能说，阿尔宙斯还是很公平的。

    尽管洛奇亚这样的一级神有着近乎无限的寿命和超强的实力，但是与之对应的是无比漫长的成长期。

    另一边，洛奇亚也是在教育着小洛奇亚。

    一天天的在外面玩，都不知道被什么精灵教坏了，居然敢这么说自己的家长。

    小洛奇亚缩着头不敢多说。

    要是被押在海底不准出去玩，那对于它可是天大的损失。

    呆呆王左顾右盼了一下，突然觉得自己好像有些多余。

    “呜~”

    在洛奇亚的告知下，小洛奇亚也终于知道自己即将迎来解放，无比高兴的长嚎出声。

    它看向哲也的眼光都变得柔和了起来。

    这是个大好人啊。

    连带着，小洛奇亚看波皇子的眼神都变得不一样了。

    做小弟好像也不是不行，这家伙的训练家能说服自家家长让自己随便跑啊。

    “波加？”

    波皇子感受到小洛奇亚的注视，伸出翅膀挠了挠头。

    教育没多久就告一段落。

    洛奇亚带着小洛奇亚再次游到了哲也身边。

    “那么，准备出发吧。”

    “出发？”

    哲也还没反应过来洛奇亚这话的意思，身体再一次陷入了失重状态。

    无数的幻影和残影在他的眼前掠过。

    光明瞬间降临。

    哲也下意识的伸出手掌遮住了自己的眼睛。

    “比~”

    “欧~”

    “哇~”

    熟悉的叫声响起。

    感受着久违的风的气息，哲也茫然的张开了眼睛。

    层层的白云环绕在他的身边。

    屁股底下，一个白色的庞然大物正在展翅飞翔。

    “咕咚”

    他下意识的咽了口唾沫。

    再三确认之后，哲也确定了一件事——他现在正骑着洛奇亚在空中飞！

    “小智竟是我自己？？”

    脑海里冒出的第一个想法有些奇怪。

    “有一说一，神兽飞的就是和比雕不一样嗷，稳多了。”

    这是第二个想法。

    看着双眼有些无神的训练家，波皇子有些嫌弃的挥动了一下翅膀。

    随后，它把目光转到了旁边同样落在洛奇亚背上的小洛奇亚身上。

    “波加~”

    “怎么？不舒服？我还是第一次带人类飞呢，多多见谅。”

    感受到背上的人类身体好像有些僵硬，洛奇亚还贴心的加强了防护的力度。

    果然，人类还是太弱小了。

    “不不不。”

    哲也连连甩头，“我只是，太激动了而已。”

    虽然不如黑色闪光绿毛虫那样霸气，但洛奇亚也不差啊。

    从颜值上来看，这个大家伙在神兽中也算是能打的。

    “咔擦咔擦咔擦”

    “你在干嘛？”

    洛奇亚听着背上传来的声音，有些好奇的问道。

    哲也默默的放下了手中自拍的腕表：“没什么，记录一下，你不介意人类知道你的存在吧？”

    “没事，只要我的孩子不被发现就好，它还是太弱小了一些。”

    洛奇亚一如既往的好说话。

    想想也是，脾气不好的话，它也不会耗费这么大的精力生下幼崽。

    “那就好。”

    哲也了然的点了点头，然后从空间背包里掏出了相机。

    这种事情，当然要拍照记录一下啦。

