
　　夜色空静。

　　隐约还能听到山下的小村庄内传来的钟声不断地回荡。

　　宇智波晴一个人坐在了悬崖的边缘上，两只小腿在半空中微微摇晃。

　　一双明亮的眸子映照着头顶的月光。

　　长长的睫毛忽闪了一下，水光波动，好像一只影子翩翩起舞。

　　远处的篝火摇动，几个人盘坐在一起。

　　其中一人抬起头看了看这个方向，然后对着身旁的同伴欠了欠身。

　　爬了起来。

　　…

　　少女的眼眸中蕴藏着星辰。

　　今天是她第一次执行真正的任务，然而便横遭波折。

　　她的表现要比绝大部分的同龄人都要好，但是现在想来仍然有惊慌失措和心底里难以抑制的恐惧。

　　忍者之间真正的厮杀便是这样血肉横飞的模样。

　　血与火的浪漫。

　　虽然出生于宇智波家族这样的忍者大族，她早就做好了心理准备，但一时间仍然难以接受。

　　现在翻回头来再重新想起脸色也忍不住的有些黯淡。

　　并不好受。

　　…

　　“过了十二点...”

　　“就是第二年了。”

　　‘白貂’走到了她的身后。

　　面具的脸庞平静，包裹着他周身的气息似乎也变得孤独。

　　没有姓名，只有代号。

　　有许多的根部忍者，诸如小队中的骜犬。

　　他们或许并不是木叶村的人，或许也不是火之国的人，只是根部从忍界各地甚至是人贩子的手中买过来的孩子。

　　经过残酷的淘汰训练后，能够留下来的才有资格佩戴上这一副面具。

　　有了第一个意义上的名字。

　　就是这张面具所蕴含的代号。

　　到死，他们都代表着这个代号，直到面具有了新的主人。

　　“恩。”

　　晴抿抿了抿嘴唇露出一点牵强的笑容。

　　明月照亮了地上银色的雪花，拉长了女孩的身影，还有随风飘动的长发。

　　看的出她的心情还不是很好。

　　宇智波辰的身上有一股浓郁不化的血腥气。

　　每一次执行任务的归来的时候身上都会拥有这一股刺鼻的味道，晴的小鼻子很灵敏，她不是很喜欢这一种味道。

　　但是直到今天...

　　她才知道这一股浓郁不化的血腥味意味着什么。

　　这样出生入死的任务...

　　宇智波辰已经不知道执行多少次了。

　　山风呼啸而过，灌在两个人的耳边呼呼作响。

　　气氛微微有一些沉默，两个人都不知道该讲什么。

　　宇智波晴有一些疲倦，而少年或许是后怕...

　　“我听日向右说...”

　　“今天村子里或许...”

　　然后一起开了口。

　　目光交错。

　　眨了眨眼睛。

　　然后又摇了摇头露出了一点笑意。

　　“你先说。”

　　晴抿了抿嘴唇，同样露出了一个甜甜的笑容。

　　宇智波辰也觉得自己的话题比较重要一些，顿了顿还是先开了口。

　　“我听日向右说了...”

　　相比较竹内来说，宇智波辰更喜欢和日向右交流。

　　对于竹内...

　　不知道为何宇智波辰并不是很愿意谈起。

　　莫名的排斥。

　　两边加起来活了三十多年，宇智波辰第一次有了这样的情绪。

　　“你今天的表现很好，你也不用为此自责或是...”

　　白眼少年的手腕被折断了，伤筋动骨不说一百天，也算是身受了重伤。

　　好在根部小队中有正统的医疗忍者。

　　在‘雨空’的掌仙术下也让他短暂的稳定了伤势，不会再有扩大的风险，还是需要回到村子后通过手术完成后续治疗。

　　宇智波晴坐在悬崖上没有言语，他知道宇智波辰想要表达的意思，就是劝说她放宽心，还有一点鼓励。

　　“我没事的。”

　　半晌之后少女重新露出了笑容，这一次比刚刚牵强的笑容明媚的许多。

　　好似静静绽放在夜晚的幽兰。

　　少女的性格活泼跳脱，但安静下来却也有一种...让人忍不住想要捧在手心里的感觉。

　　不知道为什么，晴的笑容总是会治愈少年内心的阴霾。

　　就是命中注定的羁绊。

　　面具下的眼睛眨了眨，然后错开，重新投入到了山崖之下茫茫雪白色的世界。

　　他看得出来宇智波晴的心事并没有化解开，只是想要掩饰。

　　这个年龄段的孩子哪怕再成熟也会有些许不适，毕竟她们成长的环境是相对和平安宁的木叶村，而非战乱动荡的雨之国...

　　宇智波辰微叹了一声，然后摘下了面具，露出了清秀的脸颊。

　　几分苍白。

　　任务中，摘下面具是一种违规的行为。

　　但是宇智波辰又何时在意过这些规矩。

　　不服自然可以去团藏哪里告黑状。

　　他与团藏的关系很微妙。

　　自从上一次宇智波辰呈交给团藏关于卡卡西的情报之时起，根部的首领便对于宇智波辰的态度有了些许的转变。

　　关于背叛阴谋对于根部来说是再熟悉不过的事情。

　　宇智波辰那天只是给团藏说了一句话。

　　“卡卡西要杀了团藏大人。”

　　不是现在，而是未来。

　　微微眯了眯眼睛。

　　...

　　远处。

　　骜犬一个孤零零的布置好了山洞，这是今天要休息的地方。

　　其实对于根部忍者来说风餐露宿也是再习惯不过的事情了，不过今天他也有一些心事。

　　“又一年要过去了。”

　　眼眸中出现了短暂的迷茫。

　　他就像是一台机器不断的去训练完成任务，然后等待着那一天慷慨赴死。

　　日向右倚靠在石头上，面前是一团篝火，散发着光和热。

　　他在与根部小队的辅助忍者‘雨空’闲聊，医疗忍者可是极其稀缺的，至少他们小队中是没有医疗忍者的。

　　有一点羡慕。

　　雨空大姐姐虽然出身根部但也是一个很健谈的人，佩戴着面具看不清脸庞，其下的声音也很温柔。

　　日向右同时也有一点怅然。

　　他与宇智波辰的差距越来越大了。

　　望了望远方坐着的两道身影，几乎已经看不到他的影子了。

　　夕日真红没有打扰年轻人们的各怀心事。

　　毕竟今天是除夜，本是一家人团团圆圆的日子，到庙宇中祈求神灵托福，送走烦恼的旧年，迎来美好的新年。

　　但是现如今却在都外回不去家。

　　有点想念他的小女儿。

　　或许再过两年也应该可以跟他们一样提前毕业。

　　红的幻术天赋很好，继承了他的优点。

　　他有把握把红培养成一位优秀的幻术忍者。

　　“新年到了——”

　　竹内也不在假装侧睡，爬了起来与众人简单的算是庆祝了新年。

　　脸上露出了牵强的笑容。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十八章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 