    走出禁闭室，外面蓝天白云。

    海风轻柔拂过面庞，让科林中长发金色的发丝微微摇动。

    呼——

    他活动着肩颈，只觉得心情畅快。

    但很快，他便收敛起脸上的笑意。

    左侧禁闭室的查理一行人，也刚走了出来。

    查理的面色阴郁，有些憔悴，他恶狠狠地盯了一眼科林，没有多说什么，只是招呼着海伍德和欧文快步离开。

    看方向好像是准备往山下去了。

    科林站在后面，遥遥望着三人远去的背影，心中升起疑惑。

    在禁闭室的这十天里，他不止一次在脑中思考，查理为什么会突然和他翻脸。

    他将查理的说辞在脑中不断重复推敲，总觉得那里不对。

    大体上虽然能够说得通，可却总有些细节无法解释，甚至可以说是漏洞百出。

    例如，若按照查理说的，山下聚集地里有某些势力会奴役被学派淘汰的学徒，那这一定是极其隐秘的事情，他又是如何得知的？

    所以科林始终觉得有些奇怪。

    此外，查理不惜使用暴力也要让他加入互助会的行为，也助长了这种奇怪感觉。

    但事实上若不是他有把握进阶，真的不需要加入互助会。

    查理那天邀请他去看证据的时候，他应该也会去看看。

    甚至十天前，当查理领着一群人过来，再次邀请他加入的时候，他其实已经相信了查理的说辞，毕竟有那么多人替他作证。

    只不过他是真的不需要加入互助会，所以只好拒绝。

    但语气也始终保持温和。

    他想着这次拒绝，查理或许生气，但也仅此而已。

    毕竟查理完全可以等到三个月之后，他对进阶失去希望、没理由拒绝，同时也亲身见识了外面的聚集地的残酷的时候，再来招揽他。

    或许那时候，还能等到自己主动投奔……如果外面处境真的如他所说那么恶劣的话。

    可查理却突然强行动手，就仿佛是必须要在三个月期限到来之前招揽到他一样。

    ‘为了提前练习群体巫术，多一个人多一份力吗……’

    科林摇了摇头，查理的这份解释，他总感觉有些生硬。

    不过，这些都不关他事了。

    他朝石屋返回，步履轻快。

    ‘还有五天就能进阶了，不管查理等人有什么阴谋，到时候和他都是两个世界的人了。’

    *

    *

    *

    黑石城一座木屋内。

    查理三人正低头跪在地上，神情惶恐。

    “大人，我也没想到在那么多人作证的情况下，他还是不想加入我们……所以就想直接强行将他带到大人这里来…却没想到巡逻队的人竟然来了。”

    话虽如此，查理其实事后已经想明白。

    巡逻队的人估计多半是看到有这么多学徒聚集，才会特地过来看一眼。

    但他并不觉得是自己方法出了问题，只能说科林是个狂妄自大的异类，平时眼高于顶，妄想进阶就算了。

    现在他都这样劝说了，竟然还会拒绝他，真是无法理解！

    而且……他也没想到科林竟然隐藏了如此深厚的实力。

    木屋内安静极了，落针可闻，查理等人额头不禁冒出细细的汗珠。

    穿着黑色巫袍的中年男人静静的靠在躺椅上，黑色的兜帽在苍白的脸上投下阴影，让人看不清他的表情。

    良久之后，他才缓缓开口：

    “你觉得他说自己能进阶，是真的还是假的。”

    “当然是假的，我们这一批人里没有人能在这三个月之内进阶！”查理下意识回答。

    “那他……为什么不加入你们呢？”

    查理心底一沉，脸色渐渐变得苍白。

    他从未想过这样的可能……但如果科林真有把握成功进阶的话，那么一切都能解释的通了。

    科林之所以一直拒绝他，邀请查看证据也不来，甚至连裹挟着那么多人去邀请他，还是拒绝……

    都是因为他觉得自己能在三个月之内进阶！

    查理的脸色越来越难看。

    这样的事情之前也不是没有发生过，上一批也有一个学徒，就是正好十年进阶中级，刚好能留在学派……

    “你觉得他能猜到多少。”黑袍巫师继续问道。

    细密的汗珠在查理脸上汇聚成大滴落下，在地板上溅起微弱的水花。

    黑袍巫师叹息一声。

    “你进阶的事，暂缓……你走吧。”黑袍巫师摆了摆手，接着似乎又想起什么，继续朝查理吩咐道：

    “待会将上次的学徒…好像叫……米娅，把她带过来。”

    如果真和他想的一样，那个学徒能继续留在拉普学派。

    那再让查理进阶，显然不合适、容易露出马脚。

    他得再制定一套备用计划。

    希望只是他想多了吧……想强行将初级学徒提升到中级可没那么容易。

    这批学员里，也就只有查理和上次带过来的米娅能满足条件。

    若是查理不行，那还得重新培养米娅，又得花不少资源。

    ‘或许解决那个学徒才是最好的办法。’黑袍巫师忍不住想到。

    但这做起来并不容易，只要那个学员接下来的时间都待在巫师领，那他便无能为力，只能靠查理等人出手。

    可根据查理的描述…大骑士的体魄再加上钢铁护甲，不搞出大动静，他们想要搞定那个学徒根本不可能。

    而他为了以防万一，也不能给查理给予任何道具帮助。

    ……这样的话，那个学徒，还是不去管他了，反正现在有三十多个学徒，已经够用了。

    他忍不住揉了揉紧皱的眉头，抬起头看到查理还站在原地，顿了一下催促道：

    “没别的事你可以走了，查理，快去把米娅带过来！”

    “…好的，大人。”查理嘴唇翕动，欲言又止，但最终还是低着头离开了。

    走在回去的路上，查理面无表情，内心思绪却在不断翻涌。

    他已经猜出来黑袍巫师的打算，而且也察觉到黑袍巫师并不想让他继续去接触科林，以免露出更多信息。

    ‘但我怎么可能同意呢？进阶中级留在学派的只会是我！’他在心里暗自怒吼！

    接着又扫了眼身旁跟着的海伍德、欧文二人，脸上不露任何情绪。

    这二人虽然完全听他的话，但他们真正的主人，始终还是黑袍巫师。

