
石油这事就告一段落。

一方面此时的远征军对石油并没有迫切的需求……所有的油料都只需要向美国要就可以了，毕竟此时的远征军与美国是各取所需，张弛也犯不着为美国操心。

另一方面是从战略考虑油田这事也不宜过早暴露。

所以张弛也就不急于一时，让文田左雄慢慢培养人才。

至于这教给文田左雄的学生，为了保险起见，张弛决定抽调远征军里高学历的兵……远征军的兵大多都是读过书的，要在里头找几十个大学生来跟着文田左雄还真不是难事。

问题就是那些被选中的兵不乐意了。

这不乐意一个是由打仗的兵给转换成了学生，另一个则是当学生还要跟着个日本人学……

所以这还一层一层的闹到张弛这来。

张弛只得又动起了那三寸不烂之舌给那些兵解释一番……

“你们看，这学习的东西开采石油的。知道石油是什么吗？就是用来生产汽油、柴油的玩意……要是没这玩意，坦克、汽车、飞机、装甲车、军舰能跑吗？咱们现在是可以从美国佬那要，但有一天要是美国佬嫌咱们不听话不给了呢？你是不是还得屁颠屁颠的给人家美国佬赔礼去？到那时候啊，美国佬那耳括子一个个扇过来咱们也不敢吭一声，你们希望咱们有那么一天吗？”

那群兵听着不由面面相觑，他们可没有想过这么多。

“所以啊……”张弛语重心长的对他们说道：“知道你们学的这些有多重要不？可以说整支军队的生死存亡以及未来都看你们了，看你们能不能找到石油能不能把它挖出来。至于教你们的是中国人还是日本人……‘师夷长技以制夷’听说过没有？亏你们还都是大学生，古人都知道向敌人学习，你们还惦记着这个呐！”

战士们听着就全都没话说了。

张弛没有告诉战士们的是，他们学习的重点不是放在找石油上，而应该放在开采上……需要时直接到兴仁镇附近钻井就可以了。

打发走这些“大学生”兵后，张弛接着将目光转向了堆积在桌面上厚厚的一堆资料……

这些资料是刚从东北各地统计来的从日军手里缴获的各个工厂及其运行情况，里头有食品加工、塑料、纺织、钢铁、玻璃等应有尽有。

总体来说，因为大多数工厂都是在反日浪潮下工人起义收复的，机器都保存得比较完整，就算有些损失也只是小损失。

同时，原本在这些厂工作的工人又十分愿意留在工厂里继续工作，所以都运行得不错……此时是在远征军的统治下工作，凭着意愿且有相应报酬的，那与被日军威逼着工作就完全是两回事。

对于有关民生的轻工业这一块，张弛就不怎么去关注了。

张弛所了解到的，就是日本人实行的是“一业一社”的制度，简单的说，就是一个行业就由一个公司做……说白了就是垄断、国营。

国营企业似乎不利于市场化，但在东北这个特殊时期却运行得很好……原因是它完全是由日军的刺刀逼着中国百姓工作的，所以根本就不需要形成什么竞争机制，工人在生命的威胁下不得不努力工作。

同时，“一业一社”又会减少因为竞争而造成的资源浪费，于是就对资源形成最有效的利用。

张弛更关注的是与军事相关的重工业，比如钢铁、煤矿、化工等。

最重要的当然是兵工厂……

张弛一本一本翻着，发现日军在东北建的兵工厂还是相当齐全的，比如有迫击炮厂，可以生产迫击炮和掷弹筒。还有枪械厂、手榴弹厂……基本所有侵华日军需要的装备都能生产，甚至连战机和轰炸机的生产线都有。

当然，这生产线都是生产较为落后的战机主要针对中国战场的。

张弛很快就发现了一个问题……虽然工业比较齐全，但都是科技含量不高的。

科技含量高的比如坦克、军舰、先进战机等工业在什么地方那就不用多说了，当然是在日本本土。

会有这样的情况并不奇怪，此时的中国根本就没有什么先进的制式装备，在前方作战的日军主要的需求还是陆军单兵装备，而且需要的量还很大，于是东北就大批量生产陆军单兵装备。

但这对张弛来说还是远远不够……张弛希望的，是能够做到装备的独立，也就是不依赖美军补给，只有这样才能不被美军卡脖子。

严格上来说，此时张弛已经能做到装备独立了。

但问题是，这样的装备独立就意味着战士们要从M1半自动步枪换装三八大盖……战机也得换装老旧连日本都被淘汰的九七式。

张弛知道，这样的换装也是可行的，因为一支军队是靠人和武器的结合，当年中国志愿军打抗美援朝战争时，初期之所以大多部队都是装备三八大盖，就是因为在从日本人手里缴获了这些兵工厂有生产日式子弹的能力，他们就是用这样的装备几次打败了武装到牙齿的以美国为首的联合国军队。

但是……

张弛是现代人，他可不会就这样放弃，任由部队的装备全面降级。

更何况，中国志愿军在朝鲜战场之所以能打败美军，很大一部份原因是朝鲜的复杂地形不适合机械化部队作战……这也是志愿军往往一打过三八线就失利不得不撤回的原因，三八线以南也就是南朝鲜的地形平坦而且交通便利，这样的地形更适合美军的机械化部队作战。

于是，这场仗最后就只能在三八线附近拉锯。

中国东北的地形可与北朝鲜不一样而与南朝鲜相似，甚至可以说东北的交通情况比南朝鲜还要好上几倍……这种地形就十分适合机械化部队作战，这从张弛用“闪电战”迅速击溃驻守东北的日军就可以看得出来。

所以，张弛很清楚，如果装备跟不上，即便是做到“独立”也是没用的，还是受制于人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874537"  chaptername="第五百八十二章  工业">加入书签</a>
</div>
