    语毕，她拿出手机，打出了一个电话“舅舅，动手吧。‘电话那头，传来一道迫不及待的嗓音“乖外甥，你早该同意让舅舅动手了，你妈都快在娘家憋疯了!”

    “舅舅，我这不是想尽量大事化小嘛。”谁知，她爸根本不买账。

    既然如此，她便不再劝阻舅舅来找麻烦了，希望爸被迎头痛击后，会有所醒悟吧。

    另一边一陆弘业刚带着黎秘书走出公司，就见他的专车被人砸得稀巴烂，不仅如此，公司的保安也被揍趴在地上。

    陆弘业一惊之下，只见带头那人竟是梁荣，梁珍的大哥!他不禁疾步上前，严肃的问“梁荣，你带着这一大帮人来我公司打人砸车，是想给梁珍出气吗?”

    "哐当!"一声，眼看着车门被砸凹下去后，梁荣这才扛着铁质的棒球棒,回头看向陆弘业。

    梁荣一米九几的个头，穿着白t恤，鼓起的肌肉将布料撑得毫无间隙，满脸横肉，天生的凶相!再加上他手里的棒球棒，和后面呼啦啦的一群打手，陆弘业忽然发现自己好有勇气，居然敢这样就冲过来。

    再看他身边，除了黎秘书外，竟空无一人!打人砸车，毁他声誉下一秒，梁荣沉声问道"陆弘业，你既然知道我妹妹有气，为什么到现在还不来梁家向她道歉，带她回去?”

    在黎秘书的注视下，陆弘业极力镇定道“这是我们夫妻俩的事，我无可奉告。”

    "你不说我也知道，这就是那个气得我妹妹有家不想回的小狐狸精吧?”梁荣朝黎秘书看去，嘲笑道“打扮的跟个老处女一样，看起来比我妹妹年纪还大，你就这品味?”

    陆弘业坦荡道“我跟黎秘书清清白白，不信的话你随便进去找个职工问问，我有没有占过她的便宜!”

    "得了吧，都是男人，装什么蒜，白送的谁不要?”梁荣说着，看似无意的挥了挥棒球棒“只要你去跟我妹妹道歉，带她回家，这件事就这么算了，好吧?”

    陆弘业看着这根足有二十斤重的铁棍，心想这要是朝他砸过来，那他估计也要跟这辆车一样报废了。

    要不，就听梁荣的?反正他已经坚持过了，也算有进步了吧?就在这时，黎秘书的声音传来“陆总，想想你的追求是什么。”

    陆弘业心神一震，他的追求，是不再惧怕梁珍，不再被梁珍和陆薇薇摆弄思想，对，他要雄起!如果他现在退却，他又会变回原先的样子!陆弘业忍不住摸了摸自己打理得妥妥帖帖的发型，又看了看自己身.上的西装革履，重新武装信心，对梁荣道“你打了我的人，砸了我的车，你要我的脸往哪搁?今天你不给我个交代，我、我还不让你走了呢!”

    打人砸车，毁他声誉梁荣看着平日里窝窝囊囊的陆弘业居然敢这样对他说话，震惊过后，便是怒火中烧“要交代是吧?我、给、你!”

    语毕，梁荣向身后的手下打了个响指，只见两名手下忽然展开一条巨大的橫幅，上面写着一[陆弘业出轨秘书，抛妻弃女，实乃渣男!]横幅拉开来差不多有十米，又是红布条加上美术字，乍一看跟陆氏公司要剪彩似的，顿时吸引了不少路人的围观。

    梁荣接着从手下那里接过一个大喇叭，放在嘴边对围上来的路人吆喝道"现在让我来宣扬一下这位陆氏老总的光辉事迹，他26岁与我妹妹结婚，因为生性懦弱，差点抢不到陆氏公司的继承权，是我妹妹举全家之力帮助了他，才让他从众兄弟中脱颖而出，后来我妹妹为了家庭，自动退居幕后，他却忘恩负“你、你闭嘴!"这一宣传，假的也变成真的了!再说事实根本就没有梁荣说的那么夸张!陆弘业气得冲上前去，想要抢走梁荣的大喇叭，却被梁荣反手一推，倒在了路边。

    “哎呦!”这下陆弘业是发型也乱了，西装也脏了，气得他用手捶地“我要跟梁珍离婚!”

    闻言，梁荣朝他看来，满脸鄙夷“你跟我妹妹离婚，那就更坐实了你拋妻!陆弘业，你是要我每天都来这里提醒你呢?还是乖乖跟我去请我妹妹回家，息事宁人呢?你自己选!”

    "”面对路人的指指点点，陆弘业觉得自己快要坚持不下去了。

    就在这时，黎秘书将他从地上扶起来，一板一一眼道“陆总，打人砸车，毁他声誉再吵下去的话，你和高总的约会就要迟到了。”

    梁荣危险的眯起眼睛"男人说话，你插什么嘴?嫌我还没功夫收拾你是吧!”

    黎秘书却径自递给陆弘业一面小镜子"整理一下。”

    “哦，好。"陆弘业几乎是条件反射的接过镜子，在黎秘书的严格要求下，力求一丝不苟。

    见黎秘书三言两语便转移了陆弘业的注意力，梁荣猛地攒起拳头，朝她挥来!正当众人以为黎秘书会血溅当场之际，却见她在扣住梁荣的胳膊肘后来了个过肩摔，将他结结实实的摔在了地上!这还不够，她又用高跟鞋一踢，顷刻将梁荣当个沙包似的踢出了两米远。

    众人"靠!!!”

    这可是个两百斤重的汉子!!!陆氏的员工看着黎秘书修长有型的大长腿，忽然很想被她踩一踩是怎么回事?在看了眼抱着肚子疼得满地打滚的梁荣后，黎秘书用纸巾擦了擦鞋尖，转而对陆弘业说“不好意思陆总，刚刚吓到你了，我只是自卫而已。

    “啊，没关系陆弘业已经说不出其它话了。

    “我重新给你叫辆车。"黎秘书说完，便踩着高跟鞋离开了，所到之处，梁荣的手下都对她退避三舍。

    倏地，黎秘书停下脚步，回过头来“对了陆总。”

    “啊?"陆弘业有些痴呆的看向她。

    79.打人砸车，毁他声誉“今天的事，厉总一定会知道的。”

    “那怎么办?”

    “你不妨自己处理，给他看看你的进步。”

    也好。”

    陆弘业应了声后，让从地上爬起来的保安把梁荣绑起来，等着警察来现场处理。

    梁荣捂着肚子，疼得边喘边骂“陆弘业，你敢把我交给警察试试看!”

