    远处手持龙脉的侍女接到姜空命令，喊道：“物主大人选择天外星虚石，赌约押注北川家少年赢。”

    “什么！押注那个小子赢！这不是送钱来吗？”

    “区区一个小鬼头怎么可能斗得过这白虎！可惜啊！为什么看不上我的东西，一条龙脉就这么没了！”

    在场的世家子弟一个个颇为懊悔，全都在想早知道姜空做出如此抉择，他们拿出自己最宝贝的东西来对赌了。

    在他们看来，拿到那天外星虚石简直是板上钉钉的事情！在场唯有手持天外星虚石的公子哈哈大笑，满脸激动之色，无比亢奋．他对着一众世家子弟拱手微笑道：“各位实在是对不住了，看来这宝贝还是要被我沈聪拿下了！”

    侍女看向沈聪做出最后的确认般问道：“沈公子确定好了吗？

    你要选择押注那白虎赢吗？”

    “当然，我要押注这个小子会被这一头白虎给蚕食入肚！”

    “很好，双方赌约成效，现由沈公子交出天外星虚石一枚，博弈开始！”

    沈聪身侧的侍女将其手头的天外星虚石接过来递给手持龙脉的侍女。

    下方一号角斗场内铁门轰隆隆打开，随着铁门摩擦声响起中，庞大的白虎浑身充斥戾气，一步步向着角斗场中央而来，其浑身上下满是爆发性，若磐石般的筋肉！一些世家子弟摇摇头，淡淡道：“这个北川家的小崽子完蛋了。”

    “听说这小子祖辈上是北川圣主，因为北川圣朝在上次疆主之战内站队错误，最终沦落到如此地步。

    现在的北川家族一直被暗中掌控，世代沦为奴隶般的存在。”

    “哎呀，真是凄惨啊，好歹祖辈如此辉煌。”

    “这就是站队错误的代价，你看着吧，这一次疆主之战那些站在雪华剑圣宫后的人，将会全部付出这样的代价。

    眼前这个小子就是最好的证明。”

    一群人闲言碎语被姜空听在耳中，姜空打量起来这个少年，之前从其血液内感受到的躁动让他不禁有点更加确信这个小子身怀奇特的隐藏血脉。

    转眼之间，底下的白虎动了！整个庞大的身躯如同一抹白色闪电划破虚空，直接猛冲向了少年！北川少年突然双脚紧绷，整个人战意昂扬，身上所有的筋肉竟是在一瞬间之内根根收紧！“嗯？

    他居然有能力催动每一条血肉，压缩力量？”

    姜空顿时来了点兴趣，小小年纪，没有任何修为，居然可以把握身体的主动权！这可是一些武修都做不到的事情！那些圣境之下的武修对于自己的肉身从来都是修炼，然后提升综合能力以便于在作战之中得到实力的增幅。

    这种提升是明显的，也是最常规变强的途经。

    而这个北川少年，这种入微掌控，不是修炼能够做到的。

    平时的时候，其能力根本无法以肉眼来察觉！可是一旦像现在这么去战斗，能够在短时间内直接大幅度提升，并且不是来源于任何秘法，单纯的肉身掌控，运用潜能！姜空摸着下巴，问边上的玉儿：“你对北川家族有所了解吗？”

    玉儿道：“这个家族一小部分支脉在我们圣匠城。

    他们也是流放进入了凡人世界，听说所有后代身上被设下了诅咒，无法修武。

    这个少年叫北川木，之前他一直是在一些铁匠坊内生火谋生，现在来到这里恐怕是因为家境的原因，来换取一些钱银之物吧。”

    “原来是这样。”

    听到诅咒二字，姜空已经心里头基本上确认了。

    场内白虎已经扑到了北川木面前，而北川木灵活无比的跳起来，竟是直接骑在了白虎的身上！轰！白虎落地，溅起大片烟尘。

    其兽爪凶狠挥舞拍打地面，将地面撕的满目疮痍，躯干不断扭动欲要将北川木甩下来。

    少年目光坚毅，牙齿紧咬，手臂青筋根根暴起，一股远非他这个年龄的力量从体内油然而生。

    砰！他直接踩在了白虎背上一跃而起，以手肘作为兵器狠狠朝着下方白虎头颅砸去。

    白虎感觉到背上的蝼蚁不见，作为林中的兽王自然不是那么好招惹的，它速度极快直接消失在了原地，北川木的手肘直接锤在了地上，将地面砸出一条裂口。

    “不错的力量爆发，但是太缺少经验了。”

    姜空一边观摩，一边评说道。

    轰！白虎见机再度扑杀而去，直接如同人般直立而起不给北川木上它背部的机会。

    北川木眼神一定，见机立马像是一头矫健的猿猴般划掠而去，一只脚贴着地面，另一只脚直接以横扫之势朝着白虎的命根而去。

    姜空愣了一下，轻笑道：“这小子，虽然阴损了一点，可不算太笨。”

    面对这种关乎生死的战斗，什么下三滥手段都不下三滥了，活下来才是王道。

    

