    为了更好的培养，或者说拉拢韦剑，茅山现在可以说真的下血本了。

    整个茅山的资源都朝着韦剑敞开了。

    因为，现在没有比他更适合的人了。

    韦剑已经是茅山明面上，实际上的第一人。

    只要他在，茅山就在。

    他要是不在了，茅山恐怕距离湮灭也就不远了。

    虽然这一次两个天仙的袭击是因为韦剑的原因，茅山算是糟了池鱼之殃。

    但是在之前呢？何巨师兄弟的来袭呢？

    说到底还是匹夫无罪怀璧其罪。

    坐拥宝物，资源，却没有足够的实力守护，那就是原罪。

    茅山底蕴虽然充足，但是想要培养一个当打之人，却也不是那么容易的事情。

    这不但需要资源，同时，人才更加重要。

    但是茅山衰落这么多年，甚至已经封山了，尤其是气运的衰落，导致人才获得困难。

    甚至，就算是有天才，培养起来需要多少时间？

    不是每个人都如同韦剑一样，在段段时间内，突破如喝水。眨眼间，在其他人没有反应过来之前，就已经傲视群雄了。

    至于说韦剑本身的麻烦？

    要是渡不过，一切投资都打水漂了。甚至茅山也会跟着被牵连。

    可惜，茅山已经没有选择了。

    在外人看来韦剑和茅山是一体的。

    而且，就算是没有韦剑，茅山也在峨眉的针对范围。

    所以，他们能够做的便是尽最大努力，给韦剑提供资源，让他成长更快，更强。

    快到峨眉反应不过来，强到即便是峨眉也制裁不了。

    于是藏经阁敞开了，甚至，只有历代掌门知道的，非灭门之祸，不可启动的资源，也朝韦剑敞开了。

    藏经阁就不说了，韦剑对这里十分熟悉。

    唯一不同的便是，天书可能更多，更广，更全面。

    再加上韦剑本身的积累，创造星辰剑体地仙篇，对他来说已经只是时间早晚的问题了。

    真正让韦剑惊喜的却是茅山历代掌门掌握的这些秘密。

    韦剑跟着茅山掌门出了茅山洞天，在茅山之中转悠了两圈，来到了一处不起眼的小山丘。

    “掌门，这......”看到这里，韦剑眉头微皱，不知道搞什么名堂。

    “这里是茅山最后的底蕴，也是历代唯有掌门才能掌握的秘密。”茅山掌门淡淡的开口道。

    “什么？”韦剑又看了看这里，甚至放出元神打探，却怎么也无法跟茅山最大的秘密联系在一起。

    尤其是这东西居然不在茅山洞天之中。

    对于韦剑的打探，茅山掌门并不以为意。

    要是这么简单，早就暴露了。

    “好了，跟我来！”

    说着，茅山掌门从怀中掏出一柄剑令，朝着小山丘一扔。

    下一刻，在韦剑惊诧的眼神之中，无声无息间，一道门户出现了。

    朝内一望，黑漆漆一片，看不真切。

    “走吧！”茅山掌门率先走了进去，边走边给韦剑讲。

    这里是茅山最后，也是最重要的秘密。

    同样这里其实也是茅山历代掌门的归宿。

    据说每一任的掌门在去世之前都会来到这里进入主地迎接死亡。

    即便是成功飞升的掌门，也会先来这里，留下底蕴，才能飞升。

    而每一位新的掌门在他继位之后也都会进入这里。从中取走一样宝物，提升自己的实力。

    若是遇到重大危机，也可以来这里寻求帮助。

    当然，拿走了多少，日后就需要弥补多少。

    如此，代代积累，才能保证茅山传承不断，历久弥新。

    可以说，有此地在，茅山掌门几乎都是保送飞升。

    除了少数意外情况，比如，长眉横空出世，峨眉盖压天下。

    茅山虽然底牌众多，但是到底是神通不敌天数。

    好在，到底是玄门三清传承，气运绵延，这不，数十年过去了，又出现了韦剑这样的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    有他在，往后千年，不说如同长眉一样，横推天下，至少保证茅山遗世独立没有问题。

    当然，前提是他能扛过峨眉的反击。

    所以，这不就带韦剑来这里了嘛。

    对于庸人来说，即便是得到了机缘，强一点的，囫囵吞枣，弱一点的甚至被噎死。

    但是对于天才，天骄而言，他们能够将机缘利益最大化。

    两者碰撞，就如同金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    韦剑，无疑便是后者。

    之前，单打独斗，都闯入了偌大的名声，有了这份茅山的底蕴，掌门相信他肯定能够百尺竿头更进一步。

    跟着茅山掌门进入门后。

    这也是一个类似洞天一样的须弥芥子。

    白茫茫一片，深不见底。

    别看似乎什么防御都没有，但是这是因为茅山掌门带路，有掌门令剑。

    如果不是如此，非茅山之人来到这里，等待你的绝对是死路一条。

    这里比起峨眉凝碧崖，甚至两仪微尘剑阵，危险程度却是不逞多让。

    这里当初三茅真君，三位金仙联手布置，再加上茅山历代掌门修补，扩张而成，就算是金仙来了，也吃不了兜着走。

    一路走来，韦剑也不知道走了多久，可能片刻，可能许久。

    某一刻，眼前一亮，显然已经穿过了白雾通道，来到了一处洞穴之前。

    洞穴分三部分。

    当中一部分，是祖师堂，供奉的是截教通天教主以及三茅真君。

    左边是历代掌门坐化的地方。

    右边是历代掌门留下的各种手段。

    韦剑跟着茅山掌门先是挨到祖师堂，朝拜祖师。

    正中一副巨画，画的却并不是通天教主。

    而是一柄剑。

    之所以如此，却是因为，三茅真君虽然也是截教嫡传，却不是亲传，而是再传弟子。

    他们是截教封神之战败落之后，得到传承的，并没有真的见过通天教主的面目。

    而且即便是见过，又有什么东西，能够承载圣人呢？

    至于说凡间那些雕塑，其实都不过是泥菩萨而已。

    至于这柄剑，不是诛仙剑，而是青萍剑！是圣人的证道之宝，论重要程度，比起诛仙剑还要更胜一筹。

    而且，这剑也不是完整的剑，只是一道剑光的惊鸿一瞥。

    是他们得到传承的时候，机缘巧合之下，窥探到青萍剑的一点旁枝末节。

    不过，即便如此，这烙下的青萍剑也成了茅山镇派之宝。

