    “已经是第十五个了。”

    “华项有这么强吗？”

    伴随着华项所斩杀的樊城联军守将越来越多，士气逐渐濒临崩溃的不只有樊城的守军，还有季院长为首的一众在文物修复室外看着《貂蝉像》的历史学家们。

    这幅《貂蝉像》真的是极其细致的还原了华项阵斩十多位樊城守将的画面，这些守将中也不乏一些早已小有名气的诸侯大将，可他们全都是干脆利落不到三合之内就被华项给斩于马下。

    十五位樊城联军的守将都被华项这样给轻易斩杀了，现在樊城别说有谁能赢下华项了，樊城能叫得上名字的守将都没几位！

    “还有曹孝和周瑾将军没出阵…”

    不知道是哪一位小天才突然说了这么一句，季院长听着都不知道该怎么评价好。

    周瑾将军虽身为东吴都督，可从他的从军生涯来看，他的战场指挥能力远高于自身的武力，是属于统帅一类的将领。

    曹孝就更别说了…他可是镇守樊城的大将，曹孝一旦身死或者战败樊城的士气就将会彻底崩溃，到时候那就真的是一点退路都没有了！

    在季院长看来现在樊城联军最正确的决定就是关上樊城的大门，然后直接用弓弩手射杀华项。

    战场之上决定生死存亡的一刻根本没什么公平正义可言！只有赢才是绝对的真理。

    可樊城的联军似乎并不打算这么做！依然有人打算出阵和华项单挑。

    你们在做什么啊…可能这就是古人独有的浪漫或者迂腐的思维？

    全程看完了这场《貂蝉像》或者《樊城联军之战》全过程的仙武战汉粉丝们已经急到了，想要冲进画面里面直接还让守军关城门然后放箭了！

    “院长！我找到了记载了这次《樊城之战》的史料！”

    而很快路浅溪的到来，打破了文物修复室外所有人的思绪。

    “找到了？是在那一册战汉志上？”季院长立刻站了起来问。

    他们这些人就算对仙武战汉的历史了解得再深，猜测终究还是猜测…要真确定当时樊城之战的情况，还是要从史料上看。

    “就是之前发掘出的那一册《关云关胜传》。”

    路浅溪说着极其小心的直接走进了文物修复室，将自己从文物保管库中取出的《关云关胜传》给放到了桌面上。

    “那一册《关云关胜传》不是损害严重到…上面的文字都无法辨认了吗？”

    袁谦可记得那册《关云关胜传》发掘出来的时候，上面可是什么东西都没有。

    “但我看的时候上面已经有文字了…”

    路浅溪其实很想在这时候说‘你们是不是刻意不公开上面的内容？’又或者‘初期检查工作没到位’之类的话。

    但现在季院长还有一众导师都在场，路浅溪也更在意这册《关云关胜传》上记载的内容。

    “浅浅，那你就像往常一样把上面的内容念给大家吧。”季院长直接打断了袁谦说。

    “好的！我来之前先看了一下这一册里的内容，开篇讲的就是这次樊城之战的详细经过，然后这场樊城之战的标题是…”

    路浅溪念到这里侧头看向了自己身后的《貂蝉像》，还有《貂蝉像》中因为阵斩了十五名樊城守将，而震敌胆寒的华项大将军后说。

    “《温酒斩华项》”

    “温酒斩华项？！华项在樊城之战中死了…可现在的局面谁能杀他？”

    “曹孝！一定是曹孝大将军！”

    在文物修复室外不知道是谁喊了一声暴论，却是在场绝大多数人共同的看法。

    而这一刻…镇守于樊城的曹孝大将军像是受到了感召一样。

    “如此这般乱局最终还是要本将军来收拾。”

    曹孝侧头看见远魏军这一方的小将已经无人敢再出阵之后长叹了一声。

    “斗将之事，由主将亲自出马是否有些危险？”

    周瑾对曹孝出阵之事抱着极其谨慎的态度。

    前面十五位大将被华项给斩杀，已经极大的动摇了樊城守军的军心，曹孝再一出阵战败的话，樊城守军的士气必然会全线崩溃，崩溃到溃不成军的地步。

    “区区华项，看本将军十回合之内拿下他顶上人头，而且你感觉到了吗？城外的将星之力正在于我身上汇聚，所以王上！请赐酒！”

    “子仁…请！”

    曹孝在饮下了远魏王所赐的温酒之后，直接披甲上马冲向了城外的华项。

    还在城外耀武扬威的华项，感觉到了曹孝的到来瞬间收敛起了轻视的表情，一点都不敢怠慢。

    可这一刻曹孝也感觉到了华项身上可怕的压迫力，这股压迫力要远比曹孝第一次见华项时要恐怖得多。

    他身上的战神将星…怎么又变强了！

    曹孝举起手中的长刀在与华项的长刀交错的一刹那，瞬间意识到了华项比起刚临樊城阵前又强了数倍！

    但…那又如何？他可是曹孝！有着远魏铁壁之称的大将军曹孝！怎么会输给此等西凉鼠辈！

    “受死！”

    曹孝再次举刀与华项的刀刃撞在了一起，在他身下的战马都因为两位大将的力气而被压得发出了悲鸣声。

    这一刻曹孝能感觉到一直在樊城阵前汇聚的将星之力，在他和华项之间不断的流动，像是在揣测这一战是他能赢，还是华项能赢一般！

    赢的必然是他！曹孝又是一刀从上至下向着华项劈下，华项却轻而易举的挡住了这一刀。

    这让樊城上空汇聚的将星之力似乎又向着华项汇聚了一些。

    该死！

    曹孝就这样与华项连续战了十多个回合之后，华项突然间咧嘴一笑，露出了极为狰狞的表情，向着曹孝猛然挥刀斩下。

    “远魏大将？也不过如此！”

    “什么！”

    愤怒至极的曹孝抬起手中的兵器想再次挡住华项这一刀，但他手里的长刀刀柄却被华项这一刀给彻底斩断！

    华项的魔将将星…拥有侵蚀盔甲铁器之能，就连关云手中的青龙偃月刀也无法抵挡，更别说是曹孝手中的凡品。

    在华项的刀刃笼罩向曹孝全身时，曹孝的铁壁将星也从他身上浮现直接挡住了华项的第一刀。

    但在战神和魔将的双重将星加持之下…曹孝的铁壁显得脆弱无力，在一瞬间华项就一刀直接斩过了曹孝的肩膀到腹部。

    战神将星…真的如此之强！这是曹孝在这一刻心里所想的全部。

    但他还是活了下来，可他还是捂着自己的伤口，在身下的战马带动下狼狈的逃回了樊城。

    “关城门！”

    当曹孝逃回樊城的第一时间就命令樊城的守军将大门关上。

    樊城守军现在已经彻底被华项给吓破了胆，他们在曹孝的命令下开始行动准备将城门关上。

    “停下！”

    秦镇在这时直接出声用最大的嗓音喝止住了那些想要将城门关上的樊城守军。

    但这些樊城守军就像根本没听到秦镇的命令一样，为了活命赶紧的用尽全身力气想要将城门关上。

    一直到秦镇沉着脸走到了一位关城门的士兵身旁，直接抓住了他的手腕才让逐渐关闭的城门停了下来。

    “华中王，现在敌军士气正旺，华项率领的西凉铁骑随时都有可能扑入城中，你如今所做之事！可是有违军纪大罪！就算你贵为盟主，也是要被杀头的！”一位诸侯王咄咄逼人的说。

    “因为这场斗将还未结束。”

    秦镇根本不在意那位诸侯王的威胁，而是直接高声对着大帐中的所有人说。

    “还未结束？曹孝大将军斗将已败，如今城中已无大将能上阵…”

    “华中王！你虽为盟主，为何要做如此冒失之事？”

    可能在其他诸侯王眼里，秦镇这一阻止樊城守军关上城门的做法，完全就是在害他们！

    “因为我这里还有一人可出阵…”秦镇说。

    “还有一人？莫不是华中王你自己想亲自上阵去送死了？”又是一位诸侯王的询问，让樊城压抑的气氛多添了几分笑料。

    回来了…在咸京城中天子大典时的那种感觉。

    “华中王！若你真想出阵，就饮下这碗本王亲自为你温的一碗热酒，若无出阵之念想，还请不要在阵前捣乱了！”

    远魏王曹公说着直接举着一杯热酒来到了秦镇的身前，他现在也倾向直接关上城门，战机绝不可错失，要是放华项逃出了樊城弓弩手的射箭范围。

    那这一战必败无疑！

    但这次…就完全不一样了。

    “这杯酒…我可以替王上喝下！”

    只见在秦镇身后走出了一位身披轻甲，手持已经崩裂的青龙偃月刀的年轻身影…正是关云之子关胜。

    当众诸侯的目光都落在了关胜身上时，才注意到关胜是一位无名小将。

    “何方小将胆敢妄议军事？还不速速退下！”

    “华中王，此人虽是关云将军之子，可阵外华项斩我军大将十多人，就算这位小将军再武艺超绝也不可能是其对手，你…真想让关云将军绝嗣不成？！”

    远魏王曹公现在的看法是和众诸侯王一致的，他没理由将整个樊城的生死存亡放到关胜一人身上去赌！

    “你…”关胜还想出声说些什么，但秦镇却抬手阻止了他然后直接抬高了自己的音量，对着樊城中的众人说到。

    “若曹公手中温酒在凉了之后，华项还活着…那就还请曹公拿下本王的人头吧！”

    秦镇这一句话让整个樊城都陷入了一片寂静当中，就连关胜脸上也呆滞了片刻，最后露出了慌乱的表情。

    “王上！”关胜想出言阻止秦镇立下这毒誓。

    但…

    “阿胜！辱身之仇尚可择日再报，辱父之仇不共戴天！你！还想让华项活多久！”

    你还想让华项活多久？关胜握着手中已经断裂出缺口的青龙偃月刀，还有想着在床上身负重伤身负父亲…胸中的怒火再次喷涌而出。

    “一刻都不准了！”关胜咬着牙说。

    “那还等什么！备马出战！”

    秦镇直接将关云所坐的绝影牵到了关胜面前，他直接翻身上马冲出了樊城的城门，直接踏着满是败将鲜血与残兵的地面冲向了华项！

    …………

    “就连曹孝将军也打不赢？那还有谁是对手？”

    曹孝将军的战败让文物修复室外的众人心情沉入了谷底，可也愈发激起了他们的好奇心，因为这一册《关云关胜传》的标题可是温酒斩华项。

    “就是关胜，关云将军的次子。”

    路浅溪说出了一个让众人感觉既熟悉又陌生的名字。

    “关胜怎么可能…那册《关云关胜传》上记载的具体内容呢？念出来…”季院长赶忙说。

    “胜飞身提刀上马，战鼓雷声四起，似有天崩地裂之势，阵见华项…以拖刀之计五合不到斩之，顷刻间岳撼山崩，众皆失惊，此后只见胜提华项之头掷于地上，其酒尚温…胜之勇不下于父，可继父武圣之名，此役过后于赤壁之战，水淹七军之役屡建奇功，乃后主阵下第一勇将也！”

    继承父亲的武圣之名？

    可季院长更感兴趣的是后面记载的赤壁之战，还有水淹七军之役的记录。

    季院长听着这两场战役的记录，怎么听都像是两场大战役啊！关胜这个名不见传的小将都参与了，还在里面立了大功的话，那就不能说他是一位名不见传的小将了。

    但他没问…因为此时《貂蝉像》上已经开始向众人展现，这位小将名震中原的第一步了！

    …………

    关胜其实一直都很讨厌将星这东西。

    因为他不管怎么锻炼自己的武艺，哪怕自己的武艺，勇力都远胜于同龄人却始终都无法战胜一位拥有将星的将领。

    可在这一刻关胜感觉到了将星之力在自己体内充盈的力量感。

    汇聚在樊城阵前的将星之力不断的涌向了自己的身体，可就在这时阵前华项的一声暴喝，直接喝退了关胜体内还没有来得及完全聚拢的将星之力！

    “老的跑了，小的也跑过来送死了？！”

    华项大笑了一声直接举起了手中的长刀冲向了关胜，关胜不敢轻视也用手中的青龙偃月刀和华项的长刀对撞在了一起。

    而这一刻华项也注意到了关胜手上所拿的青龙偃月刀已经崩裂出了一个缺口！

    “小子你们关家连一把像样的武器都拿不出来了？正好送你一程！”

    关胜听着华项的挑衅一言不发的也抬起了手中的青龙偃月刀向着华项的脖颈斩去。

    可华项也早就算准了关胜这一击，再次抬起手中附着着黑紫煞气的长刀猛然斩向了关胜手中青龙偃月刀的缺口。

    当两柄武器第二次碰撞在一起的刹那，关胜清楚的听见手中青龙偃月刀的刀刃所发出的崩裂声。

    在这一刻关胜瞪大了自己的眼睛，看着手中青龙偃月刀的刀刃被华项这一斩给彻底斩断崩裂了开来，刀刃直接飞入了一旁的泥土之中变成了一具尸体。

    关胜的身体也因为青龙偃月刀斩下的动作幅度太大，而直直的向着地面栽倒而去。

    而华项也抓住了关胜的身体失去平衡的这一契机，直接向着关胜背后的脖颈斩出了第二刀！

    “正好！让关家绝后！”

    这一败…并不是因为将星，关胜眼睁睁的看着自己的身体失去平衡，即将栽倒在地面之上。

    他明白这一败是败在了他的执念上！想要用关家祖传的武器斩杀这位有着辱父之仇的逆贼！

    其实比起偃月刀，他更擅长用的是双剑…

    我错了吗？

    关胜看着眼前已经彻底断裂掉的青龙偃月刀，耳边却传来了一个熟悉的声音。

    ‘不愧是将门虎子…’

    ‘关云将军的未尽之业，似乎能再次重铸华中荣光。’

    ‘武圣之名！后继有人啊！’

    他没错！武圣之名…他现在还没有资格！可不代表以后没有资格，这是父亲毕生的愿望，如果父亲实现不了，那他就要帮父亲实现！还有重振华中之国，见证华中之国一统天下的那一天！

    如果老一辈人不能实现这个愿望！那还有新一辈人能继承他们的遗志！所以关胜不能死在这里！

    在这一刻他感觉到了将星之力在自己身上汇聚，原本已经断裂掉的青龙偃月刀表面凝聚出了刀刃的光芒…

    这是父亲的将星之力！本该名为武圣的将星…现在由我来继承！

    关胜在即将从马匹上栽倒，后颈被华项大刀斩断的这一千钧一发之际，他猛然一扭自己的腰身，这一力量大到了近乎要将他的腰身扭断的地步。

    但就凭借着这股力量，他在战马上扭转了自己的身形，而华项的这一刀直接斩下将关胜身下的战马给一分为二。

    可这已经不重要了，关胜腾空而起，在扭转自己身形的同时，手中的青龙偃月刀已经斩向了华项的首级！

    不可能！刀刃都已经断裂的武器怎么可能杀人！

    但…关胜的武圣将星所凝结出的刀刃直接取代了青龙偃月刀的刀刃！

    这才是真正的青龙照月，刀斩逆反之臣！

    当华项抬起头的刹那，他能看见的…只有一只咆哮着向着他袭来的刀光，华项下意识的想要抬起长刀去挡时却已经晚了！

    “逆贼！可识得关氏之勇！”

    关胜大喝出声，青龙偃月刀直接斩过了华项的脖颈…

    当关胜的身形落于地面的那一刻，华项的人头飞入了空中，从脖颈中喷涌出的鲜血直接滴落在了樊城阵前的战场上。

    而那枚人头也飞出了老远，正巧落在了樊城大开的大门前，也是那一众诸侯王面前。

    一众诸侯王瞬间被这一枚滚落城中的人头给吓退，只有远魏王曹公和秦镇站在原地，看着身上沾染着鲜血的关胜走回了樊城之中。

    “关将军，此酒还是温的。”

    远魏王曹公现在看着关胜的眼神都已经变了，还真是将门无犬子啊！关云将军生的仔好像也强到离谱！

    “曹公还是给王上吧。”关胜说。

    远魏王也没自讨没趣，将这杯温酒直接敬给了秦镇，也以示秦镇作为联军盟主的地位。

    “还是将此酒敬给周都督吧，此役关键在于江东，周都督决策将会决定此战联军胜负几何。”

    秦镇直接出声抓住了准备跑路的周瑾，秦镇必须要想办法将江东拉入联军当中，要不然面对西凉王和司马家是绝对没有胜算的。

    当然…秦镇所指的不是整个江东，只需要支持孙仁的部份江东势力就足够了。

    后续只要能让江东分裂，拉到江东的盟友，那秦镇就有信心让此战胜负决于赤壁！

