    第二道光刃顺着第一道造成的伤口切了进去，直接把巨大的蟹钳切透，带着余势嵌了海兽的护住的头部。

    海兽发出了一声嘹亮的吼叫，身体连退了几步，或许是因为疼痛，它背后那朵巨大的肉花都产生了一阵抖动。

    看到海兽脸上那道不长但明显很深，现在血流不止的伤口，幸存者们有些咋舌，这得多强大的攻击力，才能给七级的魔兽造成这样的伤害？那个小机器威力大如斯？

    这个云顶山庄的老大果然强大！

    只是，很快人们就反应过来，这位强大的老大，好像正在面临巨大的危机。

    那些青色的液体！

    当他们把目光重新挪回叶钟鸣身上时，他们发现一根看起来很简陋的法杖已经插在了地上时，一道婀娜的女性虚影已经出现在了天空之上。

    半眯着眼睛，怀抱着水瓶，光彩而圣洁，一下子就抓住了不少人的心。

    水瓶之护！

    带着特殊腐蚀和无力效果的青色液体他喷在水瓶之护上，顿时冒出了青色的烟雾，一股腥臭弥散，让人类纷纷捂住了口鼻，生怕有什么负面的效果。

    优雅的女性虚影晃动了一下，啪的一声碎掉了，那些体积减小威力减弱了的液体继续向前，却又装载一头银灰色的金属巨人身上，嘶嘶之声后，金属军人被腐蚀的千疮百孔，但绝大部分的液体却都被挡住了，只有数滴穿过了金属巨人，强弩之末一样的落向了巨人身后的叶钟鸣。

    见识了这种液体的威力，哪怕强弩之末也很吓人啊。

    可是叶钟鸣却做出了一个让很多人都吓了一跳的动作。

    他伸出手指，把这几滴液体弹飞了。

    这是……

    其他人或许不知道是怎么回事，但是云顶的一些核心成员却知道，这是叶钟鸣的近战职业，天龙体修者的一个职业技能，改良蟒神指！

    严格说来，叶钟鸣并没有直接接触这些液体，而是用职业技能发出的能量，拨开了它们，即便是受损，也不会身体受损，最多精神力方面消耗剧烈一些。但精神力方面恰恰是叶钟鸣的强项。

    双方各自进攻一次，海兽伤，叶钟鸣安然无恙。

    很多人第一次见识到了叶钟鸣的强大。

    同时六星进化者，显然刚才的印度人至少在这一轮的表现中，不如云顶山庄的老大。

    七级海兽头顶的细长毛发灵活的在它的脸上抹了一把，把上面的血液拂去，跟着那些红色的细长肉条不再凝结在一起，而是统统竖立了起来，一副怒发冲冠的样子。

    接着刚才还喷射出青色液体的这些细长肉条则开始吐出淡蓝色的冰雾，很快就把它整个包围在了中间，周围的温度也随之降低。

    叶钟鸣虽然有信心，但也非常慎重，特意退开了两步，防止发生什么措手不及的事情。

    那些缭绕在七级海兽身边的冰雾飘荡了几秒钟后便开始凝结成各种形状，有大有小，有高有矮，呼吸之间五只冰雕海兽出现了，发出了无声咆哮之后就冲向了叶钟鸣。

    竟然是一个召唤类的天赋能力！

    对于人类来说，拥有这种召唤能力的变异生命是很讨厌的，很多时候让人们应对起来捉襟见肘。

    叶钟鸣笑了，比这个？我也有啊！

    说完，叶钟鸣随手一招，本来蹲在云顶山庄阵营中的地黄丸蹭的一下跳了出来，那健硕的样子和金色的毛发，看上去异常威武。

    很多人这时才恍然，对啊，这只大狗是叶钟鸣的战兽啊，是有资格参加这场挑战的，刚才它没有上场，只是没有得到命令而已。

    看着地黄丸额头明晃晃的红**晶，和它的主人一起，组成了双六级的强大组合。

    这还没完，魔伺蜂巢被叶钟鸣拿了出来，立在了身侧，数千体态不大，但是气势凶残的飞行生命从里面飞了出来，翅膀扇动造成的嗡嗡声响成了一片。

    而领头的针鸟，依然有着和叶钟鸣地黄丸相同颜色的魔晶！

    这不是双六级，这是三六级！

    众所周知的是，依靠自己能力召唤出来的能量存在，比如这只七级海兽召唤出来的这些是看不出等级，但是有一点可以肯定，就是这种能量兽，实力肯定和本体的实力相差很远，换句话说，这五只冰雕海兽是不可能拥有六级进化能力的，最高也就是五级。

    并且在某些方面必定有着明显的缺点。

    可是战兽就和这些能量兽不同了，只要条件允许，战兽甚至可以比本体还要强大。

    当然，一旦实力超过本体，彼此之间的契约会非常不稳定，除了个别击中契约方式之外，其他的都有反噬为主的可能。

    现在的情况就是，七级海兽召唤出了五只冰雕能量海兽，而叶钟鸣叫来了自己的战兽地黄丸和针鸟群。

    两相对比之下大家发现，无论是从战兽的质量还是数量上，叶钟鸣一方都占据着明显的优势！

    看看那些在六级蜂鸟王控制下的蜂群，里面四级五级的存在有多少！

    “上！”

    大家既然摆明了车马，那就打吧，叶钟鸣也不耽搁，带头向着七级海兽发起了攻击。

    地黄丸嗷呜了一声，身体突然就胀大了两倍有余，瞬间变成了一只五六米高的巨大金色兽类。

    这是它刚刚学会的体态膨胀术，第一次使用，就异常的夺眼球，几乎所有的目光都集中在了它的身上。

    下一秒，从它的后肢有股金色的金属液体突然爆开，形成了一道高大的金属墙，上面是密密麻麻的人头大小的金属球，在金属墙上剧烈的颤动着，地黄丸一声吼叫，这些金属球就换成了无数金色的炮弹，直接冲向了七级海兽！

    激@射飞弹！

    地黄丸的第二个天赋能力！

    七级海兽那些喷吐冰雾的红色肉条再次组成了巨大的花瓣，那些青色液体再次狂喷而出，和这些密密麻麻的金属球针锋相对！

    可是两种强悍的技能还没有碰撞在一起，天空就为之一暗，七级海兽下意识抬头，那群蜂鸟乌云已经狂压而至！(未完待续。)

