    嗽！！——

    伴随着一道尖锐的破空之声，这根燃烧着黑色火焰，闪烁着紫色雷电的长矛带着尖锐的破空之声，犹如一枚激光导弹，朝着叶飞刺了过来！

    叶飞心中一震，心念一动，剑意从体内冲刷而出，直接在前方形成了几十面厚重的棱形剑盾！

    咚咚咚！！——

    伴随着一阵洞穿之声，叶飞发现，这几十面剑盾根本脆弱的如同纸糊的一般，也就零点几秒的功夫，就全部被洞穿了！

    而且，在洞穿了这十几面剑盾后，这根长矛眨眼间就已经逼近了叶飞！

    叶飞已经来不及躲闪和进攻，只能架起手中的巨剑抵挡！

    “当啷”一声宛如撞钟一般的声音响起，叶飞根本挡不住这根长矛的冲击，身体如同断了线的纸鸢，直接倒飞了出去！

    轰轰轰！！——

    叶飞的身体在倒飞出去数百米远之后，一连撞塌了十几座二三十米高的石雕，而后“轰隆”一声摔进了废墟之中！

    至于那根燃烧着黑色火焰，闪烁着电光的长矛则是“咔嚓”一声插入了废墟之中！

    顿时，整个从广场都安静了下来，落针可闻！

    所有人都望向了远处的废墟，脸上的表情也各异！

    有惊讶，有兴奋，也有不解和疑惑……

    “这小子……败了？！”

    “不是吧？刚才见他这么厉害，我还以为他还能坚持一会儿呢，没想到这就败了！”

    “不过也是，连大帝都出手了，这小子也没有不败的道理……”

    “只是可惜了这么一个太才……”

    众人都议论了起来，不过大家对于眼前这一幕，也早有预料。

    毕竟，拓拔野不仅在蛮荒帝国属于一等一的强者，就算是整个真武界，也是排行前列的强者！

    在他们心中，拓拔野就是神一般的存在，无人可以撼动！

    八部众的几人和蛮荒四使互相对视了一眼，嘴角露出了复仇后的笑容。

    刚才叶飞把他们打得这么惨，如今大仇得报，自然高兴。

    就算你是剑神又如何，在大帝的面前，还是只有臣服的份！

    至于人群中的华佗，这会儿，紧握着双拳，满脸都是悲痛之色。

    然而，正当这些蛮族战士正在说话的时候，陡然间，一股金红色的火焰霍然从废墟中冲天而起！

    “吼！！——”

    伴随着一声震彻天地的龙吟声，只见，一条长达三四百米，浑身上下燃烧着金红色火焰，威风凛凛的剑龙盘旋在了上空！

    紧接着，一道身影好似电光般，从废墟中腾空而起，站在这条威武霸气的剑龙下方，一双金红色火焰跳动的眸子，俯瞰着众人！

    而这条剑龙，也俯瞰着下方的众人，透露出睥睨天下的霸气和龙威！

    顿时间，广场上的所有人蛮族将士，都纷纷面色凝固，目露惊讶之色！

    他们本以为叶飞就这样败了，可哪知道，叶飞根本没有败，而是站了起来！

    看到这一幕，原本悲愤无比的华佗也终于松了口气。

    看来，这小子比自己想象中的要更加强大。

    不过，站定在半空中的拓拔野，却是面无表情，就好像早有预料叶飞会站起来一样。

    “我就知道你这小子没有这么容易倒下……”

    拓拔野淡淡一笑，道：“小子，别再试探了，动用你真正的实力吧，要不然，这一战你可输定了……”

    “不到最后，胜负犹未可知！”

    叶飞震喝一声，随即直接挥动了手中的巨剑！

    “荒古剑龙！碾碎他！！”

    “吼！！——”

    这条庞大的荒古剑龙空中发出一声龙吟咆哮，而后猛地一个翻腾，直接朝着远处的拓拔野狂冲了过去！

    然而，面对这条冲过来的荒古剑龙，拓拔野脸上没有任何表情波动，只是一脸淡然地看向上空！

    就在这条剑龙狂冲而来的刹那，拓拔野右臂一抬，澎湃浩瀚的真力疯狂地调动而起，直接往上一挥！

    “囚天锁！！”

    伴随着拓拔野的一声震喝！

    嗑嗑嗑！！——

    只听到一阵阵碎裂声响起，只见，一条条燃烧着黑色火焰，闪烁着紫色雷电，足足有树干一般粗的铁链冲破了广场厚重的石板，席卷到了上空！

    顷刻间，整整九条锁链直接将上空中的剑龙，从龙头到龙威给牢牢缠住，直接固定到了上空！

    剑龙拼命地挣扎着身体，想要挣脱这九条锁链的束缚，可是却根本挣脱不开！

    看到这一幕，叶飞顿时呆住了，没想到拓拔野的武技竟然如此千变万化！

    从焚天盾，到弑神箭，到诛天矛，再到囚天锁，短短十几分钟里，拓拔野一连变换了四种武技！

    而且，这四种武技每一个都强到不可思议！

    这家伙到底还有多少武技没有施展出来？

    自己真的能够击败他么？

    一时间，叶飞对自己的实力产生了怀疑。

    也是，面对如此强大的对手，恐怕任何人都会怀疑自己的实力。

    轰隆！！——

    然而，突然间传来的一声轰炸声，惊醒了叶飞！

    叶飞猛地一抬眼，就看到，这九条锁链在缠住了剑龙之后，就直接将其撕成了粉碎！

    “该死！！”

    叶飞怒喝一声，双臂一张，将体内源源不断的真力、剑意和肉身力量再度提升了起来！

    “九幽帝龙！！——”

    叶飞再度发出了一声惊天咆哮之声！

    霎时间，狂暴的剑意在上空中再度凝聚出了九条庞大的剑龙！

    每一条剑龙都凶悍无比，长达数百米，覆盖面积达数十米，燃烧着金红色的烈焰，剑意萦绕全身！

    九条剑龙一出现，愣是将整个广场的上空都给遮蔽了一样，将这一方天地都给照亮！

    远处的蛮族将士们看到这一幕，愣是感觉人心惶惶，呼吸都急促了起来！

    所有人心中对这九幽帝龙都有了阴影！

    要知道，刚才同时灭杀了梵天和迦楼罗两人的，就是这一招！

    尤其是八部众剩下的五人，愣是快疯掉了！

    这小子难道就不知道累么，怎么还能有这么强大的力量？！

    然而，不等他们多想，一道惊天震喝声从叶飞的口中发出！

    “灭！！——”

    “吼吼吼吼！！——”

    一时间，九条剑龙同时席卷起狂风和、巨石和烟尘，带着一往无前之势，朝着拓拔野碾压了过去！

    看到这九条庞大的剑龙朝着自己袭来，拓拔野脸上终于浮现出了一抹震惊之色！

    当然，也仅仅只是震惊罢了！

    随即，不等这九条剑龙靠近，拓拔野双臂骤然往上一抬！

    “囚天锁！！”

    嗑嗑嗑！！

    呼啦啦！！

    只见，一条条粗壮的，闪烁着紫色雷光的黑焰锁链犹如一条条黑色爆炎雷龙，从大地中冲天而起，席卷向了上空的九条剑龙！

    不过，叶飞早有准备，所以操控着九条剑龙躲避这些锁链的囚困！

    可是，当越来越多的锁链冲出时，即使这九条剑龙再如何灵活穿梭，也依旧被牢牢缠住，动弹不得！

    而且，一道道狂雷顺着锁链传导至九条剑龙的身上，与剑龙身上的剑意展开了激烈的交锋！

    “吼！！——吼！！——”

    九条剑龙疯狂地挣扎着，发出一声声哀鸣龙吟声！

    这九条剑龙挣扎所爆发的强大力量愣是如同席卷去了千万道剑意风暴，以摧枯拉朽之势，扩散出去！

    广场上的大地已经被碾碎了一大半，至于那些满足将士们则是一边运功抵挡这股威压，一边继续后退，这才没有被波及！

    拓拔野站定在上空，一脸淡漠地看向叶飞，而后右手一抬，瞬间收拢！

    “碎！！”

    一声震喝落下……

    轰轰轰！！！——

    这九条被缠住的剑龙根本无法反抗，直接全部被炸成了粉碎，化作了点点金红色火光，消失在了空中……

    看到这一幕，叶飞心中悲愤难当！

    还是不够！

    力量还是不够！！

    叶飞原本以为靠着九幽帝龙，就算杀不死拓拔野，也能将其伤到！

    可是，想象很美好，现实却是如此残酷！

    自己引以为傲的杀招，在拓拔野看来，却如同小孩过家家一样，根本毫无威胁！

    毫无疑问，拓拔野的修为恐怕早已超越了洪荒境，达到了夺天境！

    而且，有可能是夺天境大成！

    面对这样的强者，自己真的有机会战胜他么？

    这已经不是越级挑战了，而是越两大级别挑战！

    洪荒境，夺天境……除了搏命，叶飞已经想不到更好的办法了！

    “啊！！——”

    叶飞已经打算拼命了，双臂一张，将身体里剩下的剑意、真力和肉身力量一股脑儿地全部提了起来！

    轰隆隆！！——

    伴随着所有力量的提升，天地再次剧烈震动了起来！

    广场上的地面一块块大面积塌下下去，广场周围的一座座建筑物也倒塌而下，就连千米开外的一些石屋也都纷纷倒塌！

    远处的所有蛮族将士已经彻底呆滞了，像是看神人一样看着叶飞！

    “怎么可能？！他……他才神武境大成的修为，怎么会有有洪荒境的力量？！”

    “不对……是他的剑意！可就算是剑意，怎么会……短时间内威力暴增这么多？！”

    “难道他还藏有底牌么？！！”

    蛮荒四使都露出惊恐之色，显然被叶飞再度爆发出来的力量给震惊到了！

    毫无疑问，如果叶飞以现在的状态跟他们打，他们根本没有任何胜算，只有被斩杀的份！

    好在有大帝，要不然，在场的根本没人能够制得住他！

    至于八部众的五人，以及其他蛮族将士，他们只知道叶飞的力量又暴增了，至于暴增了多少，他们却不知道！

    嗡！！——

    这时候，叶飞手中握着的金红色火焰巨剑，发出阵阵颤栗的鸣响！

    并不是因为恐惧，而是因为激动，仿佛能感应到主人的手上，所传来的强大力量！

    此时，叶飞的双眸，金红色的火焰燃烧得更加旺盛，明亮如同火炬，好似要喷涌而出！

    而叶飞浑身上下，则是好像出现了一柄凝实的，燃烧着熊熊烈焰的剑影，就好像叶飞整个人都化作了一把剑！

    叶飞能感觉到，自己的心脏，血管，血液正以前所未有的速度狂涌，浑身都充满了力量！

    不过，叶飞也知道，这股爆炸性的力量只是短暂的，毕竟，自己身体里蕴含的力量也只剩这些了！

    自己从来到蛮王城一路打到现在，就算身体是铁打的，力量其实也消耗的差不多了！

    之所以还能坚持到现在，完全凭借着一股子不服输的斗志和毅力！

    因为，随着修为和实力的提升，叶飞对自己的身体也了解的更多了！

    战神之躯！

    只要斗志不灭，力量就不会熄灭！

    所以，就算是遇到再强大的对手，自己也要拼死一搏，绝对不能让斗志熄灭！

    “剑神寰宇！！——”

    叶飞口中发出一声爆喝，整个身体都化作了一柄金红色的火焰巨剑，朝着拓拔野射了过去！

    唰！！——

    金红色的火焰划过上空，犹如陨石滑落，璀璨又绚烂！

    拓拔野也察觉到了叶飞这股爆炸性的力量，脸色一沉，右臂自己一抬！

    “诛天矛！！”

    霎时间，一根三米多长，燃烧着黑色烈焰，闪烁着雷光的长矛出现在了他手中！

    随即，拓拔野没有后退和闪躲，而是手持长矛，迎上了叶飞！

    如果换作是八部众或是蛮荒四使，他们根本不敢与之抗衡！

    但是，拓拔野有着作为一国之君，作为顶尖强者的骄傲！

    躲避，不是他的风格！

    嗖！！——

    嗽！！——

    一道金红色的火光和一道黑紫色的火光划过上空，数百米的距离，瞬间拉近！

    随即，叶飞直接一剑刺了出去，直取拓拔野的胸膛！

    拓拔野也刺出了手中的长矛，迎上了叶飞这一剑！

    轰隆！！——

    电光火石间，巨剑和长矛来了一次硬碰硬的碰撞，好似火陨撞击在了一起，爆出惊雷般的炸响！

    在这一次强有力的攻击之下，拓拔野愣是被震退了几十米！

    而叶飞则是再一次震退了百米之远！

    不过，相比于之前，已经有了长足的提升！

    所以，叶飞没有任何犹豫，身形一闪，再度朝着拓拔野发起了进攻！

    “翻天引！！”

    然而，就在叶飞冲杀而来的刹那，拓拔野直接挥动了手中的长矛！

    刹那间，广场上的数以百吨甚至千吨的泥土和岩石，被拓拔野的力量给搬到了上空，直接朝着叶飞轰炸而去！

    数以千吨的岩石和泥土，完全就好像是搬来了好几座大山一般，碾压向了叶飞！

    而且，每一块数吨重的岩石块，都被黑紫色的真力包裹，变得更加沉甸甸，充满了毁灭性的威压！

    是以，这也是拓拔野所修炼的“九天弑神技”中的一大战技——翻天引！

    这一战技，能将世间万事万物给操控，为自己所用！

    眼见这数千吨的岩石和泥土朝着自己碾压而来，叶飞根本避无可避，只能挥舞手中的巨剑，将这些岩石和泥土给猛地挡开！

    哐哐哐！！——

    密集的巨大的飞石在叶飞的身体上狂轰滥炸，愣是让叶飞浑身气血翻滚！

    如果只是一般的岩石，根本就无法撼动叶飞半分！

    可是，这岩石因为包裹了拓拔野的神力，其杀伤力和破坏力，便得到了数百倍的暴增，自然是恐怖至极！

    叶飞也知道，要不是因为又极限剑意之躯护体，恐怕这会儿就算自己的身体再强悍，也得被砸得血肉模糊！

    不过，即使极限剑意之躯再强悍，但就跟绷紧的弓弦，总会有绷不住的时候！

    所以，在黑压压的一大片巨石泥土再度碾压而来时，叶飞双臂一撑，直接将剑意火焰给释放了出来！

    呼呼呼！！

    一瞬间，剑意火焰扩散奔涌，犹如天火降临，将上空飞来的巨石和泥土给全部包裹在了里面！

    在剑意的纵横肆虐和火焰的疯狂灼烧下，这碾压而来的巨石和泥土全部被烧成了灰烬，飘散在了空中！

    拓拔野淡淡一笑，道：“有点意思，看来你的确是动用了真实实力……”

    叶飞眼眸一沉，心念一动，万千金红色火焰巨剑出现在了他的身体周围！

    随即，叶飞身形一闪，朝着拓拔野狂冲了过去，而那些金红色火焰巨剑也跟随着叶飞一起席卷而上！

    就好像是叶飞带着千军万马攻杀向了拓拔野一样！

    不过，拓拔野的脸色古波不惊，没有任何神色变动，只是身形一闪，迎上了叶飞的攻击！

    轰轰轰！！——

    锵锵锵！！——

    两道身影不断在空中闪现，巨剑和长矛发出密集的碰撞声！

    一道道剑意和真力的冲击波，在高空，低空，甚至宫殿上咆哮！

    虽然叶飞因为瞬间将力量提升到了巅峰，速度也得到了暴增，倒是能勉强跟上拓拔野的速度，甚至能在力量上与之抗衡！

    可是，在不断碰撞的过程中，叶飞清楚地感觉到拓拔野的力量在不断上升！

    纵使叶飞的无上剑意强悍，可身体与拓拔野还是相差太大！

    再加上体力的不断消耗，叶飞感觉越来越吃力，双臂都在发麻！

    嗙！！——

    拓拔野又是一次暴击，手中的长矛重重地砸在了叶飞的巨剑之上！

    “轰隆”一声巨响，叶飞整个人连人带剑，从百米高的上空坠落，将地面给砸出了一个深坑！

    碎石翻飞，烟尘涌动，现场再度陷入了安静！

