    叶不悔瞪圆了眼睛，一眨不眨看着。

    片刻，她欢快抬头：“你是怎么想得出这样棋路，实是出乎意料，让我觉得很有启发，和杜伯伯给我启发又不同。”

    苏子籍顿时笑了，暗想：“这可是林玉清的棋道，也是有棋圣称号的人，并且这金矿还没有挖完，倒可以再深挖一下。”

    “对了，一会我可以让简渠代我去向谢府道谢，一是探一下情况，二是问一下，是不是还有着武谱。”

    这两方都未必对自己有真善意，但哪怕是假的，趁这机会，多探查一下，挖下金矿，也不算自己白白虚与委蛇了。

    下完棋，酒楼送来的酒席已在前院摆上，叶不悔已去换衣服，苏子籍摆了摆手，将第一封信取出，给野道人看。

    野道人看完，就微微蹙眉：“不想林玉清竟有这样大背景和势力，这还只是这写信之人告诉我们的，私下或还有不少。”

    “而这信看似提醒，但在这节骨眼送来，又挑拨离间，这背后的人可未必是存着好意。”

    苏子籍点首：“我也是这般想。”

    将信重新收起，苏子籍继续说：“所以不能按照别人步骤走——你用不悔的名义，去给周瑶写信，就说是要请教琴艺。”

    想了下，又道：“再以我的名义，给林玉清送去拜帖，就说要请教棋艺。”

    “还有，小狐狸很肥了，可以让它干活了，让它联系下全城的狐朋狗友，查些情报。”

    野道人点了下头，虽不明白主公要向周小姐学琴是为了什么，但既是苏子籍吩咐了，就照此办理。

    过了三月，春温花开，一日上午一辆牛车在车夫的驾驭下，从一处官府聚集而居的区域行出，走过六七条长街，前面有了喧闹声。

    与周瑶同坐在牛车一个小丫鬟并一个婆子，都有些好奇，但她们谨记自己的本分，并不敢乱掀车帘去看。

    婆子以前就是服侍周瑶，现在也安静坐着，神态恭敬。

    原本性情温和的小姐，在未婚夫逝去，渐渐变得有些威势。

    以前，被周母吩咐跟小姐外出的管事婆子，还能说几句“逆耳忠言”，规劝一下小姐的言行，可现在光是同坐在一辆车内，这么看着垂眸端坐的小姐，一股不知从何而起的寒意，就在心头弥漫。

    周瑶似察觉到了婆子的目光注视，只装作不知，邵思森已去，她心中萦绕久久难以释然的哀伤。

    周瑶垂眸看着自己的手，现在她对一些喜欢的事，仿佛已丧失大半的兴趣，哪怕继续学琴，也不过是因心底那个时不时出现神秘声音的要求。

    这可不行。

    要是心如死水，行尸走肉，怎么对的起父母？

    “邵郎啊，要是有一天，我再也想不起你，只是偶然对景，会有些怔怔出神，你也莫要怪我薄情。”

    “我岂能让父母伤心，我总有一日能忘了你。”

    但路过前面乱哄哄，坐在车内就能听到兴奋的喊声和议论时，真切的厌恶，突然就从心底涌出来。

    “今日有人杀头？”原本沉默着的婆子，这次不得不掀开车帘一角，小心翼翼朝外面瞥了一眼，随后就立刻放下了。

    “早知就不走这条路了，前面已挤满了人，怕是要等一会才能过去了。”

    外面那些人，人挤人地看杀头，牛车本就粗笨，在这种乱哄哄的情况下，别说走不过去，便是能勉强行路，车夫为了车内小姐的安全，也不敢直接过去，免得惊到了拉车的牛，再出什么事。

    感觉到牛车停了下来，周瑶原本没有表情的脸上，浮现出了淡淡的不耐。

    她不想去理会外面的动静，可外面声音，却不断地传进来。

    听到有人喊着杀的是西南大帅钱之栋，周瑶更蹙起了那双好看的眉，自古英雄与美人，不许见白首，她油然而生一种兔死狐悲。

    “还不能继续走吗？”见状，婆子忙问了一声前面的车夫。

    车夫无奈：“还不能走，前路已经阻塞了。”

    “且等着吧，莫要催了，催也是无用。”周瑶淡淡说。

    “哎，就是行路恰好遇到了这事，有些晦气，等一下倒无妨，时间还早。”婆子叹的说着。

    周瑶却说：“死人倒是不晦气，真正恐怖的是人心。”

    这话说的，颇有几分厌世的味道，婆子听了，心里暗暗叫苦。

    虽小姐自从得了新平公主的喜欢，最近总是外出赴宴，但在家里，却仍是一副沉默不愿说话的模样，夫人让她这个服侍小姐有几年的人多多劝慰，但这样看不出悲容又毫无生机的模样，想劝也无从下手。

    恰在这时，前面的道路突然通了，牛车再次行了起来。

    见小姐再次陷入到了自己的世界，婆子瞪了一眼同样没用的小丫鬟，也只能无声叹气。

    自从小姐在码头吐血的事出了，跟在小姐身边丫鬟就被换了个遍，之前那些虽不曾被处罚，却也别想再陪着小姐了。

    而这新换过来的自然更是小心谨慎，生怕也遭了夫人呵斥。

    在这婆子看来，倒不如还用着之前，起码一起长大，想劝，也有些情分。

    但这些，又岂是她这样下人能做主？唯有心中祈祷，小姐能跟她们即将要见的那位苏夫人说得来，多个手帕交，也能尽快走出阴霾来。

    “前面便是桃花巷了。”当牛车慢慢停到一个巷子前时，车夫在前面开口：“巷子狭窄，牛车怕是不好进去……”

    “在这里下车便好。”周瑶听了，直接说，就在婆子跟丫鬟的服侍下，从牛车上下来。

    抬头一看，这附近环境不错，虽不如周府周围都是高官云集，车水马龙，可这里也树木葱绿，道路整洁，周围房屋也多半都是青砖绿瓦。

    “小姐，苏夫人住的院落，就在这巷子里面，要不要老奴先进去打听一下？也免得遇到了什么事，冲撞了小姐。”婆子问着。

    周瑶摇头：“不必，这里住的都是清白人家，苏夫人又是苏公子的妻子，倒不必这样小心。”

    说着带着人而去。