
　　流云宗山下的流云城，是一座比南二城还要繁华的城市，实际上，他已经代替了南二城，成为了南洲的领袖城市。

　　只不过，慑于中洲君家的威势，流云城还不敢公开和南二城叫板。

　　但是，那些生活在南洲的百姓，却早已将流云城当做了南洲的首府。

　　尤其是南洲的那些年轻的修士，早已经将流云城当做了修行圣地，将进入流云宗，当做自己重要的人生目标。

　　这也是为什么，每一次流云宗的入门试炼，都会有数以万计的年轻修士参加的原因。

　　不过，由于之前发生在流云宗试炼小世界之中的事情，有很多的年轻渐渐对流云宗产生了忌惮之心，相继离开。

　　短短半个月的时间里，流云城的流动人口已经减少了三分之一。

　　这种影响引起了流云宗一种高层的关切，并最终将这件事情的责任放在了赵岩身上。

　　因此，流云宗发布绝杀令，在整个南洲范围内追杀赵岩，赵岩的画像，更是贴遍了整个流云城。

　　不仅如此，在试炼小世界当中和赵岩交好的钟江，梁言等人，也已经被流云宗抓获，他们已经被流云宗吊在流云城头七天有余。

　　就在今天，流云宗释放出消息，如果赵岩再不出现，他们将在流云城外，当众处决钟江等人，并且还要用最残忍的方式。

　　流云宗给了赵岩三天时间，三天时间一过，赵岩真的不出现的话，钟江等人就要被处决。

　　一时间流云城中议论纷纷，褒贬不一。

　　有的人认为，赵岩蚍蜉撼大树不自量力，还害了自己的朋友。

　　有的说，流云宗多行不义，终将自食其果。

　　当然更多的人是抱着看热闹的态度，甚至还唯恐天下不乱的煽风点火，事情闹得越大越好。

　　流云城头，钟江等人一个个气息微弱，容颜憔悴，钟海，方博和郝建三人早就已经昏迷，现在还保持清醒的，就只剩下梁言和钟江了。

　　至于钟婷和月瑶两人，流云宗因为害怕舆论对自己不利，流云宗并没有将两个女孩子吊出来示众，不过想来他们在流云宗内关押着，也不太好过。

　　钟江微微抬起头，看着边上的梁言问道：“兄弟，后不后悔？”

　　“不后悔!”梁言用最微弱的声音，说出了最坚定的话。

　　钟江艰难的点了点头说道：“流云宗顶着正派宗门的名头，却做出那等阴邪之事，即便没有赵兄的事情，我也一定不会坐视不理。”

　　“钟江大哥说的对，只是，此时却连累了你的兄弟和妹妹，他们不应该是受这种磨难的。”梁言看着已经昏迷的钟海等人，脸上露出一丝惋惜和心痛。

　　钟江也是如此，不过他并不在意。

　　钟江微微抬头，看向城中，城中灯火通明，气氛静谧和谐，丝毫可没有因为他们的冤屈，而受到任何的影响。

　　这时候，城门口走来了一个人，那人身姿挺拔，容颜俊美，他的背上背着一把剑，很明显是个剑修。

　　他浑身上下弥漫着一种凌厉的气息，让人一看，就非同凡响。

　　“见过杨不归少爷！”城门手的守卫看到了年轻人，躬身行礼。

　　杨不归，是杨家的第一天才，而杨家，在这流云城也算的上一个势力不错的家族。

　　因此，试炼小世界中的事情结束之后，钟江等人因为赵岩的牵连被抓，而杨不归却被网开一面。

　　为了不让杨不归出去闹事，这段时间里，杨家人甚至直接将杨不归关了起来，不让他出门。

　　然而今日，当杨不归得知了流云宗处决令之后，他再也坐不住了，直接设法逃了出来，他要将钟江几人救走。

　　“恩，我去看看朋友！”杨不归淡然的说道。

　　“杨少爷，那几个人可是宗门长老会钦定的死刑犯，为了不出差错，他们周围已经被长老们设置了强大的阵法，您若是靠近的话，恐怕要受到不小的伤害。”

　　“小的奉劝您还是谨慎行事！”那说话的首领很是关切的提醒道。

　　杨不归在流云城的名声还是不错的，他不仅天赋了得，实力强大，其人品也让人佩服。

　　这都是因为，在杨不归以往的对决之中，他在碾压式打败对手之后，还不伤害对手分毫。

　　因此，杨不归在流云城乃至流云宗都有很不错的名声。

　　更是被流云宗亲自赋予了核心弟子的名头。

　　这也是杨不归能够被网开一面的另一个重要原因。

　　至于他参加入门试炼，纯属是锻炼和证明自己罢了。

　　“我清楚了，会谨慎行事的！”杨不归回应了一句，便朝着钟江等人的方向走去。

　　而那名城门守卫则是无奈的摇了摇头，并长叹一声。

　　走到钟江等人所在的阵法面前，杨不归停了下来，他抬头看向吊在高出的钟江和梁言说道：“他会来的，一定！”

　　钟江看着杨不归，脸上没有任何表情，因为他已经没有多余的力量来做反应，被掉了七天了，米水未尽，修为也被封印，这种滋味实在不太好受。

　　此时此刻，就是来个普通人，也能够将几人轻松杀死。

　　“我会尽力和他联系，他一定会设法将你们救出，相信我！”杨不归又说了一句。

　　他说的这两句话看上去就等于是废话，不过，接下来他做的事情，却是很有意义的。

　　只见杨不归从自己的戒指中取出了一个黑咕隆咚的东西，那东西看不出是什么，甚至没有任何的气息。

　　杨不归将它取出之后，直接扔进了阵法之中。

　　嚓嚓嚓……

　　那黑东西已进入阵法，便立即被阵法释放的灵力的杀意给搅碎。

　　紧接着，浓郁的生命之息在阵法当中弥漫，并且迅速升腾，当那些生命之力接触到钟江和梁言等人的时候，便自动的渗进钟江等人的体内。

　　钟江和梁言两人在感觉到这生命气息的时候，脸色很快恢复，虽然还是无法动用力量，但是他们体内的那些暗伤却在迅速恢复。

　　甚至连另一边昏迷中的江海等人，脸上也恢复了一些血色。

　　“多谢杨公子出手相助，钟江无以为报！”钟江终于能够做出喜悦和感激的表情。

　　“谢就不必了，希望你们撑下去！”杨不归说完，直接转身离开。

　　他并不是去城内，而是朝着城外走去。

　　“他很不错！”梁言点点头很是欣赏的说道。

　　“是很不错，赵兄如果知道了，一定会对他另眼相看的！”钟江微笑着说道。

　　……

　　两天之后，整个流云城甚至整个南洲仍然没有赵岩的消息。

　　流云城中，关于缉拿赵岩的告示越来越多，与此同时，那些早已经离开了流云城的年轻人再次回归。

　　而他们的回归，却不是因为对流云宗的印象改观，而是因为，他们想要知道，明日的处决大会中，赵岩会不会出现。

　　这些人对于赵岩的印象，已经不仅仅是停留在试炼小世界当中。

　　而赵岩出现在了东洲，并且在东洲做出了那等轰动的事情，已经传遍了南洲，甚至连西洲和北洲也有所闻。

　　他们甚至听说，赵岩还在东洲的百兽谷斩杀了流云宗的一名内门长老。

　　那内门长老在外人眼里，可是流云宗的太上长老，流云宗的太上长老可都是化神巅峰的存在。

　　他们很难相信，短短半个多月的时间里，赵岩已经成长到了这种地步。

　　但是，那些事情传得有鼻子有眼，容不得他们不信。

　　而且，以现在流云宗针对赵岩的这种处置力度，更加让人相信，赵岩真的已经既具备了挑战流云宗的实力。

　　其实，这些人来这里还带着一种希望，那就是，希望赵岩能够战胜流云宗，将流云宗这个道貌岸然的“正派”宗门从神坛上拉下来。

　　即便他们知道，这种可能性微乎及微，但是，他们仍然抱有很大的希望。

　　冠香楼，流云城最大的酒楼，是一个连流云宗也不敢轻易得罪的势力。

　　没有人知道冠香楼背后的主人是谁，所有人人只知道，在流云城任何地方都可以闹事，围堵冠香楼却不能。

　　因为，那些妄图在冠香楼装逼的世家子弟和宗门天骄，无一例外都被无情斩杀，而那些被斩杀之人背后的势力，却没有一个赶来讨说法的。

　　不仅如此，事后那些势力还要带上重礼前来祈求原谅。

　　但是，一旦有人问起这冠香楼背后的主人时？所有被问的人全都三缄其口。

　　还有一日便是流云宗处决钟江等人的日子，因此，今日的冠香楼相较于以往，生意更是火爆异常。

　　而且，今日来此的客人，不仅仅只限于南洲，有很多多来自其他三洲的客人，也都纷纷现身。

　　而那些在外面桀骜不驯的各洲天骄，一进入这冠香楼，便立即变的乖乖的，这着实是一件匪夷所思的事情。

　　后来人们才渐渐明白，原来，不仅是南洲的流云宗有冠香楼，就是其他三洲的宗门城市也有冠香楼。

　　他们的风格，自然是一脉相承。

　　而且，这冠香楼只出现在宗门城市，却从来不出现在君家主导的首府城市。

　　当然了，也没有人傻到真的去探究这个原因。

　　冠香楼规模最大，规格自然也是最高，那么相应的，消费也是非常昂贵的。

　　因此，能够来到冠香楼消费的，自然都是一些非富即贵的存在。

　　此时的冠香楼大门口，便进来了一行衣着华丽，气质非凡的人物。

　　三男两女，一行五人。

　　一行五人始一出现，便迅速吸引了很多恩的注意，不过，面对这些人好奇和艳羡的目光，这五个人却是显得异常的淡定。

　　“冠香楼欢迎五位贵人，里面请！”迎宾的一名相貌清秀身材挺拔的少女，用脆生生的声音向五位客人问好。

　　五人中一名容貌英俊，气质温和的男子看向少女问道：“今日来的客人可有中洲的？”

　　听了男子温和的话语，少女的神情微变，随后恢复淡然的表情回应道：“目前为止，中洲还没有客人前来，敢问五位贵人可是来自中洲?”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到男子和少女的对话，周围人的目光全都集中了过来。

　　目光中中瞒着浓浓的期待之意。

　　中洲的客人，那可是非同小可。

　　世人都知道，中洲乃是君家主宰，任何的宗门势力都渗透不进去，和周围的四大洲情况完全不同。

　　流云宗几乎倾宗门之力对付一个名不见经传的少年，这件事已经惊动了整个颜率星。

　　如果连中洲都对这件事产生了兴趣，那么接下来会发生什么？就值得期待了。

　　四大洲的宗门势力一直在想方设法的蚕食君家在四洲的统治，宗门势力实际上已经站在了君家的对立面。

　　如今有一个天才少年在和流云宗这样的霸主级势力作对，这对于君家来讲，应该是乐见其成的。

　　如果这少年的天赋值得中洲君家出手的话，恐怕，这一次的流云宗很可能将面临巨大的压力。

　　当然了，这也不一定。

　　其他四大洲的宗门势力也会出现在流云城，那些势力为了各自的利益，自然不会让流云宗独自面对危机。

　　因为一旦开了这个头，对于他们自己来讲他不是一件好事。

　　再就是，如果那名叫做赵北辰的少年根本不像传说中的那么妖孽的话，那么接下来的事情也不会发生。

　　不过，不管怎么说，这一次，这个能够引起整个颜率星都闻风而动的少年，的确是火了一把。

　　回到冠香楼。

　　“不错，我们的确是来自中州！”俊美温和的男子点到即止。

　　而那冠香楼的清秀少女也没有多问，能够来到冠香楼消费的人，自然都是身份非凡之辈，而那些有自知之明的人，如果没有实力，也不敢踏进冠香楼一步。

　　“几位贵人请，现在天级包厢还有最后一间，名叫麒麟阁，不知是不是合贵人的意！”少女开口询问道。

　　“麒麟阁？哦，那不是我们能够占有的，就选择一个地级的吧？”还是那名俊美的温柔男子开口。

　　男子好像就是这些人的代言人，而其他四名两难两女却始终没有说话，也没有度这的其他人产生任何的兴趣。

　　大家不明白，如此骄傲的几个人，为何会选择地级，甚至谦虚的认为天级麒麟阁他们没资格占有。

　　而那名冠香楼的少女却一脸恍然，点头说道：“那么地级的明月阁贵人以为如何？”

　　“甚好！”男子欣然回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0696章 中洲贵人！免费阅读。https://xs.23sk.com 