    青铜营发生的事情，立刻飞向了星眼族的各个角落。

    没办法，副令长死亡这种事情本就是大事，更何况动手的还是新任的令长，同时死亡的，还有一位千夫长。

    这绝对是会轰动全族的大事！

    哪怕叶钟鸣已经因此而立威，让所有青铜营的战士都惧怕他，可依然没人敢瞒报这件事，大概只用了五分钟，星眼族的高层便都知道了消息，十分钟，整个星眼族就都知道了。

    只是，让青铜营等待回复的人纳闷的是，消息传递出去了之后，如同石沉大海一样，从族长到其他人，没有一个给出回复的。

    这让不少聪明人意识到，那位信任的青铜令长得到了族里全力的无条件的支持，别说只是杀了卡蓝卡和稜焦，就是把所有青铜营不听话的人都清理一遍，也不会受到哪怕一点点的责备。

    于是，但二十分钟到了的时候，所有青铜营的战士，都出现在了训练场中。

    真是的所有，哪怕是那些执行任务的，也全部回来了。

    毕竟，青铜面具战士的任务，都在族内，他们还没有资格接受对外任务。

    人到齐了，可叶钟鸣没出现，却没人敢于不满。

    聚集在了一起的他们，从各位中层那里知道了卡蓝卡和稜焦被杀的过程，对于一位可以瞬杀两位强者的新任令长，让你们等等怎么了？

    半个小时过去，一个小时过去，两个小时过去，直到规定集合时间过去了快三个小时，叶钟鸣才缓缓的从指挥楼里走出来，走到了所有青铜面具战士的前面。

    “现在，百人长以上的，重新报一遍名字给我。”

    叶钟鸣的声音平淡的传来，可听在这些青铜面具战士面前，有股说不出的冷森森。

    “我是青铜营第一千人长，中洪苛。”

    “我是……”

    有些人在几个小时前已经介绍过自己了，但这一次，能够明显听出来，他们介绍的更认真了。

    大概十分钟后，百人长以上的正副职位全部介绍完毕。

    这些中层站在了整支队伍的最前面，叶钟鸣站在对面。

    “很好，那么我现在宣布一些事情，芥奎。”

    叶钟鸣的声音落下，一个人影缓缓的从他的身边现了出来。

    整个青铜营鸦雀无声。

    芥奎出现的位置很奇妙，他距离叶钟鸣有两步的距离，距离那些中层们，大概五步的距离。

    五步，绝对不算远，可以说近在咫尺。可没有一个人，发现了芥奎，没有一个人察觉到芥奎是什么时候来的。

    如果他发动偷袭的话……

    结果或许和叶钟鸣偷袭卡蓝卡一样。

    “从今天起，芥奎接替稜焦第三千人长的位置。”

    “从今天起，所有的千人长进入考核期，在考核结束后，最优秀的两个，晋升为副令长。”

    下面一片哗然。

    这是从未有过之事。

    出于对一个战队中的关系平衡考虑，令长和副令长都是族里直接任命的，也就是说，令长没有权利任命自己的副手，他们最多只有建议权。

    可现在，叶钟鸣说要从千人长中选拔副令长，这太让人意外了。

    这当然是叶钟鸣从两位族长那里要来的权利。

    星眼族人为了种族的延续会全力以赴这自然不例外，他们在拼搏的同时，自然也会获得回报，从一个普通战士，到小队长，再到百人长，而后千人长，只是到了千人长这里，升职的通道出现在不顺畅。

    他们表现的再出色，也会因为一些权利平衡的关系可能得不到应有的回报。

    而千人长，平时是没有多少机会见到族里的高层的，他们也不知道未来会怎么样。

    很多千人长不得不在实力超过了一定程度后，被选入上一级战队，成为一名普通的战士。

    这和成为副令长，能够长时间呆在领导位置上所获得的权利和资源，是有着天壤之别的。

    现在，叶钟鸣公开承诺会在千人长中选拔两人接替副令长，这怎么会不让这些人兴奋！

    “从今天起，一旦有千人长晋升，那么他空出来的位置，将会由本部的副手以及优秀百人长竞争后补位，而补位后空位，继续从副手和下一级中选拔。”

    之前只是惠及千人长，现在却是惠及全体成员了。

    千人长必然会有两人升职，那么就是说，短期内必然会有不少的职位变动，这就是一次小规模的提拔潮啊。

    “从今天起，组建全新的小队，青铜突击营，这个小队归我直属，里面，只吸收这里最优秀的战士，什么是最优秀的战士？勇敢、强大、无畏、忠诚、执着！”

    “从今天起，青铜突击营会是整个青铜营的尖刀，会是这里的代表。解散之后，所有人，无论是现在是什么职位，什么等级，都可以报名，然后，我会进行公开的选拔。第一期人数暂定为一百人。”

    叶钟鸣扫视着下面近万人的队伍，声音变得柔和了一些。

    “从今天起，达到上一级战队实力的成员，可以选择不去，这样的人，会成为青铜营新设的职位——营战教官，他们的待遇，等同于千人长。”

    “从今天起，青铜营会开始接受一些非常危险的任务，随时可能会死人，请把遗书提前写好，存于营地后勤记录官那里。”

    “从今天起，所有人的薪水和福利，提升百分之十，一旦出现伤残，抚恤金提高百分之五十，一旦战士，抚恤金翻倍。”

    “从今天起，实行末尾淘汰制，十天一次效考核，三十天一次中期考核，一百天一次大考核，每次考核都会根据成绩得到相应的分数，一个大考核周期过后，排名最后百名的人，开除出队，留队查看，如果下一个大考核周期可以取得显著进步或者摆脱最后百名的位置，…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”

