    恶魔军是从草原上过来的，而从同兴镇到奉市西北部的科尔沁草原有390多公里，陆阳必须将敌人驱赶到这个距离之外，才能暂时的保证同袍兄弟会和整个东海的安全。

    可即便是到了草原上，如果遇到了恶魔军团主力，陆阳都不敢想象会发生什么样的事情，所以，他的心里面现在是十分的焦急，只能在空中跟着逐步撤退的十万恶魔军，同时，暗中对浊酒说道：“尽快整合六族军团，一旦魔神之子选择全力进攻我们，六族必须要有战斗力。”

    “是。”浊酒肃声说道。

    陆阳又嘱咐白狮说道：“不要与恶魔军团距离太近，保持在10公里的距离，随时听我命令。”

    “是。”白狮已经回到了同兴镇里面。

    “你们怎么回来了？六族那边的战斗怎么样了？我们防御的是六族，怎么冒出来了一支恶魔军团啊？”陶月着急的问道，此时的她和韩影完全是懵的状态。

    白狮也来不及解释了，叹着气说道：“路上再说，让兄弟们离开阵地，我们盯着这帮恶魔返回草原。”

    “是。”陶月和韩影两女也知道现在事态紧急，连忙下达命令，所有的铁血兄弟盟战士、鹰身人军团和日月山上投降的恶魔军团纷纷起身，离开阵地在镇外集合，随后，紧紧的缀在恶魔军团身后。

    狂风暴雪的深夜里，两支军团举着火把一前一后的走在荒原上，陆阳飞在空中，一手抓着昏死过去的维斯，一边用气机锁定着莱芙丽。

    莱芙丽也锁定着陆阳，只是她心中非常的愤怒，按照计划她是来干掉人类的，从巴格利和战败的兽人奴隶那里得知，人类的实力并不强悍，她才主动请缨，没想到如今是这样的结局。

    巴格利陪在莱芙丽的身边，小心翼翼的看着莱芙丽的表情，委屈的说道：“女王大人，请您一定要宽恕我，陆阳肯定是掌握了什么特殊的修炼手段，不然他不可能提升的这么快。”

    莱芙丽眼神冰冷的说道：“这不用你说，从我们神族降临到现在才四年的时间，人类竟然出了好几位领主级强者，肯定是有旧神的帮助，要么就是拿到了不该属于他们拿的东西，我一定要将这件事上报给魔神之子，请他率领大军消灭人类，夺走旧神的遗物。”

    巴格利的眼睛在眼眶了一转，小声在莱芙丽的耳边说道：“女王大人，为什么这东西不能是您的呢？”

    莱芙丽为什么这么喜欢巴格利，就是因为巴格利处处都是在替她着想，嘴角露出一抹残忍的笑容，说道：“你想害死我吗？”

    巴格利连连摇头，说道：“您汇报之后，神之子可能也会判断人类有旧神遗物，但旧神的东西威力非凡，神之子的其他仆人，也未必没有想要抢夺的想法，既然如此，神之子大概率只会带着您一个人来，不如……”

    莱芙丽看着巴格利的表情带着三分惊恐七分激动，转过头语气平淡的说道：“之后再说。”

    巴格利聪明的闭嘴，他知道莱芙丽已经同意了，他心中叹了口气，回头看了一样空中陆阳，暗道：“我尽力了。”

    陆阳的感官非常强大，他瞬间感知到了巴格利的眼神，心领神会的没有说话，在意识里对炽炎魔神问道：“对维斯的记忆搜索怎么样了？”

    炽炎魔神感慨的说道：“记忆扔到你脑袋里了，你自己看吧，这种局面我是不知道怎么办了，看看你有没有办法破局了吧。”

    陆阳猛然间感觉到意识里传进来一大堆知识，这个就是维斯的记忆，他慢慢的接收起来。

    在这个记忆里面，硕大的草原上，几乎是被恶魔族占领了，原本的几十万兽人，绝大多数被杀，剩下的少部分逃到了靠近帝都北侧的山林里面，成了山野兽人。

    现在恶魔军团有50万大军，其中像莱芙丽这样统帅十万人的只有她这一个，其余的都是一万人的统帅，至于为什么莱芙丽有这样的资格，是因为莱芙丽是魔神之子的未婚妻。

    魔神之子为了自己的权利，命令莱芙丽和手下的一众领主级强者，带领军团征伐四方，东海这边受到的攻击是少的，真正危机的是帝都，魔神之子亲自率领30万大军正在赶往帝都的路上！

    陆阳的心猛然间悬了起来，帝都绝对不能有事，现在国内保存下来的城市还能够正常运转，全都靠帝都居中调度，各方面有什么需求，靠近海边的几个城市可以迅速的互相输送物资支援，甚至还能买卖一些基础物资。

    如果帝都出了事，整个国内的各个主城就要出大问题了，再一个，如果帝都陷落，东海就真的是孤悬海外了，周边全都是敌人，还没有任何外部补给的情况下，陆阳都认为东海能支撑太久。

    “滴滴滴”

    陆阳拿出通话器刚要打给傅云，可没等他打过去，傅云的电话先打过来了，他按下通话键，说道：“我正要找你呢。”

    “别说话，先听我说。”傅云激动的说道。

    陆阳皱眉问道：“怎么了？”

    傅云那边的电话里不断的传来吵杂的战斗声，他说道：“帝都这边顶不住了，北边有十多万兽族，西边有三十多万的巨魔，南边有四十多万的亡灵军团，我必须用大招了。”

    陆阳都懵了，问道：“帝都怎么遭到这么多怪兽的进攻，他们疯了吗？”

    傅云说道：“不清楚原因，我给你打这个电话是告诉你，我手中有一块虚空之神的碎片，现在我要用这个碎片引爆虚空，招来虚空虫族。”

    陆阳知道虚空虫族，之前夏雨薇他们就是被虚空虫族抓走的，这个种族是一个怪异的种族，一个母体就能制造出来数不清的虚空镰刀虫。

    母体的实力决定了虚空镰刀虫的实力，如果是低阶的虚空镰刀虫，确实能起到搅局的作用，可如果来的是领主级的母体，那这个世界就要毁了。

    陆阳想了想，说道：“我支持你的决定，帝都毁了，东海也扛不住，既然要死，大不了一起死。”

    “好，我要的就是你这句话，老子跟他们拼了。”傅云挂断了电话。

