    371

    “你打中他了吗？”

    老牛仔那边的战斗很快也接近了尾声，这次因为离的稍近一些，他们还是有所收获的，打死了两个强盗，还有四个负伤的，虽然其中三个都上马逃走了。

    而他们这边也一死一伤，老牛仔对于这结果也有些无语。

    幸亏他们身上那些“军装”发挥了作用，而张恒之前那手神准的枪法也摧毁了那些强盗的信心，让他们无心应战，否则情况将不堪设想。

    不过老牛仔这会儿最关心的还是库克的死活。

    “是的。”张恒点头道。

    “哪里？”

    “头部。”

    “这么远的距离，漆黑一片的森林里，在人群的保护下，你一枪射中了他的头部？”尽管之前就已经亲眼目睹过张恒拿神乎其技的枪法，然而老牛仔依旧忍不住问道。

    “严格来说是两枪，你说的没错，他的身边的确围了很多人，我不得不先开枪干掉了一个家伙，另外之后我又干掉了两个跑的慢的人。”张恒道。

    “活到我这个岁数我已经见过了太多奇奇怪怪的事情，我见过一个男人被马蜂咬到老二，接下来是他最昂首挺胸的一周，我见过有人被天上掉下来的子弹击中，忽然倒地死掉，没人知道凶手是谁，但我还是要说，发生在你身上的事情根本就是神迹，你的枪法和视力未免也太好了，你简直tm的一个人就是一支军队。”老牛仔感慨道，“你在这其中找到马修了吗？”

    “没有。”张恒道，“你呢？”

    “晚上太黑了，我根本没法分辨谁是谁，不过好消息是至少在死掉的人里，我没有看到他，但是你如果真的干掉了库克，那马修恐怕就危险了，有库克在，至少马修的安全没有什么问题，但是如果库克死了，剩下的强盗很可能会将这件事情怪罪到马修的头上，所以我们最好马上追上去。”

    “我就不去了。”张恒道。

    他还是有点自知之明的，虽然他的骑术每天都在进步，然而就他和萝卜这组合，连温蒂的车尾灯都看不见，更别说一帮来无影去无踪的强盗了。

    老牛仔也不勉强，虽然张恒一个人撑起了他们至少一大半的战斗力，但是有他之前那几枪打底，库克帮的人应该已经失去了抵抗的勇气，而且只剩下十多人，他们这边也终于在人数上占到了优势，虽然那些农民和矿工的枪法不行，但是跟在后面放放冷枪还是可以的。

    救人要紧，老牛仔也不废话，立刻就翻身上马。

    眼见剩下的人都追出了森林，张恒却是皱起了眉头，他总觉得有什么地方不太对劲儿，今晚的行动似乎太顺利了一点，这固然有前期准备工作充分的功劳，然而库克帮表现出的战斗力和传说中的有些不符。

    另外，库克作为这一副本中的大boss，被张恒击中脑袋，显然是活不了了，张恒却是一点游戏积分都没收到，唯一得到的系统提示，还是他在干掉了十名库克帮的成员时得到的，为他加了30点积分，然而主线任务依旧没有任何进展。

    自己是漏掉了什么吗？

    …………

    张恒离开牧场后温蒂一直表现良好，还破天荒的在自己的屋子里练起了最讨厌的小提琴，让她的母亲颇感欣慰，还以为这孩子在路上吃过苦后终于开窍了。

    她在第一时间检查了温蒂的身体，发现自己最担心的事情没有发生后也松了口气，她是很传统的女性，平时就很反对温蒂学习骑马，觉得女孩子就应该有女孩子的样子。

    不过她的丈夫马修这一次倒是难得站在了女儿那边，认为牧场主的女儿会骑马也不是什么说不过去的事情，万一自己哪一天有个什么意外，也可以让温蒂继承这片牧场。

    于是温蒂在七岁的时候得到了闪电，她开心的不得了，甚至一度还想将闪电带进自己的房间里一起睡，好在这种疯狂的事情最终还是被母亲给制止了。

    即便如此这件事情也让她的母亲担忧了很久，如果后者知道这次出去一圈温蒂又学会了射击这位可怜的母亲估计当场就要晕倒了。

    好在现在看来一切都回到了正轨，只要马修回来，一家人又可以过上幸福美满的生活了。

    温蒂拉了会儿小提琴，把身子探到窗前迅速的向下方望了眼，但遗憾的是没看到任何机会。

    说起来还是张恒更了解她一些，知道她是不可能这么轻松放弃的，而温蒂也的确在心里酝酿着第二次出逃的计划。

    而且这一次她还决定把父亲留在储藏室的猎枪给一起带走，她知道战斗将要发生的地点，有闪电帮忙，只要一个小时就能赶到那里，她还新学了一手厉害的枪法（自认为的），温蒂觉得如果战况正激烈的时候她出其不意的出现，没准儿能左右到战局。

    不过这一切的前提都是她能顺利离家。

    一下午都找不到什么机会温蒂也没有气馁，因为白天不行的话她还有晚上，吃过晚饭，她一直耐心的等到母亲睡着，这才蹑手蹑脚的从楼上下来，走到了马圈边的储藏室。

    拿枪的过程很顺利，但是温蒂刚开心了不到几秒就遇到了麻烦。

    ——她翻遍了储藏室却找不到子弹。

    原来她父亲放子弹的地方现在空荡荡的，没办法，她又在其他地方摸了一圈，没有收获的温蒂只能又偷偷溜回到自己的房间里。

    第二天一早，她装作不经意的和母亲聊起了子弹的事情，后者告诉她，子弹被锁了起来。

    温蒂不得不又等到了第二天晚上，先从母亲的房间里拿到了钥匙，之后打开了上锁的柜子，从里面拿了两盒子弹，她将柜子重新上锁，把枪暂时藏在了柜子后面，又回到母亲的房间里还钥匙，不过就在这时候她将钥匙放回原处，就要大功告成的时候，楼下却是突然响起了敲门声。

    温蒂愣了愣，难道另一边的战斗已经结束，张恒这是已经带着他的父亲回来了吗。