    <!--go-->简思菱心中一阵轻笑，转眼已经到了禹王府墙外的大树上面。

    是不是所有名门望族都要在自己家的院墙外面种这么一颗大树？倒是怀疑他们要如何防盗才是。

    简思菱居高临下，阴寒的冷风袭来，但那双慧黠的眸子还是紧紧盯着眼下的院落。

    眼见着一条素色身影孤零零的从回廊经过的时候，墙头上的黑影以迅雷不及掩耳之势俯冲下来。

    “别动，我可不想杀了你！”

    身后冷残的嗓音响起，吓得面前的小丫头差点儿丢了手中的盘子。

    转眼托盘已经落入他人手中，那小丫头吓得浑身发抖。

    “你用不着害怕，我且问你，你们殿下的书房在什么地方？”

    是，是来刺杀殿下的？按照道理来说她不应该告诉他才是，可是谁还不怕死啊！

    看着小丫头颤巍巍的伸出手去，简思菱一掌将她劈晕过去，抬腿朝着那边冲过去，却又瞬间停下了脚步。

    转眼看着地上昏死过去的小丫鬟，简思菱眉头一转计上心来。

    一条柔弱的身躯在禹王府的后院端着一盘糕点游来晃去，慢慢的消失在众人的眼前。

    一团漆黑的房间就在眼前，看样子此时的禹王应该并未在里面。

    简思菱侧身来到窗子地下，伸手捻了几块手中糕点的碎屑顺着窗缝丢了进去。

    耳边平静无声，似是房中并没有什么暗藏的机关。

    、简思菱这才放了心，悄然推开窗子，翻身落地。

    她要的一切都在这个书房之中，要先找到卫烛阴的证据，然后再……

    心中所想，简思菱便蹑手蹑脚的在房中四处查探。

    书架上与抽屉里面什么都没有，那到底是……

    简思菱忽而将视线聚焦到墙壁上面，而后慢慢的掀开了那张巨大的猛虎下山图……

    一道暗藏其中的暗格显露在眼前，简思菱嘴角莫名一笑，伸手摸了上去……

    蹭，突然一支弩箭从缝隙之中朝着面门射了出来，简思菱反身跳了两圈，闪躲开来，正欲再上前，却忽然就听到房间四周传来吱嘎一声重响。

    整个房子忽然就封闭起来，像是一个密闭的铁球一般。

    这到底是怎么回事？简思菱此时已经显得格外小心，她甚至不敢轻举妄动，只能眼观六路……

    嗖嗖，几道夹杂着残风的箭羽从窗外射了进来，简思菱闪躲之间，却赫然发现周遭火光乍现。

    该死，竟然是火箭，难道是想要直接将偷盗之人活活烧死不成？

    似乎从来没想到一向人前温文尔雅的禹王竟然会有这么残忍的一面，简思菱咬紧牙关，转身便朝着门口冲了过去。

    既然这窗子外面有埋伏，无法破窗而出，那眼下也就只能……

    不等她靠近门口，突然大门骤然打开，像是一团火球碾压着嘎吱嘎吱的声响直接从门外滚了进来，将简思菱逼得节节败退。

    火球一下子撞击到了墙壁上面，轰得一声巨响，瞬间将房中的幔帐与桌椅都燃烧起来。

    眼下浓烟四起，简思菱似是一下又感受到当初那种炙烧的感觉。

    她敢发誓，她这辈子最讨厌的就是在大火中的这种感觉，但偏偏这已经不是她第一次品尝到其中的滋味。

    眼下门窗都已经不得而出，她又要如何才能逃出生天？这书房之中到底藏了什么秘密，为何禹王会对这里用了这么可怕的机关呢？

    简思菱看向四周，此时再将所有的希望都看向了窗口，瞬间拿起一只椅子边护在身前，企图再次冲出去。

    像是外面长了眼睛一般，只要她略微靠近，那劈天盖地的箭雨便朝着她射了过来，似乎半点儿手下留情之意都没有。

    这是要赶尽杀绝？简思菱咬牙切齿的拧紧眉头。

    为了活命，她无法顾及其他，只能硬着头皮朝着那扇窗子冲了过去。

    嗤嗤两声划破夜空，眼见着那燃着火的箭已然将胸前的椅子也点燃；简思菱迫于无奈松手的瞬间，另外无数的箭雨已经朝着她飞了过来。

    就在她一瞬间发呆的时刻，突然眼前黑影闪现，直接将她压在地上。

    浑然地表上面的温度已经将这凄冷的寒夜之间的冷气都已经燃尽，此事背后竟有种被炙烧的疼痛感觉。

    简思菱被熏得眼泪横流，不停的咳嗽着，抬起了头。

    一双让她再熟悉不过的血眸此时正充满了恼火的盯着她，简思菱有些后怕的抽动了几下嘴角，接连被呛得咳嗽不断，却还是呐呐的开口道：“你。你来了！”

    “……”沉默许久仍不见有人开口，简思菱有些气节的抬起头。

    “我真的不知道他……”

    卫烛阴一言不发，猛然从她身上起来，不由分说就扯着她朝着窗子突围。

    似是此时才惊觉身前之人的身形有些摇晃不已，简思菱再抬头，却看到那插在他背上的箭……

    浑身一下子就凉了个透彻，简思菱慌忙上前叫道：“你受伤了？”

    “走！”沉重的气息，强忍着身上的剧痛，卫烛阴只想着尽快将简思菱带离此处。

    “你干什么要来？我一个人……”

    眼角的泪珠蓄满大眼之中；简思菱此时开始无比的后悔；但突然书放外面却传来阵阵渗人的哂笑之声。

    “烛儿，本王知道是你，你出来吧！本王不会为难你的，本王一向最疼你的，你是知道的。”

    若说刚刚已经来了个透心凉，而此时却再听到这句话，简思菱只觉得头皮一阵发麻，似乎有什么答案即将呼之欲出。

    “烛儿，本王早就料定了菱儿若是将本王这里有你秘密的事情告知你，你一定会亲自前来的，本王还是十分了解你的；毕竟你跟在本王身边多年……”

    是他，一切都是他……他竟然用自己来设计引卫烛阴上钩？他竟然利用自己……

    此时的简思菱除却心中恼火与自己的愚蠢至极；竟然对门外那位一向风度翩翩的男子感到了第一次的不寒而栗。

    卫烛阴咬紧牙关，单手紧紧的攥着简思菱，眼神之中的猩红乍现，浑身不停的颤抖。

    “烛儿，你该知道，本王既然为你备下了这份大礼，断然是不可能让你从这里离开的，你唯一的出路就是出来见本王；本王不会将你的事情告诉你父皇的。”

    该怎么办？没想到事情发生了这么多年之后，他竟再一次落入了卫俊青的圈套之中。

    眼下，他若是不出去，只怕简思菱都要陪着他在这火海之中化为灰烬；但若是他出去了……只怕这些年他苦心经营的一切都将付之东流。

    无法解开的枷锁，直到身侧之人传来不停的咳嗽声，卫烛阴终究是无奈的闭上了眼。

    转身轻轻的捧起简思菱的脸颊：“菱儿，一会儿跟我出去，你什么都不必说，只要晕倒就行。”

    出去？不行，若是此时卫烛阴出去，那他的后果不堪设想。

    简思菱浑然一把扯住卫烛阴的手：“你不能出去。”

    面露苦笑之意，卫烛阴阴阴低语：“你不了解他，若是我不出去，你我今日断然都没有活路。”

    “可你出去了，也没有活路。”

    “但你有……”轻笑着看着身侧的女人，他终究还是败了，却不是败在卫俊青那个人的手中；他只不过败给了自己的心，在他第一次见到简思菱的那一刻，他就已经败了。

    如今在他眼中，除了这个女人的性命，其他任何一切对他来说似乎都不那么重要了。

    眼见着卫烛阴再次扯住自己的手，简思菱却挣扎着叫道：“你疯了，你明知道他是在设陷阱，为何还要来？”

    为何？也只有他自己知道。

    转身狠狠的将简思菱扯进怀中，在她额头上印下一吻，卫烛阴转身又强硬的扯着简思菱朝着外面走去。

    泪水落了……活了这么多年，似乎在她心中除了那些稀世珍宝与一手绝学存在心中，从来没有一个人进驻在心房之中，可此时……她知道，卫烛阴已经在那里了。

    “别出去，不准出去，就是死也要跟你死在这里，决不让他得逞。”

    从身后抱住卫烛阴，却听着他轻笑出声：“怎么会死呢？你跟我都会好好的。”

    骗鬼，他就是在骗她……简思菱恼火的想要甩开卫烛阴的手。

    但似乎房门外的人已经快要没了耐性，此时卫俊青眼底的阴沉之气乍现，他眯起眼睛说道：“烛儿，你若还不想出来，那皇叔就在帮帮你。”

    说话间，身侧的虬髯叟大手一挥，另一批火箭铺天盖地的飞了进去。

    简思菱只觉得眼前一边火红之色，卫烛阴忽然又推开她，砰的一声闷响，背心再中一箭。

    “不，不……我要杀了他，我要……”

    简思菱疯了一般的冲过去抱住卫烛阴下滑的身子，但此时眼前的房梁已经轰塌。

    难道说今夜二人真要葬身于此？

    简思菱此时抱着鲜血淋漓的卫烛阴倒在地上，大火撩拨了她的周身已经毫无感觉。

    咚，一声细微的声响突然响起，但简思菱却早已听不进去了。<!--over-->

