    宁安集团的事情，龙隐根本没有放在心上。

    就算是被叶家抢过去了，叶家早晚也会还回来的。

    而且，现在宁欣成为了蛮王，蛮王城的事情更加重要。

    等到把蛮王城理顺以后，一个宁安集团算得了什么？

    “都是我不好，是我没有守住宁安集团。”

    夏四月有些自责地说道。

    当初龙隐和宁欣要离开阳城的时候，把夏四月调回来掌管宁安集团。

    只是掌管没有几天，就被叶家拿走了。

    所以，夏四月感觉有些难过。

    龙隐朝夏四月摆摆手说道：“这事怪不得你，确实是叶家的力量太强大了一点。

    至少在阳城范围内，叶家的实力是必须要尊重的。”

    “少爷，我爸那边，已经按照你的吩咐去做了。”

    牛月娇紧接着说道，“只是时间太紧了，他很多事情都来不及安排。

    而且，面对龙渊，恐怕很有麻烦。”

    龙隐沉吟道：“我会安排他们撤退的，到时候要是出了问题，我也会出手。

    我现在很多事情要办，你们就在蛮王城协助宁欣，先把蛮王城的位置站稳吧！”

    他现在也非常无奈，因为很多事情都太急了，来不及处理。

    他们接手蛮王城太急了，龙岛的人出来得太急了，各种发生的事情都太急了。

    但是，要是事情不是发生得这么急，又怎么轮得到他们入主蛮王城？

    南疆这么多势力，除了几个弱小的寨子，谁的实力都比他们强。

    正因为发生的事情很急，大家都来不及反应，他们才拿到了好处而已。

    当然，龙岛的人出来的太急了，牛庆丰那边来不及应对，龙王殿那边来不及应对，天下和他相熟的一些世家都在观望，这些都是太急了的后果。

    “我明天可能要离开蛮王城，你们先退下，我会来找你们商量问题的。”

    龙隐对其他人说道。

    这一大屋子人，吵吵嚷嚷的，他根本顾及不过来。

    玉珊瑚和夏四月等人点点头，纷纷离开。

    而宁欣，则是一脸怪异地看着众人离开，才询问龙隐：“老公，她们是？”

    她早就感觉这些女人和龙隐有些亲密，现在又全部都聚集在了蛮王城，刚才牛月娇的称呼......这所有的问题，都说明这群人和龙隐没有那么简单。

    龙隐笑道：“我恢复记忆以后，都想起她们是谁了。

    云妃是我原来身边的侍女，夏四月和牛月娇也是我家的人。”

    “啊？”

    宁欣瞪大眼睛问道。

    “夏四月主要是管账的，她现在负责我其他产业的打理，我等会让她把账目跟你报一下，以后你找她调用资金就可以了。”

    既然他都“恢复”记忆了，那这些事情也就告诉宁欣得了。

    免得宁欣每次都是神色怪异的样子，很是有些麻烦。

    宁欣意味深长地问道：“我说她们怎么一个个对我那么客气呢！”

    龙隐笑道：“实际上，包四海也是我的人，牛庆丰也是我们家的人。

    他们在看到我的时候，就找上门来了，想要和我相认。

    只是那时候我没有‘恢复’记忆，根本想不起他们来，所以，没有办法和他们相认。”

    他把这些情况都告诉给宁欣，是因为这些秘密没有必要隐藏了，只是他把认识的顺序颠倒了一下而已。

    而且，宁欣要掌控蛮王城，以后会用到很多的资源。

    把这些人说出来，宁欣可以找这些人调动力量。

    宁欣神色有些凌乱地问道：“我说包四海和牛总怎么表现得那么奇怪，原来都是因为你？”

    她心情有些复杂，没想到宁安集团之所以能够发展，居然都是依靠着龙隐的关系。

    原来这个世界上真的没有那么多的好运气，所有的好运气出现，都是有原因的。

    “那......你和她们......”宁欣犹豫着问道。

    龙隐心知肚明宁欣在问什么，他微笑着说道：“我不是刚刚才‘恢复’记忆嘛，所以，我们也是刚刚才相认的。

    以前的时候，就是平常相处，我一向都是洁身自好的哦！”

    宁欣瘪了瘪嘴，真的有那么洁身自好吗？

    她恍然响起那群人里面还有个玉珊瑚，急忙询问道：“玉珊瑚呢？”

    “玉珊瑚确实是我的病人。”

    龙隐一本正经地说道，“不过这女人脑子有问题，因为我救了她的命，就非要以身相许，真是受不了。”

    宁欣顿时觉得有些酸了，阴阳怪气地说道：“以身相许啊，你怎么不接受呢？”

    龙隐哈哈笑道：“我应付你都应付不过来，哪里敢接受其他人啊！对了，我明天要赶去医道院处理事情，这蛮王城就暂时交给你们了。

    现在有足够的力量震慑四方，你们应该没有问题了。”

    “不会还有其他的女人吧？”

    宁欣哼道。

    “没有了，绝对没有了。”

    龙隐正色地说道，“再说了，她们都是我的侍女，不算是我的女人。”

    宁欣酸溜溜地说道：“你都要让人家做蛮王了，人家都没有侍女呢！你倒好，身边一连串的侍女。”

    “小青小红不就相当于你的侍女吗？”

    龙隐笑呵呵地说道，“再说了，你现在是蛮王，到时候你要挑选侍女，不是轻而易举的事情？”

    说起柳青柳红，宁欣才恍然道：“我还没有把她们叫过来呢，那我现在把她们叫过来。”

    为了避免拖累其他人，她当时把所有人抛开，跟随着云妃他们逃跑，根本就没有时间去叫柳青和柳红等人。

    而且，柳红还在丰州开辟市场，也没有机会见面。

    现在说起这两个身边的助手，她觉得应该把两个人叫过来。

    因为，两个人都跟随了她很长的时间了。

    龙隐笑道：“那你招呼她们两人吧，我去找其他人商量一下事情，明天早上离开。”

    宁欣哼道：“等会来找我。”

    “明白了，一定来！”

    龙隐了然地说道。

    随后，他转头首先去了夏四月处。

    “少爷！”

    夏四月急忙迎接。

    龙隐摆了摆手，说道：“坐下来，有事叮嘱你。”

    等到夏四月坐下以后，龙隐才拿出玄霜剑，递给夏四月说道：“这把剑应该是我手中现在能够使用的最厉害的兵器了，只有你最适合，就交给你了。

    这是一把灵器......就是有智慧的兵器，只是这兵器的智慧太低了，你每天和他多交流交流，培养他的智慧，同时，你也和他相互交流一下寒冰力量，尽快掌握这把玄霜剑。”

    夏四月接过玄霜剑，感激地说道：“多谢少爷！”

    龙隐笑道：“我已经把你是我侍女的事情告诉宁欣了，钱的事情，你以后找她报备一遍。”

    夏四月点点头，瞟了龙隐一眼，固执地提醒了一句：“但是，我始终是少爷你的人。”

    一句话，两个意思。

    龙隐哈哈一笑，说道：“好的！”

    随后，他急匆匆去找梨儿去了。

    

