    安排完了这些事，接下来要做的，便是等待，或者是自己创造一个时机，一个让太虚和零号无法插手的时机。
    这个时机，一时之间，也没有那么轻松地找到，陈明决定先去安慰一番卓青瑶。
    这么久不见，一回来就满心愧疚，委屈自己，陈明实在是心疼。
    回到皇宫的后花园一看，哪里还有卓青瑶的人影，陈明问了周围的女官，都说不知道卓青瑶去哪儿了。
    陈明想了想，想到了一个地方，他飞身而起，便是朝着燕山分部那座山而去。
    燕山分部。
    卓青瑶站在山顶，握着一柄长剑，正在舞剑，剑气惊流云，杀气舞四方。
    这时，在她的耳边，忽然想起了一个声音，“你的剑！”
    陈明挥手，八尺烬从他的手中飞出，朝着卓青瑶飞去，卓青瑶一个错身，伸手想要握住八尺烬，却是没有握住，八尺烬插在她的面前，地面上便是一片焦黑的痕迹。
    “叮，你触发了任务，【剑语·剑气近】补全。请帮助卓青瑶剑斩万道，凝聚一颗纯粹的剑心。奖励：卓青瑶获得【剑语·剑气近】，你获得十亿师德。”
    陈明走到卓青瑶的身旁，问道：“这是最后一颗造化仙果？”
    卓青瑶点头道：“是的，师父，我已经吃下了最后一颗造化仙果。”
    这个时候的卓青瑶，需要的只是别人的肯定，以及相信。
    卓青瑶的骨子里傲得可怕，而陈明要做的，就是擦去卓青瑶这柄剑上的伤痕。
    白翳留下的伤痕。
    陈明道：“你没有进入蝉室，百年之间，两度成为地仙，两度成为天仙，两度成为金仙，两度成为大罗金仙，而你现在，已经成就了一次仙王，只差第二次，这等天赋，就是我，也无法达到，亘古岁月，也没有一人能够如同你这般，更何况，你这还是服下了造化仙果，这对于天才来说最毒的毒药。”
    “我问你，你是如同武夫那般被逼服下的造化仙果，还是自己服下的？”
    卓青瑶愣愣道：“我自己服下的。”
    陈明笑道：“那么，你到底是败给了白翳，还是败给了给自己吃下造型仙果的自己？”
    卓青瑶的双眼闪过一抹明悟之色，然后笑道：“师父，我是败给了自己，我没有败给除了自己以外的任何人！”
    陈明点头，然后道：“这就对了。”
    这个时候，卓青瑶忽然问道：“师父，白翳很强吗？”
    白翳斩了四位无眠者，堪称天下无敌，就算是武夫和白翳一战，恐怕胜负也是两说。
    这个时候，卓青瑶却是听到陈明道：“他强与弱，与你何干？”
    卓青瑶点头，然后道：“是的，师父，他强还是弱，跟我都没有任何关系。他强大，我是我，他弱，我依旧是我，我只需要战胜自己，除此之外，再无所求。”
    陈明再次看了一眼任务描述，剑斩万道，怎么听起来有点像是把自己剁了一样。
    不过这个难度也算是正常，毕竟，这可是前缀级光环啊！
    陈明挥手，九年蝉在手，陈明道：“天下大道分三千，三千大道，为师都有所涉猎，现在，你需要做的，便是看看你的剑是不是天下最强。”
    “我会用三千种剑法，和你对战三千次！便用天下三千大道，来磨砺你的剑气！”
    卓青瑶起身，握住曾经的长剑，然后道：“师父，开始吧，我已经等不及要变强了！”
    陈明微微一笑，果然，卓青瑶是对实力追求最为向往的一个。
    陈明挥手，从他的袖中飞出三千柄剑，一一插在周围的地面上。
    陈明伸手提起一柄剑，而后朝着卓青瑶冲去，“这是清风道，清风剑法，看好了！”
    九年蝉和卓青瑶手中的长剑交错而过，两人在此地交手，一如当年两人在万剑宗初遇，两人交错之间，卓青瑶笑颜如花，在她小的时候，陈明也是如此这般教她练剑。
    两人练剑，眉来眼去。
    三天之后，忽然怒啸前来拜见陈明，陈明挥手，一道分身出现在地面上，随手抓起一柄剑，便是朝着卓青瑶冲过去。
    陈明的师德量大无比，早就已经是将一气化三清参悟到了大成境界，足足提升四倍的实力。
    这一道分身，便是第四道分身，让这一道分身去陪卓青瑶练剑，陈明走到怒啸的身旁，问道：“找我有什么事吗？”
    怒啸道：“有一人蒙面而来，说是要拜见阁下。”
    陈明也不知道是谁，如今身份高了，想要见自己的人太多了。
    怒啸拱手送出一个储物戒，然后道：“他说，阁下看到了这个，就知道他是谁了。”
    陈明拿过这一枚储物戒，只见其中有着一个酒壶，壶中还剩下最后一口酒。
    陈明手中拿着这壶酒摸索，这是一个他再熟悉不过的人，是白发鬼回来了。
    一生经历无数战斗，虽说最后他败在了零号的手中，他战胜了白发鬼，但是，白发鬼还是被他列为和他同一级别的存在。
    自己可以变化万物，可是不能变成各种各样的人。
    白发鬼能够变成各种各样的人，但是不能变物。
    两人都是诡秘无比的存在，而且白发鬼的手段，陈明一个都不知道，堪称是唯一一个陈明没有看穿的。
    自己上一次只是杀死了白发鬼的实身，并没有杀死白发鬼的虚身，白发鬼没有死，陈明是知道的，但是，白发鬼回到这里是准备做什么？
    他不知道，白发鬼的所有意图，他都不知道。
    他忽然想起，系统小姐姐给他发布过一个任务，似是故人来，这个任务没有明确地要求，是说明这一次白发鬼并不是前来和自己为敌的吗？
    说实话，他和白发鬼之间，关系有些奇怪，这种奇怪，可能是因为两人的性格都比较疯的原因，并不是很介意对方杀了自己这种‘小仇小怨’。
    陈明笑了笑，与其这么想，还不如直接说，自己和白发鬼，都非常忌惮对方算了。
    陈明看向怒啸，然后道：“是一位老朋友，带我去见他吧，我想要知道，他这次到底想要什么。”
