    天河大酒店！总统套房内！

    刚刚从临海返回江海的李凯三人，正在商量有关怎样再次稳固一品货站和扩大经营的事。

    “我说什么来着，这小子早早晚晚会找上门来!真他丫的晦气！”

    见李凯一副怒气难平的样子，二丫韩若灵忍不住开口笑道：“这有什么，来就来呗！怎么说你们曾经都是最好的兄弟，难道为了一点小事真的就断绝了来往不成。”

    韩若灵不说还好，一说李凯更是气得不行。

    “什么？一点小事？当时的场景你是没有见过，韩鹏涛比那秃尾巴狗还横！秦铭哥与我诚心诚意去拜见，把他当个人看，可这姓韩的倒好，不但不见还戏耍我们，最后还派一个不起眼的小职员来应付我们，真是岂有此理！最可气的是，事后郝建连个屁都不放！”

    李凯越说越是气愤，伸手将自己的手机一把甩到了一旁！

    “好了！秦铭哥都不计较，你计较什么。再说临走的时候秦铭哥特意嘱咐过你，让你不要记恨郝建。难道这么快就忘了不成！”

    想起秦铭的话，李凯顿时没了脾气。

    “唉!真不知道秦铭哥是怎么想的。处处让着郝建。”

    见李凯坐在那里不断地发着牢骚，韩若灵、穆雨婷无奈地对视了一眼！

    “秦铭哥是怎么想的咱不清楚，但是他这样交代一定是有他的用意，我们照着办就是了！现在最要紧的就是想想怎么应对郝建才是重点！”

    坐在一旁的穆雨婷提醒道。

    “还能怎么应付，他姐夫当初怎么放我们鸽子，这次我就怎么放他鸽子，也让他尝尝被放鸽子的滋味。”

    “好啊，那你就放他鸽子，看看到时候让秦铭哥知道了怎么收拾你。”

    韩若灵一句话直接将李凯怼得哑口无言。

    “收拾就收拾呗，又不是没让秦铭哥收拾过。”

    见李凯一副死猪不怕开水烫的架势，韩若灵脸色一沉，狠狠瞪了他一眼，不再搭理。

    小两口在那里怄气，一旁的穆雨婷显得有些尴尬。走也不是，不走也不是。

    “这样吧，依我看，我们先看看郝建来此的目的，如果单纯为了兄弟感情，我们也不要拒人千里之外。如果是为了生意，那我们就跟他打太极。这样一来，既不得罪他，也不违背秦铭哥的意思。”

    听到这里，李凯眼睛不由一亮。

    “高！真是高！对对对！就这样对付他。让他干着急使不上劲。”

    晚上八点，郝建准时来到了天河大酒店来见李凯。

    李凯为了让郝建也体会体会等人的感觉，特意凉了他两个多小时。

    对于李凯的这种做法，郝建当然也是心知肚明。

    没有办法，只好在天河大酒店的大厅里等候。

    晚上十点，李凯这才从总统套房内出来。

    两个人见面，甚是欢喜。根本看不出来，其中存在着矛盾。

    “老二，真是不好意思，事情实在是太忙了。如果不是二丫把我替换下来。恐怕今天就让你白跑一趟了。”李凯客气道。

    “正常正常，生意人嘛，经常应酬是常有的事。”郝建一边说着，一边带着李凯往餐厅里走。“说！你想吃什么？这次我做东，而且保证你满意。”

    “这里的饭菜我都吃腻了，天天吃，没什么意思。要不这样，我听说江海市有一家法华西餐厅，那里的饭菜不错。要不我们去那里坐坐？”

    郝建知道李凯这是故意在刁难自己。但是人家开口了。自己也不好推辞。

    再说，不管是去哪吃饭！

    无论是天河大酒店也好，还是法华西餐厅也罢，反正都是金冠公司出钱。

    从某种方面来说，这也是韩鹏涛活该，自作自受，受点惩罚也是理所应当！

    想到这里郝建不禁一笑。

    “没问题！不怕兄弟你笑话，我虽然在江海生活了这么多年。但是从来也没去过这家餐厅，据听说那里随随便便一桌饭都能赶上白领一两年的收入。”

    “怎么心痛钱了？如果心疼钱，那就跟韩鹏涛学啊!随便打发过来一个小弟，带我去路边摊吃一顿也是可以的！我这人是泥腿子出身，路边摊对我来说已经是不错的了。”

    李凯此话像是在开玩笑，又像是一种无情地讽刺！

    “法华西餐厅也好，路边摊也罢！我们兄弟在一起就是饿肚皮，那也是高兴！”

    郝建出言化解自己的尴尬！

    “那是以前！”李凯说着伸手叫过服务生，将事先定好的酒席端了上来！“好了，还是我请你吧！免得你回去又被那老小子说三道四。”

    酒宴摆下，两个人对饮而坐。

    “郝建，我就想不明白了，你为什么不能过来跟秦铭哥我们一起干，别人你不知道，秦铭哥你还不知道吗？他对我这样，难道对你还能错喽！真是想不明白！”

    听到这里，郝建不由一叹！

    “老伙计！不瞒你说，我这也是有苦难言！必不得已。”

    李凯见郝建又要跟自己诉苦，显得有些不耐烦！

    “得得得！你有你的苦衷，我理解不上去，用秦铭哥的一句话说就是置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容，所以不要轻易评论任何人，因为你不在其中。来来来，喝酒喝酒！”

    几杯酒下肚，郝建便将话题转移到了正题上。

    他此行的目的就是为了摸清楚一品连锁超市进货的货站是哪家，底价是多少。

    好为之后的拉拢做准备！

    可是李凯倒好，每当郝建提到此事，他便将话题岔开。

    一点都不给郝建说话的机会！

    这个话题就像是踢皮球似的，你踢过来，我踢过去。

    用穆雨婷的话来说，这就是打太极。

    一来一往，这个话题一直踢了两个多小时的时间才算结束！

    最后李凯实在是懒得跟他再耗下去，干脆眼睛一翻直接钻到了桌子下。

    醉了!

    到头来，郝建一点有用的消息都没有得到！

    没有办法，只能再找机会。

    李凯醉没醉，郝建心里一清二楚。

    两杯红酒，放到谁身上也不会醉的往桌子底下钻呀！

    这明摆着就是一种推脱的方式。

    看着被服务生抬走的李凯，郝建心里不由暗叹。

    变了！

    都变了！

    李凯被酒店的服务生抬回了自己的房间，二丫给了小费，打发走了服务生。

    转身狠狠照着李凯那肥美的大屁股上踹了一脚！

    “起来！装什么装！”

