    “什么？”又夏又雪睁眼一瞧，见她满嘴的墨汁，吓得直接跳了起来。

    又雪赶紧抓过榻上的被褥给她披在身上，着急道：“小姐，你这是干什么去了？怎么弄的？”

    白墨羽赌气往床上一坐，哼道：“我怎么知道！我一醒来，直接好家伙，我竟然……”

    一想到方才那情形，她嘴皮子都不利索了。

    难道她的梦游症又犯了？

    “又夏，快去倒些热水来。”

    两个丫鬟忙前忙后，好不容易给她洗漱干净。

    又夏把她脚上脏了的布条解了下来，看着旁边又多了几道血痕，心疼道：“这脚怕是好不了啦。小姐，你下次再跑出去的时候，能不能把鞋子穿上，就算穿上袜子也好啊！”

    白墨羽撇了撇嘴，猛地想起什么来，急忙吩咐道：“又雪，快去找东西把门顶上，别让人进来了！”

    听她这么一说，两个丫鬟对视了一眼，又夏吞了吞口水，小心问道：“小姐，你该不会又去殿下那里了吧？你、又干啥了？”

    “别问了，赶紧去！”白墨羽假意踹了她一下。

    又夏起身，乖乖跑去外边将门关上，又拎了只水桶抵在了门后……

    白墨羽不放心，追到门口看了眼，恨铁不成钢道：“你那管什么用啊！”

    话说着，她把被褥扔给又雪，边跑进院子边说道：“去把水桶装满水！”

    不知道她想干嘛，又夏只得拎着水桶走去井边。等她打好了水回过头再看，白墨羽却不知何时爬上了墙头，正提着裙摆招呼她，“把水桶给我！”

    又夏一副被雷劈了的表情，不可置信道：“小姐，你怎么上去的啊？太危险了，快下来。”

    “别废话，把水捅给我！”白墨羽不耐烦地催促。

    又夏看看她，再低头看看那满满一桶水，抽了抽嘴角说道：“这、奴婢也给你送不上去啊！”

    最后没办法，把水倒去了半桶，借着又雪不知从哪儿寻的梯子，三个人这才把水桶放到了半开的院门上，做了个潦草的陷阱。

    回到屋里，白墨羽睡意全无，躺在床上翻来覆去睡不着。

    一直到天色大亮，主仆三人才各自趴在床上，昏昏沉沉入了梦。

    这会儿正是睡得香甜的时候，却忽然听得外边轰地一声，紧接着一个尖锐的声音气急败坏在院儿里头喊道：“白、墨、羽！”

    这一嗓子不说是震耳欲聋吧，却也是穿透力极强，白墨羽一个激灵从床上弹坐而起，拔腿就往外跑。

    又夏又雪被她惊醒，慌乱中一个拎了鞋，一个抓起外套后边追了上去。

    屋门口一站，白墨羽定睛看去，就见院门处，一个年纪和她相仿的姑娘，浑身湿漉漉地站在那里！

    她衣衫尽湿，精心梳理的头发也被水完全浇透，各种发饰松垮地挂在发间，还在往下滴着水，看上去狼狈不堪。

    女子的五官很是精致，只不过此时看起来反而显得有些狰狞。

    她怒视着白墨羽，一双紧握的粉拳气得打颤，“白墨羽，你居然敢暗算我！”

    白墨羽无辜地眨了眨眼睛，诧异道：“二姐，怎么是你？”

    “白三丫，你少给我装蒜！”白玥薇气得冲将上来，双手一叉腰瞪着她道：“你定是知道我今日要来，所以才故意设了这个东西来害我出丑，是不是？”

    印象中，上一世里她跟白家两个姐妹走得并不是很近，实在不知白玥薇为何突然来找她。

    见她不说话，白玥薇只道她是心虚，便愈发盛气凌人，道：“你别跟我这副德行，要不是爹爹说你不舒服，我才懒得来看你！还愣着干嘛？还不赶紧给我找身衣服换上，我若是伤了风寒，娘定饶不了你！”

    话说着，她蛮横地推开白墨羽，进了屋去。

    在白墨羽的默许下，又雪找了身干净衣服出来给白玥薇换上了。这白二小姐身材要丰腴一些，白墨羽的衣服对她来说有些紧，但勉强可穿。

    坐在梳妆镜前，丫鬟给她擦着头发，白玥薇扫了眼屋子，嫌弃道：“你就住在这种地方？这么小？”

    “……”白墨羽“乖巧”地坐在桌旁，看着她不说话。

    白玥薇接着说道：“也是，就是一个妾室，有自己的院子就已经很不错了！喏，爹让我给你带来的药，还有长姐做的菜，热着呢，你赶紧吃吧！”

    她指了指桌上丫鬟带来的食盒，翻了个白眼又道：“长姐也真是，虽然只是个妾室，但好歹也是摄政王的人，难不成还能短你吃的！”

    看白墨羽坐着不动，白玥薇起身走过来，亲手打开了食盒，顿时间，一阵诱人的香味扑鼻而来。

    白墨羽没出息地吸了吸鼻子，这味道好生熟悉，她凑过去一看，眼睛都亮了，居然是她最爱吃的口水鸭。

    只不过是白家长姐白清芸做的，这能吃吗？

    她迟疑片刻，又听白玥薇说道：“幸亏刚才莲儿在我身后，要不然那一桶水浇在她身上，你可什么都吃不到了！”

    白玥薇说着话，伸出一个手指在她额上用力点了点。

    白墨羽原本能躲开，但她并没有这么做。

    见她仍旧痴痴地看着自己，白玥薇秀眉蹙了蹙，“爹还说你嫁到王府里活泼了许多，我怎么瞅着像是更傻了，我跟你说了这么多话，你倒是都听见了没有啊？”

    不知为何，白墨羽从她语气里竟听出了几分无奈。还有，方才被浇了个透心凉，看似凶巴巴的要打人似的，这会子却像是没事人一样。

    她一时间有些摸不准这白玥薇究竟想要干嘛！

    看她还是不说话，白玥薇啧啧道：“完了，果然是更傻了！”

    白玥薇扯下一条鸭腿递到她嘴边，笑着说道：“怎么？要我喂你吗？”

    未等白墨羽说话，又夏忙上前说道：“二小姐有所不知，小姐她最近……”

    又夏嘴快，白墨羽嘴更快，没等她说完，樱桃小嘴一张，就着白玥薇的手就把鸭腿咬了过去。

    白玥薇扭头看向又夏，问道：“最近怎么了？”

    又夏看了看自家小姐吃人的眼神，弱弱地抿了抿嘴巴，说道：“没、没事了！”

    反正吃都吃了，让她家小姐再吐出来，估计是不可能的了！

