    黄圆觉等几名士兵眼见自家大帅凌空杀修士，入水斩蛟龙，凶威赫赫，杀气腾腾，当真是英风锐气，势不可挡，俱都心佩神服，齐齐单膝跪地，叫道：“大帅威武！”

    张横大笑：“都起来，收拾东西，咱们好赶回城内！”

    当下入水将敖兴被斩掉的一截尾巴捞出，笑道：“这次有口福了，老子吃过牛尾、猪尾、鱼尾，还真没吃过蛟龙尾巴，今天正好尝尝滋味。”

    几名士兵急忙将地上被杀死的十几名水族妖怪用绳子捆了，从远处找回被惊跑的战马，驮着这些精怪的躯体，随着张横返回四方城中。

    这些水族妖怪，在敖兴不敌张横之时，眼神好的飞速后退，跃入河内走了，反应慢的，都被杀死。

    计有螃蟹、大虾、鲶鱼、鳝鱼等妖怪十三个，被打死之后，恢复原形，都是体型硕大之辈，一个螃蟹足有一张床大小，大虾也有一人多高，十分的壮硕，其余蛤蟆、鲶鱼也都是大个头。

    将这些妖怪拉到城内之后，引起城内百姓一阵惊呼。

    地龙翻身之后，城内便闹僵尸，张横斩杀僵尸，已然坐实了武曲星君下凡的身份，此时竟然又打死了这么多的妖怪，沿途百姓更是心惊，议论纷纷。

    “好大一条鲶鱼！”

    “这蛤蟆更大。”

    “这得吃多少天？”

    “张元伯从哪里捉的妖怪？”

    “没听那几个士兵说么，说是从城外清水河里擒杀的水妖，俺一直觉得那清水河里有东西，每年河里都要死上一批人，却原来有水妖作怪！”

    “这张元伯平素杀人也就罢了，杀僵尸也是毫不留情，而今连水妖也不放过，当真凶残！”

    “当此乱世，有此恶人镇守四方城，倒也是一件好事。”

    “话说，他也不怎么凶恶吧，地龙翻身之后，要不是他派兵协助咱们，咱们连立足之地都不会有啊！”

    “大家都说他是恶人，所谓空穴来风，必有因有，定是他做了恶事吧。”

    张横命八个士兵将妖怪拖到军营，随后喊来大夫为受伤的兵士裹伤，随后执行军法，将黄圆觉重打一百军棍，打的皮开肉绽，全团通报，都来围观。

    他这民团军法极严，军棍打人，向不留情，一百军棍打下后，黄圆觉已经昏迷了过去，双股稀烂。

    其余士兵也都打了三十军棍，打好之后，张横亲自验伤，随后为他们敷药，抬到营中将养。

    “所有是非皆因此龙珠引起。”

    张横聚集人马，对众人喝道：“此龙珠有增寿定水之妙，有诸般妙用，以之放在身边修炼，真气凝聚远超平时。你们且搭建一个大帐篷来，我将此珠悬挂半空，大家伙一起在珠光下修炼，当有奇效。”

    又指了指抬回来的水妖尸体：“炊事班的人呢？把这些妖怪给我做成吃的，大家伙好好吃一顿，这些河鲜如此肥美，滋味定然不差！”

    几名伙头兵走了过来，将这些水妖抬进厨房，拿刀子分割开来，煎、炒、烹、炸、闷溜、熬、炖，做成几个硬菜，让众人饱餐一顿。

    便是养伤的黄圆觉等伤员也都不曾落下，有吃了几碗。

    这妖怪躯体蕴含极浑厚的精血，伤者吃了之后，一夜间伤势尽复，无伤之人凭空增加几倍精力，真气提升，实力增加。

    这十来个水妖，令四方城民团八百精壮的实力增加了几倍。

    别看它们实力不怎么样，单打独斗都未必是民团士兵的对手，但化为食物之后，效果却是极佳。

    一群士兵吃的兴起，向张横请命道：“大帅，这清水河内有河妖作怪，为了四方城百姓做想，我等愿潜入河中，截断河流，捉拿鱼鳖，为民除害！”

    张横骂道：“这清水河水深浪大，又有水族妖怪居住，还有龙族后裔盘踞，你们有多大本领，敢入水斩蛟龙？好好搭建民房，看守工人修建排水，搜查僵尸要紧！”

    他将几个首领骂了一顿之后，将龙珠抛到半空之中，化为一轮明月，载浮载沉，月光之下，众兵士凝神打坐，调理身心，修为由此飙升。

    这龙珠毕竟是地龙凝结之物，吞服炼化之后，能凭空增长几百年寿元，极为了得，如今悬浮空中，吸收天地精气，化为漫天月华，被众兵丁吸收，成为民团的镇团之宝。

    至于张横斩下的敖兴尾巴，则被张横交给家中厨子，烹饪一番，让亲卫和管家等人吃了，自然获益良多，各有提升不提。

    如此修行一夜，到了次日天明，一营营长毛新亮前来禀报：“大帅，城内所有地方都已搜查完毕，并没有发现走脱的僵尸孙福和那个女僵尸。”

    张横心下微微一沉：“所有地方你都查了？”

    毛新亮道：“都查了，全城百姓协同搜查，集中饮食，全都喝了水井中龙珠浸泡的井水，并无一个异常。”

    “狗子也没有搜查出来么？”

    “军营弟兄携带三十多只獒犬和细腰犬，只搜查出几个僵尸狗和僵尸猫，并未发现僵尸人，现在僵尸猫狗都已经被驯养的鹰隼抓了，并无漏网之鱼，唯独僵尸孙福和那个女僵尸没能找出。”

    毛新亮犹豫了片刻，道：“大帅，这两个僵尸应当是跑出了四方城。”

    张横脸色沉了下来：“通知各地，让每个村的保正，各地乡绅，百姓，都进行搜查僵尸，同时派遣营内弟兄，带着苍鹰走狗，在方圆百里之内给我仔细搜查，挖地三尺也要找！”

    这两个僵尸本领再强张横也不以为意，但被他们咬中的人也会变成僵尸，这可就麻烦了，若是放任不管的话，一传十，十传百，怕是短时间内，便会形成一大波僵尸大军来。

    他吩咐毛新亮之后，返回自己的临时住地，将参谋曲典喊来：“你修书几封，给相邻各县城的知县和你的同窗好友，将四方城出僵尸的事情详细告知他们，让他们早做准备，以免僵尸为祸，形成大乱。”

    曲典知道事情紧急，不敢怠慢，急忙修书几封，将消息传递到相邻城镇，以及各个县城的好友同窗。

    将书信写完之后，曲典向张横道：“大帅，朝阳传来消息，咱们四方城地龙翻身，知府大人不幸身死，已然惊动了朝廷，如今朝廷已然着令礼部尚书庞元率众前来赈灾，还请大帅早做打算。”

    张横奇道：“这一次朝廷反应怎么这般快？平常年岁，没有一年半载，他们绝无可能有什么动作，今年倒是奇了！”

    曲典道：“据说是此次有京城修士前来四方城采摘龙珠，见识到了咱们四方城被摧毁的样子，故此上书朝廷，说了此事，皇上这才重视起来，命大臣带着钱粮，不日处京赈灾。”

    张横微微沉吟片刻：“我如今在城内风评如何？”

    曲典道：“风评不太好，不过这几日咱们斩杀僵尸，让百姓修建排水管道，协助他们重建家园，这些百姓对咱们已然越来越认同了。”

    张横摇头道：“不行！我在偏远之地，手下几百精兵，又是武举出身，打退了几次流寇，战力远超四方城官兵。若是名声再好，是祸非福！

    还得要你暗中遣人散布流言，就说我嚣张跋扈之举，垄断城中生意，为人凶恶，最喜杀生。嗯，再说我虽是武勋之后，不通仁义之礼，日常杀猪为乐，毫无勋贵气度。在庞元来之前，让我的名声再坏上一点！”

    曲典犹豫片刻，道：“大帅，你如此自污，所为何来？为何不奋起精神，加入朝廷大军，率众平叛，向朝廷讨封，也好封妻荫子，博个富贵？蜷缩在这偏荒之地，终是明珠蒙尘，宝剑藏锋，可惜了大好本领！”

    张横摇头道：“我观本朝，已是日暮西山之景，不出十年，当生大乱，届时再起不迟！如今能让我四方城一地百姓免受战乱，免受饥寒，已然不易，至于这个朝廷……”

    他嘿嘿笑道：“你看满朝文武，有几个体恤百姓之人？咱们先顾好自己便好，先应付了钦差再说。”

    张横说到这里，站起身来，看向城东：“还有一件紧要事情，这清水河的河神被我斩杀，龙神也被我斩断了尾巴，怕是不日便有水妖复仇，你让百姓先将城墙修缮一下，以后可能会有一场鏖战。嗯，现在朝廷的水陆大会可曾结束？怎么咱们城内的和尚道人还不见回返？”

