    特种兵和禁区猎人有共同点，可骨子里却完全是两种东西！

    所谓特种兵，是在兵种上指执行特殊任务的兵种，典型的有海军陆战队、空降兵部队、武警特警部队等。

    是世界一些国家军队中担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和执行其他特殊任务的特殊兵种。

    单兵作战能力极强，适合在各种恶劣条件下，完成作战任务。

    可本质上，依旧是兵, 服从命令，进行针对性强的战术任务，团队配合，战术爆破，破译，狙击。

    禁区猎人覆盖了特种兵技能，以上技能全都有，可多出的特点和发展的侧重点完全不同。

    不再是兵，更像是一个战斗者。

    如同古罗马士兵与角斗场勇士的区别。

    一千名精锐士兵列阵与一千名凶悍角斗士对冲，最后失败的一定是角斗士。

    可一名精锐士兵与一名角斗士决斗，最后成功的，一定也是角斗士。

    光是脑海里多出的技能就明白了，冷兵器精通，技击精通，伤残精通，疼痛忍耐，猛兽弱点精通，热武器精通......

    特种兵冷兵器也懂一些，可基本上就是匕首训练，重点依旧在热武器上，怎么可能有刀枪棍棒这种东西。

    从狼群乃至狮群中的一员，变成了独行的猛虎。

    毕方是这样感觉的，在没有热武器的情况下，更凶猛, 更能打, 更适合自己这样的荒野独行侠。

    特种兵技能拿到那么久了都没摸过枪，再者技能覆盖最好的一点就是原先技能也不会消失，毕方现在也算是兼具两者之长。

    独则猛虎，合则群狮。

    感觉自己现在可以打十个！

    咳咳，夸张了。

    毕竟还是现实世界，不是叶问电影宇宙。

    一个特种兵能同时对付3-4个普通人，就挺不错了，自己当初面对盗猎者，已经是借助荒野技能配合地形超常发挥，同时尽量分开击破。

    变成禁区猎人，毕方感觉自己现在应该在6-7个左右，甚至8個之夸张，称得上是小超人，电影版小叶问。

    别觉得不可思议或是小觑，人终究是骨骼，肌肉组成的，不是钛合金和液压装置，职业拳击比赛上，每差三公斤就要进行一个划分，可见一斑。

    毕方直播前还是轻重量级, 结果直播一次掉了四公斤, 跨过超中量级，直接掉到了中量级。

    而且这里是围攻，一个人身边才能围几个人？

    要是一个一个上的话，数量就取决于体力了。

    关节强化，再加上禁区猎人，毕方觉得自己实力又上了一个台阶，一个质的区别，徒手战斗这块，一般特种兵里都很少有人是自己的对手了。

    “不过身份会变更成什么？”

    毕方记得很清楚，自己在特种兵技能上用过一张身份变更券，还是永久性的，会随着技能升级而变化，在蓝色阶段就是正常特种兵，在紫色阶段，就多了一个猎人学院优秀毕业生的身份。

    猎人学院优秀毕业生已经够夸张的了，现在会是什么？

    毕方心中有疑惑，不过他的注意力很快就被剩下的另一个物品罐给吸引了。

    猎人券与关节券已经带来足够的惊喜了，物品罐开出什么他都能接受了，但是没想到，系统还真的足够给力。

    仿佛听到了他的心声一般，随着罐子破裂开来，一张早在版纳雨林中幻想过的物品券出现了。

    【牙齿重塑券（注：使用期间需要配合大量补钙）】

    ......

    晚上八点。

    没有喝酒，就是一个普通饭局，饭桌上大量的版纳特色菜，其中不少还是毕方在野外吃过的，比如臭菜，甚至还有牛肝菌。

    “这牛肝菌，熟了吧？”毕方夹着牛肝菌，有些不敢下肚。

    这玩意有毒的......

    如果没做熟，吃了会引发幻觉，眼前全是小人，被称为小人国幻视。

    每年都有一大群云楠人以为吃这个住院。

    要是自己做，毕方还放心一点，可饭点，为了保证一定的口感，不会炖烂掉。

    周伟生哈哈大笑：“还有方神你不敢吃的东西？蛴螬都能生吃爆浆，蘑菇有什么，牛肝菌鲜美至极啊！不可不尝，放心，已经切到最薄了，你看，都是透明的，一抄就熟！”

    就是不想糊糊涂涂的去，所以我吃的什么心里都是明明白白的啊。

    毕方内心吐槽道。

    不过盛情难却，牛肝菌也的确是难得的美味，豁出去了！

    一直吃到十点，毕方空着肚子受邀而来，然后挺着肚子满载而归。

    幸好自己吃得快，消化得也快，不然还真塞不下这些东西，愣是吃得一干二净。

    周伟生和其他同事则看的有些胆战心惊，好歹也是知识分子，长时间不吃油水，一下子吃太多可是有胀死风险的，请吃饭是作为东道主的客气和感谢，不是想谋财害命啊！

    可毕方摆摆手，嘴上说着没事，一边喝奶一边可劲造。

    至于为什么要喝奶。

    谷税

    “洗牙了？”

    周伟生觉得有些奇怪，倒不是被毕方洗了个澡的前后差别惊到了，刚来那会又不是没见过，除了肤色深了些，别的没什么区别。

    可他总觉哪里不对，吃到快结束才明白过来。

    这货牙齿好白！

    跟新长出来的一样！

    去洗牙了？

    周伟生夹起一块鱼肉，慢慢思索。

    的确，他看过毕方的荒野直播，刷牙都是嚼树枝，然后咀嚼一些有杀菌公用和能清新口气的植物，虽然有效果，但怎么也比不上现代牙膏牙刷，直播完洗一次牙。

    嗯，合情合理。

    看到洗牙效果如此只好，周伟生也有些心动了，他有抽烟的习惯，牙齿黄中带黑，一直饱受老婆诟病。

    吃完饭后，终于没忍住，问毕方究竟是去的哪家口腔医院。

    “啊，啊，这个啊，这个......”

    毕方咬着牛奶吸管，没想到周伟生会问自己这个问题，还疑惑自己什么时候洗过牙，转念一想才明白过来，一下子竟不知道怎么解释。

    牙齿重塑券，毕方最初还以为是修补几个蛀牙。

    鬼他妈知道是全部换下来啊！

    当毕方对着镜子，眼睁睁看着自己的牙齿一粒粒被新长出的小牙顶出，从牙龈中缓缓脱落，最后沾血掉落在洗手池中，发出脆响。

    那场面，惊悚万分，说是恐怖片现场都不为过。

    并且还越补钙，长得就越快......

    下午毕方想到自己晚上要顶着一口乳牙赴宴就想吐血，一下午，他待在酒店房间内，就着纯牛奶把钙片当饭吃。

    说来也怪，这些东西一进肚似乎就被消化了，然后源源不断的提供到颅骨上，让牙肉眼可见的成长。

    等到赴约之前，除了几个后槽牙差点意思，剩下的已经全部长好，总共二十八颗，颗颗整齐，还无智齿。

    摸着脸颊，毕方甚至觉得，自己的脸型都有所改变，将智齿的位置彻底消除了。

    古猿和古人类的食物从都是自然界直接取得，未经加工，食物的质地都很坚硬粗糙，比如树枝、植物块茎、动物的肌肉、筋腱等，在咀嚼的时候要求要有较大的力量，以及更大的碾磨面积。

    这种情况下，需要较大的颌骨开承受咀嚼食物时候的咬合力量，智齿存在并且正常行使功能，增加咀嚼效率。

    观察古人类或者其他灵长类的颌骨，就会发现，他们的颌骨与现代人相比更大，颊舌面宽度更宽，近远中向长度更长。

    颌骨空间充足，才能容纳智齿，很少出现现代人智齿阻生的情况。

    可当人类开始懂得使用火，掌握工具制作之后，食物的加工，畜牧和种植的发展，都使食物越来越精细化，智齿就不在被需要了，三颗磨牙已经足够，第四磨牙就是浪费。

    同时在这个进化过程中，人类需要更大的脑容量以完成更复杂的思维活动，强有力的颌骨不再被需要，更大的脑容量才是进化的方向。

    一代一代的自然选择让人类脑容量在增大，颌骨的宽度减小、长度缩短、整个颌骨的强度都在降低，大小上有明显回缩。

    形象一点的话，就好比是狗的脑袋越来越大，而前吻越来越短......

    空间的不足导致了智齿在萌出时往往会错漏百出，异位萌出、阻生等各种情况，不得不拔掉。

    不管怎么样，都是好事。

    智齿能完美生长的，往往有个大脸盘子......

    不过这第三幅牙齿到底是哪冒出来的，毕方很好奇这一点。

    从出生到死亡，人一共也只有两幅牙齿，乳牙和恒牙，恒牙也是早就存在，只是后来才冒出来，不可能凭空多出来一副。

    否则X光下，正的能让人当场发疯。

    这只有系统才知道吧？

    毕方很满意现在的这幅好牙口，猪筒骨都能一口咬碎，也不知道现在这第三幅牙应该叫什么？铁齿铜牙？

    不过，周伟生的问题还真不好回答啊，要是随便说个医院，他也去了，顺便一问，发现自己从来没去过怎么办？

    毕方只能否认，至于为什么会变白，或许是刷得刷得比较干净。

    周伟生抽了抽嘴角，他怎么这么不信呢？刷牙能刷成这样？

    “周馆长抽烟吧？去洗洗牙也好。”

    “我听说牙缝会变宽，是用钢刷刷的......”周伟生道，所以他看到毕方的牙后才会动了心思。

    “哪听来的，牙缝变宽要么是牙结石太多堵住了，要么是牙龈肿胀，和牙齿本身没关系，只有好处，随便哪家医院都一样。”

    “好吧......”

    两人诡异地就牙齿问题上讨论了一阵，才各回各家。

    回到酒店，毕方拿起已经充满电的手机，二十多天，手机漏电都漏完了，下午插上电后毕方就没再管它，之后一直在清点收获，以及......补钙。

    重新开机，logo亮起，等待片刻后，还没打开，一条接一条的黑色通知栏跳出，密密麻麻，占满了整个屏幕。

    全是未接电话通知！

    “杰瑞特？他这么着急找我干什么？”

