    听完段鹏飞一番话的钟无艳，心中暗自鄙夷。

    段鹏飞在她这里，那是一丝一毫信用度都没有的。

    她信鬼也不会信段鹏飞。

    懒得和这既虚伪又虚荣的卑劣小人多费唇舌了。

    径直说道:“段鹏飞，此时此刻，我觉得你应该去找找我姐，而不是跟我在这瞎扯。”

    “我哪能是瞎扯，那全都是肺腑之言。”

    “呵呵呵，那就是吧！”

    钟无艳发出一阵虚笑。

    小姨子不信自己，段鹏飞感受到了，枉做小人了，他心中郁闷之极，脸上也是火辣辣一片！

    他是不敢再泼王泽脏水，转而问道:“你姐怎么了？”

    “不是我姐怎么了，应该是你怎么了。”

    “我挺好的啊。”

    钟无艳给他一个大白眼，越过他，走到王泽的身边，和王泽坐在一起。

    段鹏飞开始感到情况不妙了。

    不带一丝犹豫，他立马去找钟婷。

    “你是钟婷的妹妹？”王泽终于找到了机会问钟无艳。

    “如假包换。”钟无艳嘿嘿一笑，笑得很是俏皮。

    “作为钟家的人，你不是该注意一下影响，关起门来处理吗？你居然帮我，这也太不合理了吧？”

    “如果是你帮我，是不是就合理了？”

    “怎么讲？”

    “段鹏飞这人心术不正，可我姐这局中人看不清，我多说了她还骂我挑事，你这资料一出，有凭有据，她该清醒了。”

    原来是这样。

    意外收获啊，这绝对是意外收获。

    王泽都快乐翻了。

    “刚才段鹏飞说你私生活不检点，得过梅毒，给人下过药，遭报复被撞成了傻子傻了好几年。”

    王泽笑容消失，气得够呛：“我去他妹的！他这样黑我？”

    “别激动，我一点都不信，不然我就不会跟你说了。”

    “我激动是因为，把我撞傻的幕后黑手就是他，他居然有脸编出这样的故事来，他是无耻到家了。”

    “啊？”钟无艳非常吃惊。

    她只是从段鹏飞平日的行为判断这人特别虚荣和虚伪，心肠不正。

    段鹏飞还能干犯法勾当，她是万万没有想象过的。

    而且，当时的段鹏飞还是一名高中生吧？

    小小年纪，胆子太大，手段也太黑了。

    “他干嘛要撞你？”

    回过神后，钟无艳第一时间追问原因。

    “我学习成绩比他好，一直压他一头，他嫉妒我，加上为人好胜，总想着夺下高考状元的荣誉，把我撞了他就如愿了。”

    长了一颗女侠之心，正义感爆棚的钟无艳，只感觉一阵阵上头。

    她都恨不得提上水壶去干段鹏飞了。

    但是，这并不合适，搞不好会坏了大事。

    她忍住，死死忍住。

    “你没报警吗？”

    “没用，这么多年过去，什么证据都被他灭掉了，而且他快成为你们钟家女婿了，不好弄。”

    “明白了，你要让钟家把他蹭开了你才好报仇，你刚才就是瞎扯，你不是来抢人的，你是来杀人的。”

    “我可没瞎扯，我不过是顺着你的意思来应对，以免白跑一趟。”

    说话间，王泽向钟无艳示意了一眼她的身后。

    钟婷过来了，怒火冲冲的模样，身上全是战意。

    段鹏飞和两名手底下的走狗紧随其后，他们是一副看热闹不嫌事大的神态。

    径直停在钟无艳跟前，钟婷开口道：“资料你从哪弄来的？你有完没完？先前搞三搞四就罢了，订婚宴了你还捣乱，你能不能稍微懂点事？”

    钟无艳瞪大了漂亮的双眼，不敢相信姐姐会说出这种话来。

    “怎么？我骂错你了？”

    “当然骂错了，我也是真没想到，你居然又被段鹏飞哄住了，钟婷你清醒点好不好？”

    “我很清醒，是你不清醒。”

    段鹏飞在后面笑，面向王泽奸笑。

    突然，他手指指着王泽：“资料肯定是这小子给的，这小子四处黑我，就因为我夺了他认为本该属于他的高考状元，不要脸，明明是他自己惹了麻烦，遭人报复才参加不了高考的。”

    “对的钟婷小姐，这件事我们已经查清楚，这小子傻了四年刚好，其实没好全，他找不到撞傻他的凶手就赖上段总了，说段总获利最大，段总就是凶手。”寸头连忙附和，舔狗的功力，堪称一流。

    这种时刻，一旁的四眼当然也不会落后于同伴。

    他顺着寸头的话茬说道：“钟婷小姐，我也能作证，砸餐厅都因为这小子，那天在餐厅碰上了，段总好心替他介绍业务，他不识好歹把对方得罪了连累了段总，最后才打起来了。”

    黑白颠倒成这样，王泽都忍不住笑了：“呵呵呵，你俩还真是舔狗之中的表率。”

    “你为什么要黑我未婚夫？”钟婷一双怒目落在王泽身上，口吻也是十分生气，声音还大，四周都听见了。

    “吵什么吵？丢不丢人？都给我冷静点。”钟汉一听到吵闹声，急忙过来拉架。

    “钟先生，这小子刚刚精神病恢复过来，而且还没完全恢复，他在这闹事呢！”四眼抢先回应，完了对着王泽奸笑。

    “谁请他来的？”钟汉一非常不悦，大好日子呢，精神病都进来了，太膈应了。

    “是我请的。”钟无艳举了举手。

    随后补充道：“王泽不是精神病，他精神好得很，是这些人胡说八道黑他。”

    “不管怎样，别闹了，大喜日子呢，丢不起这人。”

    “好的爸爸，我立刻轰这小子出去。”段鹏飞顺着杆子就爬。

    “小子，快拿上你的东西滚出去。”寸头非常积极，捧起玉辟邪就狠狠丢到王泽的怀里。

    “算了，人可以留下，但是不能再闹了。”钟汉一环顾四周，所有宾客的目光都往这边注视，此时把人轰走了也不那么好看。

    王泽此时开口，不亢不卑的说道：“钟先生，我可没有闹，我是来帮你们钟家解决麻烦的。”

    钟汉一很是不屑：“就凭你，你能帮我钟家解决什么麻烦？”

    段鹏飞抢话说道:“爸，咱们钟家没麻烦，是他麻烦了，让我弄他出去，好好教训他一顿。”

    王泽先是给他一个笑容。

    紧接着，脸色一沉，直接上狠招。

    打开钟婷闺蜜接受警方询问的视频，递给钟婷看。

    “钟小姐，资料真不真，这个东西，足以能够说明了。”

    “什么资料？那是什么东西？”钟汉一满怀好奇的凑过去看。

