    螭龙直接一腿踢了上去，但因为距藏光有一些距离，所以这一腿被藏光闪了过去。

    不过通过这一腿，螭龙收集到了一个信息，那就是螭龙的移动速度并不快。

    如果螭龙是在离藏光很近的地方进行攻击，那么螭龙有信心踢中藏光。

    得知这个线索的螭龙二话没说，握住折叠刀刺向藏光。

    藏光不慌不忙，抬手挡住螭龙的攻击。

    一击不中，螭龙再次进攻，发动连击。

    藏光也是不慌不忙，闪躲格挡，螭龙的攻击都没有对他造成多大的伤害。

    “奇怪，为什么这个斗篷男总是在防御和躲避呢？”桂满心道，“仔细想一下，如果是小艾，他会怎么思考呢。

    敌人现在最想让螭龙做的事情是什么……”

    螭龙的攻击效果不大，也让螭龙有些着急了。

    “怎么了，就这点本事？”藏光开始用语言攻击螭龙，“就你那身手，还称为暗组织成员，你们家族暗组织的成员都是废物吗！”

    “你这个混蛋！”

    “就你那软绵绵的攻击能起什么作用，我就算站在这里让你踹上一脚又何妨！”说完，藏光竟然真的主动露出了破绽，胸口大开！

    “那个斗篷男，现在最想让螭龙攻击他……”桂满知道了藏光的目的，大声喊道：“螭龙，别冲动！不要上当！”

    然而螭龙已经全力一脚踹了上去，这一脚直接把藏光踹飞了五米远。

    藏光自然而然倒在了地上，但螭龙也倒在了地上，抱着脚痛苦地大叫了起来 。

    “上当了！”见此场景，别动我牛肉心道。

    “哈哈哈哈……”被踢倒的藏光缓缓起身，“真的，稍微激怒你一下，你就上当了！”

    见藏光起身，螭龙用力将手中的折叠刀射向了他。

    藏光躲也没躲，任由折叠刀射在了自己的身上，然而折叠刀却被弹开了。

    朝忍痛爬了起来，“你的斗篷下面，到底是什么？”

    “想知道吗？”藏光说完开始扯身上的斗篷，“那就让你死个明白！”

    巨大的斗篷被扯掉，藏光的真面目终于暴露了出来。

    是金属铠甲，原来藏光身上穿着金属铠甲。

    藏光的战斗装备就是这套金属铠甲，为了迷惑敌人，掩人耳目，藏光才会穿上巨大的斗篷来掩盖自己的真实模样。

    也正是因为穿戴着金属铠甲，藏光的动作才会变得缓慢。

    当然，别人穿戴铠甲都是为了保护自己，进行防御，而藏光不一样，他身上的铠甲除了防御，还为了攻击。

    在藏光的金属铠甲上，有许多巨大的尖刺，这些尖刺，就是藏光的武器。

    “你刚才全力的一脚，脚上应该已经多了几个窟窿吧，哈哈哈！”藏光幸灾乐祸。

    螭龙重新站起身，勉强地笑道，“用这种卑鄙的方式才敢与人交战，真是懦弱！”

    “懦弱？”藏光反问道：“成王败寇，如果我把你们全都杀了，谁还管我是怎么赢的，大家都只会知道，我比你们更强，因为我赢了！”

    “螭龙，我去帮你吧！”桂满喊道。

    “不需要！”螭龙也喊道：“碰到一点点小事就要首领出马，我暗组织组长不要面子的吗！

    首领，你就在这里看好戏吧，用不了多长时间，我就会把这个敌人解决掉！”

    “荒唐，真是太荒唐了，”藏光嘲笑道：“你现在的速度和我差不多了，我对你的攻击丝毫不在乎，你却要小心我的攻击，你还怎么赢我！”

    说完，藏光向螭龙冲去，“犀牛冲撞！”

    螭龙很勉强地才能躲过藏光的冲撞。

    但是藏光不依不饶，再次向螭龙撞去，要不是藏光本身速度并不快，这些带有尖刺的铠甲直接撞在螭龙的身上，螭龙可能不死也要半残了。

    “还能坚持吗，还是别丢脸了，快去死吧！”

    “少废话，我这就杀了你！”螭龙吼道。

    当藏光再一次向螭龙撞去时，螭龙这次并没有躲，而是捡起一旁站点爆炸时炸出来的钢筋，狠狠地向藏光抽了过去。

    “没用的，那个男人浑身上下都是铠甲，连脑袋上都戴着金属头盔，钢筋是无法伤害到他的。”别动我牛肉说道。

    “不一定，”桂满在一旁说道：“我相信螭龙，他一定想出了什么办法来对付敌人。”

    螭龙一钢筋抽向藏光的身体，藏光的攻势被阻止，但是完全没受到伤害。

    “哈哈哈，真是白痴！”藏光说道：“我这身铠甲，连霰弹枪都不怕，还会怕这小小的钢筋吗？”

    “啊啊啊啊啊！”螭龙并没有停止手中的动作，不停地挥舞着钢筋向藏光击去。

    藏光虽然没有受到伤害，但是他也无法再进行攻击。

    “我明白了！”别动我牛肉和桂满同时说道。

    “原来螭龙是那样打算的。”

    “没错，而且那个笨蛋好像丝毫都没有发现。”

    “你这个混蛋，别得意忘形了！”藏光顶着螭龙的攻击，再一次冲向了他。

    螭龙当然不会坐以待毙，而是再次挥动钢筋，一个大轮摆，抽向了藏光的脑袋。

    藏光被抽得飞出去了几米，螭龙也气喘吁吁地停止了手上的动作。

    “哈啊，哈啊，怎么样，一定有效果的吧？”螭龙喘着粗气嘀咕道。

    “你这家伙怎么就不认命呢！”藏光再一次爬起来。

    “可恶，不行吗？”螭龙的双手再次握紧钢筋。

    “闹够了吧！你这个混……”藏光猛地起身，然而这句话还没说完，藏光就一阵头晕，跪在了地上。

    “很好，有用！”

    其实藏光存在一个巨大的弱点，但是其他敌人在见到藏光的真实样子后，根本没有攻击的意图，更别说打败藏光了。

    但是螭龙发现了藏光的弱点，并最终利用这个弱点，一击致胜。

