    所有人都没有想到，秦用会突然间醒来。

    更没有想到，还有人会为了他档剑。

    这挡剑的可是赵人啊！

    一个赵人，竟然为了一个秦人去死。

    简直岂有此理，这在这些年的赵国历史上，简直前所未有。

    那边，赵王偃、武安君、漠北候、赵灵儿几人也没反应过来。

    本来还吵吵嚷嚷的赵灵儿，刚才那一瞬间显得特别的安静，直到阿紫那一声惨叫，终于把她拉回了现实。

    “住手！”

    赵王偃一声怒吼。

    “住手！”

    紧接着，漠北候，武安君同时开口，也跟着怒吼。

    今天的戏份，该过也过了。

    现在秦用既然醒来，那就是还有机会，这两人不可能在任由这些人乱来。

    “杀……给我杀……”

    然而，那跪在地上，一趴就是快一个时辰的镇北侯，此刻却是再也跪不住了，猛地跳起来，怒声吼道。

    “杀！”

    一旁，成阏君赵成也跟着起身，红着脸咆哮。

    两个人的声音都特别大，在后院，那上千高手闻言，再不迟疑，直接冲进大厅阁楼，一时间，直接把整个大厅阁楼第一层给堵得满满的，同时，这些人不断的朝着这上面冲来。

    赵灵儿呼吸急促，她也看出来了，这是一场逼宫大战，形势尽在一瞬之间。

    这么多年，她想当将军，可不是闹着玩的。

    兵书没少读，策略没少看，场中的形势在这一瞬间，她便看出来了。

    眼看君王的口令都没用了，她一声怒吼，喝道：“尔等想要作甚，逼宫吗？”

    “给我杀！”

    话音落下，武安君、漠北候之流还有所顾忌，不愿意直接撕破脸皮。

    但她赵灵儿可不管这些，纵身一跃，提剑已经冲了上去。

    那些剑客哪能想得到，一个少女，竟然说动手就动手。

    关键是，动手也就算了，其速度还能如此之快，身法竟能如此敏捷。

    这也罢了，关键出手还十分狠辣，直接就奔着夺命去的。

    两个剑客还没反应过来，赵灵儿手中的鱼肠剑已经查出。

    只听一阵轻响，尚不见血，那两个剑客已是浑身一颤。

    同时盔头，两人的后脖子却同时裂开两个扣子，一脸不可思议的表情，直接摔倒在地。

    而此时的赵灵儿，却根本不留意他们，再度动手，朝着第三个人杀去。

    这第三个人反应倒是挺快，猛地回身，长剑一抖，直接档了过去。

    然而，他却低估了赵灵儿这活泼少女的力气。

    赵灵儿从小渴望当将军，那不是没有道理的。

    她本身就天神神力，从小力气就比一般男儿汉要大好几倍，再加上这么多年的苦练，兵马骑射样样精通。

    一身剑术，或许比不上一流剑客，但一般二流剑客的剑术，根本无法与其相提并论。

    再配上她的力气，和一流剑客战斗都没输过，而且此刻鱼肠剑在手，那更是强势一发不可收拾。

    只见两人佩剑碰撞的瞬间，赵灵儿势大力沉，在他的力量作用之下，鱼肠剑可谓削铁如泥，直接斩断那剑客手中长剑。

    那剑客大吃一惊，然，此刻已经没有反应的机会了。

    赵灵儿手中长剑去势不减，直接撕裂那剑客的胸口。

    “唔……”

    一声闷哼，那剑客仰天倒下。

    此刻，其它剑客方才回过神来。

    见赵灵儿抬手之间，直接杀了三人，这些人也不敢大意对待，直接动手，主动攻击。

    这边，赵王偃、漠北候等人也没有想到，赵灵儿竟然这般冲动，说动手就动手，一点余地也没有。

    只听赵王偃一声大喝：“还愣着做什么，上去保护公主！”

    前面，那十几个剑客闻言，一咬牙，立即提剑冲了上去，保护在赵灵儿四周。

    四面八方，见光笼罩而来，瞬间把他们淹没在了其中。

    对面的那些剑客一反击，赵灵儿可就寸步难行了。

    哪怕他有鱼肠剑在手，但双拳难敌四手，在这些人的围攻之下，哪怕他身后也有人帮忙，却也被打得左挡右闪，根本无力出手。

    寸步难行倒也罢了，甚至还被打得节节败退。

    而此时，下面那洪流一样的上前剑客，纷纷冲上二楼，更是把二楼走廊堵得满满的。

    倘若让这些人冲上来，接下来不仅秦用要死，甚至自己的父亲、李牧叔叔，还有偃哥哥也要死。

    这一幕，让赵灵儿不由着急，却没有任何办法。

    今日，她方才知道，这朝堂上的争斗，竟是这般血腥残酷，简直步步惊心，步步死路。

    赵王偃冷冷注视着这一幕，眼中怒火熊熊燃烧。

    一群不知天高地厚的东西，这是打算对自己下手了吗？

    突然，他打手一会，一道道身影从各处飞掠而来，瞬息间将阻拦在走道两旁。

    这些身影，加起来共计百人，看似人数稀少，但在出现的瞬间，却让所有人大吃一惊。

    那楼下冲上来的剑客们，纷纷停下脚步，一个个眼神闪躲，注视着这些人。

    在这些人的面前，他们不敢妄动。

    别看这些人少，但都是王宫内的高手护卫，这每一个，最轻也是一流剑客，超一流剑客，甚至是顶级剑客。

    这么多一流以上的剑客汇聚，哪怕是上千高手，也得掂量掂量能不能打得过，就算打过了，这损失大家能不能扛得住。

    毕竟是人都不想死，谁知道打起来，这些人会不会直接对自己下死手？

    这要是死其他人还好，要是死了自己，那自己找谁哭去？

    局势瞬间发生变化，赵灵儿大大的松了一口气，看来偃哥哥早有所准备，这让她放心了不少。

    可这还不够，虽然外面的那些人赌注了，但此刻，这里还有上百剑客。

    要是这些人不惜一切动手，他们照样打不过，更不要说还要保护秦用了。

    “阿紫！”

    在酒楼剑拔弩张，杀机四溢时，一道撕心裂肺的咆哮声响起。

    柳氏在这一瞬间，终于反应了过来，一把抱住自己的女儿，眼泪瞬间弥漫了整张脸庞。

    “唔……”

    “唔……”

    在阿紫的身下，秦用不断针扎，浑身紧绷，意识中，不断咆哮：“系统，你给我出来！”

    或许是他的连番咆哮起了作用，那大脸的声音响起，提醒道：“能不能别挣扎了，你不怕手术失败，想死啊！”

    秦用瞪大了双眼，喝道：“救她，救她……”

