    刘登的眼神一扫，何进就整个人顿时感觉头皮一阵的发麻，自家大王身上何时有了这等威势？

    这是要活生生把这家伙直接打死啊！

    不过看过了刘登的眼神之后，何进就再也不敢继续废话下去了，只能亲自站起身来，一把揪住肖佳良的衣服就朝着一旁走去。

    随行的几个士兵立刻拖来了马凳，把肖佳良固定好了之后，抽出带来的铁棒，抡起铁棒就开始打。

    军中行刑用的铁棒，可不是普通人能够承受得起的，更何况肖家良这个家伙只不过是个文人。

    这么多年来又养尊处优，最初的时候他还能保持硬气，死死的咬着牙就是不吭声。

    可是这十来棍子之后，他立刻就已经受不了了。

    刘登就这么漠然的看着肖佳良挨打，听着自家老爷的惨叫声，肖家的那些下人和家丁们，一个个更是不堪。

    “大王，大王他犯下的事情，可全部都是他自己一个人做的，和我们这些人没有关系，我们只是听命行事，还请大王饶命啊！”

    徐三才立刻就跪在地上，现在这个时候他是一点废话不敢多说。

    刘登实在是太狠了，根本连审判的环节都没有，直接上来就是军棍伺候。

    肖佳良这个县令刘登都不放在眼里，更何况是他这个小小的县尉了。

    真要是碾死他们，说白了也就是碾死一只蚂蚁而已，朝廷那边可能连问都不会问一声。

    就算是朝中的那些御史们追究起来，最多也不过就是罚铜了事罢了，可是当今的这位代王殿下他缺钱吗？

    “刘登，有种你就杀了我，有种你就杀了我！”

    时间一分一秒的过去，陈中的铁棒打在皮肉上的声音不断的传来，原本肖佳良还在惨叫。

    但是等到四五十棍子过去之后，那种入骨的疼痛渐渐的变成了麻木。

    不是因为他已经习惯了疼痛，而是因为他的腰已经被彻底的打断了。

    现在这个时候，他已经感觉不到自己的双腿了，只能听着身后的两根铁棒，如同是在锤打破麻袋一样的声音。

    “杀了你，你不觉得你做了这么多的事情，杀了你实在是太便宜你了吗？”

    刘登暂时伸手制止住了行刑的士兵，然后调转目光看向了浑身上下鲜血淋漓的肖佳良。

    “哈哈哈哈，你以为拿住了这些钱财，就算是彻底的掌握局面了吗？我告诉你，这城中的五六万人，到现在为止全都没有隔夜之粮！方圆五百里内，所有的商家全部没有粮食售卖！”

    尽管肖佳良现在正在大口大口的吐血，可是他依然笑的是如此的快意。

    “说完了吗？说完了你可以去死了！”

    刘登说完之后。面无表情地来到肖佳良的身边，右手放在了自己腰间的剑柄上，一寸一寸的，慢慢的拔出了腰间的佩剑。

    “我一向不喜欢动用暴力，可能你很难相信，我这双手到现在为止，甚至都没有沾染过人血，不过我很愿意今天为你破例！”

    看着手里清冷的剑锋，刘登说话的声音如同是梦呓一般。

    “你不敢杀我，你不敢杀我！”

    肖佳良大声的嘶喊着。

    “噗——”

    刘登反手一剑，这把铸造精良的宝剑，终于第一次喋血了。

    腥臭的鲜血，喷的刘登满头满脸都是，可是他却没有任何的不适！

    虽然这是刘登真正意义上，第一次亲自动手杀人，但是，就这一年多的时间里，间接死在刘登手中的人，没有十万也有八万了。

    看着地上那颗还在不断滴血的头颅，刘登慢慢的转身，手中的宝剑还在不断的滴血。

    “传令下去，大军入城！派人详细搜索城中各处，登记府库之中的存粮！”

    刘登不知道这家伙和徐胤到底有没有关系，但是就冲着这家伙行事这么没有底线的样子，刘登也绝对饶他不得！

    “公子，肖佳良死了！”

    不其城外的一个小村子里，一身白衣的徐胤坐在一户农家的院子里，手里拿着一块风干的牛肉干，正在逗着两条农家养的土狗玩耍。

    一个一身麻衣农户打扮的中年男人，低眉顺眼地站在他的面前，低声的说道。

    “那家伙死不足惜，本来也是意料之中的事情，没什么好奇怪的，既然刘登到了，那就让他们开始行动吧，我倒要好好的看一看，这家伙身上到底有没有人王之气！”

    徐胤说话之间，从牛肉干上撕下了一小条，朝着空中高高抛去。

    地上的土狗立刻一跃而起，接住天上掉下来的牛肉干，一口吞下去之后，不住的朝着徐胤摇着尾巴。

    “诺！”

    那人应了一声之后，朝着徐胤行了个礼，这才扭头来到一旁的鸽笼边，抄起一只鸽子，直接放飞……

    得到了刘登的命令之后，三千神武军开始火速进入了不其城。

    他们分成几队人马，一队人在县衙前后搜索，另外一队赶奔府库。

    然而就在这个时候，不其城外的一个小山坳里，忽然冒出了滚滚浓烟！

    “大王，快看！”

    看着不远处升起的烟尘，刘登忽然有种不好的预感，该不会是徐胤这个家伙抢先下手了吧？

    “搜罗来的粮食在哪？说清楚了，本王饶你一命，说不清楚，你就跟他一起去死吧！”

    刘登猛地一把扯住徐三才的衣领，杀气腾腾的说道。

    “大、大王饶命啊！那些粮食都是他亲自带人私藏的，小的、小的实在不知晓啊！”

    徐三才显然也被刘登身上的杀气给吓坏了，说话的时候都已经开始结结巴巴了。

    “派一队人马过去看看，注意安全！”

    刘登一脚把他踹翻在地，懒得跟他废话。

    要是他们搜刮去的粮食，全都被一把火烧了的话，那接下来的乐子可就真的大了。

    整个不其县到现在为止，应该还有五六万人，而且这些人基本上全是老弱妇孺！

    这要是一下子没了粮食供应的话，用不了几天可就真的要出人命了！

    更让刘登不敢想象的是，这家伙说的其实很有可能是真的！

    毕竟，胶西、胶东、淄川，济南四国，可是刚刚发动了四十万叛军！

    这国内的粮食被他们搜刮一空，全部用作军用也不是不可能的事情啊！

    就算是刘登不计代价的，现在这个时候回晋阳运粮，这一来一去再加上筹集粮食、车马的时间，少说也得半个月呀！

    半个月的时间，足够让整个不其城变成人间地狱了！

    饿殍满地，伏尸遍野，赤地千里，易子而食……

    想起这些形容词的时候，刘登瞬间有种不寒而栗的感觉……

