    乔箐走进了燕四爷的竹沁园。

    对比起婚礼现场的热闹，这里倒是安静无比。

    “乔小姐你随便坐，稍等我一会儿。”文逸恭敬无比。

    乔箐微点头，她带着乔治坐在了燕四爷的大厅黑色沙发上。

    电话铃声又在此刻响起。

    乔箐真的有些无语。

    她看了看来电，“沐沐。”

    “你在哪儿呢？”那边显得有些激动。

    “我……回去了。”乔箐实在不想说她在燕四爷的家里，否则跳进黄河也洗不清。

    “回去了？干嘛回去啊！你难道不知道你刚刚和燕四爷的行为让整个婚礼现场都炸锅了吗？你都不知道你那绿茶婊妹妹脸有多绿吗？原本自己盛大的婚礼，就被你轻而易举的抢了所有风头！”那边越说越兴奋，“卧槽，这个时候你走什么走？你就应该气死乔芜才对！”

    乔箐笑了一下。

    是想到乔芜被气死的模样。

    她不伟大，对于那些曾经没让她好过的人，她也乐于看笑话。

    “话说，你和燕四爷到底什么关系？”池沐沐突然一本正经。

    “没关系。”

    “莫非那晚上，你们就……好上了？！”池沐沐开始沉寂在她的虚拟世界。

    “没有。”乔箐打断她的思想，“我和你的想法一样。喜欢谁也不会喜欢燕四爷！”

    “是吗？”那边突然传来一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐一怔。

    她本能的看了一下手机。

    确定是在和池沐沐通话。

    “我和乔大小姐的想法刚好相反。”那边继续说道，“我谁都不喜欢，就喜欢乔大小姐。”

    乔箐直接挂断了电话。

    她什么都没听到。

    此刻的池沐沐完全是石化的。

    手机被人突然夺走就算了，她现在听到了什么爆炸性新闻吗？

    她直愣愣的看着面前的燕四爷，看着他把手机递给她。

    池沐沐反应了好一会儿才接过来。

    “不是要撮合我和乔大小姐吗？”燕四爷问她。

    池沐沐一怔，连忙点头。

    “再用心点。”丢下一句话，走了。

    就这么走了。

    池沐沐看着燕四爷的背影。

    她怎么都觉得……她好像被批评了。

    ……

    乔箐放下手机。

    文逸刚好也走了过来，“乔小姐，吃饭了。”

    “……”还准备了午饭？！

    她倒是可以不吃，但是乔治在长身体。

    她微微一笑，“麻烦了。”

    “乔小姐客气了，请这边走。”

    乔箐跟着文逸走向了饭厅。

    偌大的露天饭厅，一张西式长桌，面前摆放着满满一桌子菜，那一瞬间让乔箐都觉得她走错了地方。

    文逸却已经上前给她绅士的拉开了餐椅。

    乔箐坐过去，说了声，“谢谢”。

    文逸微笑，恭敬的站在一边。

    偌大的饭桌前，就乔箐和乔治两个人。

    怎么都觉得有些太……场面了。

    她说，“文先生，你坐下一起吃吧。”

    “乔小姐不用客气。”显然是拒绝了。

    乔箐抿唇。

    在别人的地盘，还是客随主便。

    乔箐招呼着乔治动刀叉。

    面前的菜真的太多，乔箐和乔治根本吃不过来。

    乔箐忍不住说道，“我和乔治两个人，吃不了这么多。”

    “因为不知道乔小姐喜欢什么，所以就多备了些。”

    “我不挑食。”

    “好的，我记下了。”文逸不知道从哪里拿出来一个小本子，一边说一边写道，“乔小姐什么都要吃。”

    “……”这理解力是不是有些偏差。

    “乔小少爷有不喜欢的吗？”文逸又问道。

    “我不吃胡萝卜。”乔治主动回答。

    “乔小少爷不吃胡萝卜。”文逸连忙记下，喃喃道，“我家爷也不吃。”

    “我还不吃巧克力。”乔治补充，“我巧克力过敏。”

    “我家爷巧克力也过敏。”文逸很是惊奇的样子。

    乔治皱着小眉头，似乎有些不爽。

    “你是不是还不喜欢吃小葱？”文逸问。

    乔治诚实的点头。

    “你简直和我家爷一模一样。”文逸感叹。

    “谁要和你家爷一样……”乔治反驳。

    “乔治。”乔箐叫住他，“吃饭。”

    乔治咬了咬小嘴唇，低头扒饭。

    文逸默默的记下一行：乔小少爷的饮食，参照四爷。

    午饭之后。

    乔箐和乔治继续在竹沁园等燕四爷。

    文逸依旧恭敬的站在他们旁边，一动不动。

    “你家爷什么时候回来？”乔箐忍不住问。

    都等了2个小时了。

    文逸说，“不知道，爷没有说。不过今天大少爷的婚礼，爷应该会晚点。”

    乔箐觉得这样等下去真的不是办法。

    她打算带着乔治离开时。

    文逸突然说道，“乔小姐，你要是困了，可以带着乔小少爷先做休息，一会儿四爷回来了，我叫你。”

    乔箐捉摸着等都等了这么大半天了，就这么走了实在不是她的风格。

    她说，“那有劳了。”

    是真的有些困。

    昨晚上几乎一夜未眠，今天又折腾了大半天。

    文逸带着乔箐去了一间客房。

    即使客房，也是偌大一间房，偌大一张床。

    乔箐是真的困了。

    她对着乔治说道，“我要睡一会儿，你想睡就睡不想睡就玩会儿手机。”

    “嗯。”乔治乖乖点头。

    乔箐几乎不会阻止乔治的自由。

    她靠在大床上，穿着礼服躺下了。

    几乎是一碰到床，不出一分钟就睡着了。

    乔治没有睡午觉的习惯，所以拿起手机，坐在沙发上找了一个游戏，玩了起来。

    刚开局。

    房门突然被人推开。

    乔治抬头，正欲开口。

    “嘘。”燕衿让他安静。

    乔治皱眉，看着燕四爷直接走向了乔箐的身边。

    他居高临下的看着她。

    眼眸都没眨。

    缓缓，他坐下，然后俯身。

    “四爷爷。”身后，传来一个幼嫩的声音。

    与此，面前那个睡着的女人也睁开了眼睛。

    分明刚入睡，因为一点声音，就惊醒。

    清醒的那一秒，甚至看不出来困意。

    眼眸清明，眼神锐利。

    “四爷。”乔箐叫着他，连声音都那么的清脆。

    “7年都经历了什么？”燕四爷不动声色的模样，薄唇轻启。

    乔箐皱眉。

    “让你变了这么多。”燕四爷说。

    乔箐从床上坐起来。

    她笑了笑，“只是明白了很多。”

    “明白了什么？”

    “明白了……”乔箐一字一顿，“我和四爷的差距。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊…宅Pk啦

    如果把一本文每一个阶段和一个人的一生来形容，那么现在这几天宅经历的就是高考。

    成绩可能不会完全影响你人生的未来，但绝对是你里程碑里最重要的一次转折。

    所以。

    请各位亲爱的小可爱们高抬贵手，喜欢一定要收藏，留言，推荐，甚至送点小花花，宅感激不尽。

    拜托了…

