    安南闻言，低头看向手中的戒指。

    这是一枚金质的戒指。它并没有平整的指环结构，而是整体都由缠绕在一起的两条蛇组成。

    看上去，就像是两条蛇相互撕咬时、被液态的黄金浇灌定型一般……充满了野性与混沌的感觉。

    而在安南望向它的时候，眼前便出现了这枚戒指的具体属性——

    【瓦托雷之礼祭·影中之影】

    【类型：饰品（金色）】

    【描述：以卡芙妮的“阴影”为材料，经萨尔瓦托雷的“阴影”之手被创造而出的咒物，仅能在光中存在。其中还加入了些许神性材料，似乎只是放在房间中，就能让一座城市的任何天气变成阴天】

    【效果：持续吸收周围两公里内的过剩光以充能（12/12）】

    【效果：消耗一发充能，召唤“影魔”；消耗两发充能，使用白银阶偶像法术“强效驱散诅咒”；消耗三发充能，使用白银阶塑形法术“虚幻塑形·极热光束”；消耗六发充能，使用黄金阶敕令法术“律令：溶解”；消耗全部充能，使用黄金阶先知法术“死亡预兆：紧急传送”】

    【代价：它必须始终置于光中，否则它将在静滞于无光环境中九个小时后永久性的被转化为活物】

    “这是……”

    安南的瞳孔微微收缩，他顿了顿改了口：“它是活的？”

    “不愧是你，安南。”

    萨尔瓦托雷露出自得的笑容：“你果然看出来了……放心吧，它没有使用任何活体材料。是从‘死物’中被创造出的生命。”

    “卡芙妮的影子，不算是活物吗？”

    “当然不算。”

    萨尔瓦托雷耸了耸肩：“即使是活化的、有实体的阴影，也仅仅只是阴影而已。在女王陛下同意之后，我使用了‘裁影仪式’，取下了陛下一部分的被活化的影子，作为咒物的材料。

    “这也是它的主要效果——只需要充能一个小时，就能够从卡芙妮殿下的影子中召唤‘影魔’。”

    萨尔瓦托雷露出了相当得意的愉悦笑容：“在这个过程中，卡芙妮殿下只会对此有所察觉、却不会因此而被抽走力量。

    “影自光中生。如果没有光的存在、就只有混沌的黑暗而已……也就是说，通过这个仪式召唤的‘影魔’，实际上是以戒指中的‘光’为材料、以卡芙妮殿下的能力为规则，制造出的新影魔。

    “因为曜先生的圣数是八，‘自数至八则光明满溢’，所以一切‘阴影领域’的能力持续时间都不允许超过八个小时。所以它最多可以存在七个小时零五十九分钟……基本上每天只需要充能三个小时，就可以维持全天的召唤状态。”

    安南点了点头。

    他知道这句话。

    这也是在这个世界中，正常人的睡眠一般只需要持续八个小时的原因。

    “但是，这个能力……”

    一旁的少年雨果像是意识到了什么一样，有些惊异的看向萨尔瓦托雷。

    而艾萨克则是脱口而出：“这不是——神术吗？”

    萨尔瓦托雷制造的这个咒物，某种意义上已经切入到了神明的领域。

    将一部分的力量作为“通道”，来借取对方的力量……并非像是流体的输出、从一边转移到另外一边。而像是借用更高级的计算机，发送一部分数据、求得计算结果之后再传回来。

    而这就是圣职者们使用神术的模式！

    但是……

    “为什么是影魔？”

    安南发出了这样的疑问：“卡芙妮的影子……在我的印象中，大概也就是对付白银阶超凡者的程度。”

    “那已经是过去了。毕竟陛下其实比你还要小半年，在你变强的这段时间、我也看着卡芙妮陛下一点点变强。”

    萨尔瓦托雷轻笑一声：“你肯定不知道，两个月前女王陛下……哦，那个时候还不是女王——她曾直接反杀了一位白银阶的刺客。”

    “……说起来，那时候卡芙妮的侵蚀度的确有点高了。”

    安南若有所思的点了点头。

    堕落之道，是以诅咒不断侵蚀、异化身体的修炼道路。

    虽然不一定侵蚀度越高就越强……但是在变强的这个过程中、侵蚀度依然不可避免的会增加。

    假如卡芙妮那并非是因为噩梦、或是使用了失序能力，才导致的侵蚀度增加的话……

    “那时卡芙妮陛下的力量，其实就已经接近黄金阶了。”

    萨尔瓦托雷解释道：“如果是以前的陛下，那么大概只能用阴影将其扼杀。”

    “我记得。”

    安南点了点头：“卡芙妮的职业是擒龙僧，特别擅长擒抱攻击的类型。”

    堕落者是从青铜阶走上的岔路……这个过程中没有“白银阶”。如果能够完全恶魔化，就算是与黄金阶踏入了同一等级。接下来只要能够继续活下去，就可以随着岁月流逝而获得越来越强的力量。

    但这不意味着，堕落者就会立刻成为黄金阶。

    而是说，在这个逐渐变强的过程中，并不会存在明显的阶级。也就是说……任何人在完全恶魔化之前，都可能会突然变强一截、而不会被“瓶颈”所阻拦。

    “就在两个月前，陛下的阴影能力已经有了相当强度的进化——那个刺客并非是被阴影变成的触手所捕获、而是被尖刺瞬间贯穿。

    “当时，那个刺客还在潜行中。他遁入了阴影之中……而在他的阴影接触到陛下的阴影之时、原本包容着他的阴影却瞬间将他排斥了出来，并同时变成了无数钟乳石一般锋利的尖刺……直接将他刺穿。

    “或者也可以说，那柔软而强韧的触手、已经可以变成更锋利的姿态了。那么就算安南你没有卡芙妮那么强的力量，它也有相当程度的作用了……更不用说，你所能给予它的‘光’也会更强、这会让它的质地变强。”

    萨尔瓦托雷认真的说道：“你即将前往地下——虽然我从没有去过那里，但我也知道那是一个无法无天的地区。即使是连续杀人犯，只要能够逃出被通缉的城市、也会被视为没有犯法的无辜之人。

    “在这种凶恶的地方，难免会出现一些恶徒。而没有强烈的日光，潜行系的能力不会被轻易驱散。就算你有驱散隐形的能力，也不可能一直保持。那样的话，首先身份就会被暴露、而且可能会招致更多的恶意。

    “我特地为你制作了这枚戒指。它可以吸走你身上多余的光……这样的话，只要你不进入战斗状态、看起来就像是普通人一样。

    “而使用它召唤出的影魔，平时又可以藏在你的影子中，在关键时刻作为预警来保护你——任何试图从阴影位面中偷偷接近你的敌人、都会被它攻击并直接拖拽出来。”

    “……原来如此。”

    安南恍然。

    其实这个戒指的“代价”，才是它真正的能力。在安南需要的时候，就可以它吸走自己身上的光……以此来进行伪装。那个反潜行的能力，其实也就只能算是一个添头……

    毕竟安南是巫师系的黄金阶超凡者。

    他的感知属性异常强大。只要敢注视安南，即使潜行到异世界、也未必不会被安南发觉。

    不过考虑到，拥有一个主动反潜的召唤物，和持有被动反隐形能力还是有区别的。

    “的确是有心了。”

    安南点了点头：“谢谢，瓦托雷学姐。”

    萨尔瓦托雷脸上的笑容顿时僵住。

    他的胳膊上裂开了一张嘴，忍不住哈哈大笑着：“我就说吧，安南肯定会发现这是我做的！”

