    “这不可能。你为什么也会有幽族的舞蹈？”

    “你明明就不是幽族的人。”

    大主教脸色苍白，双眸一下子变得漆黑起来。

    整个人充满了邪意。

    “一起出手。”

    他大喊起来，原本的身躯逐渐消失，一只庞然大物出现在了原地。

    他每一只脚都积接近百米，身躯接近数百米，扩展开来简直就像好几栋摩天大楼。

    他身后其他几名主教看到这一幕也全部都便换成了魔蛛的形态。

    魔气在十只魔蛛之间扩展开来。

    他们编织着法则，而是普通蜘蛛编织蛛网一般。

    鼓声和法则开始对抗。

    整个空间都在不停的震荡，似乎世界都要毁灭。

    “凭什么，凭什么你也能用这样的舞蹈？那个贱人也就算了，凭什么你个外人也能跳这种舞。”

    听到鼓声之后，猖狂的缇娜一脸的不敢置信。

    嫉妒的简直要发狂。

    她死死的盯着周泽，眼里嘴中不停的咒骂。

    随后庞大的魔气在她身上凝聚，她打算像刚才一般再次来一击。

    直接杀死周泽。

    只是这一次不同了

    还没等她的魔气凝聚出手。

    那悠扬的鼓声，便在她的身边耳边响起。

    她脸色大变，似乎想要绝望地尖叫，随后她就被定住。

    那鼓声化为了无数的钢针，瞬间将她的身躯扎了个千疮百孔。

    “不，应该这么强的。就算是我姐姐那个贱人也不可能招来这种程度的力量。”

    随后时间停止流动。

    万事万物的时间仿佛被剥夺开来。

    那十只魔蛛和缇娜全部都停滞。

    此时周泽已经听不到他们的任何声音。

    他的眼神专注。

    之前幽若跳这一支舞的时候。一举一动一颦一笑，全部都浮现在了他的脑海。

    本来之前他是做不到这种事情的，可是兑换了魔王之眼之后，他的记忆力也随之大幅增加了。

    对身体的协调能力也在突破了B级之后突飞猛进。

    一切的一切都缔造了他现在的奇迹。

    原本还担心不是幽族的，他就算跳了这支舞也有可能没有任何作用。

    可是他错了，几乎当他起念的时候，整片空间都回应了他，仿佛整个世界都停滞下来。

    只为了等他起舞。

    原来是这种感觉，周泽这样想的。

    世界的一切法则，金木水火土，各种属性，全部都流淌而过，仿佛他与世界的融合一体。

    他的舞蹈就是法则。

    他起舞，世界也跟着起舞，整个世界仿佛在这一刻都活了过来。

    鼓声越发急促。

    四周开始显现出异象。

    一个个不知名的存在，似乎在突破空间的封锁降临此地。

    与此同时，传承青石之外。

    灵异调查局总区中。

    传承青石身上的青苔竟然开始逐渐掉落。

    原本朴实无华的石头，瞬间散发出莹莹的白光。

    几名负责看守青石的S级强者纷纷现身，大喊起来。

    “这是怎么了？”

    “之前就算是琳继承顶级传承的时候，也从未出现过这种异象啊。”

    “我靠，这怕不是要认主吧？”

    屋外。

    原本还在打赌周泽会不会得到顶级传承的众人，此时正在耐性的等待。

    任务空间之中无论过去多久，现实世界都只会过去五分钟。

    突然，他们听到原本安静的小黑屋里面传出了几道声响。

    紧接着几个S级守护者就全部被逼出了小黑屋。

    他们神情激动，看上去十分狼狈。

    有的被火烧了头发，有的全身要不就是被割伤，要不就是被冻伤。

    原本的围观者，你看看我，我看看你。

    全都愣在原地不知所措，现场死一般的寂静。

    不过出乎意料周泽的是。

    来看跳舞的暴躁老哥，并不像是上次看幽若跳舞时出现的那帮人。

    而且人数上也比较少，仅仅来了不到10名。。

    之前的首领金色发光体也出现了。

    而且他还不是坐在首席。

    他只是坐在普通席上观赏。

    剩余的几道身影全部都模糊不清。

    他们好似金色发光体一般，身上笼罩着法则。

    背后有无数的星辰，在闪现的满天的星辰，好似一个一个的世界。

    稳了

    周泽一边跳一边想到。

    这群暴躁老哥一看就比上次的厉害许多。

    这一次一定稳了。

    这样想着，他的心情都不禁欢呼雀跃起来，舞姿越发的轻快。

    不料这时意外发生了。

    进入任务空间之后，一直变成灰色，装死的系统竟然在这时候醒了过来。

    字幕变成猩红色。

    【停下。】

    两个鲜红色的大字一下子戳到了周泽眼前。

    就好像恼羞成怒一般。

    笑话，你说停就停。

    周泽不理会系统，按照记忆依旧不停地舞动。

    老子都放下羞耻心开始跳了。

    连人我都请来了。

    这是时候停了，你去和这群老哥解释啊。

    这时原本被虚空笼罩，隔离开的世界之中，竟然开始迷上弥漫起黑雾。

    一轮血月悄悄出现。

    啥情况？

    周泽也有点懵，他没有开启系统啊，怎么系统自己开启了？

    只是看到这一幕。

    原本观众台上的各位暴躁老哥竟然一个接一个的消失。

    而且跑的速度一个比一个快。

    他们背后的星辰都仿佛在颤颤发抖。

    你们怎么走了，那最后我舞蹈跳完的时候，谁来实现我的愿望啊？

    周泽此时的心情真的是从天堂到地狱，瞬间就泪流满面。

    你到底是不是我的金手指？你这是来捣乱的吗？快停下。

    他在心里大声的质问系统，并要求他停止。

    免得最后一个老哥也跑了。

    此时只剩下首领席上一道模糊不清的身影。还在坚持观赏。

    可惜系统好像并不愿意理会周泽，还在加大力度。

    周围的异象显现的程度更加夸张。

    无数的妖魔竟然开始出现。

    那红月鲜红的仿佛要滴血。

    白骨王座也开始在空中出现。

    和首领席上的身影遥遥相望。

    好像在谈判一般。

    那首领席上的那身影。

    沉默了一会儿。

    一道柔美活泼的声音在空间中响起。

    “真小气，不就看个舞吗？至于这样吗？”

    嘀咕完之后首领席上的身影也消失。

    消失了！！！

    这一下周泽彻底懵了。

    不是，那我还跳个鬼舞啊。

    “我请来打架的帮手都被你赶走了，那现在怎么办？”

    他在心里不停的质问系统。

    委屈的像个100多斤的孩子。

    “下面那蜘蛛你替我去打？？”

    系统沉默，像是一条咸鱼。

    仿佛在说我不听我不听，反正你不能跳。

    随着被请来的存在纷纷离去。

    原本停滞的时间又开始流动。

    鼓声和主教等蜘蛛之城的法则也开始渐渐落于下风。

    最后，周泽不得不停了下来。

    “冒牌货就是冒牌。”

    大主教的魔蛛并不知道知刚刚发生的事情。

    他的情况并不好受，刚刚的十只魔蛛现在只剩下他了。

    而且他巨大的体型也残缺了不少。只不过最终他还活着，

    他大笑起来，表情无比的得意，身体残缺的部分一下子就恢复了。

    仅仅只是身体的一阵抖动就带来了强大的飓风，刮的周泽几乎站不住脚。

    失败了。

    几乎是在停下的一瞬间，周泽就意识到这个事实。

    “这该死的系统真的是坑宿主。”

    他骂骂咧咧，可惜对眼前的场景也没有任何办法。

    只能看着魔蛛在他面前得意。

    只不过就在这时。

    原本已经加剧了魔化的小女孩所有的异化都已退去。

    周泽注意到刚才的舞蹈之中，所有的一切都停滞的时候，只有女孩的眼睛还在跟随着他的舞蹈转动。

    现在她的身上开始出现了灵纹。

    就在魔蛛得意的时候，

    那悠扬的鼓声竟然再一次响起。

    大笑的大主教此时就像是吃了屎一眼，哑口无言。

    还来？？？

