    对这个人选，姚仲没什么意见，但是对自己的遭遇，姚仲非常的激动。

    他拼命辩解，拼命为自己辩护，讲他根本不可能会焚烧仓库，这一定是外人的阴谋之类的。

    他的一些部将也试图为他说话，为他摆脱嫌疑而努力。

    但是他们说归他们说，周麟之信不信就要看周麟之自己的。

    显然，周麟之无法相信。

    “现在他的罪责说不清楚，尔等若不想惹祸上身，就不要继续再说了，否则一旦事发，谁都救不了你们！”

    周麟之久居高位，对于这些中层底层军官之有属性压制的。

    一句狠话放出来，想为姚仲说话的人都不敢了。。

    主要这件事情发生得太突然，他们自己都不知道这把火是不是姚仲放的。

    之前也没有通过气啊！

    于是他们只能闭上嘴巴，眼睁睁看着姚仲被解职，然后各司其职，等待新上司王彦前来赴任。

    为了彰显自己作为参知政事的勇气和朝廷的担当，周麟之拿下姚仲之后，还带人巡视了一圈明宋边境地区，检阅了一下边防步军和边防水军，发现姚仲对襄阳进行的立体防御改造还是不错的。

    姚仲根据襄阳的地理条件，运用南宋优势的水军在襄阳城周边的水系布置了水师，用以迟滞万一明军发起的进攻。

    有了水师的机动力，就能在相当程度上抵消掉明军在骑兵上的优势，会迫使明军也采取水上作战的方式和南宋鏖战，以此将明军拖入持久战，给后方南宋主力的支援争取时间。

    听完姚仲的部将阐述的姚仲的战术之后周麟之感觉姚仲的确是名将，很有些才能。

    可惜，他的政治不过关。

    一个政治不过关的人，不管文才武略到底有多强，都不能予以任用，政治必须过关。

    他不能留在这里，需要带回去审问。

    但是说到底, 这件事情真的如同他所看到的这样吗？

    姚仲一直都在喊冤, 一直都在说自己是没有过错的, 当真如此吗？

    周麟之也搞不清楚了。

    三月初八日，周麟之从鄂州启程返回临安，这一场风波以文官的胜利告一段落。

    但是事情就真的这样了结了吗？

    显然没有那么简单。

    得知姚仲被带走的消息, 赵玉成大喜过望。

    此时此刻，赵玉成基本上已经知道了南宋接下来的一些计划和打算。

    根据天网军密探的汇报, 南宋朝廷已经准备对江南西路农民军政权发起新一轮的军事进攻了, 而最开始决定的主帅就是这个经验丰富的抗金名将姚仲。

    根据密探的汇报, 姚仲善于用兵，为人勇猛有威望, 带兵十分有章法。

    他镇守襄阳期间，对襄阳进行了立体化防御改造，并没有因为出身四川就长于山地作战而短于平原陆地作战, 而是很巧妙的运用了襄阳周边的水系, 加大了水军的投入, 使得襄阳城的防御立体了起来。

    这颇有当年岳飞主导京湖战区的时候所采取的策略的架势。

    因此赵玉成认为姚仲不好对付, 让经验尚且欠缺的农民军对付这种人，恐怕不是什么好事。

    但是现在姚仲被夺职了, 新任主将是侍卫步军司指挥使周赟，这是个名不见经传的普通将领，不出彩, 也没犯过什么错，好像还有点身份背景, 反正不是靠着军功上位的。

    而这一次南宋打算投入侍卫步军司和鄂州大军两支军队，兵力在六万人上下, 原先也打算投入襄阳大军作为主力，但是事已至此, 襄阳大军只能作为预备队存在，不能担当主力了。

    不过这也没有改变南宋朝廷决定发起围剿攻势的想法，他们显然不能忍耐农民军政权的存在。

    赵玉成经过了仔细的思考之后，觉得有必要召开一个军事会议，他把农民军主要将领和指导员们召集起来，开了一个不算长但是意义十分重大的会议。

    赵玉成在会议上提出，过去的作战都是宋军主动发起进攻, 而他们不得不被动应战，这是因为他们没有站稳脚跟，没有强大的军队，只能防守, 不能进攻。

    这是无奈之举。

    而现在，经过一年多的发展，农民军政权已经在这里站稳了脚跟。

    军队扩充到了满编八万人，且具有了一定程度的野战能力和攻坚能力，各种军械也准备的比较齐全，粮食也准备的差不多了。

    在这种情况下，继续采取固守政策而不是主动出击政策可能并不太合适。

    “宋军若来，一定会对咱们的建设成果造成损害，咱们还要迁移民众，还要让他们离开好不容易建设起来的家园，是一笔很大的成本支出，我很喜欢主席说过的一句话，叫御敌于国门之外。”

    赵玉成在会议上发言道：“既然我们已经有了足够的军力，为什么还要在这里等着宋军打过来呢？南宋的军队情报在我们这里就和书本里的知识一样，只要愿意看，总能得到。

    一支大军在鄂州汉阳一带，一支大军驻守襄阳，一支大军驻守九江一带，三支大军加在一起足有十万人的规模，可谓是规模庞大，但是内部问题很多。

    精锐的襄阳大军暂时是群龙无首的状态，九江大军号称朝廷禁军，但是较为平庸，主将没有立国什么战功，整支军队也和我们有过生意往来，很愿意倒卖军械给我们。

    鄂州大军就更别说了，整个鄂州官府都和咱们做生意，后勤烂到了这个地步，甚至还想要和咱们配合对付自己家的将军，这种官府能够配合军队打胜仗简直是不可思议。”

    赵玉成双手交叉在一起，颇有些紧张的环视了一圈周围的人。

    “所以我想着，我们主动出击的时候或许到了。”

    军官们你看看我我看看你，有人惊讶，有人惊喜，有人担忧。

    第三十师帅卢成仁就提出了一点担忧的想法。

    “您说的确实是这个道理，但是就目前来看，除非我军全面南下，否则光凭我们一支军队，想要在京湖之地打开局面，主动出击，面对十万宋军，或许还是有些难度的。”

    卢成仁缓缓开口道：“这一年多以来，咱们的军队确实有了很大的进步，不过也不能就这样认为宋军一定非常无能，一定一触即溃，至少姚仲和吴拱原先留下来的那支军队并不弱小。”

