    “这个，我们能不能亲自查看一下？”

    “这个当然可以！”轻颜扫了一眼周围，血煞门的弟子有十多个，算是比较满意，“不过丑话先说在前面，有什么得罪贵门的地方，还望海涵！”

    两位守门的子弟有些不明白轻颜话的中意思，不过他们还是打开了第一棺材板……

    当看到棺材板中那人的时候，两位守门子弟瞪大了双眼，惊愕的看着棺材中躺着的那人，然后又有些不可思议的看着叶轻颜。

    “他们看到了什么？”

    “两位破天境的内门师兄怎么一幅见了鬼的表情？”

    围观的十多位血煞门弟子纷纷凑了上去，当看到棺材中那人时，有人失声喊道：“这是云志鸣云师兄，内门破天境初期高手！！！”

    听到这一声喊，其他血煞门弟子将目光转向其他十五口棺材。

    马夫被赶走，一个个棺材被打开。

    几乎每打开一个棺材，那些血煞门弟子都会发出惊叫声！

    “这是陈执事吧？丹药堂的陈执事，实力不是破天境中期吗？”

    “这是艾师兄，破天境中期高手，可以跟破天境后期高手打得难解难分的战斗天才……他是我的偶像……”

    “……”

    围堵在周围的弟子，大多数实力最强的也不过先天，对于他们来说，破天境武者，那都是大人物……骤然发现自家宗门内破天境高手被装进棺材里送进来，他们不惊讶才奇怪。

    “咦，孙耀云师兄怎么在这里？他不是跟程一飞一起失踪了吗？”

    “难道程长老的孙子也在棺材里？”

    很快程一飞被人从棺材里翻了出来。

    看到棺材内无数血煞门破天境武者被找出来，几位血煞门的弟子飞快的奔入了山门内，很快又有许多血煞门弟子从宗门内冲了出来，其中甚至还包括了一些破天境高手！

    毕竟，事情太过诡异！

    竟然有人大胆到抓了血煞门的破天境武者，然后送上山门……颇有打血煞门脸面的嫌疑。

    “他们好像都没事！”

    “被下药了，有解毒丹的，拿出来，救醒他们！”

    “……”

    轻颜没有去管那些血煞门的弟子，反正那些人现在已经没用了。

    “就是你抓了我儿子程一飞？”

    这话刚传过来，那些血煞门弟子就自觉的让开一条路来，场面也顿时安静下来。

    只见一位个子矮小，穿着一身血红色长袍，一脸愤怒的中年人冲了出来。

    他眉目之间与程一飞颇长得为相像，应该就是程一飞的父亲。

    “他没事，就是受了一点皮外伤，养两天就能活蹦乱跳的！”轻颜知道对方想要问为什么，不想给他动手的机会，便继续解释道，“我久闻血煞门大名，这次前来就是希望能加入血煞门，可是四天前我在红血镇突破到破天境初期，那个程一飞找上门，硬逼着我跟他比武，结果我赢了，他又得知我想加入血煞门，就威胁我，说他爷爷是血煞门的护法，还如果我不做他的贴身侍女，就不会让我如愿……”

    轻颜的声音，足以让周围所有血煞门弟子听到。

    听到这里，无数血煞门的弟子都一脸鄙夷的看向昏迷中的程一飞！

    比武输了，就不说了！

    用家势来威胁一位娇滴滴的美貌少女，那实在有些说不过去。

    在场的血煞门弟子，还是出身平民的占据多数，平时他们没少受那些有背景弟子的气。

    程执事浑身的气势为之一滞。

    他看了一眼周围的血煞门子弟，有些犹豫了！

    只听轻颜继续说道：“但是因为我当时杀戮意境已经领悟到了圆满境界，我还是想加入贵宗，万般无奈之下，我就想来个大的！”

    一众血煞门弟子惊诧的看着叶轻颜……这事情还真是够大！

    程执事看了一眼十六个棺材，九位血煞门破天境弟子，又看了一眼叶轻颜，半天之后才憋出一句话：“……你还真是……坦诚！”

    轻颜低着头问道：“那么，我能加入血煞门吗？”

    程执事已经发现，血煞门内，其他几位执事也出现了。

    已经有人将那些被轻颜俘虏的人救醒了。

    包括程一飞，他是前面几个醒的，不是因为他实力强，而是想救醒他的人挺多的。

    破天境武者中，有七人醒来后，先是茫然，然后都是一脸的欣喜……等他们看到轻颜之后，脸色出奇的愤怒！

    “就是那个女人！”

    “对，就是她！”

    “……”

    如果他们现在能出手，或许都拔剑杀了上去。

    可是他们刚刚醒来，还没有完全摆脱药效，丹田都还被封着，手上还带着镣铐，根本无法动手。

    很快，周围的血煞门弟子将轻颜想要拜入血煞门的事情告诉了他们……

    那些被轻颜击败俘虏的破天境武者得知对方的目的之后，有人一脸的愤怒，有人有些钦佩，还有人脸色复杂，不知道在想些什么……

    唯一镇定一些的，只有孙耀云和云志鸣，毕竟他们早有心理准备。

    见程一飞醒来，程执事走了上去。

    “爹，就是这个女人打的我！”

    这点，程执事当然知道。

    “我问你，你是不是跟她比斗，失败了？”

    “对，我想在生死边缘突破……”

    “结果你就找上了她？”程执事面色古怪的问道。

    程一飞点点头：“对！”

    就不能找稍微强些的？偏偏找上一位强得有些离谱的……真是猪脑子！

    程执事在心里骂了一句。

    “你有没有威胁人家，如果不做你的贴身侍女，就要报复她？”

    程一飞低着头，犹豫道：“当然没有！”

    就在这时候，有人提醒道：“一飞，你要说实话，当时跟你一起的，还有几位弟子……”

    程一飞看了一眼对方，连忙改口道：“嗯……好像有吧！我被那女人灌了那么多药，脑袋有点迷糊了！”

    “你这个笨蛋，废物！”

    程执事一怒之下，一巴掌将程一飞扇得在原地转了两圈！

    脑袋还有些迷迷糊糊的程一飞直接趴地上了，半天都爬不起来。

    看得出来，他老爹是真的生气了！

    “大家都散了吧！”程执事知道，事情再闹下去，影响也不好。

    这时候，轻颜又问道：“请问大人，我有资格加入血煞门吗？”

    这话，是问程执事的。

