    如果不是李诺在关键的时候，护住了这圣乐的魂魄，并为他构造了这样的一个大阵，可以说这圣乐的复活，根本就是无望。

    雷帝叹了一口气，也是把刚才的心思给压了下去，道：“开启阵法吧。”

    圣徒等人点点头，这也是连忙上前。

    所有人都是看见这棺木被打开了，一股非常恐怖的气息，直接就是倾斜出来，更是像是从这里边要出来一样。

    圣徒急忙开口道：“祖帝真的是太心急啊！”

    圣元点点头，开口道：“不行，得压住祖帝啊！”

    几个人都是脸色一变，更是十分惊慌，不知道怎么办才好。

    雷帝一脸淡然，更是一摆手，那恐怖的气息，也是瞬间就被压了回去。

    雷帝点点头，开口道：“看的出来，上一次的麒麟木，让他恢复的确实是不错。”

    她继续开口道：“那我们接下来就是开启大阵。”

    圣徒等人一脸恭敬，也是连忙把那往生土放在了那棺材当中，紧接着，就是把这棺材板给合上了。

    随后就是开启了大阵，而当这个大阵开启的时候，就算是圣乐也是没办法挣脱开来。

    至于这往生土则是会依附在这麒麟木的上边，构成这圣乐的身躯。

    伴随着恐怖的咒文不断浮现，这阵法运转的速度更是极快。

    “砰砰砰！”

    棺材当中锤击这棺材板的声音，更是比上一次不知道猛烈多少，像是比上一次还要激动。

    圣徒哈哈大笑，开口道：“没想到祖帝竟然这么激动，这么想要出来啊。”

    圣元点点头，开口道：“对啊，而且比上一次还要激动，看的出来，祖帝回复的实在是太好了。”

    这话一出，三个人顿时觉得十分欣慰，他们做的这么多，不就是为了自己家的祖帝可以复活吗。

    圣徒一步上前，更是开口道：“祖帝，我们一定可以帮助您完成复活的，到时候，祖帝会再一次重新降临在这世上。”

    棺材当中的存在，一听见这话，都是直接愣了，半天没有敲击这棺材板。

    但是紧接着，敲击的速度也是明显增快了。

    圣徒心领神会，开口道：“我明白了，这一定是因为祖帝想让我们快一点。”

    其他的几个人听见这话，也是对视一眼，点点头，开口道：“确实，那我们不能继续耽误了。”

    雷帝看向这棺材，也是淡淡开口道：“现在阳世马上就要到了，这阳潮更是到达了魔域。”

    雷帝叹了一口气，开口道：“想必是永不了多久，这仙域也是会有所感应，而这一切就是我们的最后一次机会。”

    她神色复杂，道：“而这一次，我们终究会在一起，两个人一同进入这阳世当中。”

    雷帝离开了这里，圣徒等人则是跟在这雷帝的后边。

    雷帝淡淡开口道：“我现在就去这大罗山脉，如果要是知道消息，会告知你们，你们到时候就去这远古神狼的部落。”

    她继续开口道：“这雨帝死掉以后，我还是这李家的祖帝，受到这人族的尊敬，所以，我们两个人之间的关系，还是不要被人知晓比较。”

    圣徒等人都是脸色大变，急忙开口道：“雷帝放心，今日之事，我们定然不会透露半分。”

    雷帝点点头，也是离开了这里。

    圣人族的几个人看见这雷帝离开许久，这也就是放松了下来。

    圣徒脸色凝重，开口道：“没想到，雷帝都是亲自出面，现在看来这阳潮，马上就会波及到这边了。”

    圣元点点头，开口道：“没错，这阳世来临之前，就是这阳潮，先魔域，后仙域。”

    圣往开口道：“现在看来我们这一族的当务之急，就是让祖帝快一点复活，要不然我们圣人族，将会遭受到前所未有的灾难。”

    几个人点点头，也是准备出手。

    雷帝离开这圣人族以后，则是出现在这南仙域的一处区域当中，不过只是看了一眼过去，就是感觉到满目郁郁葱葱。

    这里群山巍峨，更是让人为之心惊。

    这群山像是隐隐约约的构成了一张大网，把人笼罩其中。

    几日之前的时候，这麒麟天帝的化身，则是出现在了这里。

    全天下都是知道，那道化身跟人所激战，更是可以说是跨世纪的战斗。

    但是结局，不过只是这化身，最后彻底消失了而已。

    雷帝来到这山脉的前边，一道声音顿时响起，开口道：“什么人？”

    这道声音十分苍老，这个时候更是透露出了怒意。

    雷帝淡淡开口道：“李诺。”

    雷帝一顿，继续开口道：“此次前来，请阁下推演东西。”

    那道声音开口道：“还真是可笑，人族竟然前来让我推演？”

    雷帝继续开口道：“没错，远古神狼的祖地。”

    那声音听见这话，则是声音冰冷，开口道：“我劝你还是离开这里吧。”

    雷帝听见这话，也是眉头一皱，开口道：“没有你拒绝的权利！”

    那道声音继续开口道：“不过只是一个化身，怎么敢说出这个话，要是你真身前来，尚且还可以说处这个话。”

    雷帝冷哼一声，开口道：“你自己尚且不能苟活，如果没有阳气的补充，到时候，你也不过是魔域的一份子。”

    “就算是到时候，这阳世当中的人到来，你的机缘也是别想了。”

    紧接着，她的手中则是出现了一个锦盒。

    在雷帝打开这锦盒的一刹那，也是有气息的流出。

    那声音大吃一惊，开口道：“你怎么会有这样的神物？”

    那声音继续开口道：“这阳气当真是十分浓郁。”

    雷帝声音冰冷，开口道：“那你是答应还是不答应，都看你自己一个人选择。”

    那声音沉默了不知道叙旧，才开口道：“当年，我跟他们一族的天帝，因果太重，他们祖帝被我斩杀，如果想要推演一番，也不是不可能。”

    那声音继续开口道：“但是你手里的这个东西，可是要比这整个族群还是要重要得多，值得吗？”

