

　　    人很多时候是需要些真心朋友的，需要能够有一个让自己倒苦水的地方，赵婷这边倒是他可以休息的港湾，但是一些烦恼他却无法跟赵婷诉说，这倒不是说他不再爱赵婷了，而是他只想展现出来最好的一面给赵婷看，好让自己能够配得上她。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华开始出现在晓菲的四合院，有时会带朋友来，有时自己一个人来，来了也没什么，跟晓菲喝喝酒，聊聊天，郁闷消除了，就会离开。
　　
　　    生活本来就是一个复杂的多面体，日子就在这种矛盾又和谐的氛围中一天一天的过着，每个人基本上都如此。
　　
　　    从北京回来的徐正心情变得好多了，回来之后，他就按照王畚的吩咐把平安符在办公室里摆好，也不知道是不是心理作用，反正纠缠他多日的噩梦不见了，心魔尽去，他又睡得香甜起来，就好像什么事情都没有发生一样。
　　
　　    市长繁忙的工作也让徐正没有时间再去多想吴雯这件事情，一个市长常常需要代表政府出席各种各样的活动，接待上级部门的检查、出席重大工程的开工和竣工典礼、市里出现什么突发群体事件，诸如此类，都需要市长出面应对。徐正也想用更多繁重的工作打发掉自己空闲的时间，于是他精神焕发的样子就更多的出现在了海川市新闻之中。
　　
　　    工作中的徐正是自信的，这个在他权力掌控的世界里，他如鱼得水，权利带给他的是一种被众星捧月的美好感觉，是他在杀伐决断，是他在决定别人的命运，那他就更对掌控自己的命运有了信心，也就更将吴雯被杀的事情抛之脑后了。
　　
　　    徐正这种好心情一直持续到刘康打来电话，刘康在电话里说说要来拜访他，这唤起了徐正对吴雯的记忆，让徐正心里有些别扭。自北京回来之后，他一直没在跟刘康联系，这是因为他觉得刘康是吴雯被杀的祸根，他开始想要尽量避开这个祸根了。
　　
　　    但是，刘康的要求是不能拒绝的，不但是因为两人在新机场项目上是合作伙伴，而更因为徐正意识到吴雯被杀这一事件已经将自己跟刘康牢牢的拴在了一起，一旦刘康出事，吴雯被杀一案的真相就可能暴露，那自己肯定也是要跟着倒霉的。
　　
　　    徐正这个时候意识到，这刘康才是他想避却避不开的噩梦。
　　
　　    徐正看到刘康的时候，心里有些惊讶，虽然并没有多少日子没见面，可是眼前的刘康竟然像变了一个人似的。以前的从容优雅不见了，取而代之的是脸上更多皱纹的苍老，头顶上出现了更多的白发，眼神之中也多了几分戾气。
　　
　　    徐正看到这里，暗自心惊，看来吴雯的被杀改变了很多东西，不光是自己被冤魂纠缠，眼前的这个刘康看来也没好到哪里去。
　　
　　    刘康见到徐正，笑了笑说：“徐市长，你去北京也不跟我说一声，要不然我就陪你一起回北京了，我在北京是地头蛇，肯定能带你好好玩玩。”
　　
　　    刘康对徐正的这一次北京之行有些难解，他不明白徐正为什么会突然要出席一场本来不重要的活动，徐正去北京究竟目的又是什么，因此上来就试探徐正。
　　
　　    徐正笑了笑说：“刘董啊，我那是工作，可不是去玩的。你这一次要见我，是有什么事情吗？”
　　
　　    刘康才不相信徐正去北京是为了工作了，不过徐正把话题结死了，让刘康无法再问下去，而且他这一次来还有别的事情要托徐正去办，便说道：“是这样的徐市长，有个朋友想要请请你，有件事情想拜托。”
　　
　　    徐正看了看刘康，笑着说：“谁啊？什么事情啊？”
　　
　　    刘康说：“海盛置业的老总郑胜，他有点土地上的麻烦想要请你解决一下。”
　　
　　    吴雯的离开，是刘康失去了一个在海川可以依靠的膀臂，他现在不得不更多的依赖郑胜，因此对郑胜提出要自己帮忙跟徐正沟通，他也不得不答应，他知道要用郑胜这种人，必须给他一点甜头，而现在找徐正办事对刘康来说，不过是举手之劳而已。
　　
　　    徐正是知道郑胜的，也大致上了解郑胜的人脉关系，便笑着说：“郑胜不是跟秦屯熟悉吗？为什么她不去找秦屯呢？”
　　
　　    刘康笑了，说：“秦屯现在是市委副书记，他要办这种事情不还是要转过来拜托你吗？”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“他倒是很会见风转舵。”
　　
　　    刘康对徐正和秦屯之间的关系倒是知道一些，笑着说：“徐市长还在介意秦屯这件事情啊？其实我倒觉得郑胜来找你是一件好事，你跟张林现在不是闹得很不愉快吗？如果有机会能让秦屯跟你站在同一条阵线上，未尝不是一件好事。要知道这世界上并没有永远的敌人，只是有共同的利益。”
　　
　　    徐正愣了一下，刘康这家伙对海川政坛这么熟悉啊？不过他说的未尝没有道理，张林在鸿途集团事件上明显是摆了自己一道，并且借这一次的事件开始占据主动了，而自己却因为受了处分，不得不再次夹着尾巴做人，势力上显然稍逊张林一筹。
　　
　　    形势虽然发生了扭转，徐正自然不甘就这么受制于人，可是短时间自己的颓势很难改变，结盟也许是解决目下这种困境的一个最好的方式。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“好吧，什么时间让郑胜出来见一见吧。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那就请徐市长安排一个时间走一趟海盛庄园吧？”
　　
　　    徐正摇了摇头，他不想给郑胜以主场之利，便说：“不要去海盛庄园了，太过于显眼了，安排在西岭宾馆吧。”
　　
　　    刘康说：“那我就去安排了。”
　　
　　    徐正说：“行啊，你去吧，只是刘董啊，我看你面色很差，最近可要注意保重身体啊。”
　　
　　    刘康脸抽搐了一下，说：“我没事的，你放心吧徐市长。”
　　
　　    刘康就出了徐正的办公室，上了车之后，心里暗骂徐正，明明知道自己的疮疤在哪里，偏偏还要故意去揭，真不是个东西。
　　
　　    虽然经过一番运作，侦查吴雯命案的北京警方已经把视线从刘康身上移开了，而刘康通过朋友也了解了傅华在北京警方那里做的笔录的内容，他知道傅华虽然点出了自己可能是杀害吴雯的凶手，可是苦无证据证实这一点，因此也只能是徒叹奈何了。但是刘康却并没有因此就好过一点。
　　
　　    吴雯的死对刘康的打击是很大的，他虽然没像徐正那样夜夜做噩梦，以为自己被冤魂纠缠，不过，他却深深后悔不该让吴雯参与到新机场项目当中，如果不是让吴雯参与到这个项目中，吴雯也不会被杀，那样自己和她还是你好我好的义父女关系。
　　
　　    只有真正失去了才知道重要，刘康到这个时候才发现吴雯在自己生活中的分量，以前自己有什么郁闷，就可以打电话跟吴雯说说笑，聊聊天，满天的乌云都会散了。可现在他抓起电话，竟然不知道该打给谁了。甚至有一次他无意识当中真的拨打了吴雯的号码，等到电话里边传来你所拨打的号码无法接通的时候，才意识到吴雯已经永远的离开自己了，他赶忙挂了电话，两行清泪流了下来。
　　
　　    刘康不知道自己有多久没尝到这种心痛的感觉了，这些年他在社会上黑白两道走着，心早就生了老茧，不知道什么是痛苦了，可这一次他再一次尝到了当初妻子离开他时的那种痛。
　　
　　    原来自己跟吴雯所说的要在这个项目完了之后，一起移民国外并不是随口说说的，潜意识当中他真是想要在未来跟吴雯相伴生活的。但这一切都毁了，而且是毁在自己对手中，刘康在午夜梦回之时，忍不住会骂自己，钱真是那么重要吗？自己就放吴雯一马又能如何呢？
　　
　　    但这一切都悔之已晚，刘康深深陷入了悔恨之中，因此他的日子基本上过的跟徐正前段时间一样煎熬，甚至他一度还把整件事情迁怒到了小田身上，因为如果不是小田失手，他也不会落于这种痛苦的状况之中。
　　
　　    徐正和郑胜在西岭宾馆见了面，由于徐正要求不要太招摇，见面时只有徐正、刘康、郑胜三个人。
　　
　　    人少就没必要讲什么场面话了，握手寒暄几句之后，徐正就问郑胜有什么事情要办，郑胜说是他刚买了一个项目准备要开发，可是项目买到手之后才发现，这个项目的地块已经过了国家规定两年之内必须要开发的期限，海川市政府准备将地块收回去。现在钱已经付给了对方，如果海川市政府将地块收回去，郑胜将会损失惨重，因此他不得已只好拜托了刘康找徐正解决这个问题。
　　
　　    徐正看了看郑胜，他很怀疑郑胜会不审查地块的开发年限就盲目的买进，郑胜这种人精明透顶，又怎么能上这种当呢？
　　
　　    徐正笑了笑，说：“郑总，大家既然通过刘董坐到了一起，这里就没什么外人，你就不要说这种了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

