    吕府。

    凌晨。

    “郎君慢走，妾身再睡一会！”

    身后传来严氏那慵懒无力的柔弱声音。

    在春兰、秋菊等侍女的服侍下，吕布穿戴整齐，神清气爽的走出房间。

    ‘啊’

    抬手伸了个懒腰，十分惬意。

    一路走到演武厅，拿起方天画戟舞了起来。

    二年来，风雨无阻，吕布每天都要晨练一个时辰。

    练完戟法，回到内室，严氏已经起床，并吩咐下人备好早膳。

    吃完早膳，推掉严氏玩投箭壶的建议，吕布一个人在后花园散步。

    他需要捋捋思路。

    “没想到，第一次接纳周边胡人部落进贡，竟然收到如此之多的牛羊和马！”

    吕布意外的想道。

    有赫达度在外调度，他很快就收到所有胡人部落的进贡。

    五十多万头羊，二万头牛，四万匹成年马！

    “照这个数目推断，五原郡北方千里，大概有一百多个胡人部落，人口一百三十万左右！”

    吕布暗暗想道。

    大汉北方州郡人口稀少，但胡人的人口更少！

    尽管如此，第一年也给他上供了如此多的牛羊马。

    “这么多羊，根本吃不完，奶牛的奶，也喝不完，马匹也远超五原郡士卒人数！”

    “多出来的这些牛羊马，哥还要费精力找人看养，真麻烦！”

    吕布有些苦恼的想道。

    还只是第一年，以后每年都有这么多牛羊马被送来，怎么办？

    灭柯达部落，尽取其财后，吕布本就富得流油，如今更是看不到尽头！

    “麻烦，麻烦！”

    背着手在后花园走来走去，吕布皱眉苦思。

    “如今，粮食问题解决了，三万士卒，即使天天吃羊肉都不怕！”

    一头羊重一百多斤，省着点吃，成年人可吃三个月！

    请问，吕布现在有近百万头羊，三万人天天吃，顿顿吃，需要多久能吃完？

    还有，每年都会增加五十多万头羊，请问能吃多久？

    烦恼！

    当然，是幸福的烦恼！

    “粮食和马匹虽然够了，但战甲和兵器却没法充量供应，缺钱，买不了，五原郡没有铁矿，也无法自己打造！”

    思索着当下棘手问题，吕布在后花园走来走去。

    春天，慑服北方草原胡人后，九原军队就解决了战马和食物问题。

    介于此，他再度命令高顺，张辽等人扩大招兵规模。

    但很快，就发现一个尴尬的事实。

    没有战甲和武器了！

    他此前的战甲和兵器，来自五原郡库存，

    如今的五原郡，吕布独大，而且，他本就掌军队，郡守府库内的兵甲，自然任由取用。

    可库存有限，装备完之前的三万人马，就已经所剩不多，如今再次扩充，可就没有了。

    想获得充足兵甲，胡人那边是没办法的，他们自己都穿皮袄子呢，哪来的犀利兵甲？

    向上级索要？

    吕布明面上只是个贼曹掾，并州刺史张懿也好，还是洛阳朝廷也罢，谁会给他？

    五原郡没有会制作兵甲的工匠，就算有，吕布也没有兵甲材料！

    周边，除了草还是草，什么特产都没有！

    对吕布来说，唯有以五原郡边军的名义出钱买，才有可能得到先进的汉制战甲和兵器。

    向其他郡买，向大商人买，向中原豪富世家买。

    虽然存在军械管制，但汉末时期，很多都流于表面，只要愿意花钱，还是买得到的。

    另外，除了兵甲急缺，五原郡还缺盐。

    这可要命了！

    没盐的日子怎能长久？

    但同样，别说五原郡，整个并州都没有产盐地，只有向其他州郡购买。

    问题是，他没钱！

    这段日子以来，吕布深深感觉到，胡人什么都好，就是没钱这点，太让人郁闷了。

    如果胡人有钱，他吕布何至于窘迫至此？

    “看来，只能走贸易路线了！”

    踱步许久，吕布停下来，自言自语道。

    “汉末有不少豪富商贾，做的好大买卖，只要给钱，什么都买得到！”

    “哥虽然没钱，但有牛羊马啊，这个时代，大汉权贵的主要肉食，不是猪而是羊，而牛和马，价值只会更高！”

    “开通和中原的贸易路线，以牛羊马换取盐铁兵甲，是目前唯一的路！”

    “这么一来……！”

    目光闪烁，吕布眼中，罕见的出现了犹豫。

    他不得不犹豫。

    因为，一旦和中原开展贸易，那么，五原郡内部情况，就再难掩饰，必会为朝廷所知。

    威压北方草原，勒令胡人部落定期进贡，一切相关消息，都被吕布牢牢的封锁。

    刚开始的时候，这个决定着实让部下不解，甚至不满。

    镇压胡人，保一方平安，对大汉朝来说，是值得嘉奖的事情。

    在观感还停留在大汉昔日光辉岁月里的众下属看来，若如实上报，少不得朝廷嘉奖。

    说不得，吕布就能被封为郡守，从此名正言顺的执掌五原郡了呢！

    理论上是这样！

    可经过前番张懿拒绝百姓请命一事后，吕布已经明白，没出身什么都别谈。

    换成汉武帝时期还差不多。

    现在这个时期，大汉朝的吏治和奖赏制度，早就被外戚、宦官，还有汉灵帝这个破落户玩坏了。

    没出身什么都不是！

    就是有出身，没钱照样什么都不是！

    如果，吕布真将他在五原郡做的事情，告诉朝廷并期望得到封赏，换来的大概率是所有缴获充公，然后言语上嘉勉几句。

    当然，不排除被封赏的可能，甚至被提拔为五原郡太守也未可知，但毫无疑问，可能性偏小！

    吕布不敢赌。

    虽然有可能赌赢，可他不是赌徒。

    何况赌赢的概率又小。

    上头没人，就是这么无奈！

    董胖子马上就要入京，天下即将大乱，有兵有钱有粮才是一切，什么封赏都是假的。

    五原郡就在自己手上，又跑不掉，急什么？

    所以，吕布毫不犹豫的压下众人意见，将五原郡内部消息封锁起来。

    在这个信息封闭的年代，边境消息本就不易传出去，何况特意封锁？

    因此，至今为止，五原郡内情况，外郡所知并不多。

    至少，远在太原晋阳的刺史张懿，完全不知道。

    但是，一旦和中原州郡展开贸易，五原郡的情况，无论如何，都不可能瞒下去。

    “无妨！”

    双手负后，看着花园盛开的一众鲜花，吕布暗暗想道：

    “现在是186年夏季，距离189年汉灵帝驾崩只有三年不到，就算消息泄露，关系也不大！”

    他打算和冀州、青州的富商做盐铁生意，这些地方远离司隶之地，洛阳朝廷很难察觉。

    等洛阳朝廷知道了，以这个时代信息传播的速度，至少也要几年的时间。

    那个时候，泄露了又何妨？

    “还是有点小麻烦！”

    目光幽深，吕布暗道：

    “欲和冀州，青州做生意，避不开并州治所，太原晋阳的刺史张懿，若他派人查询，多少是个麻烦！”

    太原在并州东部，和冀州接壤，五原郡的商队要去冀州，很难不被太原知道。

    “无所谓！”

    “就算张懿派人过来，也得他来的了，或者回的去才行！”

    “哼哼！”

    大袖一摆，吕布转身，向府外走去。

