    最新购置的两间商铺暂时还不能为叶陵带来实际的经济收益，叶陵也没有太多的要求，只让他们持续生产制作商品即可。

    而叶陵自己则是在刷日常任务的同时，专心制作着各种新式食物又或是帮葛林制作一些罐头。他虽然没办法一下子就制作出百千万级别的罐头，但有了神都食堂里的雇员们帮忙打下手，也陆续制作出了一万个罐头来。

    就这样以万为单位，叶陵就给葛林提供一次罐头。

    实际上，以风火的小翅膀，每次就只能运送一百罐头。只不过它反正没有体力槽的设定，又是一只身形灵活的传信蝙蝠，叶陵边让风火多跑几趟。

    傻乎乎的风火一点也不怕苦累，只要能吃到美味的蛋糕，它好像就能一直送信。

    除了自己努力寻找任务以外，叶陵根据自己的记忆，在王都冒险者公会里雇佣了好几波冒险者，让冒险者们分成好几个队伍，按照他印象里的那些副本入口去寻找一下。

    自从叶陵向玩家们提供了亡灵谷的副本以后，他就尝到了给玩家们提供副本的甜头。

    等正式版本开放以后，进入游戏再没有什么限制，自然会有更多的玩家在游戏中刷新。而叶陵现在控制的两三个副本入口名额，显然无法满足数十万玩家大军。

    叶陵迫切想要再掌握几个副本入口。

    他曾经将注意打在那位亡灵大人物身上，甚至在完成那个渗入任务的时候，他都在说明阿莉莎最近在做什么的时候，还着重提到之后会有数不尽的“天之国勇者”出现在神圣大陆上。而他叶陵，可以想办法将尽可能多的勇者们引导到亡灵谷去，尽可能牵制住那些勇者们的注意力，只需要大人物给他一个能够吸引勇者的信物又或者说是钥匙即可。

    但迄今为止，叶陵那渗入任务是已经完成了，却还没收到亡灵大人物的回应。

    一时之间没办法开启更多的亡灵谷副本，叶陵只能凭借自己过往当玩家时的记忆，努力挖掘一些很受玩家们欢迎的副本。

    而在这些副本里，能够被一个人掌握控制出入口或者关键任务道具的也并不多。

    叶陵绞尽脑汁回想了两天两夜，才列出了一个单子来。然后，他就按照单子上的地点，雇佣冒险者公会的冒险者们帮他去挖掘任务线索或者抢来任务关键物品。

    这样的操作可以说是前无古人，后无来者，叶陵自己也不确定这样的操作会不会被系统承认。毕竟这些副本全是系统为玩家准备的，站在系统的角度，那肯定是不希望这些副本被埋没。

    “……我也不是想要独占这些副本，只不过是希望由我来管理这些副本，给更多的玩家一个机会罢了。”

    这句话与其说是和自己沟通，不如说是叶陵希望系统能够明白他的想法。

    他焦急的等待并没有持续多久，那些冒险者们的行动力十足，很快就已经有队伍给叶陵发回来了汇报。

    最先传来的两份汇报都是空跑一场。他们反正都能拿到佣金，汇报得那叫一个果决，倒是让叶陵郁闷不已。

    他甚至都开始怀疑自己的想法能不能被实现了。

    就在叶陵担心自己白费了那么多佣金的时候，第三队佣兵终于给了叶陵一个希望。

    他们按照叶陵的指示前往了那个任务副本所在的地方，一如叶陵所说的那样，遇到了那个掌握着关键道具的NPC猎户。他们正在想方设法地说服那个NPC搬到王都的神都旅馆里去住。

    也许是就此突然开始转运，在接下来的两三份汇报中，所有冒险者们全都说是叶陵指定的地方找到了他所说的关键，正在努力接触当中。

    叶陵这才将悬着的心放下了一半。

    能够发现副本关键就好，事情至少成了一半。叶陵最担心的是这些副本全都是系统在1.0版本更新以后才放出来，又或者是不允许NPC变更这些副本设置，那他只好抓瞎了。

    现在……至少还是有希望的……

    既然副本的事似乎暂时有了进展，叶陵自己着急也没用，他便强迫自己扭转注意力，将注意力都放到别的地方去。

    他真要给自己找事情的话，那还是有无数事情可以做的。

    王都里的那些任务就不必说了，亨格村如今有了自由觉醒的苗头，被叶陵带动起来经济轮，每个NPC村民多多少少都拥有了自己的私人财产，每天这些村民们的幸福值就好像过山车一样上上下下，需要叶陵这个领主费心去考虑周全才行。

    别说是这些NPC了，就连乔三岁这原本没心没肺的小黑龙宝宝也突然就开始有了各种各样的要求。

    可能是看见叶陵建起了一间全用石头筑起的小堡垒，原本一直只睡在酒馆后面空地上的小黑龙，突然也有了要求。

    这都甚至没有一个商量沟通的过程，叶陵只一回亨格村见到乔三岁，系统就直接弹出了一个名为“巨龙巢穴”的任务来。

    任务内容很简单，就是为烈焰领主乔三岁建造一个符合它身份的巢穴。

    叶陵：？？？

    他看了看任务，又看了看眼睛里含着期待星光的乔三岁：“你以前……不是不在意自己巢穴长什么样吗？再说了，这整个亨格村都是你的地盘，你想挑哪里睡觉都行，这不是更好。”

    叶陵试图使用忽悠大法，想要暂时将这个任务忽悠过去。

    乔三岁眨了眨眼睛，很认真地掰着爪子思考了一下，然后才摇了摇头：“不行啊。现在村里人太多……龙的宝藏，没地方放了。”

    叶陵：“……行吧。你在这村里待久了，别的没学会，倒是把人类的语言说得顺溜了不少……”

    他还记得自己刚遇到乔三岁的时候，这条宝宝龙只会用一个一个词语来拼凑着表达自己的意思，现在还真是顺溜了不少，甚至都已经学会提要求了。

    乔三岁抬起短小的爪子挠了挠自己的肚皮，露出了一个有点害羞的表情来。

    叶陵：……不是在夸你！！！

