
　　观战者听得石化了！

　　这一代的荒古圣体竟然这么生猛。

　　让霸体用秘法买命。

　　真不是一般的强势。

　　霸体向来也很嚣张。

　　可是在霸体面前，圣体比他更霸气。

　　这让霸体怎么受得了？

　　“给我去死！”霸体大吼着。

　　调动所有的道与法，向着叶凡扑杀过去。

　　战场上星河震荡，混沌弥漫，杀机惊天动地。

　　两人宛若蛟龙，向着对方暴烈出手。

　　“呯~！”23sk.Com

　　叶凡用一气化三清秘术，化出了两具道身。

　　金色的拳头破灭星辰,把霸体给打得横飞出去。

　　鲜血横飞，肉身破碎，血洒星空。

　　两人在虚空中展开了大战。

　　各出秘术，道则横空。

　　恐怖的波动弥漫出去很远。

　　霸体眸光如炬，浑身精血燃烧起来。

　　忽然间化生出九位霸体来。

　　那些道身与霸体一般无二，同时闪身向叶凡扑杀过去。

　　有老修士知道这种秘术,惊呼道：“虚神九变！”

　　虚神九变，跟叶凡施展的一气化清秘术类似。

　　都是化出多具道身，共同杀敌的秘术。

　　并且那些道身的战力,与本尊相差无几，这是无秘术！

　　接引使赵公义道：“没想到霸体掌握了这种秘术，这下叶凡的优势没有了！”

　　韩飞说道：“不用担心，叶凡肯定有办法的。”

　　只见叶凡施展行字秘的极速，瞬间闪身避开霸体的攻击。

　　叶凡金色气血沸腾，黄金神藏浮现而出。

　　圣体异象中仙剑鸣颤，大钟悠悠，古塔浮沉……

　　两人都是真正的天骄人杰，各自掌握着一些传说中的秘术。

　　并且在人族星空试炼古路上，都有着不小的威名。

　　只是霸体比叶凡踏上星空古路，要早了几十年，名气要比叶凡更大。

　　可是名气大，境界高，不代表战斗力就比叶凡更强……

　　最张霸体被叶凡镇压，叶凡强行夺取霸体的秘术。

　　忽然有人出声阻止：“够了，到此为止吧，得饶人处且饶人……”

　　星空深处出现一位老者,须发俱白,身上的气息却非常恐怖。

　　“大圣强者……”有人低声惊呼道。

　　那是一位人族星空试炼古路上的护道者。

　　出场之人身上就散发着大圣威压，身体却很是模糊，在一缕缕大道气机中若隐若现。

　　叶凡喝道：“星空古路上每天都有人在死去，也没有见你现身阻止。

　　现在霸体将死，你却跳了出来，这是何道理？”

　　老者冷声说道：“你这是什么意思，想对护道者不敬吗？”

　　叶凡：“护道者，真是好大的威风，我看你是霸体的专属护道者吧？”

　　“放肆，你是想叛出星空古路吗？”

　　大圣强者，还是人族星空试炼古路的护道才。

　　现在却跳出来压制叶凡。

　　叶凡心中憋屈，正要武器怼回去。

　　忽然有道声音开口道：“我看放肆的是你，身为星空试炼古路的护道者。

　　却公然如此偏袒霸体，人族星空古路的护道者，什么什么变成霸体的走狗了呀？”

　　说话的人正是韩飞。

　　韩飞忽然出场，把观战者都给吓了一跳。

　　这是哪里来的大圣强者？

　　在场九成九以上的人，都不认识韩飞,也没有所说过这样一位强者。

　　竟敢骂护道者是霸体的走狗,看来跟圣体叶凡关系不一般！

　　这摆明了是为圣体叶凡出头。

　　问题是大圣强者，也没有几人敢轻易得罪霸体,此人却对霸体似乎有着敌意……

　　观战者各怀心思，却没有敢在此时吭声。

　　“放肆，你是什么人，公然辱骂人族星空试炼古路的护道者。

　　我看你是异族派来的奸细吧？”又有一位大圣强者，出面对韩飞喝道。

　　赵公认赶紧传音给韩飞：“那是护道者戚天，另一位是沧澜大圣。”

　　韩飞点头表示知道。

　　不屑地扫了戚天大圣和沧澜大圣眼。

　　冷笑一声：“异族的奸细？真是好大的帽子，到底谁才是奸细？

　　这是一场公平的对决，生死由命，全凭个人的实力，你们凭什么来干预？

　　我看你们更像是奸细，我倒要看一看，今天谁敢对圣体不利？”

　　说着韩飞闪身上前，冷眼看着两位护道者。

　　看到韩飞现身于此，叶凡还有什么好担心的。

　　用万物母气鼎镇压着霸体，开始夺取霸体掌握的各种秘术。

　　戚天大圣急了，直接悍然出手，探手抓向了远处的叶凡。

　　韩飞身形一晃，挡在了戚天大圣面前不远处。

　　抬手一拳轰了过去。

　　大圣强者出手，恐怖的道则浮现而出。

　　星河震颤，日月无光。

　　韩飞对上了戚天大圣，同时沧澜大圣也出手了。

　　不过、沧澜大圣不是对韩飞出手，而是趁机对叶凡出手，从叶凡手中抢过霸体。

　　却见仙光一闪，惊虹耀世，另有恐怖的攻击轰向了沧澜大圣。

　　“轰隆隆……”

　　虚空中发生了大碰撞。

　　只见沧澜大圣不远处，多了一位绝色美女。

　　美女身上的气息非常强大，竟然也是一位大圣强者。

　　更恐怖的是，在那位美女的手上，还持有一株青莲。

　　“青莲帝兵！”有人惊呼道。

　　忽然间出现的变故，让戚天大圣和沧澜大圣。

　　都感觉事情很不妙，两人没有继续出手。

　　而是看向颜如玉，沧澜大圣开口道：“你是妖族，手持妖族帝兵干预人族之事，这是想与人族开战吗？”

　　颜如玉一言不发。

　　韩飞开口道：“你们这种私心杂念太多的人，也配当人试炼古路的护道者？简直是人人得而诛之！”

　　戚天大圣：“还没说你呢！你跟她是一伙的吧？竟然敢勾结妖族强者。

　　带着妖族的帝兵，来人放星空试炼古路上闹事，你才是人人得而诛之。”

　　韩飞：“呵呵，不怕告诉你们，我们都是来自葬帝星，并且她是我的道侣。

　　你扣大帽子是没用的，有本事你们就继续出手，看我敢不敢斩杀你们？”

　　“哼、好大的口气！”戚天大圣冷哼道：“同为大圣强者，真当我们是泥捏的不成？”

　　韩飞：“杀你如屠狗。”

　　戚天大怒：“那就让我看看，你有什么狂妄的资本？杀……”

　　韩飞祭出一柄长剑，剑光瞬间劈向了戚天大圣。

　　只见璀璨至极的剑光一闪。

　　戚天大圣的头颅就飞了出去。

　　韩飞出手的速度太快了，快得根本不像是大圣强者能有的速度。

　　戚天根本无法避开，也来不及作出应对。

　　就被韩飞一剑斩下了头颅。

　　这还是韩飞留手的结果，否则就不是斩掉头颅，而是斩爆他的头颅了！

　　另一边沧澜大圣想要出手，却被颜如玉催动着帝兵。

　　压制得沧澜大圣不敢轻举妄动。

　　至于戚天大圣的肉身，则被韩飞收了起来。

　　戚天大圣的脑袋惊恐万状，在远处瞬间重塑肉身。

　　怒喝道：“此人勾结妖族，想毁掉人族星空试炼古路，各位道友一起出手诛杀此獠……”

　　韩飞邪魅地一笑：“本想给你个活命的机会，可是你不中用啊！

　　到了此时还敢污蔑于我，看来你并不珍稀活命的机会，那你就去死吧！”

　　韩飞催动着诛仙剑，向着戚天大圣又劈了出去。

　　沧澜大圣急声喝道：“你敢……”

　　同时星空深处，也传来一个声音：“请道友手下留情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，309、护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 