    第990章 打回原形，无敌的霸王又倒下了，仙域种子级天骄再现身

    君逍遥的表情很奇怪。

    没想到龙瑶儿这等强势且霸绝的太虚古龙族女皇。

    竟然被他调教出了这种抖m体质。

    或者换句话说，只有君逍遥，才能够调教驯服她这头小母龙。

    “你……”

    龙瑶儿也是察觉到了自己的反应，贝齿紧咬红唇，雪白如玉脂般的娇颜上，浮现出一抹羞怒之意。

    都怪君逍遥！

    君逍遥三番两次虐待她，令她觉醒了某些奇怪的属性。

    当然，眼下她并不知晓对面的混沌体就是君逍遥。

    君逍遥继续出手，一面以神魔大力神通镇压而去，一面以混沌锁链抽击。

    龙瑶儿纵使身负黄金古龙与苍天霸体双重血脉体质。

    但面对此刻的君逍遥，仍旧是捉襟见肘，完全没有还手之力。

    娇躯上浮现出了道道伤痕。

    君逍遥以混沌大手印，加持神魔大力神通，一掌拍击而去。

    龙瑶儿只感觉像是神王之掌碾压而来，连这片乾坤都被压制了，大道轰隆。

    混沌体，天生压制大道，连规则神链都是寸寸断碎。

    这是力量的某种极致体现。

    龙瑶儿鲜血狂吐，体内力量都是被耗尽，压制到了极点。

    最后，龙瑶儿被君逍遥一掌拍在了地上，砸出一个深坑。

    更令人愕然的是，龙瑶儿娇躯紫光涌动，快速缩水。

    转瞬间，竟然变回了小女孩模样。

    这让一群仙域天骄都是错愕至极。

    这都行？

    “我……怎么会？”

    龙瑶儿自己都是呆滞了。

    她竟然被打回了原形！

    大长腿不见了，胸部也缩水了，又变回了那个凶萌的小母龙。

    龙瑶儿无法接受，尖叫出声。

    最让她不可接受的是，连声音也变回奶里奶气了。

    这让龙瑶儿心态都要崩了。

    简直是逆生长，一朝回到解放前！

    咻！

    混沌锁链破开虚空，从半空中掠来，直接是套在了龙瑶儿纤细的玉颈上。

    “趴下！”

    君逍遥富有磁性的喑哑声音响起。

    龙瑶儿整个人四肢趴地，经典一幕，再度上演。

    圣体霸体之战中，她就是如此，遭到羞辱。

    现在，又被混沌体给打趴下了。

    无敌的霸王，又倒下了。

    龙瑶儿很想哭，接二连三的挫败，令她道心失衡。

    而好巧不巧，一道很嫩的声音再度响起。

    “现在的龙族都这么拉跨？”

    龙瑶儿看去，再度气晕。

    那是一只紫金色的小蚂蚁，在君逍遥肩头，嘲讽她。

    连一只蚂蚁，都嘲讽她！

    “不对，那好像是……神魔蚁！”

    一些仙域天骄仔细看了一眼，顿时大惊出声。

    神魔蚁，仙域的太古诸凶之一。

    现在怎么会在异域混沌体肩膀上？

    “神魔蚁已被我控制。”

    君逍遥随口说道，旋即拉扯混沌锁链。

    龙瑶儿整个娇小的身躯，都是像小母狗一样在地上爬行，哪还有半点身为太虚古龙族女皇的威严。

    她再度感觉到了一股极度的羞耻。

    但在这羞耻之中，却又有一种令人沉醉的堕落感。

    若非面前这人是异域的混沌体，龙瑶儿真的会误以为是君逍遥归来了。

    这时，远处再度有数道强大的气息浮现。

    “住手！”

    一位身着大白鹤氅，银发飘逸的俊美男子现身，正是羽化王。

    看到羽化王，君逍遥眸光冷漠中带着一缕复杂。

    他倒是并不怎么恨羽化王的背叛。

    因为他之前早就有所预料。

    只不过，有些失望罢了。

    羽化王看着君逍遥，有那么一瞬间的失神，不过很快就恢复过来了。

    虽然和记忆中的那道身影，有那么一点相似。

    但光是混沌体，就能断绝一切无妄的猜想。

    另一方天际，一位肌肤苍白的公子现出身形。

    “圣灵岛的白骨公子来了！”

    看到他现身，许多仙域天骄更是振奋。

    这可不是当代的无上禁忌天骄，而是圣灵岛真正的种子级人物。

    圣灵岛的圣灵，都是由各种道金，石胎，源石，以天地精华滋养蜕变而成。

    而这位白骨公子，传闻乃是一块圣灵之源，融合了一位妖孽天骄的骸骨，所孕育出的顶级妖孽。

    正因如此，才被称为白骨公子。

    此刻，白骨公子阴翳的目光，看向君逍遥，神情凝重中，带着一种狩猎的侵略感。

    “若是能得到混沌精血的滋养，我将会产生质的蜕变。”白骨公子心头很是火热。

    他本就是圣灵之源，若再浇灌混沌精血，那证道成帝绝对是板上钉钉的事情。

    所以猎杀混沌体对他来说，不仅仅关乎荣誉，还关乎他的蜕变。

    察觉到白骨公子的目光，君逍遥露出冷笑。

    对于圣灵岛，他可是没有丝毫好感。

    之前也曾杀过圣灵岛的那尊年轻天骄，莫瑾瑜。

    “呵呵，这里倒真是热闹。”

    另一方天穹。

    滚滚魔气涌动，笼罩天穹，化为漆黑的夜幕。

    一位黑衣男子，显露出身形。

    黑发垂至脚跟，一双眼睛，竟是一片漆黑，如同黑洞般，没有丝毫眼白。

    冥王一脉，圣阎罗！

    这是冥王一脉的种子级人物，实力强绝。

    “今日必诛混沌体！”

    圣阎罗语气有点狂，但他的确是有狂的资本。

    身怀特殊阎罗功体，在他所在的时代横扫八方，无往不胜。

    君逍遥看了一眼圣阎罗。

    对冥王一脉的人，君逍遥自然也是不会留手。

    当初君家不朽战，冥王一脉也曾插手，对这一脉，他唯有必杀之意。

    “还有谁，都出来吧。”

    君逍遥目光深邃，看向远处。

    数道身影再度浮现。

    正是泠鸢，古帝子。

    还有其他数脉仙统的传人，仓离，姚青，刑戮。

    仙庭一脉人马，到来！

    泠鸢第一眼看到君逍遥，凤眸中就是闪过一丝惊异之色。

    连呼吸都是停顿了一瞬。

    虽然那道身影，脸戴鬼面，身绕混沌。

    但却是，有那么一种似曾相识之感。

    就好像是……他。

    但是，理智告诉泠鸢，那是不可能的。

    光是混沌体，就足以否决一切。

    君逍遥再如何，也不可能从荒古圣体变成混沌体。

    更何况天降王冠，已经注定，这场与天博弈，是天赢了，君逍遥陨落。

    在恍惚之后，泠鸢回过神来。

    “错了，不是他，也不可能是他……”泠鸢心里默念道。

    但她却莫名感觉到，心脏里那空洞的一块，在隐隐作痛。

    而此刻，整个天葬森林，肃杀之气涌动。

    仙庭一脉，冥王一脉，还有羽化王，白骨公子等人。

    如此多的妖孽天骄，要围剿混沌体。

    这绝对是一场大战！

    (本章完)

