    红衣女子那满头白发，密密麻麻，其数目不知道有多少。

    如今刺入崔伏虎身躯之中的白发，最多也就是红衣女子那头白发的十分之一数目而已，但就算如此，仅仅千分之一个刹那都不到，崔伏虎的身躯，便已经以一个恐怖的速度，干瘪了大半。

    不远处的李元吉，不知道是被这一幕情形吓坏了还是怎么了？他竟然愣在那里，没有丝毫来帮上崔伏虎一把的意思。

    “李元吉，你我兄弟一场，你竟然坑我？”这一幕情形落在崔伏虎的眼中，他怒气冲天，冲着李元吉就是一阵怒吼。

    “伏虎兄，稳住，坚持，我马上就来助你来脱困！”李元吉看起来好似有些不知所措，手忙脚乱，他那锁魂链一挥而出，竟然再次锁住了附近一块巨石，冲到那巨石身边，李元吉又是一阵拳打脚踢，他的言语，初听起来似乎有些慌乱，但若仔细感受的话，其中明显带着几分幸灾乐祸之意。

    “稳住？李元吉，我稳你妈……”白发缠绕之中，本来身强力壮的崔伏虎，此刻已经被红衣女子吸取的好似一根麻杆，他终于忍不住破开大骂起来。

    “逆天改命，傀儡转生，疾！”本来已经好似麻杆的崔伏虎，一道幽光自他身体之中冲天而起，向远方疾射而去，瞬间消失在天边。

    随着那道幽光的离去，崔伏虎整个人彻底化作一座冰雕，在红衣女子的白发切割之下，化为满地碎冰，在地上翻来滚去。

    身为崔氏一族年轻一辈四大公子之一，崔伏虎身上肯定有些底牌，此刻这一幕情形，看样子，应该是他动用了某些保命之术的缘故。

    红衣女子一阵愕然，无法汲取到任何东西的漫天白发，终于被她重新收起。

    仅仅这几个刹那，红衣女子那被斩断的下半身已经重新凝聚成形，她那张狰狞恐怖的面容之上，也开始飞速被血肉覆盖，再度生成一副倾国倾城的绝世容颜，唯一有些遗憾的是，女子身上的血肉，仅仅只是覆盖住她胸部以上的位置，她那下半截躯体，依旧只是腐朽的骨架。

    “现在的我，又已经变的貌美如花了吗？这样的我，才是韩郎眼中最完美的我！”红衣女子好似恢复了一些理智，摸了摸面上那好似牛奶般的滑嫩肌肤，红衣女子面上带着明显的喜悦之意。

    “还差了一点点，我的身躯，依旧还不够完美！”低头看了眼自己那依旧还是骨架的下半截躯体一眼，红衣女子眉头一皱。

    扭头望了不远处的李元吉，红衣女子舔了舔舌头，她的面色再度变的狰狞起来：“吃了你，我的身躯才会再度完美，为了能够在韩郎面前展现最完美的自我，小鬼，你必须得被我吃掉！”

    孤身一人面对红衣女子，李元吉并未呈现出什么慌乱之色，在红衣女子重新凝聚形体的这几个刹那，李元吉已经收回锁魂链，重新退回池塘边的凉亭之中。

    “真是个无用的东西，本以为以这崔伏虎的实力，至少也能消耗掉这妖孽大部分力量，现在看来，还得靠我自己啊！”

    “兄弟，不就是用来坑的吗？既然知道幽晶是难得一见的好东西，我又岂会甘心与人分享？只可惜这崔伏虎有些底牌，竟然被他侥幸逃过了这一劫，既然如此，还是早点解决这千年幽鬼为妙，只要幽晶到手，我马上回去建州，就算崔伏虎那厮因此而恨我入骨，他有能耐我何？”好似在自言自语一般，李元吉一声冷笑，不知何时，他的手中，已经多了一张银光闪闪的符箓。

    李氏一族，常年与幽鬼打交道，他又岂会不知，雷霆才是对付幽鬼的真正杀手锏？

    李元吉手中这张符箓，叫做引雷符，建州李氏，并不具备雷霆之力，为了弄到手中这张引雷符，李元吉可是差点点倾家荡产，若非手中有这样一道杀手锏，他又岂敢单枪匹马跑来这建州之地对付眼前这千年幽鬼？

    一连好几口精血，喷在这银色符箓之上，李元杰手中指决不断变幻，口中念念有词，随着李元吉一指点在这银色符箓之上，这张符箓猛然化为无数银光，射向那无尽的虚空。

    刹那之间，风起云涌，乌云密布，凝聚在花园上方这片虚空，乌云之内，电芒闪烁，好似有无数雷蛇在其中穿梭。

    这一瞬间，无尽的惊恐之意已经遍布红衣女子那倾国倾城的绝世容颜，就连她的整个身躯，此刻也在剧烈颤抖。

    “轰！轰！轰！……”终于，雷云凝聚成形，无数雷霆自九天落下。

    李元吉所在的这座凉亭，是这处九阴之地的至阴之穴所在，也是九天落下来的雷霆最集中的地方。

    雷霆之力，至刚至阳，古往今来，没有任何力量对阴邪之物的克制效果，能与雷霆之力相提并论。

    李元吉这张引雷符，不仅仅要灭杀红衣女子，更是想要完全将这九阴之地毁掉。

    雷霆之力，已经扰乱了力场，如今的红衣女子，已经失去了这方地域上的瞬移之能，面对这漫天雷霆，红衣女子根本就避无可避，她这样的阴邪冤鬼，天生就能吸引雷霆。

    “就算我死，也得拖着你陪葬！”被好几道雷霆劈中，红衣女子的身形已经变的模模糊糊，她一声厉嚎，直向凉亭之中的李元吉冲去。

    “拖着我陪葬？妖孽，你得有这个本事！”凉亭之中，李元吉负手而立，他的面色略微有些苍白，以李元吉黄阶巅峰的实力，仅仅只是动用这张引雷符，已经令他伤了一些元气，不过他所在的地方，却是雷霆最集中的区域，李元吉有十足的把握，红衣女子冲不到他的身边，就会被雷霆劈的烟消云散。

    “轰隆……”一声巨响，红衣女子面色狰狞，当她冲到距离李元吉十丈左右的地域之时，她整个人竟然就这样爆裂开来，狂风乱卷，无数碎骨好似一把把利刃，四射而去。

    “噗嗤！噗嗤！……”李元吉面色大变，虽然他已经尽量闪避，但是那些碎骨的数量实在太多，仅仅只是避开了身体要害，李元吉的小腹，后背，大腿之上，却是被几块碎骨刺入，鲜血淋漓。

    也幸亏雷霆之力扰乱了立场，红衣女子无法直接瞬移到李元吉的身边，要不然的话，红衣女子的自爆，倒真的有可能直接要了李元吉的性命。

