一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第392章小影

    南宫辰维在看到门关上的那一瞬，轻笑着摇头，然后转身离开了成贵人处，去他在宫里常住的一个宫殿休息去了。

    外面很安静，这一处本来就偏僻，外加外面全都是南宫辰维的人轮班守着，小八离开了，小翠也累了几天去休息了，没有人走动，非常安静。

    乔玉灵见成贵人没什么事儿，这才走到床头，借床帐的遮挡直接进了空间。

    进去后，她先是将皇后给的手镯小心翼翼的心好，与她娘给她的那个手镯放在一起，然后这才舒舒服服的泡澡睡了一觉。

    待她醒来后，第一时间就是出来在外面看看成贵人的情况，见成贵人没什么大事儿，她这才再次进了空间。

    用空间的水和空间的药，给皇上配了点补药，但都是经过她自己处理的，全都成了药丸，她不知道皇后吃了这些药，病情会有什么样的好转，但她也算是尽到自己的一份心意。

    待所有的事情都做完，看着时间还充裕，她又给自家大姐配了一些药丸，这才出了空间检查了一下成贵人的伤，这才走到一边的软塌上直接睡了。

    许是因为太困了，又或许成贵人没什么事情，她可以放心大胆的睡，所以早上小八都已经进宫，进到内室了，乔玉灵还在睡。

    小八的动作很轻，手上拿着一件披风想给乔玉灵盖上，可是还没有走到乔玉灵身边，便见她猛的睁开了眼，眸光无比犀利。

    小八吓一跳，她从来没有见过乔玉灵如此犀利的眼神，“主……主子。”

    乔玉灵看清眼前的人是小八时，这才放松一下来，眸光也随之柔和，“小八呀，你怎么不在家里休息？”

    “属下怕主子这边缺人，然后就过来了。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，然后起身走到成贵人身边再看看了，“小八，你去给我准备点水，我要洗漱。”

    “是。”

    小八走了，乔玉灵飞快的给成贵人换了药，然后又给盖上，这药不是她拿宫里的药配的，是她昨天晚上用空间里的药配的，为的就是成贵人可以早点醒过来。

    乔玉灵走到外面的时候，便看到一个一身黑色衣服的女人，头发高高束起，一脸冷漠，身材也是极好的女人站在外室。

    那人见到乔玉灵直接冲着她单膝跪地，“属下参见主子，王爷说有事需要处理，让属下来帮您。”

    “恩。”乔玉灵淡淡点头，打量了一下来人，没说话，只是去洗漱了。

    小八站在一边同样是面无表情，乔玉灵洗完脸之后，看到两人站在一起，突然……觉得南宫辰维的人，真是个个冷清。

    面前这个一看就是杀过无数人，连眸光都是冷的，小八虽然也杀过人，但也只是偶尔。

    这样一对比，让她想到一个词，有什么样的主子，便有什么样的属下。

    “你叫什么名字？”乔玉灵看着女人问。

    “属下小影。”

    “恩，你去把水倒了吧，小八去弄点吃的来，我饿了。”

    “是。”

    乔玉灵观察着小影，只见小影脸上一点点变化都没有，快速的走到一边，端起盆子便往外走去，这让她瞬间起了捉弄人的心思。

    吃过饭后，乔玉灵便在成贵人处的院子里，搬了张桌子，默默的想自己的钱庄计划，想到哪里写哪里。

    一连好几天乔玉灵都是在成贵人处住着，外面依旧是南宫辰维的人守着，小八和小影两个人一直贴身伺候着乔玉灵。

    南宫辰维从那天之后再也没有出现过，乔玉灵知道他很忙，因为皇上那几个儿子。

    “小影，你家王爷就没别的事情交代你的？”

    “有。”小影面无表情的应着，随即道：“王爷说，以后小影就是您的人，您就是我的新主子，一切听从您的安排，我与王府再无关系。”

    “哦？”乔玉灵抬头挑了挑眉，有些好笑的看着小影，“会不会绝得委屈？”

    小影没有说话，但是眼底流露出来的不甘出卖了她的情绪。

    乔玉灵笑了笑没有说话，这时小八从成贵人处走了出来，一脸喜意的道：“主子，贵人清醒了，说想见见你。”

    “恩。”乔玉灵点头的同时，人已经起身，快速往里面走去。

    这些日子成贵人虽然也有醒来的时候，但时间都特别短，或者人有时候是迷糊的，这还是第一次清醒。

    乔玉灵进去了，小八与小影两个人特别贴心的在外面守着。

    乔玉灵进去便看到成贵人正呆呆的望着天花板，听到脚步声，微微扭头便看到乔玉灵已经走到了床边，她瘦小的小脸，露出一丝笑容，“谢谢你。”

    “我应该的。”乔玉灵轻声说：“还有没有什么不舒服的？”

    成贵人摇了摇头，“我以为我活不下去了。”

    “别瞎想，你现在只需要好好养着，其他事情都不用操心，因为你病着，所以小公主在皇后娘娘胎那里养着，现在这个院子里没人，只有小翠和我的人，安心吧，不会有人再害你了。”

    “谢谢，我的命是你给的。”成贵人沙哑着声音说道。

    乔玉灵轻笑着摇头，“能遇到便是缘分，先别说话了，一会我让小八送点吃食过来，你只能吃一点点流食，慢慢一点点来。”

    “好。”成贵人说完，期盼的眼神看着乔玉灵问，“她好么？”

    “很好，昨天皇后娘娘过来的时候带着小公主一起过来的，当时你没有醒来，最后便让她们先回去了，等你病好了，就能见到她了。”

    “恩。”成贵人轻轻点头。

    “先好好休息，这些日子都是我的人在贴身伺候你，小翠一直在外面帮忙，她可靠么？现在的情况我不得不防，若是她可靠我便让她进来伺候你。”

    成贵人愣了半天，这才有些悲痛的开口道：“从我生完孩子后，就她一直在身边伺候着，别人都没有靠近过，并且……中途我说伤口疼，她说她帮我看看是不是开了，我现在不能相信任何人，还是麻烦神医的人伺候吧。”

    “好。”乔玉灵也听出来其中的意思，轻轻点头，“别多想，好好休息，这些日子我还会住在这里的。”