    开化的江水送来了阵阵春风，地上已经冒出了不知名的绿色嫩芽。

    烟波浣每日奔跑在漫天遍野间，好不快活。

    吃过朝食换了衣衫的族人，除伤者外，再次聚集在了雪原的祭祀台前。

    这一次，没有喜讯公布，没有东西分发，只有祭台上放着四具残缺不堪的尸体。

    那是昨日在魔族的大战中，被魔族所杀的雪原族人。

    在场每个人的额头上，扎着一条白布，站在祭台上的岁奴也不例外。

    岁奴看着台下的族人，高声说道：

    “方才，巧夫人跑进我家中，大哭不止。

    她说，四命换两命，实为不智。她痛恨自己为何要惹来这样的麻烦。

    在这里，我要告诉大家，两日前出发时，当我宣布‘家有幼子者，不在此行之列’的时候，师夋对我说的一番话。”

    岁奴走到师夋的尸体前，扶起他的遗孀，紧紧握住她的手。

    “师夋说：少主，我今日申请出战，不是因为我想逞这个英雄。而是因为我是雪原的族人，我有义务出战。

    我希望，若有一天我的妻女蒙难之时，全族的人，都能够像我一样，不问前路多难，都能够冲上前去，帮上一把。”

    师夋的妻子一听这话，深深藏在心底的那点不满和不甘，顿时烟消云散。

    她扑进岁奴的怀里，失声痛哭起来。

    族人低下头，为逝去的英雄默哀。

    岁奴轻轻拍着女人的肩膀，声音哽咽：

    “我雪原族人，永远是一家人！我们不计得失不计生死地捍卫自己的权利，我们就是要告诉六界神鬼邪魔：我们是不可侵犯的，我们有权利堂堂正正地活在这六界之中。”

    敢犯我族者，来一个，杀一个；来一对，杀一双！”

    族人的神情从未有过的狠厉和悲愤，大家举起手中的兵器，大吼道：

    “犯我者杀！”

    “犯我者杀！”

    “犯我者杀！”

    巧夫人领着巧山爬上祭祀台，跪在了四具尸体面前，隆重地磕了三个头。

    她摸着儿子的头，对他说：

    “巧山，你要记得，他们是为我们而死。你要好好修炼，成为这雪原上的卫士。

    你长大以后，要保护好每一个族人，这些，都是我们的家人。”巧山郑重地点点头：

    “娘亲，只要巧山在，就绝不让人欺负我们的族人！”

    这颗种子，在今日，就在巧山的心里深深种下。在未来的数万年中，巧山也果然做到了，他成为了有能力护住雪原的，六界闻风丧胆的：樊星帝君。

    今日一会，所有半妖一族，都彻彻底底找到了自己的位置。从今天起，他们将昂首挺胸，行走于天地之间。

    岁奴将师夋的两个女儿抱在怀中，很是喜欢，她对师夋的妻子说：

    “好好把她们养大，三百岁以后，就让她们跟着我修行吧！”

    这就是要收徒的意思了。

    师夋的遗孀喜出望外，慌忙跪下，磕头谢恩。

    这时，刚刚化形的小乔喘着大气从祭台后侧方跑来，大声呼道：

    “少主！君北……少师，他……他要破境了！”

    众人一听，都分外惊诧，凌晨回到雪原时，周君北伤势严重，卧床不起，皆因昨日掩护族人撤退时被魔兽所伤。

    而这才一日不到，竟然要破境？

    岁奴一个飞跃，跳下祭台，往巫医殿的方向跑去。

    还未到跟前时，就见巫医殿上空紫气升腾，盘旋不去。

    秋四疑惑道：

    “如果没记错，君北经历了开根泉、破妖藤、开天眼，接下来应该是天通之境，先开仙智才对，为何却……像是直接入了地仙的仙门？”

    岁奴忽然想到了什么，几步窜进屋内，周君北仍在打坐之中，而他两鬓斑白，额头生出一粒紫色的圆点。

    岁奴笑道：

    “秋姐姐，你猜的不错。君北已入地仙之境。”

    禾筝教头跟随着跑来，他目瞪口呆地看着这满屋子的紫气，有些难以置信：

    “紫气？难道，君北的接引天神，是天族之人？这没可能啊！”

    大家静静地看着周君北的变化，直到紫气完全充盈了这个屋子，周君北才缓缓睁开了眼睛。

    他长长地吁了一口气，从床上下来，走到岁奴面前行了一礼。

    “少主，教头，我恐怕要先行一步了。”

    岁奴喜极而泣，拍了拍他的肩膀：

    “这是好事！这是几百年来的好事！君北，你一定要虚心修炼，早日封神！”

    “少主，君北，必不负您所望！”

    周君北大步跨出门外，众人见他不过几个晃神的瞬间，已走到祭台之上。

    此时，天空中出现了一个巨大的紫色旋涡，一架长长的梯子急速延伸，径直延伸到了祭台上。 

    从梯子上，缓缓走下一人。

    此人身穿战甲，眉宇宽阔，英俊非凡。

    竟是庄可吾。

    他先是深深望了岁奴一眼，然后转头对周君北说：

    “飞升之时，你有一个愿望可以实现。”

    周君北看了看眼前的族人尸体，对庄可吾说道：

    “神君大人，我族这未开天门的几百年间，共死七人，有两人进山觅食而死，有国师为护部族而死，今有四人为救妇孺而死。

    能不能，我为他们求个恩典，给他们一个好的轮回？”

    庄可吾淡淡说道：“有六人，已在幽冥道。可如你所愿。”

    周君北还欲再说，庄可吾却打断他：

    “紫门开的时间只有短短一瞬，你该走了！”

    周君北住了言语。转身对着岁奴和族人的方向跪下，以拜谢雪原对他这个孤儿近千年的养育之恩。

    然后，他缓缓走上天梯，在庄可吾的接引下，消失在天际中。

    秋四凑到岁奴耳边轻声道：

    “七殿下似乎变了很多。”

    岁奴看着那渐渐关闭的紫门，笑而不语。

    祭台不远处的角落里，正在啃着肉干的一个傻乎乎的老头，看着天上消失的小点儿，憨憨道：

    “嘿嘿，长得像我外孙子……像……嘿嘿嘿……”

    ……

    凤凰谷中，鸾凤坳内。

    郁郁葱葱的山林，此刻已成了一片焦土。

    伤兵无数。

    原本岁奴的火并没有那么难扑灭。但是赤凤神君却使出了大杀器“红莲业火”，岁奴以彼之道还施彼身，这业火越烧越旺，两天两夜而未熄。

    赤凤神君端着一只独臂，失魂落魄地走进了儿子芦凤仙君的房中。

    妻子正在给儿子喂汤水。

    虚弱的小凤凰，时而睁开眼睛，时而睡着。

    赤凤神君坐在儿子的床边，看着妻子，艰难地问道：

    “芦凤，是我的儿子吗？”

