    第555章 长矛级的困窘

    此时的煌真一号星，经过数百年的改造已经成为了一颗占据着极其重要位置的星球，因为这颗星球是承担煌真帝国武备的主要星球之一，也是最近的一颗武备星球。

    在该星球，不时有战舰起飞到太空停靠在太空船坞，或是有战舰降落等待修缮。

    一切的秩序都在有条不紊的执行着。

    林晨降落到星球后，通过联系在一座充满科技时代的巨型都市。

    在都市内林晨找到了这颗星球的总督，总督一切事物的高官，为了维护煌真帝国的一切利益，每一颗星球的高层皆是由土生土长的煌真人来进行管理，这样能够最大限度的预防一切反叛的事情发生。

    煌真一号星球的总督是原煌真帝国的外务大臣张烈，此时在这颗星球委以重任，算是封疆列侯的一种了，也算是林晨的老熟人了。

    岁月的流逝并未在张烈身上留下任何痕迹，二人见面之后，立即熟络的打着招呼。

    “嗨，好久不见。”

    “哪阵子风把你给吹来了。”

    “我来是有重要的事情。”

    听到有重要的事情，煌真一号星的总督张烈立即收起脸上的笑容，也不再客套什么，一脸认真的说道：“有什么事需要你亲自跑一趟？”

    林晨开门见山，说道：“我打算来这里造新型的战舰。”

    张烈遗憾的说道：“你要是再提前一段时间来就好了，这边刚刚下达了全新的计计划，计划在二百年以内煌真帝国的三颗武备星球要建造2.5万艘歼星舰服役，现在如果更改计划可能会耽误工期了，这是你岳父亲口下的命令，谁也无法更改。”

    林晨点头说道：“好吧，我去另外几颗武备星球去看看。”

    张烈诧异问道：“你不知道？”

    “什么？”

    “我们煌真帝国十颗造战舰的武备行星几乎都算了，除了造歼星舰之外，还要造突击舰和运输舰以应对未来争夺地盘的局势。”

    林晨：“.......”

    这才刚跑了虫族，人族自身就已经开始考虑在未来究竟该如何争夺地盘了。

    林晨也明白虫族迟早是要消灭的，消灭了虫族之后自然会有辽阔的星空等着人族去争夺，只不过却想不到现在各方就已经开始在暗中筹划了。

    这很人族。

    按照人族一贯的脾气秉性也却是如此，一旦遭遇到了强大的灾难，人族可以化成最为亲密的战斗伙伴，可是一旦失去了危机，那么人族就又要开始内斗了。

    不过内斗的事情，还为时尚早，毕竟现在仅仅是刚打跑了虫族不久而已。

    最后，林晨和张烈又说了不少，也包括长矛级歼星舰的问题。

    只不过很遗憾，张烈仍然表示很遗憾，说道：“或许可以在其他星球建设一处船厂，我听说最近方启在家休养，可以让他在其他星球再建设一处船厂，这样就可以既不耽误工期，还能够造全新的战舰了。”

    林晨点点头，说道：“看来也只能如此了。”

    他明白，长矛级歼星舰绝对属于霸主级的战舰，但却也处于一种尴尬的地步，因为现在煌真帝国的主力舰队是帝国级I型歼星舰，最为关键的也是造价低廉问题等等。

    所以想要造长矛级歼星舰是个问题。

    后面，林晨再一次的回到蔚蓝星，找到了姜明远，直接和其说明长矛级的强大。

    姜明远起初还不信长矛级歼星舰真的能够一炮干翻一颗星球，要真是那样的话，岂不是以后煌真帝国就真的战无不胜了？

    只不过，后来在林晨的铁证面前，他选择信了。

    但是张烈颇有遗憾的说道：“张烈说的没错，二百年后，煌真帝国的主力战舰帝国级I型歼星舰必须要有2.5艘服役，并且现在相关对建造手续已经在执行不能更改，你现在忽然拿出一种更为强大的战舰出来，让我十分为难啊。”

    “怎么呢？”

    “军费太紧张，其次一款新战舰想要投入量产也需要人员的磨合与设备的更改，这些都是时间。”

    “这样吧，听说方启最近在家休养，我准备再建设一处船厂用以建造新型战舰，这样就和帝国的计划不冲突了，至于相关资源问题可以通过对其他无人星球进行获得，至于至于军费问题.....”

    说到一半，林晨的话语顿了顿，眼下最难的就是军费问题，忽然灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意，立即说道：“我将带人寻找一颗新的人族星球用以建设，这样就不需要军费了！”

    姜明远深知阻止不了林晨，另外一方面也确实相见长矛级歼星舰，于是没好气的说道：“给我滚吧。”

    得到了准可，林晨立即起身。

    后面，经过了一番准备之后，七艘帝国级I型歼星舰及五艘大型运输舰待命完毕。

    随着一名名有造船经验的各种相关人士被林晨强征入伍之后，这一支舰队这才最终起飞。

    不一会，舰队进入星际，按照林晨的意思就是前往M9星区还未被开过的区域，进行寻找资源较为丰富的恒星系作为建设新船厂的地点。

    舰队按照坐标不断航行在浩瀚的星空下，为了避免不必要的麻烦，在刚刚进入星际跃迁期间，林晨立即让舰长镜南进行舰队广播，通知所有人不要慌，这一次仅仅是去建设一个新船厂用以建造新型战舰。

    一番通知过后，舰队上的众人立即安心了不少。

    随后，舰队经过经过了重重跃迁终于来到M9星区还未开发的区域，又经过了重重探勘与寻找，最终一颗适合宜居的星球进入视野。

    通过对该星球附近进行了解，发现附近星球的资源都十分丰富，可以进行资源开采进行建造战舰。

    所以，那一颗宜居星球较为适合成为新船厂的星球。

    时间不多，舰队来到这颗宜居星球的引力轨道。

    林晨立即下达命令：“前往这颗星球，收集一切有用的讯息并寻找优势地点为船厂地址。”

    紧跟着，数艘登陆舰从歼星舰飞出进入该星球。

    对于这样鲁莽的行为，林晨并无任何担忧。

    要知道现在的人族可是仙女座星系顶级势力之一，是与星灵族、虫族进行星际争霸的种族。

    而煌真帝国可是牢牢占据着人族内部一个极其强大的势力！

    眼下，不过是区区一颗星球而已，连星球轨道都一片干净，所以林晨就更不加的把这颗星球放在眼里了。

    舰队在太空停留了一百多个小时之后，进入星球内部的数艘登陆舰如实的开始传回讯息。

    视频通讯亮起，一个身穿帝国制式服装的战士出现在镜头，汇报道：“报告，这颗星球是一颗人类星球。”

    (本章完)

