    第452章开车

    孙厂长挺纳闷，或者说，想取取经，怎么把蒋卫国降服？

    蒋卫国呵呵两声，“我媳妇儿的好，厂长你肯定不知道！”

    一边说着，一边留恋地看着开远的汽车。

    是真的挺遗憾的，才跟媳妇儿见了一会儿，要分开。

    “别看了，人已经走远了，走走走，该回去了！”

    孙厂长拉蒋卫国走，蒋卫国却反手落在孙厂长肩膀上。

    那只手，重重地落下。

    “厂长，我问你件事！”

    “如果我说，有人要杀我，我要出事了，你会不会为了我，提前把凶手除了？”

    孙厂长：“……”

    ……

    李静坐在副驾驶座，给司机小王指路。

    在司机小王开了两条街，李静耐不住，让他停车。

    开的实在太慢了，而且听这车的声音，有点小问题。

    “嫂，嫂子，怎么了？”

    小王比李静年纪要大，不过在外面，还是要论辈分的，李静作为蒋卫国的妻子，小王叫一声嫂子，也是理所应当的。

    李静推开门下了车，打开了车前盖。

    小王看到李静这样，急急忙忙下车阻止。

    “嫂子，你要干嘛？这个车子可不能动，这是厂长的车！哎，嫂子，不能动，真的不能动……”

    “我不动！”

    李静说的轻松，“我就是看看，这车引擎声听着不太对。”

    “不是，嫂，嫂子，这是新车，这是厂长的车，你动坏了，我没法交代！”

    李静简单动了两下，终于在小王歇斯底里的喊叫中，把引擎盖重新盖好。

    “行了，上车！”

    小王听到李静说好了，刚擦了一把汗，就见李静竟然坐上了驾驶座。

    他嘴巴张大，“嫂，嫂子你坐错位置了，你应该坐那边，这是开车的地方。”

    李静把驾驶座门带上，指了指旁边的副驾驶，“你坐这儿，我来开！”

    “不，不……”

    这怎么能行？

    “嫂子，这是汽车，不是自行车，你开不了，会出事的，让我来开吧！”

    李静不免拧着眉头，再次开口：“你上车，我开给你看看，我会开。”

    “不，不……”

    小王拼命想要阻止。

    李静开了火，偏头看了眼在车窗玻璃那里摆手阻止的他，“不上车是吧，再不上车我就走了！”

    “别！”

    小王懊悔地咬了咬嘴唇，终于一跺脚，绕到另一边副驾驶打开车门，跳了上去。

    刚上去，车门还没关上，车子“嗖”地一下，就跑了出去。

    小王没坐稳，差点甩出去。

    “嫂，嫂子……”

    小王吓得想哭，年纪不大的他胆子小，害怕。

    李静单手开着车，另一只手淡定朝那边车门指了指。

    “把车门关上。”

    小王吸着鼻子，终于后知后觉地发现李静真会开车。

    会开车啊！

    小王松了一口气，把车门带上，老老实实坐好。

    不过这人年轻，被吓了一遭，止不住嘟着嘴巴念叨起来。

    “嫂子，你刚才可真是吓死我了，我以为你没碰过车就要开呢！”

    李静哪是没碰过车，简直是开车的老手，速度快，也就罢了，还开得又快又稳。

    小王吐槽了一番之后，那双眼变得亮亮晶晶的。

    “嫂子，你车开得这么好，是卫国大哥教你的吗？”

    (本章完)

