    既然驱魔警察里的风老四，处理完田心那边的事就会来赤柱，赵学延不急着去田心了。

    到时候见了那位，和他一起去就行了。

    顺风车返回赤柱，他抓着一瓶可乐边喝边走向靓坤、朱哥和韩斌、韩龙居住的监仓。

    在赵学延进去时，原本正蹲在地上语言调教韩斌的靓坤一下子起身，“延哥好！”

    和联胜朱哥也激动的起身问好。

    反倒韩斌、韩龙两兄弟，表情一副极度虚脱的样子，看向赵学延的视线，谈不上有太多仇恨，只是死死盯着靓坤两人，那样子是恨不得生吞活剥了这俩货。

    没什么大毛病。

    韩斌、韩龙先接了朱滔的单子策划伏杀赵学延，杀人失败，被目标报复回来，这在道上混就是天经地义，和欠债还钱一样令人无话可说。

    不管赵学延怎么处理他们，这两兄弟都无话可说。

    可靓坤、朱哥两个就太让他们痛恨了，这俩货也是被赵学延抓起来折磨，算是赵学延的仇人，他们伏杀赵学延的计划，还算是拯救这两位，替他们复仇。

    你们却转身背叛？把各种令人崩溃的酷刑施加到他们兄弟身上，急急充当赵学延的狗腿子……

    这传出去也是令道上的人很不齿的。

    赵学延没理会这两兄弟的表情和心态，开口笑道，“问出来多少了？”

    靓坤一脸兴奋，“之前延哥你抓走他们的货仓，就是葵康街和货柜码头路交叉口的嘉实货仓，那里本就是韩斌的老巢之一，二楼办公室书柜后面有一个密码箱，里面有总共价值100多万的现金和珠宝首饰。”

    朱哥也不甘落后，“另外，韩斌的放贷公司，地址是葵青……，里面保险箱里也有200多万存款。”

    一晚上加上午这几个小时，韩斌就贡献了三四百万财富，韩龙弱一些，但同样榨出来了300万。

    和他哥哥一样，都是藏在老窝保险柜的现金或黄金珠宝，区别是韩龙的藏钱老窝，有一个是在银行开的保险柜，就像是上次赵学延在荔枝角某银行租赁保险柜那样，第二个是他一个女友家里。

    “六百多万，看来你们两个干的很好啊，我都有点小看你们了，以为至少要好几天才能榨出来。”在赵学延满意点头，夸奖靓坤二人组时。

    靓坤兴奋的搓手，“延哥，你来之前我们是在让他们中场休息，趁着他们恢复体力和伤势的过程，再用言语描述未来一一施加给他们的刑罚，嘿嘿，这方面，我和老朱混了多年江湖，懂得多。”

    “你放心，起步目标一千万，就算从他们身上榨不出这么多，我和老朱自己出钱，凑也要凑一千万。”

    昨晚李诚让鬼见愁转述的话，榨不够一千万，他们继续蹲刑侦床到死。

    榨够了，再也不用去那种鬼地方了！

    就算榨够了钱，还是蹲牢房，不管犯则房还是大通铺，他们也甘之如饴啊。

    不经历一段时间的折磨，你是真的不知道那玩意有多么令人绝望。

    这真是凑也要凑一千万出来完成目标。

    话说，之前让张律师出去跑，靓坤和朱哥本就打算各自出一二百万，出钱悬赏那群当初打劫的真正悍匪呢。

    有韩斌韩龙这六百多万，他们随便凑一凑，全都有了。

    当然，自己能省钱，还是要省的。

    韩斌兄弟被坑的越多，他们就越节省。有的是时间继续玩，靓坤啊……他发誓绝对不会辜负延哥的信任！

    两人激动的你一言我一语时，韩斌忍不住了，“扑你老母，靓坤，你也是洪兴人，这样对我们，迟早不得好死！！你老豆我就是做鬼也不会放过你。”

    赵学延乐了，笑着蹲下身子，“斌哥，你先策划杀我，我抓你，不管杀不杀都是正常反击，你说对么？还有，就算我不杀你，你也别指望日后风光了。”

    “只要把你往赤柱里丢几个月，其实用不了几个月，说不定十几天，外面全都以为你失踪了，你的手下该急着上位葵青堂主了。”

    “一旦新堂主选出来，坐上位子，就算放你出去，你说新堂主还会等你回去让位给你？”

    “恐龙，你的屯门也是吧，估计现在你小弟生番，巴不得你永远消失，好等着坐你的位子。”

    韩斌、韩龙，突然就有些无言以对。

    混社团的，大哥死了小弟抢着上位，上位后即便大哥复活，谁还愿意舍弃已经到手的权利和富贵？

    两人这一刻是哭都哭不出来。

    赵学延不再打击他们，起身对靓坤道，“你说我要是出一千万悬赏那伙悍匪，悬赏出来的概率有多大？”

    靓坤的笑容灿烂到了极限，“延哥，有句话我不知道该怎么说。”

    在赵学延示意下，他一脸猥琐的眉飞色舞，“港岛有金铺或珠宝行被抢劫，往往……被抢劫的都会虚报一下数目，甚至有的械劫案，本就是金铺老板，联手匪徒一起做的，好骗保险。”

    “上次张大状说损失的黄金首饰加在一起，四百多万，如果是金铺老板联系的骗保劫案，数目还可能正确，如果是正儿八经的劫案，也别高看那些大老板的节操，说不定真实损失，只有两三百万。”

    “你出一千万悬赏，总额不止是翻倍了，可能翻两三倍……当时跑掉的劫匪却有四个。”

    “超级大概率轻松把人勾出来。”

    “当然，这里面也牵扯一个信誉度问题，不如我找人帮忙，帮老板你宣扬一下悬赏金，请德高望重有威望的大哥出面……解决了信誉度，延哥你洗清嫌疑的时间指日可待。”

    赵学延，“……”

    他差点忘了，上次听了张律师说了金铺损失总额，他就一直奔着上千万目标去悬红。

    听靓坤这一波解释，他还真忽略了港岛这社会的操蛋程度，穿越前看过的各种港片猛片，金铺老板串谋抢劫自己骗保险，或者被抢劫后虚报损失度，都是基操啊！

    他都信心大增，觉得出狱的时间不远了，是光明正大以自由清白人的身份出狱。

    只要清白了，出去了，你说他还背着偷渡客身份？会被遣返？不会，孙斌那个教授早说了，有朝一日他一旦洗清嫌疑，孙斌会联系那位去信惩教署的太平绅士，帮他落户拿到合法身份。

    一个身份证而已，一区警署高层都能随手拿出来几个，何谈太平绅士这种良民士绅代表？

