    五一节凌晨上架了，感谢还在一直跟读打赏的各位。

    如果可以的话，请各位读者姥爷务必来起点给一个首订，这是大家对作者君最好的鼓励，（看看10多秒的广告得的赠币订阅也算的，请大家帮帮忙吧，拜托了。）

    ——————

    作者在这期间也收到了很多反馈。

    至于作者是不是新手？

    的确是新手，不太会写文，节奏也掌握不好。

    前面总是被喷，这本书最开始是真的没什么人看，没什么人反馈，一直还在掉收藏。

    那时候写到10多万字，才500收藏，属于扑街中的扑街。

    每看到一个本就稀少的收藏消失，心都是凉凉的。

    但好在还是有一两个读者一直在跟读，想着继续写下去吧，就忍心让花火酱就这么简单的消失了？

    作者君做不到让每个人都满意，有的人是在很好的提建议，有的人则单纯抛下一句恶心就走了......

    每每看到这些话，坐在电脑前脑袋就茫然一片，不知道接下来该写什么好。

    不过，还是感谢能评论吐槽的大家，有你们的支持作者才有更好的动力去写好下一章。

    我相信所有作者都是这么想的。

    如果节奏太过缓慢，或者大家觉得水的很严重，请一定要说出来。

    作者君是真的很用心在写每一章，但奈何水平不够，节奏把控不好，没办法做到完美。

    再一次感谢跟读的大家了，可以的话，请务必在起点给一个首订，感谢。

    ——————

    最后说一下更新，反正是扑街，没什么人看，作者也没有存货。

    上架更新五章，首订200之后，每涨200的订阅就加更一章。

    ......

    由于没有存货...上架的五章可能五一的一整天才更的完......

    （凌晨会先放一章）

    感谢各位的支持和打赏了，作者君在此拜谢（砰砰砰）。

