    “哼，若他八大王是来打武昌也就罢了，但他若真想渡江北上5荆州，想要切断我们的后路，或者去偷袭襄阳，那就是自取灭亡。”

    秦宇盯着地图，脑子里又回忆了一遍前世汉江地区的地形，眼睛突然一亮，冷哼道。

    荆州地区可是个死地，东有汉江，南有长江，西面是崇山峻岭，只要守住北面的荆门，在封锁长江汉江，几十万大军就是瓮中之鳖。

    不过，秦宇也感觉到自己手中的兵马似乎有点少了，不够用了。

    如今北面还有4个镇，一个独立营，但防守郧阳地区的那个镇绝不能动，丙字营要防守襄阳，同样乱动不得，所以能拿来和闯军作战的，也只有三个镇和骑兵营，是万万不能再抽掉兵马南下了。

    而他手中的两个镇，三个独立营，除去驻守在荆门和承天府城的2000人马，加起来也就4万出头，对付卢象升和张献忠那一路都绰绰有余，但想要同时对付两人就有些不现实了。

    好在，他知道两人是绝对不会联手的，那左良玉又是个处处想着自保的家伙，不然还真有些麻烦。

    秦宇原本的计划是拿下整个湖广后，再招募几万三湘子弟参加华军，将兵马扩充到10个镇，10个独立营。

    毕竟华军的十多万大军如今几乎都是北方人，将来想要在南方征战，去打两广，云南，福建等地，南方的士兵要更合适一些。

    几人立即就知道秦宇必定已经有了对策，见他没细说，也不好多问，只得纷纷盯着地图，自个儿琢磨。

    秦宇却是挥了挥手让众人退下，独自留下了秦风。

    “谈的怎么样了？”

    “大王，箫家到是再三保证，只要我军一过江，他们随时可以动手，理应外合，至于城中的其他大户，那箫老爷子说他没有把握，所以不敢贸然试探，不过我看他那话里话外，似乎想要大王给个承诺，以便他去说服城中的其余大户。”

    “哦，他想要什么承诺？”秦宇眉头一皱。

    “那箫老爷子意思大概就是想让大王承诺，到时候不动其他士绅地主的土地。”

    “他倒是打的好算盘！”

    秦宇笑了笑，然后摆摆手：“不过，这也是人之常情，你可以给他回话，就说我考虑考虑，暂时无法给他们承诺。”

    如果是以前，秦宇会毫不犹豫的拒绝，但此时也渐渐体会到了政治是要妥协的，一味的强硬急躁并不可取，对付这些士绅大户，用温水煮青蛙应该要更合适一些。

    那就是给他们一丝希望，只要有一丝能继续过上人上人的希望，这些家伙就绝不敢，也不会堵上全家老小性命的，铤而走险。

    不然，也就不会有那句秀才造反，十年不成的话了。

    而他则可以利用这点，一步一步的蚕食削弱他们，逼他们一点一点的妥协，最后当他们反应过来想反抗时，就会发现已经有心无力了。

    所以现在秦宇才没有把话说死，反正打造战船，还有好几个月他不急。

    也正因如此，攻下的几县士绅地主，他都没有杀，也没有抄家，只是将他们的粮食布匹和家丁的武器收缴了，然后软禁在城中。

    华军现在的威名已经打出去了，他秦大王的凶名也早已传遍整个华夏大地，不需要再杀人抄家立威，而是该广播一点仁义之名。

    毕竟恩威并施，刚柔并进才是王道，华夏大地从来就不是靠杀伐能够征服的。

    “是！属下明白。”秦风一抱拳，也感觉到如今的大王越来越深不可测了，不再像以前那般喜怒形已色，所以是越发的谨慎小心。

    秦风走后，秦宇也没有急着返回襄阳了，没办法，相比起闯王，他更忌惮八大王。

    在他看来，八大王有四位义子相助，威胁绝对要比闯王大得多。

    而只要八大王一天不死，老和定国他们，哪怕再不合，也不会内讧。

    反观闯王，绝对是一滩烂泥扶不上墙，尽管有三十万大军，但有曹变蛟的八千铁骑，加上李岩这个谋士，他相信红莺还是能够应对的。

    就算无法打败对方，起码也能在汝州地区僵持下来。

    当年曹操在赤壁败北，几十万大军损失殆尽，但依然能够牢牢地掌控整个北方，就是因为手中的骑兵未损。

    ……

    随着楚军开往岳州的兵马越来越多，卢象升是再也坐不住了，不得不抽调一万兵马，进驻武昌南面的咸宁，同时命令左良玉进攻长沙。

    江西，袁州府，宜春城。

    看着卢象升送来的军令，左良玉随手就扯得稀巴烂，轻蔑的冷笑一声。

    “吴贤弟，那八大王集结重兵于岳州，明显是想趁火打劫，你说本帅是应该继续隔岸观火，还是来他个螳螂捕蝉黄雀在后呢？”

    左良玉摇晃着脑袋，一脸的春风得意，经过这几个月来的休养生息，手中的兵马再次恢复到了十万，战斗力比起以前只强不弱，所以对当初弃守长沙，退往江西，感到十分的英明。

    “大帅，据探子回报，虽然八大王将长沙的兵马都带往了岳州，却从南面又抽掉了十万人北上，其中五万都留在了长沙，由他的二义子张定国驻守，咱们想要收复长沙恐怕不易。”吴二公子想了想道。

    “嗯，那张定国年纪轻轻，却青出于蓝而胜于蓝，比起那八大王那老东西强多了，这么说来本帅应该继续隔岸观火？”

    想起上次那张定国带着大军几乎马不停蹄地杀往长沙，逼得他不得不狼狈逃窜，左良玉也是神色凝重的点点头。

    “非也，大帅，那秦贼原本就是八大王的手下，这次不排除两人联手的可能，若那八大王真的走陆路去攻打武昌，再加上城中的箫家可能为内应，卢总督多半守不住武昌，而一旦如此，那秦贼下一个要收拾的必定是我们。”

    吴二公子摇了摇头，同样一脸凝重的分析道。

    “唉，两人联手应该不可能，那八大王多半也是想要在岳州按兵不动，做鱼翁。”

    左良玉摆了摆手，对那秦贼和八大王两人的恩怨，他还是了解一些的。

    “对了，那武昌城中的箫家果真是会图谋不轨，勾结秦贼？”

    “不错，大帅有所不知，那秦贼身边有个女人，正是那箫家的小姐，极为受宠，以箫家在武昌的影响力，那秦贼不可能不利用这点。”

    吴二公子点点头，脸色都变得有些扭曲，不是他不想去揭发箫家，而是空口无凭，以萧家的势力和声望，那卢象升是绝不会动的。

    但要是左良玉带着大军驰援武昌，那他说的话就要有分量的多。

    “嗯，吴贤弟放心，侍本帅日后进驻武昌后，必定将箫家一众老小，全部交由贤弟处置。”

    左良玉也知道吴二公子和那秦贼有血海深仇，同样也明白他的意思，想要自己带兵去武昌对付秦贼。

    但那八大王都知道在岳州做渔翁，他又岂会这个时候傻了吧唧的去武昌？

    可又怕寒了他的心，于是又安慰了一句。

    “大帅，即便那秦贼和八大王不联手，可卢总督恐怕也是败多胜少，大帅若想日后得天下，那秦贼必定是最大的敌人…”

    尽管知道左良玉现在按兵不动，是最好的选择，但一想到他吴家男女老幼三十几口，全部惨死在那秦贼手中，吴二公子心中的仇恨之火，就熊熊地燃烧，于是再次怂恿道。

    可话还未说完就被左良玉打断了。“吴贤弟，正所谓君子报仇十年不晚，你又何必急于一时呢？放心，总有一日本帅定要生擒那秦贼，只是现在时机却未成熟呀。”

