    看到通道尽头出现的石门，李铁柱想到了外面的石门，不由得皱了皱眉头。

    丫的，这道石门不会也跟外面那道石门一样难打开吧？

    如果是这样的话，依然进不去。

    李铁柱看了一下，石门的两边，有两座巨大的石狮，如同两个无比忠诚的守门神。

    石门上，刻着一条腾云驾雾凤，气势恢宏的龙。

    怪老头过去试一下，想要推开石门，但石门一动不动。

    随后，他又在周围仔仔细细地寻找起来，寻找打开石门的开关。

    见状，李铁柱他们也帮着一起找。

    然而，把周围都找遍了，也没有找到。

    既然找不到打开石门的开关，那就只能用蛮力了。

    “铁柱，要不咱们一起，看一下能不能把这道石门推开？”怪老头对李铁柱说道。

    “嗯嗯，好。”李铁柱点了点头。

    随即，众人一起推石门。

    然而，让大家都没有想到的是，他们还没用力，石门居然自己打开了。

    “什么情况？”马达一脸惊讶表情。

    “有可能是我们刚才有人碰到了打开石门的机关，只是没有察觉到而已。”怪老头猜测道。

    怪老头这样的猜测，李铁柱倒是觉得完全有可能。

    不过，不管是不是因为不小心碰到来了机关，还是其他的原因，石门总算是打开了。

    要不然，还不知道要用什么方法才能打开。

    “走吧，咱们进去看一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱抬脚往往里面走去。

    “小心！”然就在这时，怪老头大喊一声，赶紧将李铁柱推开。

    咻咻！

    下一秒，两根银针擦着李铁柱的衣服飞速而过。

    “果然有机关！”怪老头道。

    李铁柱蹲下去看了一下地上的两根银针，发现上面涂满了剧毒。

    看到这样的情况，李铁柱倒吸一口冷气。

    还好怪老头把自己推开，不然被这两根银针射中，后果不敢想象。

    “老伯，谢谢你刚才救了我！”李铁柱感激道。

    怪老头摆了摆手，道：“没事，小心一点，这座古墓的机关实在是太多了。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    怪老头说的没错，这座古墓的机关实在是太多了。

    从进来到现在，都记不清楚遇到了多少机关了。

    要不是怪老头有经验并且有实力，李铁柱觉得他们很难来到这里。

    “你们跟在我后面吧。”怪老头说道。

    说完，怪老头走在前面，并且让李铁柱他们跟自己保持一定的距离。

    嗖嗖！

    怪老头刚走进石门，立即有两支箭以极快的速度射了过来，从他的耳边过去了。

    而那两支箭一接触地面，立即就燃烧了起来。

    “这……”怪老头愣愣地看着那两支在燃烧的箭。

    好在自己刚才反应够快，不然就惨了。

    虽然这里非常凶险，但为了灵石，怪老头深呼吸一口气，继续往里面走去。

    进入石门，李铁柱四下打量了一下，发现这里是一处圆形的空间，由就跟上面刻着飞龙的石柱支撑着。

    空间的中间，是一个圆形的祭台，画着八卦图，上面摆放着一具石棺。

    石棺的两头，正好在八卦图的阳极和阴极上。

    在祭台的另一边，立着一块石碑，上面刻着九个大字。

    除了其中一个字跟“死”字比较相像之外，其他字都很难认出来是什么。

    李铁柱发觉，那股浓郁的灵气，就是从石棺里传出来的。

    看来，怪老头一直在找的灵石，就在石棺里。

    “铁柱，别愣着了，过来帮一下忙啊。”突然，怪老头喊道。

    听到怪老头喊自己，李铁柱抬头看去，看到他们在推石棺的棺盖。

    “老伯，你们这么着急，不怕有机关吗？”李铁柱问道。

    这一路过来，遇到的机关实在是太多了，李铁柱觉得还是小心一点为好。

    “我已经看过了，应该没有机关了。”怪老头说道。

    听到怪老头这么说，李铁柱点了点头，过去一起推石棺的棺盖。

    在大家的努力下，棺盖一点一点地被推开。

    石棺里，躺着一具干枯的尸体。

    怪老头不管三七二十一，将那具尸体掀了起来，为的是寻找灵石。

    可他把石棺的里里外外都找了个遍，也没有看到灵石的影子。

    “怎么会这样，难道灵石不在这里？”怪老头有些失望。

    “不应该啊，那股浓郁的灵气就是从这里传出去的。”李铁柱也觉得纳闷。

    怪老头看了李铁柱一眼，又转头看着石棺，似乎在想着什么事情。

    过了一会，他直接跳进石棺，用手敲了敲石棺的底部。

    咚咚咚！

    “底下是空的！”突然，怪老头大声喊道。

    说完，怪老头运转体内真气，朝着石棺的底部猛地拍了一掌。

    然而，石棺的底部一点动静都没有。

    看到这样的情况，怪老头愣了一下，随即又是一掌。

    可不管怪老头怎么拍，石棺的底部就是没有任何的反应。

    “老伯，这石棺的底部有没有可能也是用机关打开的？”李铁柱提醒道。

    听到李铁柱的话，怪老头也觉得非常有这样的可能，因而赶紧说道：“对对对，咱们赶紧找一下。”

    说完，怪老头赶紧跳出石棺，找了起来。

    李铁柱也围着石棺，慢慢地找了起来。

    突然，他感觉自己的手摸的地方好像动了一下。

    李铁柱觉得这里可能是一个开关，因而用力按了下去。

    吱！

    下一秒，石棺的底部慢慢打开，出现了另一具尸体。

    那具尸体两只手的手里，分别握着一块鸡蛋大小的石头。

    “紫云仙灵石！”看到尸体手里的石头，怪老头激动得大叫起来。

    找了十几年，终于找到了。

    怪老头赶紧跳进去，将尸体的手掰开，将两块紫云仙灵石取了出来。

    紫云仙灵石也是灵石中的一种，呈淡紫色，浑身通透，内里蕴藏着大量的灵气。

    “老头子，赶紧给我看一下！”糟老婆子也是激动不已。

    怪老头将紫云仙灵石递给糟老婆子，然后自己又在那具尸体上寻找了起来，想要看一下还有没有。

    还真别说，找了一会，怪老头又从尸体的嘴里找到了一块紫云仙灵石。

    “太好了，有了这三块紫云仙灵石，咱们的修为就可以突破了。”糟老婆子兴奋地说道。

    轰隆隆！

    就在这时，李铁柱听到有奇怪的声音响起。

    紧接着，地面开始震动起来。

    “怎么回事？”看到这样的情况，众人警惕了起来。

    “不好，刚才肯定是触动了开关，古墓要塌了，咱们赶紧离开这里。”怪老头很快就反应了过来。

    果然，他的话才刚说完，地面震动变得更加剧烈了。

    “跑，快跑！”

    顿时，众人赶紧往外面跑去。

    轰隆隆！

    在他们往外面跑的时候，古墓的通道开始坍塌。

    啪！

    突然，马达的脚被一块石头砸中。

    “老马！”李铁柱赶紧过去扶起马达。

    “我的脚受伤了，跑不快，你们赶紧走，不要管我！”马达推了李铁柱一把。

    地面震动是越来越剧烈，随时都有完全塌陷的可能。

    马达觉得自己的腿已经受伤，肯定跑不快了，不想连累大家。

    与其大家都死在这里，不如走一个是一个。

    再说了，师父和师娘找了十几年才找到灵石，如果因为自己也死在来这里，十几年的努力就全白费了。

    “你坐好，别说话！”李铁柱对马达说道。

    李铁柱已经将马达当做朋友，自然不会抛下他不管。

    说着，李铁柱赶紧银针，开始帮马达治疗腿伤。

    而怪老头和糟老婆子，则是注意着随时有可能出现的危险。

    轰隆隆！

    突然，通道的另一头，快速地滚过来一块大石头。

    怪老头赶紧冲过去，将那块大石头一掌拍碎。

    “马达，应该没事了，你试一下。”过了一会，李铁柱拔下银针，对马达说道。

    听到李铁柱这么说，马达试一下腿，果然不痛了。

    “铁柱，你这医术，也太厉害了吧！”马达惊呆不已。

    “先别说这些，赶紧跑！”李铁柱道。

    随即，众人赶紧往他们进来的那个水池跑去。

    可是，当他们好不容易跑到那个水池的时候，却发现水池已经被塌陷下来的泥土给堵住了，潜水设备也被埋在了泥土里。

    “铁柱，现在怎么办？”看到这样的情况，怪老头也有些慌张了起来。

    难道，今天真的要死在这里了？

    李铁柱犹豫了片刻，道：“管不了那么多了，随便走一条通道，说不定还有活命的机会。”

    说完，李铁柱朝着旁边的一条通道，跑了进去。

    见状，怪老头他们也赶紧跟上。

    跑着跑着，出现了岔道口。

    李铁柱停下来，正不知道该如何选择的时候，突然察觉到其中的一条通道有风吹过。

    顿时，李铁柱有了主意。

    “走这一条。”李铁柱指着那条有风吹过的通道，带着怪老头他们，继续往前跑。

    接下来的时间里，每遇到岔道口，李铁柱就停下来感受一下哪条通道有风，然后走那一条。

    也不知道跑了多久，在他们快要累得不行的时候，终于看到了出口。

    这个出口有些奇特，竟然是水库边那棵大榕树的树洞。

    真没想到，这棵大榕树的树洞跟古墓的一条通道是连通的。

    李铁柱觉得，这条通道应该不是修建古墓的时候留下的，而是后来的盗墓贼挖的。

    不过，这已经不重要了，能活着出来已经是万幸，管它是怎么来的。

    出了树洞，大家躺在地上，大口大口地喘着粗气。

    休息一会，李铁柱坐起来，往远处看去。

    突然，他发觉水库里有一座小山头不见了。

    李铁柱以为是自己记错了，对怪老头他们说道：“你们看一下，水库里有一座小山头是不是消失不见了？”

    听到李铁柱这么说，怪老头他们才反应过来，水库里有一座小山头确实看不到了。

    那座小山头的位置，正是古墓所处的位置。

    “应该是古墓塌了，那座小山头沉到了水下。”怪老头猜测道。

