    随着张奕话音刚落。

    除了不明所以的夜尽天明。

    周边其他人，纷纷向着张奕投来匪夷所思的目光。

    根据张奕所知：

    猎魂师，是天启世界一个十分特殊的物种。

    它不属于鬼族，却与鬼族相生相息。

    大概990年前，鬼族横行世界，直至遭到天启【主神】的压制，被封印起来。

    后来，只有在每年七月半鬼节，鬼气旺盛的时候，那些鬼族怪物才能在短暂的几天之内突破封印，入侵天启。

    上一世，天启造物主【主神】在封印鬼族的同时，造下了【猎魂师】，来镇守鬼族，使得它们难以冲破封印出来危害世界。

    所以每年鬼节，鬼族入侵天启的时候，这些猎魂师也会苏醒过来。

    它们的任务，就是猎杀冲破封印，逃到天启世界里来的鬼族怪物，甚至鬼王。

    所以。

    它们是正义的化身，同时也是邪恶的根源。

    因为镇守鬼族将近千年。

    这千年来，猎魂师们一直受到鬼族力量的渲染，久而久之，它们的体内产生了邪恶力量。

    每年鬼节，鬼族入侵天启的时候，那些苏醒的猎魂师，除了跟鬼族一起降临天启，来缉杀鬼怪。

    另外，它们对玩家也并不友好，猎杀鬼怪的同时，也在疯狂的猎杀三大种族。

    这些暂时先不过问。

    张奕唯一知晓的是：猎魂师出现，必定代表着，鬼族已经降临天启！

    否则，猎魂师不会无缘无故苏醒，闯入玩家主城！

    某一瞬间，张奕想起了昨天晚上在鉴定所门口，在黑暗中盯着自己的那双眼睛。

    现在想起，细思极恐。

    难道昨晚盯着自己的，就是这个猎魂师？亦或者是闯入流光城的鬼族怪物？

    可是，不应该啊。

    现在离七月半还早，鬼族怎么可能会提前降临天启？

    当然最关键的是，张奕并不觉得自己有什么资格，能被猎魂师或者鬼族给盯上。

    正当张奕这么想着的时候。

    夜行军那边安排的龙族内应，秦王发来了消息：

    “队长，昨晚给夜行军开启神都入口的，是个背着双剑的魔族战士！”

    背着双剑的魔族战士！

    根据这个特点，张奕脑海中迅速搜索。

    上一世，流光城高手榜上没这号人啊！

    除非上一世这个人并不出众，若是高手，张奕没可能不记得一个双剑流的高手！

    可是，他又是怎么知道怎么打开神都之门的呢？

    寻思无果。

    张奕给秦王回信：“你继续在夜行军潜伏，他们有任何异动立马告诉我，同时，切记注意自身安全，有危险立马撤！”

    “明白！”

    只是战败了夜行军一次，但是还并未彻底击垮他们。

    想要灭夜行军，秦王这个内应，还是少不了。

    于是，今天该干什么还是得干什么。

    早饭过后，张奕跟队里所有已经到达130级的玩家一同来到导师大殿，各自寻找职业对应的导师，领取转职任务。

    然后前往荒野，执行任务。

    张奕领取到的五转任务，是杀一头130级领主怪。

    任务提示可以最多邀请十个人帮忙。

    张奕凭借自身强大实力，硬是单杀了那头130级领主怪。

    加上路程上消耗的时间，来回仅用半个小时完成任务，回到导师大殿，提交任务。

    “叮～恭喜你完成五转，获得成长提升：智力成长+12星，耐力成长+8星，体力成长+8星，敏捷成长+7星！恭喜你开启五转特权：拥有复活机会状态下，死亡惩罚降低为扣除当前等级10%经验，复活机会-1！”

    接下来，张奕又趁着上午，把这周的生存任务给做了。

    其中两个任务，使得张奕的复活机会从8次叠加到最高10次！

    早就可以抽大转盘了，只是张奕一直没抽。

    为的，就是等到五转过后！

    因为玩家等级越高，使用大转盘抽到的奖励就越多。

    满级大转盘，每次转动消耗5次复活机会。

    于是，保险起见，张奕先转动一次。

    剩余5次复活机会，去把最后一个噩梦级生存任务完成，将复活叠加到6次。

    然后再转一次大转盘。

    如此，身上也还能留有一次复活机会。

    对于张奕来说，一次复活都有点多余，不过有个保障在身上还是好的。

    两次满级大转盘，分别给张奕带来超值奖励：

    神器碎片20个。

    神级魔法卷轴残卷一张！

    在130级以下，满级大转盘最多就只能抽到10个神器碎片。

    如果下次再能抽中一张神级魔法卷轴残卷，就能二合一，得到完整神级卷轴！

    20个神器碎片，相当于张奕又得到了两件半神器！

    但是，张奕没舍得给它合成神器，而是结合上次存下来的10块碎片，给火神权杖进行升星！

    火神权杖从11到12星需要额外吞噬12块神器碎片。

    12到13星则是要13块碎片。

    于是，张奕利用25块神器碎片，结合一些12-13星装备的经验喂养，将火神权杖从11星升到13星！

    除了强化后的总攻击力属性从14万上升到19万。

    能力与天赋，也获得强化。

    能力：火神之威，提高火系技能伤害55%，上升到65%。

    天赋：焚天决，攻击灼烧目标每秒60%伤害持续5秒，并对灼烧目标造成伤害加深40%。提升为80%灼烧伤害，与50%伤害加深。开启后每秒钟消耗300能量。

    张奕的攻击力属性，上涨到66万！

    又是一波强化提升！

    于是接下来，是以升到133级为主。

    趁着队里其他人都还在执行五转任务。

    张奕在流光城附近，找了一个高达140级的野区，开始练级。

    大概中午左右，结合五转之前积累的大量经验，张奕升到了131级！

    也是在这时，他忽然收到一条来自于秦王的消息：

    夜行军准备进军神都！

    虽然神都这个地图现在对龙族已经没有了利用价值。

    但是也不能让夜行军的人霸占它。

    否则夜行军在神都发育一波，等他们也刷到诸神套装，16万大军强势崛起，可就不好对付了！

    正好借此机会，再狠狠打压夜行军一波。

    于是，张奕迅速集结龙族大军，进攻神都……

