    “住手！”紫衫中年急忙大喝。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他话音未落，楚离已经抽剑退后。

    “呃……”程慧业难以置信的瞪大眼睛，死死瞪着楚离，愤恨不已。

    这一剑委实诡异，并非纯粹的剑法，而是这小子耍诈，暗算了自己，当真是阴沟里翻船。

    紫衫中年出一声长啸，冲向了楚离。

    楚离讶然看着程慧业，不愧是老家伙，竟然如此顽强，剑劲袭脑却能撑得住，看来是死不掉了，于是剑光一闪再次刺向眉心。

    紫衫中年的剑光已至。

    “叮叮叮叮……”他站在程慧业身前，拼命挥剑挡住楚离，不让楚离第二次下死手。

    楚离摇摇头，左手一挥，一道寒光射穿了程慧业。

    “你——！”紫衫中年愤怒的大吼：“你该死——！”

    楚离冷笑：“我该不该死不知道，但你们都该死，既然想杀我，那就做好被我杀了的准备！”

    “楚离，你等着！”紫衫中年咬牙切齿，死死瞪着他，剑光暴涨宛如千树万树梨花开，彻底把楚离笼罩，他森冷的声音响起：“你得死，你的女人与家族都得死，剑月宗一定会灭掉逸国公府！”

    楚离挥剑如电，挡住暴涨的剑光，不屑的冷笑道：“那倒要看看你们的本事，这就是你们剑月宗的嘴脸！”

    “你若束手，尚可饶你们逸国公府一命，你的女人也不杀。”紫衫中年冷冷道。

    楚离哈哈大笑道：“三岁小儿也不会信这话，剑月宗不过如此！”

    一道道紫影闪现，上百名剑月宗弟子一下将小亭笼罩住，虎视眈眈的瞪着他，有人前去探视程慧业，可惜程慧业这会儿已经彻底死去。

    “程长老已经身亡！”那弟子悲愤的喝道。

    众人瞪向楚离的目光越愤怒，仿佛要把楚离撕了。

    “大伙一块上，百年以下弟子退后！”紫衫中年大喝道。

    十几个中年男子射进剑光之内，出剑刺向楚离，身形一闪一烁，飘忽莫测。

    他们配合默契，每一剑分别射向楚离不同位置，不给他闪避之机。

    “叮叮叮叮……”楚离已经不见了身形，唯有灰蒙蒙的剑光笼罩四周，与一道道剑光相撞，出急骤连绵的清鸣声，带着奇异的韵律。

    楚离感觉到压力大增，不能力敌，这些百年高手都不是庸手，剑法火候精纯，自己对付几个还好，十几个便有些吃力，而且他们配合默契已经形成了剑阵。

    “走也！”楚离大笑一声，蓦的消失，下一刻出现在了剑阵之外。

    “哪里走！”紫衫中年断喝：“无论如何杀了他！”

    众人紧追不舍。

    楚离身形飘忽，出了石阶小径往旁边而去。

    “阵法之下，你甭想逃出去！”紫衫中年扬声喝道：“还不束手就缚！”

    楚离扬声大笑道：“凭你们的本事让我束手就擒，哈哈！”

    “看你如何逃得掉！”

    “把你们杀光了自然就出去！”

    “好大的口气，上千年来还没有一个人做到！”

    “那我就是第一人！”

    楚离一边大笑一边闪避，不让剑阵围住。

    “嗤！”他剑光刺穿了一人喉咙，剑劲瞬间涌上大脑，将其毙命。

    他抽剑之际，再次被七人围上，剑阵再次动，这一次的压力庞大无比，七人皆施展了秘术，身形如电，剑光飘忽难辨虚实，他一时之间有些手忙脚乱。

    “嗤！”他左肩忽然挨了一剑。

    但剑尖却滑开，内甲护体，再加之金刚度厄神功护体，竟然卸去了这一剑。

    七人脸色越阴沉，剑光暴涨，更加凌厉，不计自己的消耗，即使拼了自己的命也要将楚离杀死。

    楚离被他们困住一时之间不能脱身，甚至来不及施展神足通与虚空大光明术。

    “嗤！”“嗤！”楚离忽然一剑刺中一人的胸口，自己肩膀上也挨了一剑，这一次对手的剑尖刺进他肩头，鲜血顿时涌出来。

    楚离却露出笑容。

    七人的剑阵顿时破去，挨一剑也是值得。

    剩下的六人再次组成另一个剑阵，再次将他困住。

    楚离脸色阴沉下来，剑月宗不愧是剑月宗，果然不容小觑，六人给他的压力仍旧庞大无比，而且六人奋不顾身，宛如疯了一般的狂攻不止，不管他的剑，完全是玉石俱焚。

    “叮叮叮叮……”清鸣声中，再次有十几个剑月宗弟子围上来，皆是百岁以上的高手。

    他大圆镜智观照下，现有更多的高手涌过来，百岁以上的高手在远处隐居，闻讯正赶过来，再这么下去，自己再厉害也要被围杀。

    他轻哼一声道：“今日且到此吧，再会！”

    他蓦的一下消失在原地，剑头又挨了一剑，催动的是虚空大光明术跨越虚空，出现在百米之外，接着不等众人追上来再次消失。

    “追，有阵法在，他逃不出去！”紫衫中年扬声喝道。

    众人顿时六人一组分散开去，朝各个方向搜索。

    虽有阵法在，楚离施展天人脱化术离开。

    他站在另一座山峰之巅，遥望剑月峰，仰天长啸一声，哈哈大笑。

    笑声震天，整个剑月峰都听得到。

    他站在山巅大笑，感觉痛快淋漓，前所未有的痛快，剑月宗又如何，该杀就杀，无所畏惧。

    他忽然停止大笑直接盘膝坐下，拿出星辰石开始催动天心诀。

    眼前一道道明亮的光芒闪现，化为一团团明晃晃的光团，好像月亮映于湖水里，半晌过后，明光渐渐凝聚，从湖中之月变成了天空的一轮明月。

    “轰隆！”一声炸雷声中，他顿时惊醒过来，睁开眼睛。

    天地变得前所没有的明亮与通透，抬头看天空，仿佛近在眼前，伸手就能摸到，低头看大地，脚下大地浑然融为一体，自己即是大地，大地即是自己。

    天心诀十层倏然而至。

    他看到数十道紫色身影闪烁着靠近，马上便要抵达这里。

    他再次出一声大笑，蓦的消失不见。

    十几道紫色身影出现在山巅，看向四野，气极败坏。

    紫衫中年男子咬牙切齿，目光如电般扫视四周，最终冷笑一声：“他能跑到哪里，去大季，灭了逸国公府！”

    “灭了逸国公府！”众人轰然应道。

    紫衫中年咬着牙：“我倒要看看他还能跑到哪里去！”(未完待续。)