
　　木芳颜索性站起来，道：“我去拿两饼茶，小王爷稍等片刻。”

　　她急匆匆走了，紫萝跟在她身后，等二人没了影子，阿寻才忍不住道：“王爷，小的怎么觉得，您醉翁之意不在酒啊？”天籁小说网

　　宋道隽看他一眼，懒得解释，可宋道隽唇角的笑，让阿寻若有所思，心中生出一个惊骇的想法。

　　他家小王爷，莫不是对木娘子动了芳心？

　　这样一想，这些时日以来一些想不通的环节，阿寻一下子就想明白了。怪不得从进门开始，一口一个娘子，而不是称人家为木娘子，或者木三娘。

　　连对自己的称呼，也从本王改成了我，这是刻意拉近两个人的距离呀！

　　阿寻低头再看他家王爷，觉得这些日子，小王爷那么处心积虑拆木娘子的婚约，那心思在他看来，就不那么单纯了。

　　阿寻心里暗暗叹息，不愧是他家的小王爷，脸厚心黑。

　　明明是想要夺人家妻子，却偏偏表现的一副大义凛然，要为表兄分忧的架势。

　　真是想不到，小王爷连自己的表兄都可以坑。

　　啧啧啧，男人都过不了美人这一关，就是可怜赵世子，被人卖了还替人数钱，他家小王爷，真不是一般人。

　　木芳颜回到屋里，对着自己的脸不断扇风，好让脸上的红晕消散，看起来别那么春心荡漾。

　　紫萝翻找出茶饼，见自家娘子对着窗户吹风，担忧道：“娘子，您怎么了？”

　　木芳颜笑笑：“没什么，只是有些热。”

　　紫萝却道：“不是呀娘子，你脸这么红，不会是发烧了吧？”

　　她抬手摸了摸木芳颜的额头，“不烫呀？”

　　可怜这两颊的红晕，实在怪异得紧。紫萝死死盯着自家娘子，木芳颜被她看的心虚。“你干什么呢！”

　　紫萝道：“娘子，你不会.....不会.....”

　　“不会什么？”

　　“不会是气的吧？”

　　木方也愣住了，不明白她这个脑回路是怎么回事，“我哪里气到了？”

　　紫萝却一本正经道：“娘子，奴婢懂。”

　　她暧昧的眨眼，“刚才小王爷一口一个娘子的叫你，故意拉近你跟他的距离，你肯定也猜到了，他是想让你免费给他干活，让你收拾那女鬼。这怎么行，哪有拿一回钱，干两回事儿的。这又不是别的营生，那可是捉鬼，危险着呢，您冒着生命危险给他抓鬼，还分文不取，那多不划算。您可别脸皮子薄，不好意思开口，您不开口奴婢替你开口，无论如何多少得收他.....嗯，五百两！”

　　木芳颜：“你还真敢狮子大开口！”

　　紫萝：“是您说的不是，这种捉鬼的活，三年不开张，开张吃三年，那干一票不得多捞一点？谁知道下一次什么时候来活！”

　　木芳颜今日才发现，她这小丫头有做奸商的潜质啊，做个丫头实在太屈才了。

　　她带着茶饼出去，宋道隽已经站在廊下看葡萄。

　　这时葡萄刚长出青果子，还没成熟，他却看的津津有味。

　　“小王爷，这是茶饼。”

　　木芳颜递过去，阿寻还来不及伸手去接，宋道隽就主动接了过来，拿茶饼的时候，指尖恰好与木芳颜的手指对碰了一下。

　　木芳颜微微一愣，装作无事的收回手。

　　宋道隽目光清澈无辜，好像什么都没发生。“多谢娘子的茶饼，若是可以，能否将茶饼的制法给我。”

　　木芳颜并没有多想，当即铺了纸张，书写了制作方法给他。

　　宋道隽看着娟秀的簪花小楷，十分喜欢，收好塞进怀里。

　　“今日多有叨扰，那叶云芝的事......”

　　“小王爷放心，我先准备些东西，等小王爷安排好，我便随您入宫，去将其清理了。”

　　宋道隽顿了顿，道：“择日不如撞日，三日后，皇后娘娘在后宫里办赏花宴，到时候娘子与我一同进宫可好？”

　　木芳颜不疑有他，当即就同意了。

　　宋道隽离开木家，坐在马车里，若有似无的笑，似乎在回味着什么？

　　阿寻瞥了一眼，见他的手指不断的相互摩挲着，一下子就明白，小王爷这是回味着刚才触碰到的香软呢。

　　宋道隽看着手边的茶饼，仔细闻了闻，独特的清香是他从没有闻到过的。

　　以他的经验，这玩意儿一定能在长安城，不，是全天下掀起巨浪来。

　　“阿寻，去长芳楼。”

　　阿寻立刻让车夫策马，驱车前往长芳楼。

　　那是宋道隽的产业，也是长安城里最有名的酒楼。

　　那里往来的不是名流，便是贵族，消费昂贵不说，一般人连门都不敢登。

　　可那里日进斗金，长安城里无人不羡慕。

　　到了长芳楼，门口的小厮一眼就看见了王府的马车，忙谄媚的上前，替他们停好车，服侍宋道隽进了他自留的雅间。

　　这里不愧是长安最贵的酒楼，装修奢华不说，凡是不违制的好东西，都用上了。

　　就连伺候的女使，都个顶个的好看。

　　身着浅粉色樱花襦裙的女使，娇滴滴领着客人们入包厢。

　　宋道隽才落座，楼里的掌柜陈年就来了。

　　陈年生的微胖，一张包子脸，瞧着和气亲和。看见宋道隽，立刻恭敬执礼。“小王爷安好。”

　　宋道隽看一眼阿寻，阿寻立刻退出去，关上包厢的门，守在门口不让任何人靠近。

　　宋道隽这才给陈年一块茶饼，还有煮茶的法子。“你将这东西好好研究一下，务必想法子量产出来。”

　　陈年打开纸包，仔细闻了闻味道，的确独特。又看了制茶的法子，虽感到惊异，但并没有多问，点头说是。

　　宋道隽最满意的，就是陈年这一点。

　　自己吩咐的事，他从来不会问不该问的，只要下达命令，陈年就能稳妥的将事情办好。

　　见他要拿走方子，宋道隽伸手压住，“原件本王留着，你另外抄一张便是。”

　　陈年虽诧异，可看见上面的字迹，心下了然，拿起墨宝抄下。

　　宋道隽这才收了方子问他：“粮食收集的怎么样了？”

　　“已经按照您的吩咐，趁着江南道不备，将粮食都收集好了。只要那些人敢抬价，咱们就能让他们血本无归。”

　　宋道隽满意点头，奉县的消息一出，他就让手里的粮铺在各地暗中搜集粮食，防的就是江南道那些奸商。

　　陈年有些担忧，“小王爷，咱们手里收了这么多的粮食，消息一定会传出去，旁的倒也罢了，若是圣人猜忌，那.....”

　　宋道隽轻笑：“囤粮食的事情，本王可从没有瞒过圣人。这一次奉县出了这么大的纰漏，圣人早就想要整治一下江南道那些贪官污吏。可在此之前，必须得护住百姓，免得他们被贪官污吏逼的造反。所以本王的手替圣人收集银钱粮食，圣人的手用来摁死那些贪官污吏。”

　　宋道隽身为皇族，哪怕他的父亲是圣人最小的弟弟。但皇家的亲情比普通人家要薄弱，就算圣人疼爱他的父亲，一旦他父亲有任何不轨之举，圣人一定会手起刀落，要了他的性命。

　　所以父亲从不沾染政权，而是醉心读书育人，往来都是文人骚客。

　　宋道隽却不同，他天生喜欢钱。他见识过那些高门贵族，因为经营不善，而捉襟见肘。却为了维持表面风光，打肿脸充胖子，借债度日。

　　宋道隽以为，商人运转天下货物经济，作用极大，他既然不能从政，何不掌控天下钱财。

　　权利没有金钱的支撑，好比房屋少了基石，不会牢固的。

　　这世上无论谁当权，只要他不造反，只要他经营得当，他就永远富贵荣华。

　　陈年得了他的话，心里的不安消失的干干净净。

　　如今江南道，甚至周边的粮食都被他们收集在手中。

　　江南道的商家若想哄抬粮价，或者趁机逼迫百姓买卖良田，害这些人沦为黑户，那都会暴露在他们眼皮子底下。

　　这些事自然由圣人的官员去处置，他们要做的，是在协助官员安抚百姓的同时，趁机吞掉那些江南商人的市场。

　　宋道隽办完事，便回府了。他如今有点迫不及待，等待皇后赏花宴的到来。

　　木雄安从衙门回来，神色并不乐观，定叔看着他有些担忧：“老爷，可是有什么不妥？”

　　木雄安扫他一眼，道：“没什么，夫人可回来了？”

　　他不想说，定叔也不敢多问，木芳颜从屋里出来，看到父亲，笑着迎上去：“阿耶回来了，饿了不曾？厨房做了些点心，您先垫垫垫，等阿娘他们回来，咱们一块用饭。”

　　木雄安看着女儿如此贴心，郁闷的心情淡了许多，笑着坐进屋里，看着女儿为他泡茶。

　　他觉得自己没必要因为这一点小事就不愉快，到底是个新来的，在别人手机底下做事，新人哪有不受气的？

　　得过段时间应该就好了。

　　谁知裴氏回来了，脸色也不太好。一家人安静用完晚膳，木子岩被丫鬟带下去玩，夫妻二人关起门来说话。

　　木芳颜叫住要回房温书的木霖智：“二哥，我今日得了一块砚台，你有空帮我瞧瞧吗？”

　　木霖智有点不乐意，他知道这个从道观里回来的妹妹心思机敏，肯定看出些什么，但他不想说，于是借口道：“我还有一篇文章要作，思如泉涌，这会儿要是不写下来，我怕我待会儿就忘了，下回，下回再看吧。”

　　木芳颜拦住他的去路，她这二哥，因为是个读书人，个子虽高，却清瘦的很，皮肤又白皙，比不得大哥结实强壮有力量。

　　所以木芳颜一点也不怕他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十章男人善变的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 