    本源珠入体没多久。

    伊丽莎白周身突然散发出一道道血芒，紧接着隐隐有要突破的迹象。

    俏脸顿时露出大喜之色。

    与萧云和酒剑仙两人简单告别后，便急匆匆飞往城中，准备趁此机会一举突破困住她已久的境界壁垒！

    接下来，酒剑仙突然将手搭在萧云肩旁，冲向苍穹之上。

    萧云见此一幕，有些疑惑道。

    “前辈，我们这是要去哪里？”

    酒剑仙面带神秘之色，微微一笑。

    “带你去一个VIP观众席，至于接下来能领悟多少，就看你自己的悟性了！”

    这一句话说的萧云云山雾绕，完全没有明白对方话中意思。

    等他回过神来的时候，已然是来到了万米高空。

    就在这时。

    蓝星界直播间，镜头中的画面突然没了声音。

    这一幕让所有民众心中大急，暗骂这万界战场怎么一到****就掉链子！

    上一次在终极战场就是这个样子。

    白白错后了，萧云界主与那伊雪界主的精彩一战！

    就在所有民众祈祷，直播间声音赶紧恢复的时候。

    苍穹之上的酒剑仙，忽然开口道。

    “我刚刚已经切断了天道直播间的声音，现在可以和你说点有用东西了。”

    一旁的萧云闻言心中微惊，暗道好厉害。

    想当初伊雪为了干扰万界战场天道的窥视，是整了一个多大的阵仗。

    反观眼前的酒剑仙，只是意念一动，就轻松切断天道窥视。

    双方高下瞬间立判。

    下一刻，酒剑仙手中突然凭空出现两本法诀。

    一本名为【御剑诀】

    一本名叫【酒剑诀】

    “小子，这是我自创的两种剑系功法，有空可以看一看，或许能对你日后的战斗有些许帮助。”

    萧云见状大喜，这正是他目前最需要的东西。

    “多谢前辈！”

    等萧云接过两本法诀，酒剑仙突然缓缓开口道。

    “我观现在蓝星界各城主实力，与你实力相差极为悬殊。”

    “如果日后有机会的话，可以适当培养一批你看好的城主，协助他们快点提升实力境界。”

    “虽然现在的你还能够以一己之力，逆转战局，但是越到后面，各个世界中的天才也会越来越多。”

    “战斗的难度，也将会越来越大，还是尽早多做些准备为好！”

    “还有就是，接下来世界核心将会重铸被毁源石，选定出新的城主，届时可能将会产生一批龙国新城主。”

    ......

    “嗯，知道了前辈。”

    萧云将酒剑仙所说这一切，全都一一记下。

    对方说的很多事情都是他首次听说，对于蓝星界往后的发展进程，有着至关重要的作用。

    难怪刚才要切断直播间声音传播，不让其他人听到！

    说到这里的时候，距离万界战场的倒计时，已然只剩下了不足一分钟。

    直到这时。

    直播间画面才重新恢复了声音。

    此刻蓝星民众看着倒计时即将结束，以为这位蓝星界的先祖即将离去，脸上无不露出惋惜之色。

    刚刚他们竟然什么都没有听到！

    就在倒计时，还有十秒的时候。

    酒剑仙突然道。

    “小子，借我剑一用！”

    萧云虽然不知道酒剑仙要剑有何用途，但还是毫不犹豫的交到了对方手中。

    下一刻。

    将诛仙剑握在手中的酒剑仙，凌厉双眸扫过剑身，点评道。

    “是一柄好剑，只是级别低了点，不过等你日后用神级法宝源石提升过后就勉强够用了！”

    萧云闻言心中有些震惊。

    “诛仙剑被神级法宝源石提升过后，这才仅仅只是勉强够用？”

    “要不要这么夸张？”

    【3】

    【2】

    【1】

    随着倒计时的结束归零。

    直播间所有人发现，酒剑仙竟然完全没有要走的意思。

    结果没过多久，万界天道的声音缓缓响起。

    【发现超越梦幻级世界生命体，开启强制驱离措施】

    话音落下的瞬间。

    整个蓝星界，突然陷入到了一片昏暗中。

    就见一张张白色光幕自苍穹之上飞落而下，接着在所有人的目光注视下，汇聚成了一张长达上万米的巨型白色光幕。

    就在这时。

    巨型光幕突然激射出一道白色光柱，朝着酒剑仙急速袭来。

    逸散出的恐怖能量，不断撕裂途中虚空。

    铮！

    随着一道嘹亮的剑鸣，响彻云霄。

    酒剑仙一剑斩出。

    银色剑气与白色光柱相撞，顿时爆发出一道恐怖的爆炸，最后双方竟然拼了一个旗鼓相当。

    这一刻。

    直播间所有人，都被眼前这一幕给深深震撼住了。

    纷纷忍不住惊呼道。

    “太厉害了吧？这位酒剑仙大人，竟然能够以一己之硬撼万界战场天道力量？”

    原本在所有蓝星民众的眼中。

    万界战场天道是无所不能的，想让谁生就能让谁生，想让谁死谁就得死！

    所有人都没有半点反抗之力。

    从没有想过，世间竟然有人能够凭借一己之力，硬撼天道的攻击！

    于此同时。

    刚刚所发生的一幕，让萧云终于明白，对方之前所说的VIP观众席究竟是什么意思。

    当即全神贯注的，看起了苍穹之上的那一场绝世之战！

    看一看这种级别的高手，是怎么样战斗的。

    似乎是被酒剑仙竟然敢反抗自己惹怒了，巨型光幕这一次，竟然同时激射出了十道白色光柱，而且速度比起刚才明显又加快了不少。

    【万剑诀】

    随着酒剑仙的一声暴喝。

    手中诛仙剑突然化作一道银芒激射而出，朝着疾冲而来的十道白色光柱，迎面冲了过去。

    就在半路上的时候。

    诛仙剑剑身突然剧烈颤动起来，接着原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整一万柄诛仙剑时，才终于停止了分裂。

    接着直接朝着十道白色光柱冲去。

    结果显而易见。

    万剑瞬间便轰碎了迎面冲来的十道白色光柱。

    接着速度丝毫不减，直直朝着巨型光幕斩去！

    刷！

    刷！！

    万剑同时刺入巨型光幕，顿时让其整个表面剧烈颤动起来。

