
“助理？我是凌思倩的妈妈，麻烦帮我申请下和殷少见面。”

方青直接了断，毫不拖泥带水。

凌思倩，就是上次那个自称是殷少未婚妻女人的妈妈？

艾米将方青上下打量了一遍，整个人气质非凡，艾米也就不敢小看她一眼。

“没问题，跟我来吧。”

艾米朝着方青友善的笑笑，随即朝前台摆摆手示意这件事她来管。

随后，她一边带着方青进了电梯，一遍假装拉家常般说道：“阿姨，前一日您的女儿凌思倩还来到公司，自称是咱们殷少的未婚妻，看来……”

殷少的未婚妻？

方青闻言，眉头微皱，脸色不太好看。

但是她没准备理这样一个把不住嘴门的小助理。

艾米见方青没理会自己，有些尴尬，随即调转话锋：“这……很可能是谣言吧，毕竟殷少现在和她的小女朋友在一起呢！”

闻言，方青眸色微微闪动，这才缓慢开口：“哦？那我会不会打扰了她们。”

艾米见方青终于说话，这才讨好道：“不会不会，她们正在休息室呢，这会正闲着。”

说着，艾米便将方青往北笑笑所在的房间带。

没想到正在这时候，休息室的门忽然打开了。

北笑笑正巧出来洗手，不想却在门口遇到了一个气场强大看上去高贵典雅的女人。

“你好。”

北笑笑微微颔首，点了点头。

方青上下打量着北笑笑，也笑着说道：“你好，我想问下殷寒司在不在。”

北笑笑闻言，礼貌的说道：“殷少他去会议室开会去了，您要不进来坐着等他吧，我给您泡杯茶。”

说着北笑笑便往茶台的方向走。

方青闻此，淡笑着拒绝道：“不必了，我就想知道，凌思倩在不在这。”

北笑笑虽然不知道方青和凌思倩的关系，但是也可以猜出几分，她笑着摇头：“没看到。”

“既然如此，我也就不浪费时间了，我就先走了，帮我给殷寒司带个好。”

方青望着北笑笑，心中没来由的信任感让她决定相信北笑笑。

“那好，阿姨慢走。”

北笑笑也看出方青的神情有些不自然，知道她肯定找不到凌思倩有些着急，再加上这阵子发生的事情，她也猜出个大概，所以也就没有再留她。

这正中了方青的心思，她喜欢果断懂事的女孩，不喜欢拖拖拉拉的。

方青掉头走后，正在一旁的艾米这才反应过来。

见自己的计谋没有得逞，她有些不甘的朝着北笑笑说道：“做作！”

语毕，她这才快步上前，跟上了方青的步伐，假意客气道：“阿姨，真的不坐一下吗？我泡的西湖龙井可好喝了……”

只不过，换来的都是方青的冷脸。

她现在一心只想找到凌思倩，哪里有闲工夫和这丫小助理扯。

送走方青，艾米望着方青离开的车，这才唾骂道：“老女人，摆什么谱，以为自己是什么大人物！呸……”

说罢，这才又上了楼。

另一边，凌思倩正和洛璃两个人看完了一场大电影。

“洛璃……到饭点了。”

凌思倩望着墙上的挂钟，有些委屈的说道。

“诺，这不是点好了盒饭，快吃吧。”

洛璃扫了一眼桌子上的盒饭，说道。

“可是……这也，太难吃了吧！比我家里的差远了。”

凌思倩委屈的噘着嘴，有些难以下咽的说道。

“那也没办法，谁让你不回家。”

洛璃喝了一口饮料，这才说道。

这饭是她故意点的，就是想让凌思倩早点回家。

可没想到尽管如此，凌思倩都没有丝毫要回家的打算。

“哎，思倩，你最近发生什么事情了？怎么会离家出走？”

洛璃见凌思倩怎么都不肯走，只得从根源找到问题，再想办法了。

“唉，别提了，就是之前那事，后来……结果现在，我竟然要和殷子俊结婚了，我的天哪！”

凌思倩声泪俱下，将所有事情的始末都说了一遍。

随后，她边说边可怜的抽着纸巾擦拭着眼角，一副可怜兮兮的模样。

洛璃闻言，自然替凌思倩觉得悲哀，但是心中却又扬起一抹幸灾乐祸。

她压抑住内心的那一丝兴奋，对凌思倩说道：“我觉得这件事，没那么简单。”

“怎么？”

凌思倩好奇的抬着头，诧异的问道。

“我觉得这件事，很可能是北笑笑从中作梗！”

洛璃好似看破一切一般，神神叨叨的分析道。

“她？她有那么聪明么！”

凌思倩觉得这一切可能都是殷子俊计划好的，毕竟和她们凌家结成亲家，殷子俊可以得到不少好处。

洛璃却认真的点了点头，继续说道：“绝对是她，你想想，若是你和殷子俊结婚，收益最大的是谁？”

“谁？殷子俊？”

凌思倩望着洛璃，一头雾水。

“傻！”洛璃弹了弹凌思倩的脑门，继续说道：“绝对是北笑笑，因为她觉得你是情敌，会和她争夺殷寒司，所以估计设计让你和殷子俊在一起的。”

“什么？”听到洛璃说这一切都是北笑笑设计的，凌思倩猛然起身，狠狠的捏紧了拳头，“这个北笑笑，真是可恶，竟然这么阴魂不散！”

见自己三两句就让凌思倩当真，洛璃心中扬起一股冷笑，随即隐隐褪去，取而代之的是设身处地的着想：“你放心，我一定会帮你的，到时候，我们让北笑笑吃不了兜着走！”

“洛璃，你真好！谢谢你。”

凌思倩没想到自己都这样了，洛璃还会站在自己这边，不但收留自己还供自己吃住，最重要的是还决定替自己报仇！

“嗨，小意思，我也早就看北笑笑不爽了！”

洛璃一副无所谓的模样，上一次，北笑笑害的她姐姐没了工作的事情，她一定要讨回一个公道。

……

另一边，殷氏集团。

天边映日的斜阳笼罩着这栋高达几十层的大楼，使得大楼更加恢宏壮丽。

“笑笑，我送你回家吧。”

殷寒司从会议室出来，望着坐在沙发上看书的北笑笑，眼眸里顿时充满了暖意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866930"  chaptername="第479章  我送你回家吧？">加入书签</a>
</div>
