    

    （十分感谢‘小h宅’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！友友们！支持不能弱下去了~~~）

    青色甲虫的攻击力不高，在加上技能的效果以后，堪堪将无言的hp打掉十分之一而已，普通攻击的话更是少得可怜了，但防御比攻击高很多！

    前前后后，青色甲虫一共接了无言两招剑技，亚丝娜一招剑技，hp槽才被清空，别以为这样看起来好像没有什么了不起的样子，要知道，其中两招剑技，可是无言使出来的！

    无言可是全筋力加点的玩家，论攻击力的话，相信在所有的玩家里面，应该是没有人能够超过他了！

    想当初，无言在攻略1层守关boss的时候，仅仅用了一招，守关boss的亲卫队hp槽就被清空了，圣诞前夜特殊boss的时候，更是一招剑技将boss的hp削掉了八分之一！

    那可是boss，不是小怪！

    而一直以来，无言的攻击力也随着等级、装备、属性的提升而提升着，在这样的情况下，一只迷宫区的小怪既然接下了他两招剑技才死，可想而知，防御有多强悍了！

    这还不是最主要的，以往防御力强悍，攻击力低下的怪物，无言也不是没有遇到过，比青色甲虫更变态的防御他都打过了，可没有想到的是，青色甲虫的技能，居然还带麻痹效果！

    而且，头一击就让无言陷入了麻痹的状态！

    无言可是曾经专门提升过自己的麻痹抗性的，为此还学过麻痹技能，连克拉帝尔千辛万苦才得到的稀有麻痹道具都只能让无言麻痹三秒钟的时间，如今，一只迷宫区的小怪使出来的技能，竟然也让无言麻痹了接近三秒的时间！

    普通的玩家来了，一旦中了麻痹，根本是只能等死了！

    这还是因为刚刚进入迷宫区，青色甲虫非常‘好运’的落单了的关系。接下来会遇到的怪物，那可是成群结队的，最少有两三只的！

    你可以想想，一群青色甲虫围着你打转，然后接连使用麻痹技能，从头到尾，一直将你麻痹在当场，直到死为止！

    那该多恐怖啊…

    无言与亚丝娜面面相觑，苦笑出声了。

    “看来，接下来遇到这种怪物的时候。不能轻易被击中了…”无言抿了抿嘴。心有余悸的摸了摸自己的胸口。虽然依照刚刚的情形，即使亚丝娜不赶过来，他也能及时的缓过麻痹，然后给予青色甲虫迎头痛击。但那是只有一只的情况下，要是被围观…

    想想，无言都有种不寒而栗的感觉…

    亚丝娜也是苦笑的摇了摇头。“能够在技能上附加效果的怪物有不少，但附加麻痹效果的，在怪物身上，可是最危险的一种了…”

    说完，亚丝娜环视了一眼周围，很是凝重的说道：“如果攻略组来开荒的话，那么至少得组上十人以上的队伍。才能互相照应，在技能效果出现的时候不断的使用切换，否则，一旦被怪物给围住了，那…”

    “有能力一点的玩家。大概也需要两到三人吧？…”无言摸了摸自己的下巴。“把结成群的怪物一只只的用投掷技能引过来，然后由一个玩家负责吸引仇恨，抗下所有的麻痹技，然后其他人负责清血槽…”

    “不管怎么说…”亚丝娜撇了一眼无言。“独行的话，在这里，绝对是行不来的！”

    “谁说的！”无言挺了挺胸。“以那只青色甲虫的麻痹时效，根本没有办法将我磨死，就算被围了，有治疗精灵不断的替我回复，青色甲虫那么低的攻击力，就算将我从头麻痹到尾也杀不死我，除非…”

    “除非什么？…”亚丝娜没好气的看着无言。

    无言不好意思的挠了挠脸颊。“除非有十只以上的青色甲虫…”

    “根本就不需要！”亚丝娜脑袋凑到了无言的面前，一只手指着无言的胸口。“只需要四、五只以上的青色甲虫，它们的麻痹技能就能把你一直麻痹在那里，虽然它们清不掉你的hp槽，但却可以将你一直麻痹下去，如果没有人来救你，那么你就准备被那群恶心的虫子麻痹到游戏完全通关吧！”

    无言讪讪的一笑，连忙开口求饶。“好好好，我的错…”

    亚丝娜这才满意的点了点头，双手叉腰。“所以，你应该明白了吧？…”

    “明白？…”无言一怔，茫然的说道：“明白什么？…”

    亚丝娜脸上泛起一丝危险的神色。“明白我跟你一起来，是最正确的选择！”

    无言嘴角一抽，心中囧然无语了。

    还在记恨着我劝你回家陪结衣的事情吗？…

    果然女生都是非常记仇的生物啊…

    “我明白了…”无言唯有举起手来，有气无力的说道：“是我的错…”

    “嗯嗯…”亚丝娜得意的点着小脑袋，拍了拍无言的肩膀。

    “知道错就好…”

    看着亚丝娜那副得意的样子，无言扭过了头去…

    他怕，他怕自己再看下去，会忍不住在这里执行家法，重振夫纲啊…

    ……

    “咔嚓！！”

    ‘望天者’大剑斜斜的切过了一只青色甲虫的脑门，超凡的攻击力立刻是将它的hp槽清空，给了青色甲虫一次迎头痛击，伴随着那难听的‘嘶嘶’惨叫声，青色甲虫飘飘然掉落下去，身体爆成满地的碎片，而无言与亚丝娜的面前，也出现了一个计算收获的方框…

    无言扭了扭自己有些僵硬起来的脖子，看了看时间，从进入迷宫区到现在，已经差不多过去了一个多小时的时间，而在这段期间，葬身在‘望天者’剑下的青色甲虫不计其数，少说也有一百来只，让前一秒还让无言、亚丝娜两人看得头皮发麻的现场变得空旷了不少…

    不得不说，有了亚丝娜的帮忙，进程确实提升了很多，如果只有无言一个人来这里，那么为了不陷入麻痹到死的状况，想要将大量的青色甲虫清光，无言得费下不少的力气…

    “言！快看！”

    亚丝娜欣喜的看着自己的道具栏，小跑到了无言的身边，指着一个刚刚爆出来的道具。“是稀有道具！”

    无言眉头挑了挑，有些讶异的看着亚丝娜。“运气满好的嘛，这个道具，卖出去的话，就算不值百万珂尔，也差不了多少了…”

    “才不会卖呢！”亚丝娜收起了自己的个人界面。“这个道具，关键的时刻可是很有用的！”

    “也对…”无言沉吟了一会，说道：“那你先收起来吧！”

    亚丝娜毫不犹豫的点了点头，两人的道具栏本来就是共用的，毕竟是结婚状态，谁收起来都一样，谁需要了谁使用都可以，不像其他的玩家，爆到这个道具的话，那么，即使不起争执也一定会商讨一个双方都满意的结果出来…

    两人继续向前行走，缓缓的随着楼梯移动着，幽暗的迷宫区在阴风的吹拂下显得宁静、阴森、恐怖，让人心里发寒，也让亚丝娜坚决的表态，自己一个人的话，打死都不来这里！

    “呼呼…”

    阵阵的冷风袭过了两人的身体，一路走来，亚丝娜已经不禁靠进了无言怀中了，无言虽然很想关心一下亚丝娜，但在迷宫区里，谁知道什么时候会蹦出一只怪物来，所以只能提高警惕，注视着周围，让亚丝娜能够缓一缓…

    “呜…”

    忽然，一声别样的声响，从前方的某个角落里传出，令得两人停下了自己的脚步，心神瞬间提了起来，手持武器，对准前方！

    可是，等到前方角落里的情形落入两人眼中时，两人的身体顿时僵住了，亚丝娜一张俏脸更是变得惨白惨白的，没有了一丝血色…        

