    第276章出事！杳姐再次上热搜

    《无双》拍摄进入尾期。

    离明杳和顾司霆约好的两个月协议，还有二十多天的样子。

    明杳打算接下来的时间，都留给顾司霆。

    也让自己更深入的了解他，然后做出她的决定。

    然而，没想到在明莞拍杀青戏份时，出了一件事。

    明杳和明莞最后一场打斗戏中，明杳要刺杀明莞，一剑刺进她腹部时，明莞直接倒地，血流不止。

    为了让道具逼真，季枫要求道具师用的都是仿真剑。

    拿在手里和真剑没什么两样，但是又不会真的将人刺伤。

    所以，明莞倒地捂住血流不止的腹部时，明杳和季枫，都以为是早就绑好的血浆。

    季枫还在屏幕前点了点头，比较满意明莞的表现。

    她的杀青戏，算得上她进组以来，表演得最为逼真的一次戏份了！

    “cut！明杳和明莞都表现不错，尤其是明莞，表情、细节都很到位！”

    明莞脸色惨白的捂着腹部，唇瓣颤了颤，“季导，我、我不是演戏，是真的受了伤……”

    准备转身离开的明杳，回头看了眼明莞。

    几秒后，明杳快步走到明莞跟前。

    看了眼她受伤的地方，纤眉瞬间紧拧起来。

    “钟灵！”她叫了一声。

    钟灵快速过来，明杳从钟灵手中拿过包，快速替明莞处理伤口。

    “季导，明莞真受伤了，赶紧将她送医院！”

    季枫一脸大惊，“怎么可能？”他拿过明杳放在地上那把剑，指尖往剑刃上抹了下。

    “嘶~”剑刃很锋利，他手指被划破了一条小口子。

    季枫拍戏从没有出现过这种情况，他连忙叫来助理，“快打电话叫救护车！”

    说着，看了眼明杳，压低声音道，“四嫂，让你受惊了，这事我肯定会查清楚的！”

    敢在他的剧组搞鬼，他定饶不了那个人。

    明杳摁了摁太阳穴，说实话，在快要杀青的时候出这种事，挺让人烦心的。

    回到休息室，明杳换了身衣服。

    钟灵过来，皱巴着小脸道，“杳姐，你说会不会是明莞那朵白莲搞的鬼？”

    钟灵有预感，这事很快就会上热搜。

    明杳抿了下红唇，“不会是明莞自己。”

    明莞那个人，她还是有几分了解的。

    她向来爱惜自己身体，就算要用苦肉计，也没必要让她拿剑捅她。

    万一，她力度没把控好，将她刺死了怎么办？

    果不其然，没一会儿，明杳刺伤明莞的新闻，就登上了微博热搜。

    照片是明莞浑身血淋淋被抬上救护车的一幕。

    【曝！某剧组姐妹花争风吃醋，妹妹被姐姐用剑刺伤，危在旦夕！】

    众网友很快就扒出，某剧组指的是《无双》剧组。

    姐妹花指的是明杳和明莞。

    ——天啦，明莞好惨，竟被刺伤成这样！

    ——这应该是故意伤人罪，要被起诉坐牢的吧？

    ——那个让姐妹俩争风吃醋甚至闹到你死我活的男人是谁？

    ——刚对明杳有点好感，她居然就将自己作死了！

    ——明杳不是有神秘男朋友吗，怎么又和明莞扯上关系了？

    ——娱乐圈好复杂，水好深，稍不留神，性命都要搭上，好阔怕！

    ——明杳是神医又怎么样，居然连自己妹妹都不放过，简直蛇蝎心肠！

    明莞沉寂了许多的忠粉，看到网上终于开始喷明杳，他们一个个都重新开始活跃。

    网友本就是健忘的性子，加上医学大赛观看的网友并不多，压根比不上这次明莞受伤的热度，因此就连不少路人都开始加入骂明杳的网暴中。

    拍戏就拍戏，背后搞这种要人性命的小动作，实在太可恨了！

    然而，这场风波还没有平息，网上又曝出几张照片。

    明杳和萧逸辰站在一起，两人手拉着手，看上去很亲密的样子。

    还有一张，萧逸辰深情款款的看着明杳，明杳也深情款款的看着他，像极了一对热恋中的情侣。

    照片一曝出，又在网上引起了轩然大波。

    ——不会吧不会吧，明杳背后的男人竟是萧公子？

    ——萧公子不是明莞的未婚夫吗？

    ——天啦，明杳竟看上自己妹夫了？

    ——你们大概还不知道吧，之前网上有次曝出，萧逸辰是明杳的初恋。

    ——若萧逸辰是明杳初恋的话，她估计还是爱着他吧！

    ——就算爱着，也不能抢妹妹的未婚夫啊，难道她想要跟萧公子修成正果，才会对明莞下狠手的？

    ——细思极恐，若是那样的话，明杳内心真恶毒啊！

    钟灵看到网友对明杳的评价，气得半死。

    她恨不得将手机都摔了，“哪有什么手拉手，深情对视了？明明就是角度问题，断章取义罢了！”

    照片的背景，应该是前段时间萧逸辰来探班明莞，主动给明杳送咖啡那次。

    明明杳姐都没有搭理萧逸辰，是萧逸辰主动拉了杳姐一下。

    “杳姐，我们现在发声明吗？”

    指望星辰娱乐发声明是不可能的，姜碧云只维护明莞。

    明杳摇了下头，坐在电脑前，指尖键盘上敲了敲

    找出曝出她和萧逸辰照片的营销号IP地址，然后发给景行。

    没一会儿，钟灵手机铃声响起。

    明杳将姜碧云的号码拉黑了，她只能打到钟灵手机上。

    “杳姐，姜总打电话过来了。”

    “不用理会！”明杳靠到椅背上，面色清冷，不知在想些什么。

    钟灵挂断了电话。

    星辰娱乐。

    姜碧云得知明莞受伤后，一边匆匆走出办公室，一边给钟灵打电话。

    打通了，没响几声，就被按断。

    她脸色一阵铁青。

    再打过去，提示关机了。

    明杳那个小贱人，将她号码拉黑了，现在她助理也不接她电话了！

    吃了熊心豹子胆了！

    敢刺伤她家莞莞，看她这次怎么让她身败名裂！

    姜碧云直接拨了个电话到警局。

    ………

    剧组里。

    季枫和明杳一同去找管理道具的道具师。

    道具师平时住剧组安排的休息室里，季枫推了下门，结果发现门被反锁了。

    季枫趴在窗户边朝里面看了眼，看到道具师躺在床上，一动不动。

    明杳吸了吸鼻子，闻到木炭的味道，她连忙抬起腿，一脚将房门踹开。

    (本章完)

