
　　这种失误对于夏雨婷来说是不应该有的，戏里剧本写好了该怎么演就是怎么演，飚戏的时候可能会有惊喜，但问题是你不能从剧本里跑偏掉。

　　这个时候夏雨婷一流泪，后面也就没法演了。

　　夏雨婷也意识到自己情绪失控的不应该，赶紧擦掉眼泪笑着对张明说道：“导演不好意思，再来一次。”

　　张明也没说什么，夏雨婷这种大腕在大话西游开拍以后就是最配合的一个，他还不至于因为一次NG就训斥。

　　果然，再来一遍，这个镜头就顺利的过去了。

　　姬俊辉小声问道：“你没事吧？”

　　然而夏雨婷根本就没有接他的话就转身走了。

　　接下来的半个月，大家忽然发现夏雨婷好像总是心不在焉的样子。

　　除了拍戏的时候看起来很正常，没有再出现过任何的错误，甚至出现了前所未有的效率，很快就把紫霞和至尊宝的镜头给拍完了。

　　剧本里在最后紫霞与至尊宝的500年后转世投胎应该在城墙上有一吻，原本张明就没觉得什么，拍戏中有个吻戏是再正常不过的事情。

　　然而夏雨婷在这里要求必须借位，不能真吻。

　　这种要求当然是个小要求了，借位而已，很好拍的。

　　这个镜头也很顺利的拍过去了。

　　到了晚上剧组一些人聚在一起吃饭的时候，有人好奇道：“你们有没有觉得夏雨婷好像状态有点不对劲。”

　　“是有点不对劲，”拍完她的镜头就坐在一边发呆，你们没看她的助理大姐都急成什么样子了。

　　“她不是失恋了吧？”有人忽然惊奇道：“我有个朋友失恋后就魂不守舍的。”

　　一个编剧一边吃炒面一边琢磨着：“我倒是觉得她不像失恋，更像是暗恋不成才对。得不到的苦，可比失去更难受。”

　　“去去去，你们编剧整天就知道酸，什么得不到失去的，吃你的炒面。”

　　……

　　剧组即将杀青，最重要的戏，任禾和张明都刻意的留在了最后。

　　任禾找到姬俊辉继续对戏：“你今天要演的是至尊宝在水帘洞里被春三十娘杀死，然后面对观世音大彻大悟，带上金箍。”

　　“这段戏里有两个重点，一是至尊宝原本很怕死，然而面对春三十娘的时候却要坦然赴死，因为他想让春三十娘剖开他的心，看一看紫霞到底在他心里留了什么，这时候，他再也不害怕了，没有白晶晶，也没有过往的一切爱恨情仇，只有紫霞。”

　　“第二个重点是至尊宝带上金箍之前观世音问他还有没有什么话要说，他说了爱你一万年的台词，这个表情不好演，要平静中隐藏着洞彻道理却隐忍放下的意味。这个时候至尊宝即将成为齐天大圣了，下一刻他可翻云覆雨，却一无所有。但这些都无所谓，他要带上金箍去救紫霞。”

　　姬俊辉点点头，表示自己明白了。

　　可明白是一回事，能不能演出来又是一回事。

　　光是这一个镜头，就足足拍了1天，NG无数次，只要任禾不满意就NG了重来。

　　所有人都意识到自己家大老板到底有多么在乎这个镜头。

　　只有任禾明白，这是至尊宝第二阶段向第三阶段变化的转折点，没有这一场戏，就没有齐天大圣。

　　任禾想了想最终对姬俊辉说道：“在说那段台词的时候，你闭上眼睛说完它，等再睁开，你就是齐天大圣了。这一闭眼，意味着你的不忍，你的挣扎全都随风而去，即便你再割舍不下人世间的感情，也要割去。”

　　这句话像是点醒了姬俊辉一样，过了！

　　这就是导演给演员讲戏的过程，一部片子如果导演想拍出自己想要的效果，那就得不厌其烦的跟演员交流，绝对不是说请了一位老戏骨就绝对能把效果演出来了。

　　想要讲戏，自己就得懂得这部戏。

　　张明乐了：“大老板您这再导两部电影，可就没我们这些老家伙吃饭的地儿了。”

　　……

　　拍摄进行到这里，也就只剩下关于齐天大圣的戏份了。

　　前世的大话西游，不管是白骨精、蜘蛛精还是黑山老妖和牛魔王、猪八戒，一个个造型做的都跟便宜得不要钱似的。

　　然而这一次任禾来拍就不是这样了，在保证原著剧情不跑偏的情况下，所有道具任禾都拒绝粗制滥造，而且特效也要绝对的到位。

　　前世里孙悟空出场的七色云彩，你要不仔细看，都不会意识到它就是紫霞仙子嘴里说的七色云彩……

　　这里有一个镜头，也是任禾与夏雨婷的第一个镜头，讲的是孙悟空出场后放屁崩翻了一堆小牛妖，然而紫霞仙子冲到孙悟空面前喊他至尊宝。

　　这出戏应该是很简单的。

　　夏雨婷坐在片场外面，得到通知要和任禾演对手戏的时候眼睛一亮，容颜似乎一下活了起来，不再呆滞。

　　助理大姐在她边看着这一切心里有些发苦，她很清楚夏雨婷一直在等，这等待漫长的宛如一个世纪。

　　而她等的，就是要和任禾面对面演一场，不管这一切是真，还是假。

　　飞蛾就是这么傻，助理大姐看着夏雨婷脸上重新回来的神采，这种感觉……像是回光返照一样。

　　她不知道在这部电影之后，夏雨婷会是彻底放下，还是走向另外一条路。

　　她不知道，也没人能够知道。

　　孙悟空出场的时候有很多高难度动作，然而这些动作任禾也没让武替来帮他完成，因为就算是武替也没法穿着50斤的盔甲完成那些动作。M.23sk.com

　　只有他可以。

　　当孙悟空把小妖都给打翻之后，该轮到紫霞仙子出场，然而夏雨婷穿着红色的凤披犹如一个真正的待嫁新娘，她殷切喊道：“任禾！”

　　全场都安静下来了，这是夏雨婷的第二次失误，第一次是泪流满面，而这第二次，所有人都没想到，本该是喊至尊宝三个字的，却喊成了任禾。

　　一般情况下，优秀的演员入戏之后，心里就只有角色的名字了，夏雨婷这样优秀的演员是不该犯下这种错误的。

　　只有助理大姐跑到了没人地方心疼的泣不成声，她知道夏雨婷不是没有入戏，而是入戏太深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，694、入戏太深免费阅读。https://xs.23sk.com 