    苏浩总算明白了过来，为什么杀人鬼分明已经被他砍开了胸膛，为什么还能活蹦乱跳，原来是金大同的血气符文，看样子必然是“愈合”符文了。

    没想到这个“愈合”符文竟然如此变态。

    此时苏浩在思考一个问题。

    还要不要打？

    通过刚才的交手，他有信心击杀对方，但是需要一些时间去创造一击必杀的机会。

    毕竟只是打伤是没用的，对方有变态的愈合能力。

    而且现在正处在敌方大本营中，很难讲有没有人支援金大同。

    相比金大同，他这个蒙面的小个子显得更加可疑，即使守卫队的人到了，肯定会优先攻击自己。

    “撤吧！但不是现在。”苏浩瞥了一眼昏迷在一旁的小姑娘小梅，立刻下了决定，既然目的达到了，就没必要跟对方死磕。

    不过就这么走了，这小姑娘怕是要被灭口。

    苏浩抬起手中的宽厚长刀，随意的挥舞两下，在半空发出“呜呜”的声音。

    越看越喜欢，这把刀现在是他的了。

    重量长度刚刚合适，非常顺手，而且这把刀的强度很高，他可以肆意挥砍，而不担心会坏掉。

    苏浩深吸一口气，突然爆发，朝金大同杀去，双手由左上斜下挥砍。

    “跳跃顺斩！”

    血气汹涌而出，势大力沉。

    金大同抬起拳头格挡。

    “当！”

    金大同只觉一股大力袭来，竟然不受控制倒退好几步，地板上留下深深的脚印。

    “蹬蹬蹬！”

    苏浩没有趁机进攻，而是突然折转，跑到小姑娘身边，一把扛起，顺手一刀砍开窗户，直接跳出去，逃了。

    金大同反应过来，立刻怒吼：“小贼，别想跑！”

    说罢迈开步子轰轰轰的追上去，每一步都在地板上踩出一个大坑。

    轻盈的小梅扛在肩上，并不能减慢苏浩的速度，但是金大同甩开了步子奔跑，也不逊色多少，他一时半会儿竟然无法摆脱。

    苏浩眼眸逐渐变冷，既然对方死追不放，那就想办法直接干掉，永除后患。

    他可是一刀将对方弟弟杀人鬼的头颅砍下，已经结下了死仇，剩下的基本就是你死我活了。

    苏浩打定主意，方向一转，直接往城外奔去。

    在城里他放不开手脚，既担心误伤，又担心对方有支援，到了城外就不一样了，想怎么打就怎么打。

    在路过一个茂密的草丛时，苏浩抬手一扔，将肩膀上的小姑娘直接扔出去，骨碌碌的转进草丛不见了踪影。

    然后他再次折转方向，直奔城墙。

    四十几米高的城墙对现在的苏浩来说，构不成障碍，选了一个没有守卫的位置，猛然一跳，就跃上了二十几米的高度，脚在墙上借力，再次上升，利爽的翻过了城墙。

    金大同紧随其后，死死的咬住苏浩不放。

    他的怒火已经逐渐冷却，但是并不意味着杀弟之仇就不报了，他的想法异常坚定，不论对方逃到何处，他都一定会追上去，把他杀了。

    在宗师武者中，他从没怕过谁。他有一种强大的信念，宗师中，他不会败。

    但是怒火并不能帮助他胜利，只有冷静的思考才可以。

    他知道前面那个小矮子并不好对付，血气强度甚至远超于他，他需要小心应付。

    而且，长刀穿刺的伤口虽然愈合了，但是内部受伤的脏器却没办法快速恢复。

    看起来，优势在对方，但是……

    金大同死死的拽紧拳头：“我能反杀！”

    ……

    苏浩来到了一片空旷的地方，停下来等待金大同的到来。

    空旷的地方，对于擅长身形和速度的苏浩是有利的，他可以肆意的发挥，而不担心脚下绊到东西。

    夜晚虫鸣，凉风忽缓忽急。

    巨大的银月大半都藏在薄云之后，银光稀薄。

    两人相对而立。月光下，只能勉强看清两个人的轮廓，一个魁梧，一个矮小。

    突然，两人同时动了，朝对手扑去，扬刀，挥拳。

    “叮叮叮~”

    拳套和长刀交击的声音在旷野远远传开，竟然让周围虫鸣熄声。

    苏浩和金大同短时间内交手十几个回合，竟然谁也没有占到便宜。

    苏浩虽然速度很快，可以肆意发挥，但是金大同一样把大开大合的优势发挥出来了。

    “当！”苏浩的长刀和金大同的拳套撞击在一起，闪出一串火花。双方一用力，就后退分开，重新对峙。

    苏浩观察对手，寻找对方的弱点和破绽。

    他的短距离腾挪速度更快，血气强度更强，在正面的对抗中占有一定的优势，但是金大同在体型体重上更具有优势，一双拳头也十分灵活，苏浩很难找到一击必杀的机会。而且金大同并不害怕受伤，战斗中能随时愈合，打法喜欢以伤换命。

    那么苏浩的制胜关键，就是取巧创造机会，一击必杀。

    金大同同样在寻找苏浩的弱点，思忖该如何诱骗苏浩露出破绽。

    金大同道：“小矮子，你是我遇见过最难缠的对手。不过遗憾的是，你今晚就要死在这里了。我会一拳将你的身体砸个稀巴烂。”

    语言攻击对苏浩毫无用处，他也不打算回应对方。

    他怕一开口就让对方认出来了。

    苏浩思考的同时，准备着符文，一个是‘强光’，一个是‘屏障’。

    ‘强光’可以出其不意，但是对方估计已经有了防备，用处不大，‘屏障’可以关键时候保命，或者跟对方换血。

    同时缓步左右行走，似乎在寻找攻击角度。

    在符文准备完成的一刻，苏浩动了。

    几乎同一时间，金大同也向苏浩发起攻击。

    苏浩挥刀就是势大力沉的一击，巨大的力道将金大同打退两步，他立刻跳离原地。

    换一个角度，走几步，再次发起进攻。

    就这般来来往往十几个回合之后，苏浩嘴角一勾，战斗场景布置完毕。

    苏浩突然停下来，余光扫视，把周围环境纳入眼中，双手持刀，深吸一口气。

    “嘭！”

    脚下碎石翻飞，苏浩如一颗炮弹弹射而出。

    “跳跃顺劈！”

    携带巨力的一刀狠狠劈下。

    金大同左手斜挡，在拳套与刀锋交接的瞬间，暴喝一声，左拳往外一带。

    苏浩的长刀竟然被微微带偏，顺着拳套沿小臂斜劈而下，一路带起无数火花，紧接着金大同的另一只拳头顺势挥来。

    苏浩瞳孔一缩，面对这一拳，汗毛倒竖，这一刀劈歪出乎他的意料。他立刻松开握刀的左手，从双手持刀转而右手持刀。

    “屏障！”“闪光！”

    符文‘屏障’‘闪光’同时发动，同一时间，右手长刀刀柄向外一偏，刀尖勾准角度，顺势下滑。

    “嘭！”

    “唰！”

    苏浩被一拳正中胸膛，整个人向后抛飞，虽然大部分力道被‘坚硬’挡住了，但是强大的震荡冲击，还是让他胸口发闷，嘴角溢出一丝鲜血。

    金大同左臂齐根而断，掉落地上。

    一拳换一条手臂。

    两人受此重创，竟然都一声不吭。

    苏浩翻身跳起，手捂胸口，踉踉跄跄，装作受到重伤，即将不治身亡的模样。同时开始绘制第二个‘屏障’符文。

    金大同的一拳是打在‘屏障’之上的，但是苏浩不确定对方知不知道这点，于是演他一波，万一对方认为他重伤，那就是优势。

    ‘屏障’和‘闪光’同时使用，苏浩的目的，是用‘闪光’屏蔽掉对方的视觉，掩盖‘屏障’发动时的微闪红光。

    “屏障？”金大同先是瞥了一眼自己的断臂，鲜血喷涌，然后皱着眉头看着苏浩的表演，一时间竟然有些犹疑。

    那种攻击在‘屏障’上的感觉，他不知道经历了多少次，不会感知错误的，但是对方似乎受了重伤的样子。

    金大同伸脚一勾，断臂抛起被右手抓住，断口相对。

    “愈合！”

    没一会儿竟然愈合上了。不过血肉连在了一起，但是筋骨依然是断裂状态，一时半会左手是用不了了，只是软绵绵的垂在身侧。

    苏浩见对方迟迟不进攻，知道对方并不会轻易上当。

    但是无所谓，一开始就是金大同追着他不放，只要他一跑，金大同必定追来。

    于是苏浩捂着胸口，踉踉跄跄的转身狼狈而逃，速度大减。

    金大同立刻暴喝一声：“想跑，你大爷！”

    立刻就追，很快追上了苏浩。庞大的身躯压上，右拳带着无比的威势挥出。

    这个小矮子的坚硬已经用过一次，不可能再有了！这一次，满含愤怒的一拳打爆对方。

    苏浩转头，露在外面的双眼平静清冷。

    就在这一刻，苏浩与金大同的目光撞在了一起。

    双方看着对方的眼神，都像在看一个死人。

