    小世界中，一个七八岁的胖小孩，身体滚圆，穿着一身道袍，手上攥着一个雪白的包子，正在急速逃窜。

    在他身后，有一只巴掌大的小狗，汪汪狂叫，不停的追击胖小孩。

    “曹雨生怎么返老孩童了？还被一个小狗追着跑！”石昊在远处看着，为曹雨生感到脸红。

    “像极了。”申马看着这一幕，回想起在遮天时期的点点滴滴，黑皇和段德也时常这般胡闹，顿时感慨万千。

    “人宠，你激怒我了，我要代表太阳惩罚你！”巴掌大的小狗崽张口吐出炽盛的火焰，席卷而去。

    曹雨生虽然处于遁一境，但是面对这小狗却招架不住，他被火焰击中，全身燃烧起来，疼的直叫。

    “嗖”的一声，小狗崽窜到曹雨生脸上，狗腿子甩了过去，啪啪作响。

    “人宠，敢忤逆本王，当真不怕死？”它龇牙咧嘴，露出一口雪白的小牙，恫吓和威胁曹雨生。

    “有话好说，别动粗。”曹雨生怂了，开口妥协，要知道，那只是一只巴掌大的狗崽，他居然会怕它。

    见到这一幕，申马摇头失笑，没想到段德的前世胆子如此之小。

    一旁的石昊实在看不下去，从暗处走了出来，他觉得曹胖子太丢人了。

    “谁？”小狗崽朝这边看了过来，锋利的狗爪抵在曹雨生脑门上，一脸凶相。

    “放人。”石昊开口道。

    与此同时，申马也现出身形，一脸古怪的盯着小狗崽和曹雨生。

    “不许动！”显然，小狗崽已经觉察到眼前这一人一龙的危险性，它身上的毛发微微炸起，四肢暗暗蓄力，眼角不断观测周围的环境。

    地上的曹胖子脸色发白，生怕被狗崽子一爪戳透脑瓜子。

    “差不多得了。”石昊迈步向前，磅礴的至尊气息充斥着整片小世界，成片的道纹交织缠绕，禁锢此地。

    “至尊！”曹胖子只感觉脑瓜子嗡嗡作响，才三十年没见，他的兄弟也才五十余岁，这么快就晋升至尊境，简直活见鬼了。

    世间有五十岁成就至尊的修士吗？

    “妖孽啊！真是妖孽！看你血脉气息分明不足百岁，为何能踏进至尊这个领域？该不会是哪个老不死借体重生吧。”

    小狗崽惊呼出声，放开了曹雨生，跳到石昊近前，目光灼灼的看个没完。

    石昊诧异，没想到这小狗竟不受至尊威势压制，行动如常。若是一般的修士，早就瑟瑟发抖，匍匐在地上了。

    “不用大惊小怪，想当年，本王爪持两把仙金刀，从边荒一直砍到异域世界树附近，一路上至尊成群、不朽成堆、不朽之王无数，本王爪起刀落、爪起刀落，眼睛都不带眨的。区区至尊威势又算得了什么？”

    小狗崽人立而起，背着狗爪子，一副得道高狗的模样，尾巴都快翘到天上去了。

    “这么久不眨眼，你眼睛不会干吗？”申马笑着回应道。

    “我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？”小狗崽一口老血差点喷出来。

    “呸，还爪起刀落，你砍的是西瓜吧，让小爷上，小爷也能砍一圈回来。”曹雨生连爬带滚，迅速逃到石昊和申马身后，还不忘语言反击。

    “吾为仙古第一仙王，纪元更替，竟无人识的吾，可悲可叹啊！”小狗崽叹息道，身上的岁月沧桑感弥漫开来，带着一股化不开的惆怅。

    听完，石昊和曹雨生脸上微变，像是被那股惆怅感染，心头沉甸甸的。

    “呼!”

    就在这时，申马伸出龙爪，轻轻煽起一阵风，瞬间将那种沧桑的思绪吹的一干二净。

    “少耍滑头，不然我不介意帮你松松骨。”他学过毒仙经，对于各种控制情绪、人心的手段十分熟悉，小狗崽施展的秘法看似滴水不漏，但还是被他觉察到了。

    石昊和曹雨生盯着小狗崽，脸色不善。

    “小龙倒是有点眼色，不错，与这个人族小子一同拜我为师吧，本王传你们无上仙王法。”小狗崽面不改色，甚至还一副睥睨天下的样子，想要收申马和石昊为徒。

    申马笑了笑，并不在意，虽然眼前的小狗崽与黑皇并不是同一个狗，但是脾性和说话风格十分相似，感觉甚是亲切。

    一旁的石昊可就不这么想了，他现在很想一脚踹过去。想当他师傅，下辈子吧。

    “此獠猖狂！”曹雨生挽起袖子，站了出来，怒喝道。

    “嗖！”

    下一刻，小狗崽直接窜到曹雨生头顶，此时它的身躯太小，只有巴掌大，仰着头才能看到石昊的脸孔，气势弱了三分，显示不了它那种独断仙古的气质。

    “死狗，你给我下来！”曹胖子怒了，被蹬鼻子上脸就算了，现在还上头，今后他曹某人的脸往哪搁？

    他拼尽全力，各种神通法术齐齐往头上砸去。然而，小狗崽依旧稳稳坐着，岿然不动。

    “人宠，吾乃仙古第一仙王转世身，此世坐你头上，乃是你万世修来的福气，你就别费力气了，老实享福吧。”小狗崽趾高气扬道。

    曹雨生的肺都快被气炸了，他要这福气有何用？太欺负人了，这狗东西简直反了天。

    “老实点，给本王伺候舒服了，以后收你为徒也不是不行。”小狗崽摸了摸曹胖子的头，一副哄小孩的样子。

    曹雨生气的满脸通红，将目光投向申马和石昊，希望他们能出手。

    “别闹了，我们还是认真聊一聊吧。”

    石昊沉声道，他心有猜疑，曾见过未来的一角，一只大黑狗得道成仙，经常追着无穷岁月后的曹雨生咬，他想知道两者之间是否有瓜葛。

    “唰！”

    小狗崽从曹雨生头上跳出，跃到不远处的石桌，道：“请！”

    石昊朝前走去，坐在一个石墩上，问道：“能说说你的来历吗？”

    “无终仙王是吾兄，轮回仙王为吾弟，打遍天下无敌手，那种无敌的寂寞你们可懂？”

    小狗崽仰着头，顿了顿，又道：“你们肯定不懂，古来强者街皆寞，独上高楼，望尽天涯路。”

    ……

