
李经并没有纠缠于赖利头那种草芥小民的事，而是把话题转到了接下来的营造事务上。

说完正事之后，便说今天少詹事请他吃饭，不如就一起去打秋风吧。

于是就有了今天的聚餐。

虽然李经是开玩笑，于奇正还是慌忙解释：“怎么会？要说占便宜呢，是占了一点，就是没给他们厨师工钱。这些菜可是我出钱买的！不信你去问小乙，我给钱他和厨师一起去采购的。我跟你说，这些菜老贵了！”

“唷，看给你心疼的。花了你多少钱啊？”李经怪笑着说道。

“整整十二两！”于奇正叫了起来：“等会吃完了我还得去查一下账，我怀疑这两逼货串通起来报了假账！”

几人爆笑起来。

左翰升和齐超群心中更是暗暗下定决心：一定要和少詹事搞好关系。这全天下恐怕没几个人和太子说话时“逼货”“逼货”的了。

“哈哈哈，行，那咱们就来尝尝这么贵的菜。”李经狂笑着说道。

正准备去夹菜的时候，一声高叫声传来：“不能吃！”

众人脸色一变。

曾庆福小跑着过来，众人注意到，他换了一套白色紧身服，袖口、腰间、裤脚、前胸、腿部全部用束带扎的紧紧的。可能由于匆忙，胡子上还挂着一小片薄荷叶子。

李经心中一动，想到之前父皇曾对他说出的一番感慨。

前朝炀帝暴行逆施，天怒人怨。他自己心里也知道，一天到晚就担心被谋刺。所以厨子御医面圣时，身上各个部位都用束带扎紧，这样的话就很难随身携带兵刃。即便能藏利器，也不方便取出。

连自己身边的人都得如此防备，可见其疑心之重。

可是怎么样呢？最后还不是被自己的卫队所杀。

由此可见当皇帝的，真正能保护自身安全的，并不是防范措施做得有多好，而是要做一个好皇帝。

至于薄荷叶子，应该也是那些繁琐规矩的一类，免得厨师的口气让主子不悦。

曾庆福正了正帽子，上前将装着菜的碟子重新摆放了一个方位。然后取出一个小方盒子，先是双手托着打开示意一圈，然后取出盒中银针，左右手各八条，插入到那碟菜之中。

接着又取出盒子中的一个小碟子，跪在地下双手举过头顶。

众人明白，这是“试食”，由皇帝在碟中任意部位夹一片。

“试食”这个程序是宫廷御膳所必须的。李经也不拒绝，当即夹了一片到曾庆福碟中。

曾庆福吃下食物后起身，大声唱喏道：“这道菜名浪里白条。主料选用深水一丈以上大鱼鱼鳔、辅料有……”

众人注意到他的介绍，并不是菜品如何如何。介绍的重点是：鱼是在哪里买的、谁杀的鱼、谁添的柴火、谁洗的碟子等等。

“对了，刚才你说你姓什么？”李经突然开口问道。

“回太子殿下，草民姓曾。”曾庆福恭敬地答道。

“前朝第一御厨和你是什么关系？”李经继续问道。

“回太子殿下，正是家父。”曾庆福答道。

“好，好。咱们今天有口福了，”李经转而对左翰升二人说道：“父皇有次说起，前朝未亡之时，他曾参加过一次御宴。对曾大厨的菜一直念念不忘，总是感叹再难吃到那么好吃的东西了。”

“那为何不招至御膳房呢？”于奇正不解地问道。

这个问题也是众人都想问的。身为皇帝，喜欢吃谁做的菜，叫去当厨师不就得了？多简单的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186135"  chaptername="179.有口福了4">加入书签</a>
</div>
