    桑榆起身回房，仍是不予理睬。

    “你到底是什么人？”谦修问，“为何你的血对我有奇效？”

    “关你屁事。”桑榆砰地一声合上房门。

    关胜挠着脑袋，“公子，她不是被咱们绑来的吗？怎么闹了半天，她倒像是主子，咱们反倒像客人？”

    谦修愣了愣，好像是这个理。

    他拍了拍门面，“把门打开，否则……”

    话还没说完，劈头盖脸就是一盆水泼了出来。

    桑榆指着他鼻子骂道，“否则就再咬我一口吗？还以为你是谦谦君子，却没想到是这样卑鄙无耻之徒！”

    音落，桑榆用力的合上房门。

    谦修的身子颤了颤，哆哆嗦嗦转身就走。

    “这丑八怪就是看准了我、我不敢杀她，真是……”谦修颤颤巍巍的进门，关胜赶紧去找衣服给他换上。这大冬天的湿了身子，可是要冻坏的。

    “等夫人回来，定然会给她好看！”关胜一脸的心疼，“公子就是太好说话了，连这丫头片子都欺负到头上来了，实在可恨。”

    谦修抱着汤婆子，“好奇怪，我身染寒毒这么多年，一直不得其解，怎么丑八怪的血好似能遏制？”虽然不能完全遏制，但着实是好受多了。

    “此事不许告诉我娘。”谦修冷了眉目，“我是认真的，听明白了吗？”

    关胜委屈的嘟哝着，不甘不愿的点头。

    “沐桑榆，到底是什么人？”谦修心下沉思，“看似宫女，可又不像宫女，谁家的宫女这般放肆？说是侧妃，又不像是侧妃，怎么没有半点怯懦之姿？”

    “惯的。”关胜插嘴。

    谦修瞪了他一眼，关胜当即抿唇不语。

    可他有说错吗？

    这泼妇的模样，不就是惯的？

    “让京城里的人去查一查，这沐桑榆恐怕不那么简单。”谦修吩咐。

    见关胜不语，谦修一脚便踹了过去。

    关胜当即被踹在地上。

    “是！”关胜揉着生疼的屁股，一瘸一拐的出门，公子这脾气怎么不冲着那丫头去，反而撒他身上？关胜觉得很憋屈。

    桑榆被咬了一口，伤口处疼得厉害，烛光下伤口肿得很是厉害。

    在清水里洗了洗伤口，桑榆鼻子泛酸。

    门外传来叩门声，有丫鬟来送药。

    桑榆二话不说便接了过去，不愠不火的给自己上药。好汉不吃眼前亏，她又不是傻子，身处逆境还要跟自己过不去。

    这膏药倒是极好的，抹在伤口处凉凉的，甚是舒服。

    疼痛稍减，桑榆小心的为自己包扎。

    自从转生在桑榆身上，她还真是大伤小伤无数，真是倒霉到了极点。

    也不知这谦修是什么毛病，那么大的人了，还要咬人？咬了人还喝了血，说什么她的血对他有奇效？

    奇效？

    谦修的披风还在桑榆的手中，方才进门的时候被门口的倒刺给挂了一下，所以尾部有些撕口。

    细看这披风，领口的毛出得极是水滑柔软，这领口的刺绣也是极为讲究。看这针脚，倒有些像是宫里的绣法。

    她辗转想了很久，前朝宫里没有这样的人，大齐宫里也没有这样的人。

    想来是自己多虑了。

    在屋子里找了针线，桑榆修好披风便往外走。

    敲了敲谦修的房门，她抱着披风站在外头，“我把披风还给你！”

    关胜来开门，身后站着只穿了一身中衣的谦修。

    蓦地，桑榆眉心一皱，当即转身离开。

    谦修一惊，快速拢了拢衣襟，遮去了袒露在外的胸膛。

    关胜接过披风，桑榆二话不说便跑了。

    “公子？”关胜一怔。

    谦修一脸嫌弃，“去洗干净。”

    “是！”关胜颔首。

    主子有洁癖，若非这披风是夫人所赠，他定然会丢弃不用。毕竟被人用过了，公子是不愿再用的。

    桑榆合上房门，心头噗噗的跳。

    天知道她方才看到了什么，谦修的胸前……那个印记分明是……大燕皇族？

    他是皇族？

    每个大燕的皇族，尤其是亲王或者亲王世子，生下来之后就会刺上大燕皇族应有的图腾。那是大燕的象征，也代表着大燕皇族不可背弃家族背弃大燕，生死都是大燕皇室。

    是骄傲，也是束缚。

    可桑榆不记得，大燕皇室有谦修这么一号人物。

    他到底是谁？

    伸手拂过胳膊上的伤，桑榆想了很久也没想出来，这谦修到底是谁。

    身上有伤，难免虚弱。

    桑榆靠在床柱处打算眯一会，过了今夜，明天太阳升起之后，李朔就会离开利州境内。这人惯来心思缜密，定是料到他们是想拿她威胁他，所以他不想被人猜到心里，这才……

    是该高兴还是觉得悲哀？

    就这样被人弃了！

    他应该会有所安排吧？

    毕竟他还得拿她当幌子找出军中细作，应付太后与卓瑾心，还得让天下人都觉得，晋王早前是个铮铮汉子，如今也是英雄难过美人关。

    “李朔，你要再找到像我这样的棋子，是不是也挺难的？”她望着明灭不定的烛火，笑的有些酸涩，“我这棋子还不能成为弃子。”

    她还得查出父皇的死亡真相，还得为父皇报仇呢！

    夜里的时候，有一股淡淡的香气突然涌入鼻间。

    桑榆想睁开眼睛，奈何眼皮子异常沉重。还来不及喊出声来，她便倒伏在了床榻上。

    有脚步声快速进了屋子，将桑榆往麻袋里一装，扛在肩头便离开了房间。

    桑榆不知道在自己身上发生了什么事，只觉得昏昏沉沉的，一直睡一直睡。

    梦里，她看见了血淋淋的父皇，看见了血淋淋的大燕皇宫。胸口的皇族图腾，掏心挖肺般的疼痛，撕搅着她的心，疼得人生不如死。

    身子如同小船，在水面上沉沉浮浮得厉害。

    桑榆微微睁开一条缝隙，但漆黑一片，她什么都看不清楚。耳畔唯有嘈杂的声音，伴随着车轱辘的响动，她应该是在马车上。

    至于去何处，她便不得而知了。

    药性太烈，她终是迷迷糊糊的再次睡了过去。

    颠簸还在继续。

    殊不知桑榆这一睡，睡得可真久！

