    文灵雪激动过后，忽地察觉到什么，一对秋水似明净的眸上下重新打量着苏奕，道：

    “姐夫，你自从入赘我们文家，便足不出户，颓废厌世，抑郁寡欢，让我担心了好久，真怕你忽然想不开做出一些不好的事情。”

    她抬眸凝视苏奕，疑惑道：“可现在，咱们俩才一个月没见面，姐夫你却好像变了一个人似的。”

    苏奕心中讶然，这丫头好敏锐的直觉！

    松云剑府每个月放假两天，苏奕也有一个月没见文灵雪了。

    却不曾想刚一见面，就被文灵雪察觉到了一些端倪。

    “这一段时间，我只是想明白了一些事情，不会再像以前那样了。”

    苏奕笑说道。

    “原来如此。”

    文灵雪欣喜，灵秀绝俗的俏脸浮现一抹灿烂笑容，脆声道：

    “这可太好了，我喜欢姐夫现在这样子，有一种……嗯，说不出的感觉，就像书上所说，立如芝兰玉树，笑似朗月入怀，萧疏轩举，超尘脱俗！”

    少女背着双手，青裳如玉，笑靥如花，那是发自内心的高兴，和之前她在松云学府时那冷冰冰的模样判若两人。

    这若让她那些同学们见到，怕又得惊诧错愕，黯然神伤了。

    苏奕哑然失笑。

    一个人的改变，往往是一夜之间的事情。

    更何况拥有了前世的阅历和眼界，自己的心境和性情，自然和以往不可同日而语！

    文家。

    广陵城三大宗族之一，位于广陵城西北区域，占地百亩，庭院错落，宅邸如林。

    夜色降临。

    当苏奕和文灵雪返回时，就见庭院前已等待着一道身影，显得颇为焦急。

    琴箐，苏奕的丈母娘，虽然年龄已大，容貌却端庄明艳，有着一股独特的成熟风韵，年轻时绝对是个大美人。

    “你个吃白饭的窝囊废，只让你接文雪放学而已，怎地这么晚才回来？”

    琴箐一脸厌烦，狠狠瞪了苏奕一眼。

    看到苏奕，她心中就直冒火气，因为这个女婿，害得她这段时间里不知听到了多少耻笑和议论。

    苏奕神色平淡，浑不在意。

    入赘文家已经一年了，他自然清楚丈母娘的脾气是何等泼辣。

    不过，苏奕也知道，在他和文灵昭成婚这件事上，琴箐从一开始就不同意，并强烈表达出了拒绝和不满。

    可这桩婚事乃是文家老太君亲自下令操办，琴箐也不敢违背，到最后只能捏鼻子认了。

    “娘，是我放学耽搁了些时间……”

    旁边的文灵雪张嘴要替苏奕解释。

    “行了，你这丫头赶紧去吃饭。”

    琴箐没好气地挥了挥手，而后冷冷瞥了苏奕一眼，“你跟我来，族长他们可都在宗族大殿等着呢！”

    闻言，文灵雪禁不住问道：“宗族大殿？等我姐夫？这是要做什么？”

    “你这丫头瞎操心什么呢，你给我留家里好好呆着，哪里也不许去，听到没有？”

    琴箐言辞严厉。文灵雪哦了一声，她不着痕迹地看了一眼苏奕，湖泊似的剔透清眸中泛起一丝担忧。

    苏奕笑了笑，道：“听话，快去吃饭吧。” 

    文灵雪这才转身走进了庭院。

    将这一幕尽收眼底的琴箐顿生警惕，脸色阴沉道：“灵雪还小，你若敢动什么歪心思，我就是豁出去，也要把你废了！”

    苏奕唇角一阵抽搐，我苏玄钧是这种人吗？

    “跟我来。”

    琴箐不再废话，也懒得再看苏奕一眼，唯恐控制不住内心的火气再骂这个便宜女婿一顿。

    宗族大殿。

    灯火通明，金碧辉煌，文家族长文长镜和一众大人物都已到齐，依次坐在大殿两侧座椅上，彼此谈笑，气氛轻松热闹。

    只是，当苏奕跟随琴箐进入大殿那一刹，所有人都停止了交谈，目光都是齐刷刷看向了苏奕。

    那些大人物的目光都变得异样起来，有戏谑、不屑、怜悯、讥嘲，不一而足。

    原本热闹轻松的气氛，也随之沉闷了少许。

    虽然那些目光是看向苏奕，可也让琴箐浑身一阵不自在，低声冷冷道：

    “你在这候着。”

    她匆匆来到丈夫文长泰身边落座。

    苏奕却浑似没事人般，独自立在大殿中央，目光从在座那些文家大人物身上扫过。

    嗯？

    忽地，苏奕眸子一顿，看到了一道熟悉的靓丽身影。

    少女眉如远山，明眸皓齿，穿着一袭淡蓝裙裳，修长的玉腿并拢而坐，她浑身没有任何首饰点缀，恰似清水芙蓉，自有清灵卓绝的气韵。

    十足一个靓丽绝俗的美人。

    只是，她眉目之间却有一抹冷峭冰寒之意，一副拒人千里之外的孤傲姿态。

    文灵昭！

    她便是苏奕名义上的妻子！

    广陵城首屈一指的绝代美人，风姿如仙，武道天赋惊艳群伦，被不知多少年轻俊彦仰慕。

    “原来如此，文雪那丫头在松云剑府时所表现出的冰冷姿态，明显是在学她姐姐。”

    苏奕恍然。

    文灵雪是假装冰冷，文灵昭却是真的冰冷，那孤峭清冷的气质都已融入到她的骨子里。

    同一时间。

    文灵昭明显注意到了苏奕的目光，秀眉微皱，旋即就恢复平静，冷冽的星眸自始至终根本没看苏奕一眼，直接无视了。

    时隔一年，夫妻再相见，却依旧形如陌路人！

    “苏奕，这次找你前来，是有件事要通知你。”

    大殿主座上，文家家主文长镜声音随意地开口，将大殿所有目光都吸引在了他身上。

    他一身紫袍，柳须鹤发，面如冠玉，双手扶在椅背上，昂藏身影如一道山岳般，威严十足。

    “灵昭天赋惊艳，在青河剑府修行的这一年，有幸被一位大人物看中，举荐她前往‘天元学宫’修行。”

    “也就是说，如今的文昭，已经是天元学宫的一名正式学员了。”

    文长镜眼神淡漠地看着苏奕，道，“你曾是青河剑府外门剑首，虽然如今只是个废人，可也应该清楚，天元学宫是何等超然庞大的存在。对我们文家而言，灵昭能够有幸进入其中修行，称得上是一桩天大的喜事。”

    原来如此。

    苏奕这才明白今晚这些文家大人物召见自己的原因。

    天元学宫是“天元州”第一修行之地，但凡能够成为天元学宫弟子的，几乎都是一州之地最顶尖卓绝的天才！

    一年前，文灵昭才进入青河剑府修行，一年后就被举荐前往天元学宫修行，可想而知，她的武道天赋何等惊人。

    这对文家而言，的确是一桩好事。

    可对他苏奕而言，也就意味着从今以后的很长时间内，怕是都再见不到自己这个妻子了。 

    想到这，苏奕看了不远处的文灵昭一眼，却见后者依旧一副清冷孤峭面无表情的模样。

    “族长和各位长辈是想问一问我的意见？”苏奕问道。

    在座众人一怔，皆露出古怪之色。

    一道嗤笑声突兀地响起，“苏奕，你想多了，这件事根本没得商量，无论你同意与否，灵昭的大好前程也不会被你这个废物拖累！”

    文长青！

    文灵昭的二伯，一袭锦袍，面白无须，眼神阴鸷冷厉。

    大殿响起一阵轻笑声，似乎都被苏奕那句话逗笑了。

    一个上门女婿，还妄想在这件事上替意见？

    这小子是真不知道他在文家族人眼中只是一个无足轻重的窝囊废？

    可出乎文家所有人意料——

    苏奕这一刻却竟显得极其平静和从容，宛如置身事外。 

    那淡然自若的姿态，让不少打算看笑话的人反倒感到一阵不舒服。 

    “既然诸位都已做好决断，还找我来作甚？”

    苏奕随口问。

    若没有觉醒前世记忆，在遭受这些让人难堪的羞辱后，必会为此愤怒难当。

    可现在的苏奕，早不是以前了，哪会在乎这些？

    “是我想趁着此次机会和苏师兄见一面。”

    大殿外响起一道清朗的声音，一个穿着宽袖白袍，面容英俊，器宇轩昂的青年走了进来。

    顿时，文家家主文长镜和在座一众大人物齐齐起身，神色都变得热情起来。

    “魏公子来了，快快请坐！”

    “魏公子，我们本打算让苏奕亲自去拜见您的，您怎地亲自来了，这让我等可真有些受宠若惊，有失远迎，还望恕罪。”

    ……那些恭维的话语中，透着毫不掩饰的巴结和谄媚，一个比一个热情。

    族长文长镜更是亲自把那“魏公子”迎进大殿。

    这一幕幕，看得苏奕暗自摇头，这般作态，可真让人作呕啊……

    “苏师兄，好久不见了。”而此时，走进大殿的白袍青年径直来到了苏奕身边，仪态倨傲，咄咄逼人。

    ——

    ps：每天的更新暂定早上10点，晚上6点各一章，当然，新书期，会频频加更的！

    童鞋们，收藏！投票！燥起来吧~

