    “终于遇到一个可以让我全力一战的高手了，哈哈哈……”

    男子兴奋大笑。

    面对王奔疾风骤雨般的攻击毫不畏惧。

    不过男子也退了，没有再选择硬接。

    因为打架可不是这么打的，若再来两下，他的全身骨头都有可能要被震碎。

    但是他这么一退，王奔却进了。

    而且使用的是——八极！

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    王奔手、肘、肩、跨、膝等部位联动，每一处都成了最强有力的进攻武器。

    硬开硬冲，硬打硬拿！

    直接将男子给打懵了。

    ‘他不是只会八卦掌吗？怎么八极拳还这么厉害？’

    “嘭嘭嘭”

    男子失了先手，被打得连连后退，根本找不到反击的机会，很快险象环生。

    “停停停！”

    男子连忙大喊。

    “嘭——”

    然王奔不理，直接一拳打在他脸上，将之给打飞了出去。

    “嗖——”

    王奔脚下一动，如影随形。

    劈挂掌！

    “！！！！”

    男子脸色瞬变，瞳孔剧烈收缩，身形急转。

    “啪——”

    劲气炸开，近在咫尺。

    那可怕的力量若被劈中，不死也残。

    “嘭——”

    王奔手掌横扫，打在了男子的身上。

    男子依旧再次飞了出去。

    “嗖——”

    王奔身体再次突进，追上，一脚踢出。

    谭腿！

    “！！”

    男子眼睛瞪大，想骂娘，身体极力扭转。

    “嗖——”

    王奔腿脚变换。

    “嘭——”

    再次踢中男子。

    男子双手捂住小腹飞出，感觉自己肠子都快要断了。

    这一连串重击将他身上劲力几乎完全打散，给他造成了巨大的伤害。

    “嗖——”

    王奔身形一动，出现在男子背后，快速伸手，一把捏住男子脖子，随后将之猛地一旋一甩，最后重重按在了马路边的泥地里，脸着地。

    “说，是谁派你来杀我的？”

    “你…你……”

    男子脸色变换，青红交加。

    “不说？”

    王奔抬起另一只手，三指成爪。

    “那我就先废了你的腰椎，让你下半辈子只能在轮椅上度过！”

    “国家！是国家派我来的！”

    男子连忙道，真担心晚一步王奔真的将他给废了。

    “其实我是来考验你，试试你的武功，看合…不合格。”

    “我怎么相信你说的话？你刚才可是真的想要杀了我！”

    王奔摇头，表示不信。

    “不不！我有分寸！”

    男子连忙解释。

    “我的身份你可以打电话给梁彬确认，我叫陈贺，是此次行动的大队长。”

    “那我怎么敢确定你和梁彬身份是不是都是假的？或者说是国家派来想要杀我？”

    王奔脸色不变。

    “真的！肯定是真的！”

    男子脸色古怪。

    “国家杀你？

    你虽然进化速度快，武力高强，但也不至于让国家忌惮、生出杀心吧？

    我们国家还没有这么不能容人。

    再说国家要杀你拿枪多简单？

    出动几名特种兵，再派两个狙击手，你觉得你还能活？”

    “出枪动静响、影响大，若是武力击杀可以说是江湖恩怨，仇杀。”

    王奔替他解释。

    “国家要杀你再大的动静也能按住……”

    陈贺突然脸色一变。

    “你知道是考验，只是装作不知，想要借机给我点教训！

    你早发现了是不是？

    赶紧放开我！”

    “我怎么知道，怎么发现，我又不认识你？”

    王奔不认。

    “行了，别废话，赶紧交出幕后指使……”

    “路遇意外，你没有拨打120，也没有报警，这不是一个正常人的该有的处理方式！

    梁彬之前应该给你说过会有专人考验的事儿……

    我方才的伪装虽然做的很好，但是以你的武功若发现一些破绽也很正常，起码我的一些体态特征就难以隐藏。”

    陈贺冷静分析。

    “我偷袭考验你你心里有气很正常，但是现在气出了，你是不是该放开我了？”

    多少年了？

    至少十年他没有再被人按在地上过了。

    现在……

    真是太丢人了！

    陈贺心中简直要抓狂。

    “我本就不是一个正常的人。”

    王奔松开陈贺，退后两步。

    “我只是感觉你的武功杀气太重，不像是江湖路数。”

    “编！你继续编！”

    陈贺起身，活动了一下胳膊、身体。

    “嘶——你小子下手可真狠！”

    “我没杀你已经是手下留情了！”

    王奔淡淡开口。

    “！！！”

    陈贺瞬间脸色一变。

    他刚才若死了也是白死。

    国家也会因此一下子失去两位顶尖人才……

    “你方才没有出全力！

    你的功力到底有多深？”

    “只是力量大点而已。”

    王奔摇摇头，不愿多做解释。

    “好了，接下来善后工作交给你了，我走了。”

    “喂，我还没说你通……”

    陈贺愕然。

    “集合时间、地点呢！”

    “这是问题吗？”

    王奔上车，发动，绕开坑洞，然后直接离去。

    “……”

    陈贺无语，眼睁睁的看着王奔离去。

    “嘶——，这小子下手真狠，如果不是有新物质，我今天这伤至少得养十天半个月。”

    陈贺走到自己事先放好的装备前，拿起卫星电话，开机。

    “唔~唔~”

    就在这时电话震动，有人打进电话。

    “！”

    陈贺随手接通。

    “喂，队长，你这边处理的怎么样了？那个王奔还行吧，你下手有没有注意点？千万别把人家给打出心理阴影了。”

    电话里传来一个担心，又有些幸灾乐祸的声音。

    “~~~”

    陈贺脸色一僵，脑袋上多出三道黑线。

    “你这个时间打电话来就是为了这事儿？”

    “呦，听队长这语气，对这个王奔是十分的不满意啊。”

    电话那端猜测。

    “也是，毕竟没上过战场，经历生死，实战反应方面差点可以理解，以后多练练就是了。”

    “嗯。”

    陈贺点点头。

    “这个王奔武功确实有点弱，缺少实战，以后这方面的训练任务就交给你了。”

    “还是队长您懂我！”

    电话那头欣喜。

    “我这人最喜欢的就是训练新人了！”

    “嗯，我知道，所以成全你！”

    陈贺语气平静。

    “逮到了使劲练，可劲练！”

    “放心吧队长，保证完成任务！”

    电话那头保证。

    “我放心。”

    陈贺挂断电话，气的咬牙。

    “玛的，臭小子，我很快就会让你知道什么叫作狂风暴雨！”

    ………………

