    有人点头说道：“七星宗就是因为凌风这小子，最后被天玄宗几名弟子联手给灭了。”

    不过此人的话还没有说完，一旁的人就开口反驳道：“七星宗是七星宗，他们岂能跟我们赵家相提并论？我们想灭七星宗也是易如反掌的事情，这说明不了什么。”

    “天玄宗若是真的实力强大的话，早就已经声名远播了，也不会一直这样名声不显，甚至许多人都没有听过这个宗门。”

    “不错，就算天玄宗实力强又如何？我们赵家也不差，何况我们赵家还有赵勇呢。”

    此话一出，众人顿时眼前一亮，连忙说道：“说得对，我们还有赵勇呢，他与凌风年纪相仿，让他来收拾凌风的话，谁也不会说我赵家仗势欺人！”

    “来不及了，赵勇在无双城，距离我们赵家太远了，等他回来，赵兴和赵龙早就死了，”赵海在一旁说道。

    赵长辉也点了点头说道：“这件事情我们能够解决，就自己解决，暂时不要麻烦我儿赵勇，他哥哥死的消息我都没有告诉他，就是怕打扰了他的修炼。”

    “他可是我们赵家的未来，不能有任何闪失，”赵长辉说道。

    众人闻言点了点头，赵勇可是无双城城主的弟子，不管是身份地位，还是天赋实力都是赵家最强，被赵家寄予厚望，赵家也因此得到了无双城的庇护，这才一跃成为东域有名的世家，才能与叶家齐名。

    不到万不得已，众人也不想影响赵勇修炼，何况区区一个凌风，他们赵家这么多人，岂能收拾不了他一个毛头小子。

    赵长辉直截了当地说道：“这件事情就按照我说的办，所有长老齐出，前往新赵城，派人将兽皮藏宝图给凌风送去，将赵兴和赵龙给换回来。”

    “是！”

    众人齐声应了一声。

    赵长辉又提醒道：“切记不可打草惊蛇，秘密潜入新赵城，在新赵城方圆百里内设伏，一只鸟都不能让它飞出去，一旦人救到了，立刻动手搜寻凌风的位置，务必要将他抓住。”

    “好了，你们可以出动了，我等着你们的好消息！”赵长辉淡淡的说道。

    众人站起身，十分自信地大声说道：“家主放心，我等必定会将凌风给抓回来，让家主发落。”

    赵长辉点了点头，眼中闪过一道寒光，杀意十足地说道：“能抓活的一定要抓活得回来，我要亲手杀了他，为我儿赵锐报仇！”

    “当然了，若是实在是没办法活捉回来的话，那就当场斩杀了他，不管怎么样，绝对不能让他活着走出东郡，”赵长辉吩咐了一句。

    这一次不光是他，赵家所有人都对凌风起了杀心，不管付出多大的代价，无论如何都要斩杀了凌风。

    至于天玄宗那边，赵家众人根本不在意，若是天玄宗不服气的话，大不了直接灭了他们就是了。

    而此刻的凌风已经在树林深处等了七天了，七天的时间里，凌风一直在修炼，没有理会赵兴和赵龙两个人，修士的生命力还是十分顽强的，尤其是修为越高，生命力越强。

    即便是赵龙都已经被废了，但没有受致命伤的他，七天的时间也没有死，只是变得更加虚弱了。

    赵兴同样变得更加虚弱，浑身都是剑痕的他，依然满身鲜血淋漓，虽然一直在偷偷地恢复修为实力，但也没有恢复太多，毕竟他不是体修，没有凌风那么强悍的恢复能力。

    凌风也懒得理会赵兴，现在的他翻不起任何风浪，只能任凌风宰割。

    “七天了，今天你们赵家若是在没有消息的话，你们两个人就一起上路吧，”凌风冷冷地说道。

    赵龙闻言冷哼了一声，毫不畏惧地说道：“杀，有种现在就杀了我，我死了，你也逃不掉，赵家绝对不会让你活着走出东郡。”

    赵兴却是浑身一颤，他还不想死，赵兴不甘心地说道：“我父亲一定会来救我的，他绝对不会看着我死在你手中。”

    “我也希望他能带着兽皮藏宝图来救你，”凌风冷哼了一声。

    片刻之后，一道声音自新赵城内响起，正是赵兴的父亲赵海。

    赵海站在城墙最高处，高声喊道：“兽皮我们已经带来了，你在哪里？出来见我，让我看赵兴和赵龙。”

    赵海的话音刚落，一直在城门外要饭的乞丐走了过来，冲着台上的赵海喊道：“那个人让我给你传话，让你们赵家派一个游龙境或者修为实力更弱的人，带着东西朝着树林深处走去。”

    赵海闻言立刻低头看向了衣衫褴褛的乞丐，仔细地查探了一下，发现他的确只是一个普通的乞丐。

    赵海冷哼了一声说道：“没有见到赵兴和赵龙，不知道他们的安危，我们不可能交出任何东西。”

    乞丐闻言却是说道：“那个人说你们没得选，不照做的话，就等着给他们收尸吧。”

    “还有，他一直看着这里呢，你们若是敢耍花招的话，也等着收尸吧！”

    “我的话已经传完了，那个人说你会给我一百两银子，”乞丐看着城墙上的赵海说道。

    赵海闻言顿时大怒，眉头紧皱，想要发火，但乞丐却是说道：“他说你要是不给，或者对我出手的话，他就会撕票。”

    赵海闻言强压怒火，冷哼了一声，吩咐人给这个乞丐送银子，世俗之人，只用银子，灵石对他们来说没有用。

    乞丐接了银子之后，二话不说拔腿就跑，能跑多远跑多远，赵海也懒得理会一个乞丐，站在城墙上朝着眼前的树林看了过去。

    这片森林延绵数百里，一直接着山脉，凌风藏在这里，还真的不是很好找。

    不过好在赵家已经派人前去堵截了，只要凌风在这里，他就跑不掉。

    赵海想了一下，看向一旁的下人，吩咐道：“去吧，拿着这个乾坤袋一直走，其他的事情不用你管。”

    “是，”一旁的年轻男子点了点头，接过了乾坤袋之后，仗着胆子朝着眼前的树林走了过去。

    他只是一个聚气境的下人，修为实力低下，被选中做这件事情，他心里害怕极了，甚至走路的双腿都有些颤抖。

    但他作为下人，身不由己，这个时候只能硬着头皮朝着前面走去，只希望能够顺利，凌风不要杀了他。

    赵兴听到父亲的声音，顿时眼前一亮，整个人都异常的激动，看着凌风说道：“我说过了，我父亲绝对不会放弃我的。”

    凌风嘴角泛起了一丝冷笑，站在原地仔细地感受着新赵城那边的气息，发现赵家的众人确实很老实，并没有强大气息的异动，只有一道比较弱的气息，朝着他这边而来。

    凌风也不急，静静地等待着送东西的人走过来，这名年轻男子一脸的恐惧，浑身颤抖地走了过来，看到凌风的那一刻，更是吓得脸色惨白，仗着胆子说道：“这是长老让我给你的东西，你要的东西就在这里呢。”

    凌风顺手接过了乾坤袋，打开之后，发现最后一张兽皮藏宝图的确在其中，凌风顿时大喜，二话不说直接将兽皮藏宝图给收了起来。

    凌风笑着说道：“既然你们赵家如此守规矩，那我也不为难你们了，你们走吧！”

    赵兴闻言顿时大喜，连忙站起身，颤颤巍巍，一瘸一拐地朝着树林外的新赵城走去。

    送东西的年轻人则是搀扶起了地上的赵龙，架着他紧跟在赵兴的身后。

    赵龙则是大骂道：“小子，你等着，我们赵家绝对不会放过你，绝对不会让你活着走出东郡。”

    赵龙这句话也给凌风提了个醒，凌风知道，事出反常必有妖，这一次这么顺利，一定是赵家在准备后手。

    不用猜凌风都知道，赵家肯定已经布下了天罗地网，确保他逃不出去，否则不可能这么痛快地交出兽皮藏宝图，他们一定是有十足的把握将自己留在这里，所以才会交出兽皮藏宝图。

    凌风想到这里，立刻上前，将赵兴三人打昏在地，若是让他们回去的话，赵家肯定会出手围剿他，这三个人越是晚回去，越能够给他争取时间。

    凌风将荒石戴在身上，尽可能地隐匿自己的气息，不让别人发现，紧接着直接朝着远处快速掠去，消失在了树林中。

