
龙虎山副掌教，以金色符纸来施展号称龙虎山“最强攻击道术”的九天龙虎。

这样的场面，光是想想就让傅洋觉得热血沸腾！

他不由得加快速度往战场中心位置走近了一些，瞪圆了眼睛死死盯着吴天师，不敢有丝毫错过。

只见吴天师升腾到了空中，表情无悲无喜，声音空灵没有情绪。像是天道运转，淡漠而亘古。

他手中夹着金色符纸，隔着如此遥远的距离、隔着时空！

傅洋恍惚之间，都仿佛能够感应到那种澎湃不息的强大威能。和通天彻地的道术手段。

吴天师念动咒语。

“万仙朝礼，代玉清元始！役使九天龙虎，成太极之威，化两仪之能，开四象之始，结八卦之终。咄！”

傅洋心头剧震，神情凛然。

这种咒语，和他们法师境、真人境的道士完全不同！

无论是几箓真人，如果在施展法术时念动咒语，那么开头都是以“急急如律令，三清赐吾威”开头的。

而天师级强者，则是以“万仙朝礼，代……役使……”

他猛然回想起来。

曾经在自己第一次授箓时，在授箓虚幻空间的最深处，见到了茅山派老祖陶弘景。对方在得知自己并不是真正的茅山弟子时，怒而施法惩治。

当时的咒语，也是这样！

只不过他说的是“代上清灵宝”，也就是代替茅山派供奉的主神——上清灵宝天尊，施展道术的意思。

而龙虎山供奉的主神，则是玉清元始天尊。所以这龙虎山副掌教在施法时，说的是“代玉清元始”！

结合记忆和眼前的景象，傅洋又窥视到了天师级强者的一丝半缕信息。

他心中暗暗思索：“原来如此，原来如此。一旦修炼到了天师级，就类似于道教神话传说中膜拜的三清在人间的代言人。所以在施展法术时，都声明是代替自己宗派供奉的主神在役使法术。和恳求三清赐予有完全不同的意义。”

就在此时，吴天师手中那张金色符纸呼啦一下，燃烧了起来！

一股金色的火焰，火苗窜起来足有好几丈高。在深蓝色的苍穹夜幕下，显得十分的瑰丽炫目。

这道家的金色火焰，和佛门的金光在视觉效果上又有些不同。显得更加苍茫和大气滂湃。

金色火焰在空中焚烧出一枚枚悬浮的道家符箓，傅洋就听到一声声高亢的龙吟和低沉的虎啸在虚空中响起！

“九天龙虎，降妖除魔。现！”

吴天师浑身符箓虚影环绕，道袍飞舞鼓荡。双手交叉在胸前，再次打出一道复杂到极点的符箓咒文。

轰隆隆！

所有的金色符箓，在这一瞬间，全部轰然撞击在一块儿。那一处的虚空简直就仿佛要塌陷下去一样，金光闪耀如同汪洋大海，同时释放出一种混沌的法术气息。

紧接着……

吼吼吼！！！

惊天动地的咆哮声从那一片金色汪洋中传了出来。天空之中莫名飞来了一团团铅灰色的厚重云朵，四周起了呼啸的狂风，吹拂得海面都起了层层波涛、海浪汹涌。

傅洋瞪圆了眼睛。

就看到了一条巨大的龙，和一头斑斓巨虎，跳了出来。摇头摆尾，释放出无穷无尽的威能。

明明只是道术灵力凝聚成的虚影，但是看上去就无比的真实，栩栩如生。简直就如同真正的血肉之躯一般！

那条龙，不是常见的蛟龙、虬龙形象。而是真正的东方神龙模样！

只见它角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！在空中飞腾变化，身躯足足有十丈多长，显示出磅礴的神威。

至于那头猛虎，肩高起码有三四丈，从头到尾也超过了六丈。浑身斑斓花纹，一双眼睛凶光四溢。锋利的爪子，似乎一下子就能拍死一头大象！

都说云从龙、风从虎。

原来这天空中陡然出现的厚重云层，和四周的狂风。应该是这“九天龙虎”带来的。

一龙一虎，仿佛是因为得到了天师的召唤，从神仙居住的九天降临。代替那高高在上的神明，惩罚这世间的邪恶！

在这一刻，傅洋见证了道术几乎到达极致之后，所展现出来的惊人威力。居然能够在小范围之内改变天气状况！

虽然现代科学技术做到这一步并不算太难。无论是华夏、还是美帝，都有气象武器。

但那是因为借助了无数人类智慧的结晶，是来自于外力。从本质来说，是依靠了无数的人……

而天师的法术，则完全靠自己！

一切伟力，归于自身！

一个人，搅动风云，改变天象。难怪能被称之为“天师”！这个在道教职级中至高无上的修道者称号。

“诸位龙虎山道友，我留下陪天师杀敌。你们尽快去激活这镇蜃拒妖阵的核心区域，这才是一切的关键。”

雾清道人任仁发大声疾呼，一边对其他道士说话，一边还要指挥着铁浮屠暂且歇息。让龙虎山副掌教这一招“九天龙虎”的威力和作用能够最大化。

而天奇子等龙虎山长老纷纷对他和吴天师拱手行礼之后，便化作一道道清气、流光，朝着水闸闸门后方那遍布符咒木桩的水闸底部而去……

至于任仁发，则是表情肃穆，站在水闸闸门顶端。猛然把双手朝上一托举。

“山河印！护我山河，拒妖灭魔。起！”

轰！

四周空气如水波一样震颤、荡漾。

一枚古印，从任仁发的身上缓缓升起。最后悬浮在他头顶上方，起起伏伏，散发出一丝一缕的白色雾气。那些雾气飘渺地组成山川河流的景象，也颇为惊人。

“这是……那副区长杜不惑的山河印？！”

傅洋心头猛然一震。惊讶地脱口而出。

原来，这山河印在几百年之前，居然是属于任仁发的法器么？只不过好像散发的气息，比杜不惑的山河印还要稍微更强一些。

不知道是因为任仁发的修为境界比杜不惑高的原因，还是的确山河印在几百年之后力量有些下降。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6018099"  chaptername="第九百五十六章  最强攻伐：九天龙虎！">加入书签</a>
</div>
