    陈楚一脸自责地道：“我差点犯了严重的错误！孔明，谢谢你！”

    诸葛亮连称不敢。周瑜感慨道：“像陛下这样能够一直都这么虚心纳谏的皇者从未有过，即便英明如汉武帝也时常独断专行！恐怕只有三皇五帝才能与陛下比肩！”众人深以为然地点了点头。

    陈楚哈哈一笑，“公瑾过奖了！好了，不说这些了！嗯，提升李天科和李忠阙的事情就按照程序做，一步也不能少！”“陛下英明！”

    陈楚思忖道：“我觉得内阁的作用可以稍微改造一下，刚才孔明给我提了个醒！内阁应该承担一个更重要的作用！~~~”扫视了众内阁大臣一眼。

    众内阁大臣交换了一个不解的眼神。

    陈楚正色道：“要使帝国长盛不衰，最关键的一个问题是怎样使帝皇不做错事，或者说怎么限制帝皇错误的影响！~~”

    众内阁大臣若有所思地点了点头。周瑜想到陈楚过去说过的话，一惊，“难道陛下想要~~~？”

    陈楚点了点头，“我一直想要内阁限制皇权！不过一直都没有一个切实可行的方法！虽然制订了一些规章制度，但是几乎不具有可操作性，与过往谏官所起的所用几乎没有区别！我要的并不是这个，而是切实限制皇权！”

    众内阁大臣思忖着点了点头，心情非常激动。非常有意思的一个现象，这个时代的有志之士对于这种思想的接受程度居然比后来的大部分时候都要强得多！可能与这个时代开放的思想有关，历史上的诸葛亮就曾经提过虚君实相的主张，这在某种程度上就有点类似于西方后来的君主立宪制度，当然这两者还是有根本的区别的。

    陈楚思忖道：“要做到这一点，最高权力必须进行转移，至少是一定程度的转移，同时以法律的形势将这种制度固化起来，要让百姓坚信这才是正确的，任何试图改变这一点的都是叛国者！而要做到这一点，首先应该让百姓们明确国家才是至高无上的，而不是皇帝！”

    众内阁大臣一脸惊骇地看着陈楚。

    陈楚继续道：“政府的一部分全力可以先进行转移！慢慢来，不能操之过急！好在我们之前的教育为这件事做了一定的铺垫，教育必须进一步加强并且加快速度！”抬起头来看了众人一眼，一愣，笑问道；“呵呵，你们怎么了？”

    众内阁大臣回过神来，诸葛亮长出一口气，敬服至极地抱拳道：“陛下，亮今日完全拜伏了！您的心中完全没有私心，比所谓的圣人更加高洁！”

    陈楚哈哈一笑，摆手道：“打住打住！孔明你这么说让我浑身不自在！”

    众人呵呵一笑。

    周瑜一脸感慨地道：“陛下此举可谓开天辟地之举！可以预见，这定然能使帝国变得更加强盛！”众人使劲点了点头。

    司马防有些担忧地道：“不过陛下，这其中有一个问题！军队！以陛下在军队中的威望，军队极有可能成为此项政策最大的阻碍！”

    陈楚点了点头，“我也想到了！所以我并没有决定这个时候就移交军权，政府最高权力的转移也要一步步来！”

    “陛下英明！”众人由衷地道。

    陈楚想了想，“就先移交礼部和商部的最高权力！这不怎么显眼！你们做一下准备！嗯，三天，三天之后我便要在朝堂上正式宣布此事！”“是！”众人应诺。

    “你们最好与其他不在京的内阁大臣通通气，这样的话，三天就不够了，十天之后吧。另外要格外强调一点，这是最高机密，没有我的允许，任何人不能向其他人泄露此事！包括家人！违者以谋逆罪论处！明白吗？”

    众人心头一凛，抱拳应诺。

    “好了！没事了！都下去吧！”

    众人应诺一声，退出了临德殿。

    陈楚揉了揉有些发胀的太阳穴，扭头看了崔莹一眼，只见崔莹显得非常不安的模样，不禁问道：“莹莹，怎么了？”

    崔莹犹豫了一下，不安地问道：“陛下，臣妾不小心听到了您的机密大事！”

    陈楚一愣，哈哈一笑，一把将崔莹搂进怀中，“莹莹，你真是太可爱了！”崔莹皱了皱好看的琼鼻。

    陈楚正色道：“莹莹，你可得保密！明白吗？”

    崔莹连忙点了点头，问道：“陛下，也不能对蕊姐姐说吗？”

    陈楚想了想，道：“我会对蕊儿说的！但是你不可以！明白吗？”

    崔莹忙不迭地点了点头。

    陈楚的手掌缓缓地移到那迷人的翘臀上，眯着眼道：“要是你不听话，哼哼！”

    崔莹娇颜唰的一下绯红了，整个人都酥麻了下来。

    第二天早晨，张蕊在陈楚的怀中抬起娇颜，秀发有些乱，娇颜上还残留着激情的红晕，美眸中荡漾着海样的深情，单薄的被褥下只见层峦叠嶂，惊心动魄，修长的美腿一大截露在被褥外，让人血脉沸张。张蕊看了一眼陈楚的脸庞，臻首一歪，抿嘴一笑，美眸滴溜溜一转，闪现一个顽皮的神情。张蕊从鬓角拉出一缕秀发，撩拨起陈楚的鼻子来，一副饶有兴致的模样。

    正在做着好梦的陈楚猛地打了个大大的喷嚏，“啊切！~”。陈楚睁开迷迷糊糊的眼睛，揉着鼻子。看到眼前一脸促狭笑容的蕊儿，立马明白是怎么回事了，很自然地一抱纤腰，在那迷人的红唇上吻了一记，“蕊儿，你可真够调皮的！”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，朝窗外看了一眼，清晨的阳光正从窗户透射进来洒在床榻之上，张蕊娇声道：“大哥，太阳已经晒屁股咯！”说着竟然在陈楚的屁股上抽了一巴掌。

    陈楚大叫一声，翻身将张蕊压到身下，恶狠狠地道：“是不是昨晚的惩罚还不够？”说着大手移上迷人的翘臀捏了捏。

    张蕊不禁想到昨夜的疯狂，不由的芳心一荡，娇颜唰的一下绯红了，扬着下巴倔强地道：“人家是不会向你屈服的！”说着还狠狠地瞪了陈楚一眼，不过这一记眼波很是动人心魄。

    见爱郎喘着粗气竟然真的要有所动作了，张蕊不禁吓了一跳，一双纤手一边推攘着陈楚的胸膛一边急声道：“大哥，你要再不去上早朝就成昏君了！”

    陈楚压下心头的火焰，在那迷人的挺翘上使劲捏了一把。张蕊吃疼，娇哼了一声，非常风情的模样，这是自然而然地流露。陈楚心头一跳，很有种暴虐的冲动。陈楚连忙让自己冷静下来，吻了一下张蕊的红唇，就这么赤条条地跳下了床榻。

    张蕊见状，刚刚消退的红晕唰的一下又浮上娇颜，没好气地嗔道：“大哥，你也太流氓了！”

    陈楚呵呵一笑，没好气地道：“都老夫老妻的，害什么臊！”张蕊啐了一口，不过眼眸却在陈楚的身上逡巡着，一副促狭而又羞涩的模样。

    陈楚穿好衣裤，回到床榻边，捏了捏张蕊的下巴，宠溺地道：“老婆，你可真会搞怪！”张蕊朝陈楚皱了皱好看的琼鼻，哼了一声，一副娇憨的可爱模样。

    陈楚吻了一下张蕊的红唇，离开了寝宫。

    陈楚来到宣政殿上，这时大殿内已经炸开了锅。大臣们正在激烈地争论着什么，一副面红耳赤的架势，大致分为两派，一派以内阁大臣们为首，另一派则是那些试图维护自身特权的士族的代表。

    “陛下驾到！”殿内武士高声道。

    正在争论的两派大臣连忙安静了安静了下来，不过相互之间的气氛依旧紧张。

    陈楚在上首坐下，扫视了众大臣一眼，微笑着问道：“吵什么呢？”

    周瑜正要说话时，保守派代表人物之一张大人蹦了出来，急声道：“陛下，微臣以为凡事应该遵循纲常，若不然只怕一切都会乱套，小则家庭不睦，大则国家不宁！~~”

    陈楚呵呵一笑，“有话直说吧！”

    “是！陛下，臣以为提拔李天科、李忠阙为内阁大臣的做法不可取！”张大人一脸坚定地道，许多大臣纷纷附和，这些人在朝堂之上所占的比例仅仅不到三分之一，不过这也代表着朝廷乃至天下的一股大势力，虽然陈楚这些年通过各种手段削弱这股势力，但冰冻三尺非一日之寒，短时间内是不可能解决这个问题的，甚至几百年时间内都可能会存在这个问题，而且不排除他们复辟的可能。

    陈楚笑了笑，左手撑着下巴淡然道：“就像张大人刚才所说的，凡事必须遵循纲常！我们大秦帝国的纲常就是帝国法律，帝国法律怎么规定这一类的事情？”陈楚的目光瞟向周瑜。

    保守派见状，暗叫不好，但又不能反对，总不能说帝国法律是不对的吧？

    周瑜见陈楚看向自己，立马会意，出列道：“帝国法律将升迁贬谪内阁大臣的权力交给了内阁！”

    “哦，既然如此，那么你们内阁有结果了吗？”

    “已经有了！众内阁大臣一致同意李天科、李忠阙两位大人进入内阁！帝国法律规定，凡超过半数内阁大臣同意，则此事可以定案！”

    陈楚点了点头，问张大人道：“张大人还有什么问题吗？”

    张大人无话可说，求助似的朝董大人看去。

