
　　这样过去了一段时间之后，林羽本以为这些家伙应该会选择离开，但是没有想到龙傲天的人倒是有一些手段，竟然一直跟着自己不准备离开，而旁边还有其他人的气息，一直都在死死地盯着此刻的林羽。23sK.com

　　林羽也不知道自己到底是什么对方得罪了他们竟然如此之多的人跟着自己在一起继续这样下去的话，很有可能会变得更加麻烦，他并不想要在这个时候引起这么多人的注意，所以在这一刻便直接是停了下来，等待着龙傲天等人跟上来。

　　不过一会儿就看到动画片的人在这个时候果然是跟上来了，就连龙傲天也是非常意外，他本来以为小兵会在这一个时候飞快的逃走，但是却没有想到这个家伙竟然只是站在这里一动不动的等着自己。

　　“小子，你这是什么意思？你不应该是在这个时候抓紧时间逃走吗？反倒是在这个时候停下来等着我们，我不是将我们当做是什么儿戏，并不准备逃走啊？”

　　“龙少你我之间似乎并没有什么太大的仇怨疼，我仅仅只是为了这个名牌的话，倒也算不上是什么，我现在便可以将这个铭牌交给你。”林羽微笑着说完这句话之后，便只是将自己手中的名牌直接丢到了龙傲天的面前，随后淡淡的说道：“对于这个东西我并没有什么太多的想法，我也不想要跟你成为对手，既然你的目标仅仅只是如此的话，那么现在我已经将我身上的名牌交付于你了，你是不是便可以离开这里了？”

　　龙傲天非常认真的看着面前的林羽似乎正在思考这件事情到底是应该如何去做才好呢，很显然，林羽对于这一切的想法还是多少有些自信的。

　　此刻就连龙傲天，也不知道自己到底应该如何去做才好的。

　　但是龙傲天身边的同伴在这个时候却是提醒了他，虽说林羽已经交出了自己的名牌，但不管如何来说，这个地方到底还是一个竞争关系的这个家伙谁知道到底是有怎样的本事呢？

　　“龙少我们在这个时候的确是可以放过这个家伙，但是未来如果我们遇到一些麻烦的话，被他趁虚而入怎么办？现在我们抢走了这个家伙的名牌，我们就是处在明处，这家伙肯定会一直跟着我们，到时候等到我们虚弱的时候便会选择偷袭我们如果真是那个样子的话可就麻烦了。”

　　“没错啊，龙少这家伙的本事到底如何，我们现在还不知道呢，必须要提防一些，不过一下他竟然将东西交出来，说明他还是害怕我们的，索性我们一不做二不休，这就将这个家伙杀了怎么样？”

　　两个跟班在这个时候非常认真的看着面前的林羽，既然林羽在这件事情上面都已经选择退让了，他们当然是会选择更进一步的，毕竟通过这样的方式也不能判断出来，林羽并不准备跟他们成为对手，甚至说有一些害怕他们。

　　而正是因为这样的害怕想法，才会让他们产生这样的念头，相信自己。

　　林羽看到眼前这几个人也是真的无奈地笑了，他原本只是想要息事宁人，并不准备在这个时候暴露自己的真实实力，毕竟在这之后还有很长时间呢，他可不想要自己成为很多人针对的目标，但眼前这些家伙实在是太愚蠢了，自己都已经是将铭牌交出来了，他们却还要在这个时候选择跟自己战斗，这不就是白痴吗？

　　“龙少我已经将东西交付于你的手中了，接下来也就没有什么东西可以从我自己这边拿走了，我也并不想要跟你成为对手，这是我再一次重申这件事情的。，可如果我是你的话，便会在这个时候选择离开，跟我成为对手，并不是什么有趣的事情。”林羽非常认真的看着面前的龙傲天，他多么希望眼前的龙傲天是多一点脑子的，在这个时候能够做出一个比较正确的决定了，而并非是跟自己继续这般继续战斗下去。

　　，毕竟他很清楚的明白，如果龙傲天还要找自己的麻烦的话，那么接下来的林羽便只能动手除掉这个家伙了，眼前的龙傲天虽然说实力还算不错，但是对于林羽而言可真是不够看的。

　　眼下自己所要做的事情，不过只是希望所发生的一系列的问题都能够顺利的解决掉，而龙昊天正在这个过程当中一点点的触及到了林羽的底线。

　　旁边这么多人都在吹耳边风林羽说的又是另外一番话，此刻的龙傲天也在脑海当中不断的思考接下来自己应该如何去做各种各样的想法，在这一刹那间闪过心头，他看着眼前的林羽正在思考，接下来自己如何做才能够更好的完成这件事情。如今自己已经拿到一个名牌了，接下来只需要再拿到两个名牌便可以成功通过这个考核了。

　　但是正如同身边的这两个跟班说的一样。

　　小米的名牌说不定眼前这个家伙一定会记恨在心上，看起来这个时候是选择退走了，但也是未来的一段时间当中，如果自己遇到什么麻烦的话，林羽肯定是会要落井下石的。

　　，到了那个时候的话，处境肯定会变得更加麻烦。

　　想到这里的时候，龙傲天瞬间明白了很多，他的眼神当中闪过一抹决然，他在这个时候已经是做好了决定，既然事情是这个样子的话，那便没有任何选择了，当下便只能是按照之前的计划进展了。

　　“我知道你心中所想，在这个时候当然是希望我能够留你一命，但是非常可惜，你我之间的矛盾已经是变得更加麻烦了。我也绝对不会就这样放过你的记忆，人生以及选择将你的名牌给抢走了，那么我在这个时候就只能选择咱丑出跟不留任何后患了！”

　　“唉。”

　　林羽叹了一口气，在这一刻真的是明白了，什么叫做蠢到极致了，这个家伙连自己主动碰他离开这里都不明白，还是想着要，在这个时候咱炒出个他是白痴吗？他真的以为自己的实力有那么强吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百六十一章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 