    孟昔年顿时就放下心来，松了一大口气。

    “小小你醒了？”

    好歹现在醒过来了，不用再晕迷很长时间了，而且他也能够知道她到底是怎么回事，昨晚上这么看着她晕迷着，实在是太过煎熬了。

    以前她一晕迷了就会很久才能醒得过来，现在倒是真的好了，一夜时间就醒来，已经算是快的了，而且这一次在晕迷之前她自己就已经有了预感，还能够有时间喝灵泉水，给他写了传信符图，还能撑着等他过去，这就已经是进步了。

    也不知道是因为她自己的空间进步了，还是因为这一次本来不那么严重。

    “昔年哥。”

    江筱看到他也是轻舒了口气。

    醒来了之后她自己先是倏地一惊，坐起来看到是在自己家里卧室的床上，想起了自己晕过去之前的确是看到他赶到了，她才松口气。

    就生怕自己那个时候是幻听了，认错人，直接晕到别人的怀里去。

    现在看到孟昔年她又觉得不可能，自己又怎么会连孟昔年都认错了呢？

    “你现在觉得怎么样？”

    孟昔年坐到了床沿上，伸手摸向了她的额头。

    江筱握住了他的手，摇了摇头说道，“我没事，之前感觉到有点儿晕的时候我就已经喝了很多的灵泉水，而且还嚼了好几片参片的。我这次晕了多久？”

    江筱有点儿担心自己醒来的时候又已经是过了好长时间了。

    “就是一个晚上，你在医院里晕过去那是昨晚的事。”

    “哦，那就好那就好，这次好像是进步了啊。”江筱自己也觉得有点儿庆幸。好像是真的进步了，她都能够预感得到要晕倒了，做好了准备，而且可以一直撑到孟昔年到为止。

    她突然又想起了一件事情，“你带我走的时候有没有遇到游天洲？”

    “我看到他了，但是他没有看到我们，我避开了他。”孟昔年还是有点儿担心她，“这些事情等一会儿再说，你要不要先再喝点儿参汤，吃了饭再说？”

    “没事，”江筱紧紧地握着他的手，有点儿急地说道：“我记得，当年游天洲也是那些追着我的人之中的一个！”

    本来她对游天洲的脸是没有什么印象的，但是在看到游天洲朝着她走过来的时候，江筱的记忆突然就像是被擦拭得清晰一些一样，一下子就想了起来，当初追着她的那些白大被褂里面，好像就有一个是游天洲啊！

    江筱当时就惊了，“而且我想起来了，当时游天洲还跟旁边的人说了一句话，以前我记不住，也不太明白他们是什么意思，昨晚在看到游天洲的时候我就瞬间明白了过来了。”

    孟昔年也是一怔，神情就跟着严肃了起来。“说什么了？”

    他也没有想到游天洲也是前世参与过追着江筱的那一次任务的，那也就是说，游天洲也是ASK研究所的人？

    可是实验室的审核很严格啊，要是他有问题的话是绝对不能够过审的，他又怎么可能会进得了现在这个实验室？

