
　　这个时候，碧霄仙子叹了一口气，随后对自己的两个姐姐说道：“二位姐姐，你说他说的是不是真的？”

　　云霄仙子轻轻地点了点头，“看他的架势，应该不像是说假话。”

　　碧霄仙子听完之后哼了一声：“姐姐。我看这家伙就没安什么好心，不过既然你们都相信他，那我也就选择相信他吧。

　　不过还有一件事情，今晚他睡在咱们的床上，咱们去哪里呀？”

　　碧霄仙子现在的声音还比较大，云霄仙子一把捂住了她的嘴。

　　现在可是大半夜的，本来四周就平静，这几句话要是传出去的话，姐妹几个人还怎么见人呢？碧霄仙子似乎也认识到了自己的错误，赶紧对着云霄仙子眨了眨眼睛。

　　姐妹三人赶紧退到了屋里面，轻轻地把门带上，看着床上熟睡的叶晨，她们姐妹三人也没有去打扰，随后找了三个蒲团，就坐在不远处开始打坐入定。

　　可是就在她们入定之后，突然在床上的叶晨睁开了眼睛。

　　此时此刻，他满脸的贼臭，因为就在刚刚的根本就没有睡着。

　　不仅他没有睡着，而且还被姐妹三人身上的香气彻底地激发了荷尔蒙。

　　现在他真想扑过去，姐妹三人同时给吃掉了，但是他知道这么做肯定不行，姐妹三人肯定不会同意的，所以才想了这样一个办法，眼看着姐妹三人入定了。

　　叶晨知道机会来了，随后轻轻的下床，然后再姐妹三人背后都点了一下姐妹三人，不知道是怎么回事。

　　等她们睁开眼睛惊恐地看向前方，但是她们现在的身体已经不能动了，不过闻着那熟悉的气息，知道是叶晨搞的鬼。

　　不过现在是人为刀俎，我为鱼肉，她们就算是知道也没办法，也只能眼睁睁的看着叶晨把她们三个同时抱到了床上，然后瞪着眼睛看着叶晨，不知道该怎么办？可能是云霄了解叶晨，知道叶晨肯定没安好心，她羞涩的闭上了眼睛，等待着那接下来的那一刻。

　　其余的姐妹二人同时也闭上了眼睛，不过就在这个时候，叶晨的阴谋马上就要得逞了，因为他的手已经搭在了云霄的衣服上。

　　然而，没有想到的是，此时的混沌黑莲之中，一阵的晃荡在混沌黑莲之中，突然之间飘出来一股气息，一个人影出现现在四人的面前，叶晨仔细一看，这个人正是水姬，出现在叶晨面前的时候，可把他吓得都呛。

　　他赶紧问道：“你出来干什么？赶紧回去。”

　　水姬现在看着叶晨那急促的表情，自然知道是怎么回事，她不仅没有回去，反而是乐呵呵的来到了叶晨的面前。

　　用手轻轻的摸了摸叶晨的脸：“叶哥哥，刚刚你们的事情我已经看的清清楚楚了，我也知道是怎么回事了，原来在混沌的时候你就说你有了自己喜欢的人，但是没想到你喜欢的人长的竟然如此模样。

　　而且对你还那么泼辣，你看她们几个哪有妹妹我温柔啊！”

　　叶晨听完这话之后，差点一口老血就喷出来，这不是添乱了吗？姐妹三人听到这话，等到一会儿能够自如了。还不把自己给吃了呀。

　　他赶紧一把捂住了水姬的嘴巴：“你不要在这里胡说八道，她们是我的挚爱，跟你没什么关系，你赶紧给我回去！”M.23sk.com

　　可是没想到叶晨就感觉自己的手心突然传过来一阵温暖，让自己全身就像触电了一样。

　　叶晨赶紧把手松开，此时的水姬还用小舌头舔着自己的嘴唇。

　　叶晨是不知道该怎么办了，此时床上的姐妹三人看得出来已经被气的满脸通红，他们虽然动不了，说不出话来，但是眼睛却看得清清楚楚。

　　而且眼前出现的这个水姬长的还如此漂亮。就算是谁也会生出嫉妒的心来。

　　水姬看着叶晨那个模样，越看越想笑，心里总算是出了一口恶气。

　　当初在混沌的时候，叶晨差点把自己给打死，虽然现在自己不能反抗他，但用别的方法报仇不也是一样的吗？

　　此时此刻，水姬突然声音出现在叶晨的紫海之中，“叶哥哥，这回你知道我的厉害了吧？谁让你在混沌的时候不知道手下留情？只知道辣手摧花，这回我就让你尝尝这花的滋味。”

　　写成这才明白对方是怎么想的，原来是因为这件事情一直耿耿于怀，叶晨也只能无奈的摇了摇头，随后声音也出现在了水姬的紫海之中，“你现在到底想怎么样？别在这里捣乱了好不好？就当我求你了！”

　　水姬怎么可能就此善罢甘休？

　　“夜哥哥，想让我不要胡闹，也不是不可以，那你能不能说三声喜欢我？你要是说三声喜欢我，那我就不胡闹了，你看怎么样？”

　　叶晨顿时气的火冒三丈，抬起自己的手，真想给眼前的水姬来上一巴掌，然而手举在了半空之中，水姬不仅不害怕，反而是把身子探了过来，把眼睛一闭。

　　对叶晨说道：“哥哥，我是你的人，也是你的鬼，你愿意打就打，愿意骂就骂，我决不还手！”

　　叶晨看着眼前的水姬，还真就不好动手，然而就在这个时候。水姬竟然一下扑到了叶晨的怀里。

　　叶晨现在是真没办法了！

　　他赶紧把水姬推开，想要转身离开。可是水姬却拉住了他的衣服，根本不让他走，此时床上的姐妹三人已经怒火中烧，那眼神之中都已经放出了杀人的火焰，要是现在眼神能杀人的话，估计叶晨已经死了800回了。

　　叶晨知道，眼前已经是是非之地，但是也没办法，只能硬着头皮，随后，传音给水姬！

　　“你能不能不要在这里胡搅蛮缠了？你再这样下去的话，我可真生气了！”

　　水姬听完这话之后，根本就不以为然：“叶哥哥，你真就如此的无情吗？你要是真的如此狠心，那你就杀了我吧！”

　　叶晨真的无奈了。没想到碰到了这样一个人。

　　但是这件事情还必须要有个了断，要不然的话，姐妹三人只能说误会越深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十三章 温柔乡是英雄冢（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 