    环搂着郑爽的腰间的谢云卿，双眼闭起，心里正在体味着跟郑爽在床上时的温柔，神思不禁有点点儿的迷离起来，手指下意识地在郑爽的肚皮上蠕动着，轻轻地抠着郑爽肚皮上的肚毛根儿。

    郑爽的肚皮被谢云卿抠得痒痒的，就故意放慢车速，在山间公路上象赏风景一般慢慢地开着。看到一条循着极小的溪旁边通往山上可骑车的小道，郑爽故意将车子拐进三四米后停下，右手轻抚一下还抱在自己肚皮上的谢云卿的双手，轻轻拍了拍，轻声说：“云卿嫂子，我们在这里歇会儿吧！”

    谢云卿思绪还陷在遐想之中，并没反应到郑爽已经把车子停了下来。听了郑爽的话，神情陡然间醒了过来，睁开眼睛一看，见车子停在叉路，心里一下子明白了郑爽的想法，松开环抱郑爽何意的手臂之前，似乎不经意地点了点郑爽的肚皮，这松手跨下车来，望着正跨腿下车的郑爽，心里直说这男人太英俊帅气了！

    郑爽边跨下车来，边朝谢云卿嘻嘻一笑，说：“昨晚跟阿雄大哥通了很长时间的电话，一夜没睡好，现在头还有点晕晕的。我们先休息一会儿吧，冷言凉快一会儿再走。”谢云卿跟着嘻嘻一笑，手一指山上密林边的小溪，说：“我们去上面一点的小溪边去，洗一把脸会凉爽很多的。”

    顺着谢云卿手指的方向，郑爽转头望去，一下子明白了谢云卿想把自己往密林中引去的想法，笑呵呵地说：“好啊！我在省城家里的时候，都没有去这样的地方玩过呢，正好我们去玩玩！”

    郑爽语带双关的“正好我们去玩玩”，听在谢云卿耳朵里，自然是那种身体上的玩玩，而不是在山间玩耍的玩玩。所谓响鼓不用重锤擂，说的就是谢云卿这样心里存了跟郑爽进行身体上玩玩心思的女人，郑爽语里的任何带暗示性的语句，都会令她心有灵犀般领悟到郑爽的真实想法。如果换成是温婷妹妹的话，郑爽同样的话，只会激起她玩山游水的兴趣，根本就不会往性玩玩上去想。

    这，就是存心与否的重要区别！以勾引对勾引，双方自然是勾勾引引，你来我往了，逐渐深入正题了。

    郑爽把摩托车电门锁拔下揣进裤袋子里去，朝谢云卿乐呵呵地一摆头，两人沿着树丛边的小道往山上走了一大段，才折向路旁的小溪流去。

    溪水很凉，郑爽掬了一把往脸上一抹，顿感一阵冰凉，开心地说：“真爽啊！比家里的人凉多了。呀！那是任何东西？”

    正在郑爽身旁洗手的谢云卿，听了立即手扶郑爽的腰间，循着他手指的方向望去，原来是一条专门爬上山啃吃竹笋的溪滑鱼，正在一丛毛竹根部啃食着嫩笋。也许是感觉到有危险靠近，溪滑鱼已住下啃食，竖立起头部张望着。

    谢云卿将声音压得很低地说：“是溪滑鱼！这鱼专吃山上的嫩竹笋，上山的时候会用分泌物留下一条下山的线路，发现危险立即以极快的速度，沿着这条预留的线路往下滑。你等等，千万别动。我悄悄过去把它留下的分泌物线路给弄乱了，它逃下山去的速度，就会慢了许多，我们就抓住它就容易多了。”