
郭庄子报告后，三缺道人决定亲自审问，

平时黑风老泥和一空和尚目中无人滥杀无辜，他俩遇到强劲对手后比缩头乌龟还缩头乌龟！

听说要被三缺道人审讯，两人吓得裤腿流水魂不守舍哆嗦，

十多个护卫把他俩和抬死猪似的抬到大殿之上，

刚把他俩放在地上，

黑风老泥披头散发甩动臂膀猛扑三缺道人，站在一旁胡九抖动拂尘就要下手，

黑风老泥扑通跪倒在地磕头语无伦次说，大哥好，帅哥好，总教主好，万岁万岁万万岁，咣咣磕头，

一空和尚也扑到进前磕头大喊，大爷，小哥哥，老大，干爹好好好，万寿无疆，

咣咣磕头，

这两个可恶之人所作所为逗的大家哄堂大笑，

三缺道人也没有憋住，拍大腿笑暗道，就这样小人都懒得杀，

现场护卫笑死十多个，笑风五个！

黑风老泥和一空和尚抬头冲着大家傻笑！

三缺道人深沉说道，好了，你们如实招来我不会杀你们的，

你俩属于那个门户，叫啥名，来三缺派所谓何事，

一空和尚和黑风老泥抢着回答表现全盘托出，

三缺道人听到他俩来自遥远外武林小的门户，眼珠子转了转暗道，可以手下二人利用，

以后可以用修仙丹去外武林做实验，

三缺道人仔细打量他俩刚要说话，

黑风老泥咣咣磕头插话说，大哥手下我们吧，我们誓死效忠总教主，

三缺道人正有此意，亲自起身给他俩松绑，二位我们不打不相识啊，

快快请起，以后我们就是一家人了，

站在一旁的郭庄子很生气插话说道，总教主我们可是武林屈指可数大帮派，怎会收留两个新鲜小人怕死鬼！

我看宰了他俩示众得了，

黎三只和钟头也贼眉鼠眼说，对对对，这种人不能留啊，

贾朝天大大咧咧大嗓门说，总教主别杀他俩，干脆有修仙丹做实验看看效果得了，

胡九一听嗨嗨这个贾朝天更损！

黑风老泥和一空和尚听完要倒霉，磕头咣咣响头破血流求饶，

三缺道人琢磨一下说，各位度量要大点能容下其它人，

依我看这二位绝对会死心塌地效忠三缺派的，

黑风老泥和一空和尚哆嗦说，对对对，我们誓死效忠三缺派和总教主，

三缺道人和胡九等人都不正眼看他俩！

三缺道人点头同意饶了他俩，吩咐郭庄子给他俩安排住处，

他俩也算是在三缺派暂时安身了，

每天早晚去给三缺道人问好，让给他俩安排工作，二人总想好好表现一下，

三缺道人推脱说，二位别急，你们刚到三缺派先游山玩水，修整一下在谈工作事情，

给你们放三个月假不用来问好，出去随便转转看看风景吃吃特产，所有开销总舵报销，

黑风老泥和一空和尚到账房提取很多金银珠宝，二人在一起鬼混一晚，

第二天上大街闲逛玩累了走进饭庄吃饭，刚到大厅被掌柜拦住说，

二位上二楼吃饭可不要大声喧哗啊，我们大小姐贴身保镖在此就餐！

黑风老泥问道，什么大小姐，掌柜看看她说，你是外来人吧，大小姐就是总教主女儿呗，

一空和尚看看黑风老泥说，这个护卫可不简单奥，我们要好好拍马屁拉拢一下，

二人轻轻来到楼上，

黑风老泥放眼望去看到靠窗处有一张小桌落坐一人，

看到是风自月惊讶的直拍打一空和尚脑袋瓜！

二人以为看错了，揉揉眼睛确认无误，

一空和尚小声说，亲爱的，过去我们和风自月是仇人，眼前他投靠三缺道人得罪不起啊，

黑风老泥和一空和尚小心翼翼落坐喜笑颜开，

风自月听完他俩来路后心里飞速转动不好，这两个人投靠三缺道人对自己威胁太大，尤其他俩知道自己真实身份，

这两个家伙必须的死，必须死，

风自月笑脸起身挨个握手说，二位我们以前不愉快就此翻篇，

我们从此是一家人为总教主效力，今日我做东，走走走我们到小岛吃特色农家乐去，

一空和尚和黑风老泥看到非常热情风自月感觉不妙，

风自月看出他俩犹豫，拉扯他们直接出门来到岸边租用一条船乘风破浪直奔远方小岛，

来到前日遇到骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机他们那个山洞方向，

一空和尚和黑风老泥看到地形荒郊野外怪石恒生眼色交流多加小心，

想走，可是看看风自月热情不减，他俩只好跟着来到山洞口，

山洞口三只大毛猴有灵性列队欢迎光临呢，

黑风老泥和一空和尚看到毛猴好像认识风自月，感觉也挺有意思的，

顺着洞口进入洞内，

到达洞内风自月也是一惊讶，前日洞内打斗坍塌狼藉一片，

今日山洞内焕然一新，

山洞内干干净净围绕大温泉一圈栽满各种野花，

山洞顶端有暖暖阳光照射进来，

在看温泉中心大石盘上准备好新鲜食材油盐酱醋茶，葱姜蒜孜然辣椒面还有猎物肉，

在山泉旁大水塘多出王八，鱼虾蟹，石台上摆放锅碗瓢盆，人参枸杞辅料一大堆，

在石台边缘还摆放五十多坛美酒，

在高空横幅写着，自助餐吃完记得打赏，

风自月暗道，我勒个去，这个地方就好像为自己准备似的，

看看四处无人，心里没底，害怕这是计策圈套，

又一想，反正一会把他俩宰杀就离开，顾不了那么多了！

一空和尚和黑风老泥看到洞内没有埋伏，看到都是吃喝用品也感到稀奇，

黑风老泥说，平生第一次见到这样自助餐太有创意惊喜了，

大毛猴开始洗菜做饭忙的不亦乐乎，

风自月和一空和尚和黑风老泥各怀心腹事眼珠滴溜乱转，

不一会烤肉，人参枸杞汤还有王八肉和大螃蟹和红烧鱼做好，

三只毛猴把十坛酒搬到他们身旁转身跳跃玩耍去了，

风自月招呼他俩落坐开吃，黑风老泥和一空和尚看到美味肚子咕咕叫也没有客气咔咔开吃，

三人举杯畅饮相互吹捧，三人眼神都飘忽不定随时准备动手，

他们表面嘻嘻哈哈内心怀疑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57573315"  chaptername="第845章  不一会">加入书签</a>
</div>
