    广袤森林的一处住宅中，几名奇形怪状的生命体聚集在一起，喝着一些被外星人津津乐道的甜美酒水！

    当然，他们所谓的甜美，在地球人享受起来，是不是一样的味道，那就要打一个问号了。△￠，

    “奥卢克斯车队能存到现在也是运气，据说那天的时候，有一只强大的怪物出现，吸引了那些治安官的注意，才令得它们勉强逃脱，要不然也不会给落卡夫那家伙捡便宜了。”

    几名生命体体，坐在桌前不断的享受美食，这几只生命体，分别是一只青蛙人，一只三眼怪，还有一个居然是半机械半兽类的生命体！

    其中青蛙人身材与一般地球人相当，而三眼怪则是有着三米左右的伟岸身躯，半机械半兽类的怪物，更是身高超过五米。

    他们饕餮般吞噬着圆桌上的食物，一般的外星人，不同种族对于食物的要求和品味一般也是不同的，这几只怪物能够有同一种口味，倒也是难得之事。

    “头领们！不好了，落卡夫车队……不！是落卡夫和奥卢克斯车队联合向我们杀来了！”

    他们觥筹交错的当口！一名充当报信小兵的外星生命体，向着此地狂奔而来。

    “什么！？”

    三者闻言，只觉得不敢置信。

    “区区落卡夫与奥卢克斯，他们敢！”那三眼怪物第一个反应是暴怒。

    “别冲动，事出反常必有妖！他们应当明白实力跟我们相差极大的才对，敢这么做一定有所原因。我们不能贸然迎战。先去看看他们的情形在说！”

    那青蛙怪显然更加注重头脑。一番言论，就说的另外二者沉下气来。

    三只怪物快步向着外界走去。

    这是一个长宽达到十五公里左右的峡谷，此峡谷中有着数以千计的车辆，而且这些车辆的实战能力，绝对不是寻常战车那么简单！

    他们成规律的排列在灰黄色树林各处，这其中隐隐含有韵味，想要入侵此处的外敌，绝对会被当头打击。还有那些用中央火控系统控制的半自动炮火，即使真有治安官飞行器前来，说不定都会在这恐怖的防御下灰头土脸。

    这也是这些偏安一隅的索林车队，敢自号‘国家’的真正原因。

    这是一个偏大的势力团伙，虽然大多数周边势力，还是习惯称呼他们为车队，但是自从三年前索林车队在此地生根后，便成为了一个不再移动的车队，实际上，跟那些深处在森林深处。以及沙漠深处的那些大型势力，有了一定的相似之处。如果给他们一段时间好好的休养生息，发展壮大的话，说不定真的有机会，成为一个庞大势力也说不定！

    但是这一切都不可能了！

    因为贾岩盯上了这里！

    是的，贾岩通过那些车队的资料，看到了这个距离较近的地方，初一看，他就觉得，此地绝对要攻击下来，作为自己以后的一个大本营！

    而攻击的代价，他不会管，若不是对于这个索林车队有可能拥有的一些强大手段有所顾忌，贾岩甚至不需要任何的帮手，自己就能毁灭此地！

    千计数量的车队，向前奔腾着。

    漫天黄沙喧嚣而起，大地仿佛有一条黄龙，直直向前穿行。

    贾岩在天空中，复眼中有着漠然的看着这一切。

    下方的那只军队，确实是暂时被他收服的势力，但是贾岩对此毫无一点的归属感，虽然趁着自己的兴头，说出‘地球军’这个名词，可是对于他们，贾岩还是当作一个炮灰一般的手下看待的！

    毕竟，生命等级相差太大，他丝毫不觉得，自己会对这些怪模怪样的生命体们，有任何的感情出现。

    但他这样的行为，却无形的增加了下方那些生命体，对于他这个‘刺客大人’的那种神秘感，以及恐惧感，更加的增多起来。毕竟贾岩现在为止，都是使用一种威吓和恐吓的样貌，作为自己的行事方式的。

    越是神秘冷漠，那些外星生命体，就越是有一种害怕。就好比现在，贾岩那庞大的身躯，在天空中翱翔着，明明都飞到了云层中，尽量隐蔽身形，可是下方那些生命体，却看着高高天空中的庞然大物，越来越多的恐惧感驱使他们，奔行中变得速度更快！

    实际上，贾岩前段时间的身形，也是一直处于一种脑波力量的隐蔽中，他趴在奥卢克斯最大车体上方，虽然在奥卢克斯众人看来，等于是‘众目睽睽’之下，可是对于更遥远的地方，观察起来就是一种令人不自觉漏过的黑影罢了。

    所以不管是之前的落卡夫车队，还是现在的索林车队，在大蚊子亲身出现之前，都不知道对手中，有一个如此强悍的生命体！

    “头领！您说我们有没有可能脱离这个怪物的控制……现在这个样子肯定不行啊，他的样子根本就不是把我们当作真正心腹对待的。”

    下方的战车中，远奥卢克斯车队头领，也就是那头叫奥卢克斯的青蛙怪物，此时乘坐于一辆战车中，身边是发出询问的手下！

    大蚊子对待这些生命体的模样，对方自然也是轻易就能够感受到，其实在沙漠和森林中，势力之间的吞并实在是很正常的事情，可是真心吞并和假意吞并，那也是有区别的。

    如果贾岩是真的想要成为这个车队的主人，真心运营的话，说不定这些被强制收服的生命体不仅不会不感兴，反而会因为有了一个如此强大头领，而欢欣鼓舞的。

    可是稍微一观察，这个刺客大人，根本就是一副对他们毫不在意。似乎只是利用过后就要抛弃的样子！

    不由得这个生命体有这种疑问了。

    “收声！刺客大人是你能编排的吗？”

    奥卢克斯青蛙嘴发出声音。令得那手下连忙是不再言语。

    那手下噤声了。可是他的话语，却还是在奥卢克斯这只青蛙人的心底，有了一抹痕迹！

    这只青蛙人，有着沉默。其实外星生命体，也多社会体结构，就如地球社会，有着各种各样的问题，也有各种各样的爱恨情仇。

    贾岩来到这个星球上。跟外星人接触以后，可能是因为性格的原因，哪怕到了现在，还是有一种抽身世外，冷眼看待身边事物的感觉。

    可实际上，他内心也已经承认了，这些外星生命体，同样也是有自己的喜怒哀乐，悲欢离合，如果将他们当作一个个生长有奇异脑袋的地球人。就能稍微理解一点这些外星人了吧！

    可是贾岩属于那种榆木脑袋，对于这样的事情。暂时无法去理解。

    而奥卢克斯也是有一点发现，那所谓的‘刺客大人’，对于外界的一切，都有一种漠视的态度。

    但是这位大人的实力，那绝对是冠绝左近的！

    如果他真的愿意在这个沙漠和森林发展……奥卢克斯有点眼热，如果真的能够打动那位大人争霸的心，他们现在的‘地球军’，未来能够发展到什么地步，谁都不知道！

    “能够跟大人强悍战力分庭对抗的势力，我估计也就是大漠深处的十几个强大存在，以及森林深处的那些神秘势力，其他的对于大人而言，只是笑话！”

    “甚至到现在为止，大人的实力，可能只是冰山一角，甚至那些强大存在中的前十强者，是不是可以碾压刺客大人，都是不一定的事情……”

    “当然了，前五强大的存在，大人估计还是无法战胜的，我曾经见过十大强者中的隆武大人，那种强大，根本就无法令人相信，刺客大人再强，估计比起隆武大人，还是要差一截的吧。据说隆武大人的实力，哪怕放在生化**队中，也能排到中上了！”

    想到自己曾经远远见过的，那位传说一样的荒漠第五强者‘隆武大人’，奥卢克斯就是一阵的颤抖，那种强大，根本就是他不敢想象的！

    虽然刺客大人也是强大的不可想象，而且还有种深不见底的感觉，可是他还是觉得，隆武大人应该更加强大一点。

    大漠第五都这么强了，再更加强大的生命体，奥卢克斯就不敢想像了，而且据说前五强的生命体之间。强大的程度也是不同的，他们一个个都是通过无数的杀戮，得到现在的地位，每一个在这个沙漠中，在左近的森林中，都是传奇一样的存在！

    当然了，这些存在中，基本都是拥有强大势力供自己差使的，毕竟到了如此地步，想要再强大一点，都是千难万难，虽然这些外星生命体大致的强大，还是看基因和物种，但是后天的努力，也能较大幅度影响到强大等级。那些强大的生命们，拥有一些势力，为自己接下来更加强大输送物资，倒也是一个不错的选择。

    “据说星际间，有一种怪物，名为进化兽，数量极少，但是进化潜能却是几乎无限，甚至有可能，成为任何一个文明都要头痛的星空巨兽！这种逆天的怪物，不知道又是一种什么样的光景？好在如此逆天的生命体，在星际中并不多，而且各个文明都在狙击他们，不然的话，随便进化几头到星空巨兽，那星空中岂不是都乱套了！”

    想到强大的生命体，奥卢克斯就是无奈的摇摇头，在这个星空中，强大生命体虽然大致还是被科技力量给压制了，但是个体的强大，做任何事情都是有益的，而且现在也出现了生化国和虫族，这种分明也拥有强大科技，但是基本战斗仍旧依靠肉身的种族，所以说个体强大还是极为重要的。

    奥卢克斯思索中，对于头顶上那飞行的‘刺客大人’，有了更多的遐想，之前跟手下说那一番话，其实也是他对自己有了一个决心，那就是真心辅佐这位刺客大人！

    大人不可能没有任何所求的，就收服他们。只要有所需求。那么就是他继续表忠心的时候。以后如果大人依靠自己的强大，统驭了更多地盘，那么他就也可以鸡犬升天也说不定！

    虽然以前一直是小车队的头领，但是奥卢克斯还是有一定抱负的。

    “前方出现黄洲！索林车队的驻地到了！”

    猛地，前方的探路车，报出了信息。

    奥卢克斯一怔，之后就是狠色一闪而逝。如果想要刺客大人更加的看重他，令他在这个地球军中的地位。有更加的巩固，那么他可是要拿出一点成绩出来！

    与此同时，天际上方的贾岩，也是看到了下方那漫天黄沙中，一个类似地球沙漠绿洲一般的广袤之地，出现在自己的视线中。

    当然了，说是相似，可是实际上有大不同！

    首先是颜色，黄洲灰黄色树木极多，与砂石连成一片。如果在天空中快速飞过，很可能会看漏眼。

    第二点就是广袤。地球上那些沙漠中的绿洲，大部分都是占地不大，中央拥有一定的水源，附近稀稀落落生长一些树木罢了，可是这里的黄洲，却树木成片，方圆十五公里，难怪那奥卢克斯曾说，索林车队像在这里发展壮大！

    “环境绝佳，外星人占据了可惜，还是给我当基地吧！”贾岩看到这里，心底对此地更加的满意！

    之前听说此地存在的时候，他直接就是有了想法，可是没想到这里还是超出他想象的更好。

    而且还有另一个更让他眼热的东西，那就是索林车队除了地盘极好外，据奥卢克斯所言，他们拥有的物资也是附近七八个势力中，最为丰富的！

    实际上贾岩会动员自己收服的手下们攻击这里，就是因为他向奥卢克斯索取营养液的时候，对方说了，索林车队这里，驯养了一定数量的战宠以供娱乐，而且周边的营养液也是通过他们贩卖出去，所以绝对拥有不少营养液！

    单单是这个原因，就足以令贾岩发兵攻打他们了！

    别人看不上的营养液，对于现在的贾岩来说，那绝对是修复能量的绝佳事物！

    轰轰轰轰轰！！！！！——————

    一众车龙，向着前方轰然行驶。

    可是遥遥的那个黄洲所在，此时也是有了反应！

    这个索林车队，不愧是附近最强大的一个势力，他们似乎早就知道了‘地球军’的来临。早就是严正以待！

    一字排开的防御炮车，在地球军车队正前方，排列得整整齐齐，似乎一只只择人而噬的凶猛野兽，欲要撕咬下对手的血肉！

    这边见到索林车队那一辆辆炮车，众人尚未从惊讶中恢复过来，对方已经是有了行动。

    通讯器的公共频道中，有着一个粗狂的声音，发出奥斯托人语言。

    “奥卢克斯，落卡夫，你们二位到底想要做什么？我这里是你们能够招惹的吗！如果你们现在从哪里来滚回哪里去，我现在就不追究你们的责任，若再前进一步，就别怪我赶尽杀绝了！”

    对面那声音无比粗狂，似乎是声音在陶罐里发出，瓮声瓮气的。

    贾岩飞于万米高空，他拥有下方那一辆信号车的信号增强接收器，所以此时也是能够听到下面通讯器中的声音。

    他转眼一望，顿时利用自己的视野便利，见到那索林炮车的后方，有一个高达五米的半机械半生命的怪物，在哪里拿着对讲器，发出声音的样子。

    机械生命？贾岩顿时想到，在这附近的星际文明中，似乎听说有一个机械文明，只是那个文明刚刚崛起不过短短数十年，而且是一个所有文明都在忌惮的文明，因为这个文明，是通过毁灭了创造他们的母文明，吞噬了整个文明中的养分，才终于成立的。这种文明，对于所有文明而言，都是一个威胁！

    “不对，只是一个利用科技力量，对自身进行改造的生命体！据说这样的生命体，因为改造的费用极为昂贵，所以在这个交战的贫瘠星球不是很流行，不过在其他星际文明中，却极为流行，因为许多生命体，能够依靠这种外力，将自己的战斗力提升到一个不敢置信的程度！”

    贾岩看到了那个半机械半生命体的怪物后，视线稍微在其身上停留了短短一瞬。

    不过片刻后，贾岩并没有在其身上，感受到任何的威胁，于是便无所谓的不再关注了。毕竟作为一个他这个程度的强大生命体，而且拥有越来越纯熟的脑波力量，对于对手的强大，隐隐约约会有了一个判断，至少相差太大的情况下，他能够判断出来。

    所以他一观察就知道，这个半机械人，哪怕外表可怖，但对自己毫无一丝威胁！

    再看下面那些索林车队的战车，顶在前方的，一辆辆都是那种发射炮火的炮车，这种车体在奥卢克斯的车队中，也曾经拥有一些，但是远远没有这么多！

    它们的行动能力不强，但是拥有一种达到一千库克拉（一千毫米）的炮口，这种炮口能够实现连发。一旦这么多的数量一起发射，那绝对是一种可怕的事情！

    而且这种炮车，还拥有强大的防护，一般宵小根本无法突破他们的防御。(未完待续。)u

    
