    黛尔菲花容失色，“殿下！您怎么会这样想？

    我跟随您这么久，一切都奉献给了第二王国！”

    “哪怕剑神一方势力再大，我也没动摇过自己的忠诚……您怎么会……”“哈哈！你果然觉得，剑神实力强，看来你也考虑过，投靠剑神啊”，杰洛士冷笑。

    “不是！我不是这个意思……”“住口！”

    杰洛士大怒，“你给我听着！这宝贝出现在无尽大海，乃是天赐良机，本王借此再度崛起，指日可待！你若是再胡说八道，休怪本王对你不客气！”

    “殿下，您自己说过，修行一途没有捷径，只有日积月累的苦练！”

    “您难道真就不怀疑吗？

    这东西来历不明，它产出的结晶，却能让您一直大跨步提升！”

    “这其中到底有没有副作用，我是在担心您……”不等黛尔菲说完，杰洛士已经一巴掌拍下来！“啪！”

    杰洛士直接一个耳光，将黛尔菲抽翻在地。

    黛尔菲懵了 ，眼睛红红地看着自己侍奉的魔王。

    数万年来，杰洛士哪怕偶有训斥，但从没这样打过她……杰洛士似乎也察觉，自己似乎下手重了，眼神露出一抹挣扎。

    “殿下，现在您连我的话，都听不进去了吗？”

    黛尔菲惨然一笑：“您还不相信我，那东西一定是影响了您，所以您连性情都变了！”

    “变的是你们！”

    杰洛士沉声道：“因为人族的崛起，因为鸿蒙的出现，你们都觉得，本王只能低声下气，苟活于剑神的庇护之下！”

    “曾经不管本王做什么决定，尔等都不会质疑！如今，你们眼中只有剑神！”

    “不……不是的”，黛尔菲摇头。

    杰洛士咬牙道：“本王忍辱负重，等的就是这样一个机会！谁若挡我，便是本王的敌人！！”

    黛尔菲眼圈泛红，只得咬唇不语。

    与此同时，在远处的封闭实验舱内。

    那虚弱的黑色海星，泛着一丝丝的暗金光晕，忽明忽暗…………“该来的，迟早还是来了。”

    虫穴，母虫格莱特妮感受到一股威压迅速靠近，微微发出了一声感叹。

    一道蓝色雷电破空而至，正是神兽白虎一族的白犽。

    白犽看到眼前的虫穴景象，目露一抹疑惑之色。

    前方是一道深渊的裂隙，阴气正在不断地扩散开来，鬼兽也不断从中爬出。

    而在母虫的身体上，布满了无数的虫卵，竟然都在吸收这些释放出来的阴气？

    感受到那些虫卵里的能量波动，白犽感到了一丝危险的气息。

    “魔王格莱特妮，这是怎么回事？”

    “白犽阁下，本王只是在培育虫族军队罢了，不必惊讶。”

    “我怎么不知道，你们虫族还能如此大规模地繁殖？”

    白犽眯眼道：“还有，你为何不阻止这些鬼兽入侵？”

    格莱特妮笑道：“如阁下所见，我们虫族，通过吸收阴气的方式，不需要进行战斗，就能消化掉这些阴气。”

    “我看不对吧，你们只是吸收了阴气，但鬼兽还在不断往外泛滥，好像你丝毫不介意啊”，白犽皱眉道。

    “阁下多虑了，只是还没到时候，您也知道本王年老体衰，需要多培养一些孩子，才好开战……”“格莱特妮，你当我白虎一族是傻子不成？

    这些鬼兽，见阳间生命就杀，怎么你们虫族，反倒能和谐相处？”

    白犽冷笑：“既然你不坦诚，那我就将实情告诉族长便是，这裂隙，你们不守，我们白虎族替你们守！”

    言罢，白犽一爪子拍下去，数十道蓝色狂雷化作雷电重炮，精准命中了那些试图围攻上来的鬼兽。

    鬼兽一被击碎，散开的阴气，就迅速被那些虫卵吸收。

    见状，白犽更加觉得不妙，扭头就要化作一道雷光离开。

    可刚要动身，就从黑暗之中，密密麻麻浮现了大量的飞行虫族！这些虫族的眼睛泛起一抹橘红邪光，不等白犽反应过来，就进行了自爆！“轰轰轰！——”埋伏着的数百只飞虫，产生了连锁爆轰，一股股爆炸的威力，蕴含了腐蚀性极强的阴气。

    白犽单挑固然不怕任何一只虫族，但被这么多虫族自杀式袭击，顿时负伤！“格莱特妮！你竟敢暗算我！？”

    白犽怒吼，一声虎啸，释放出一圈圈的磁暴。

    第二波飞虫刚要接近，就被隔空烧焦后远程爆裂。

    但是，一只锋锐无匹的巨大虫足，宛如巨灵天刀降临，狠狠切在了白犽的虎背上！白犽脊椎直接被切断，狂喷一口虎血！赫然是格莱特妮，亲自用自己数百条的虫足中的一条，对白犽进行了物理杀伤！白犽难以置信，老迈的远古母虫，怎么会有如此速度！？

    “怎么了？

    白虎……你们一族，不是以速度见长吗？”

    格莱特妮语气带着一抹扬眉吐气后的狂傲和戏谑。

    “连本王这么一只老迈的虫子，你都躲不过么？”

    白犽的半个身体几乎被切断了，鲜血口吐不止。

    不等它恢复，格莱特妮已经又是一虫足刺下！足尖好似钢刀，狠狠刺穿了白犽的整个躯体！“吼！——”白犽发出凄厉惨叫。

    格莱特妮张开了那充满腐蚀性液体的黑暗口腔，将白犽连肉身带元神，一并吃了进去！“啊！……”格莱特妮发出一声满足的声音。

    “多少岁月了，终于……又能品尝神兽一族的滋味了……”一只留着红血的鬼兽，发出阴森怪笑。

    “恢复了年轻的虫母，果然非同寻常，这些年轻的神兽，怕是已经忘记了，远古时期被你支配的恐惧了。”

    格莱特妮谦卑道：“这都要感谢凯撒大人的恩泽，一切为了神族……”“凯撒大人有命，为避免夜长梦多，要加速阳间的灵魂收割计划，你的虫族大军，可以出发了……”“遵命！”

    格莱特妮答应了声，下一秒，整个它身躯上的无数虫卵，都孵化出了一只只受过阴气滋养的新生代虫族！“这些虫族，还远远不够，你别忘了，那神兽白虎一死，你这边肯定会被盯上……”“兰姆阁下，您放心，我就是要让他们，把目光转移到我这边。”

    “哦？”

    “您忘了，我提供给您的，关于那无尽大海，杰洛士的情报了吗？”

    兰姆阴笑道：“你是说，那嫉妒之王，也会成为我们的助力？”

    “杰洛士的嫉妒，是它的力量来源，但也是它的致命缺陷……”“嫉妒之王的势力与军队，远胜我们虫族，只要它成为我族的棋子，来一个后方失火，人族势必大乱……”兰姆满意道：“那我们就等你的好消息了。”

    “请凯撒大人放心，不用几日，阴间将会得到无数的新鲜灵魂……” 

