
　　第536章掉马甲了（2）

　　“我灵感枯竭不行啊。”叶萌嘟囔了一句。

　　欧信然在电话那头快疯了，“叶小萌，你可千万不能灵感枯竭啊，这三爷咱们可是得罪不起的，如果说当初你没有接下这个单子，那还好，怎么说，这三爷也不能不讲道理的来找咱们麻烦，可是现在你接了，你要是不给人家拿出一个设计，那可就是咱们违约了，你懂得伐？”

　　“嗯。”叶萌只是淡淡的回了一句，然后把ipad丢在一旁，从床上下来，走到书桌前开始翻找，对着手机说了一句，“我挂了。”

　　然后也不等欧信然有所反应，她已经将电话挂断。

　　欧信然是了解叶萌的脾气的，他唾了一个，“死丫头，还是那个臭脾气哟。”

　　不过以往叶萌要是把电话挂断了，很快能把设计图给他发过来，可是今天，她却半天没有发。

　　叶萌从书桌上的一本书里找到了她之前画的设计稿，自己歪头看了一会儿，然后趿拉着拖鞋，踢踏踢踏的走到墨锦城跟前，把设计稿丢到他面前，“你要看设计稿直接找我要嘛，还绕那么一个大圈子，真麻烦。”

　　墨锦城握着那几张设计稿，弯了弯唇，目光深深的看着自己的女孩儿，心里想着，她到底还有多少惊喜，是他不知道的？

　　他看着上面的礼服图片，问：“你喜欢这样的？”

　　叶萌摇了摇头，“不喜欢。”

　　墨锦城挑眉，“设计成你喜欢的。”

　　叶萌抿了抿唇，“唉，当初接你这个单子的时侯，我不知道你是三爷，所以，便照着一般女孩儿的喜好设计的。”

　　“嗯。”墨锦城点头，“我知道，我的萌萌不是一般女孩儿。”

　　叶萌轻咳了一声，唉呀，不知不觉自夸了一下。

　　“对了，你觉得这个礼服怎么样？男款的你看看，你喜欢么？”叶萌指着设计稿上说：“这里我设计成这样，会不会觉得有点怪？”

　　墨锦城摸着下巴，“好像是有点，要不然，这里弄成这样的吧。”

　　说着，他拿出笔，另拿了一张白纸，在上面勾勒了几笔，叶萌眼睛突然一亮，笑道：“你还有这个天赋。”

　　“我还有许多是你不知道的，晚点再给你透露点。”他张嘴在叶萌唇角咬了一下。

　　明明是一句很正常的话，叶萌却听出了开车的意思。

　　好像自从他睡到她家来之后，时不时的总跟她开车。

　　唉，她纯情少女的人设全毁了哦。

　　她把他手里的纸和设计稿抽了过去，“你忙你的，我去修改。”

　　说完，她拿着设计稿，踢踏踢踏的又走回到书桌前。

　　墨锦城看着女孩儿纤瘦的背影，心里软的像是化开了一滩春水。

　　国外的欧信然半天没有收到叶萌的回复，他赶紧给墨锦城又发了一个邮件，想先安抚一下他的情绪。

　　邮件内容是这样的，

　　墨锦城看着书桌前的女孩儿，走到了过去，从背后拥住了她，“你跟别的男人说过你几点洗澡？”

　　叶萌眨巴着眼睛，摇头，“没有啊，怎么了？”

　　“没有就好。”他紧紧的拥着她，看着叶萌在改图纸。

　　“你别这么抱着我，我都改不好了。”叶萌用手肘撞了他一下，想让他松开，结果他抱的更紧，在她耳边低语，“为什么改不好？”

　　“你，你这样抱着我，让我施展不开。”叶萌脸微红。

　　“是吗？”他在她耳边低低的笑，她能感受到他胸口的微微震荡。

　　“我以为你在想别的事情呢。”他继续说道。

　　叶萌撂下笔，猛的从椅子上站起来，推着墨锦城，一把将他按到床上，低头便寻到了他的唇、。

　　翻身下床，准备继续去修改设计稿。

　　可是还没有起来，一只大手已经揽住了她的腰，一个翻身将叶萌压在身下。

　　“你占完我便宜就想走，那可不行，我得还回来。”他低笑着说完，温柔的吻住了她。

　　然后，叶萌的手机便疯狂的叫起来，她伸手去摸手机，墨锦城有点不耐烦的按掉，结果刚按掉，又响了起来，叶萌推他，“我先看看手机。”

　　墨锦城伸手拽过手机，接了起来。

　　电话那头还是欧信然，他焦急的道：“我的小祖宗啊，这次你能不能先给把设计稿画出来，以后我不给你接单子了，你看成吗？这次是三爷，咱们得罪不起……”

　　“我们会直接沟通，以后不需要你再传话了。”墨锦城说完这句话，也没有给欧信然一个反应的机会，直接挂断电话。

　　欧信然：？？

　　刚才接电话的男人是谁？

　　他为什么会接叶小萌的电话？

　　咦，他说他们会直接沟通？难道是三爷？

　　三爷这大晚上的跟叶小萌在一起？

　　他们两个什么关系？

　　哦，卖糕的，这到底发生了什么事情？这个世界为何如此玄幻？

　　信息量太大了，他需要缓缓。

　　而叶萌这边，当然是继续办了没有办完的事儿。

　　隔了一天，白芷也没有收到墨锦城的回复，他也没有回老宅，她有点不解，锦城哥难道就一点都不在意那个女人那么糟蹋他怕心意吗？

　　这两天，她在家里琢磨了许多结果，她都想好了要怎么撺撮他们了，可是事情的发展好像跟她想象的不一样，怎么一点反应都没有呢？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第536章 掉马甲了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 