    百战城的南城门，已经有数十位掌控者在等候。

    为首的一批，都是永恒级实力！

    “万物之主到了。”

    永恒之主看到陈立来了，朗声对众强者说道：“诸位，接下来的五百年，我族阵营的资源就靠你们来守卫了。你们都可留化身在此城中，若是遇到无法应对的袭击，可以立即向百战城求援。”

    无量大陆的空间通道是长期开启的，有永恒之主的力量加持，内外可以互相联系，本体和化身的意志依旧互通。

    “我等定会守住资源点，寸土不让！”

    陈立等人肃然接下任务。

    “万不得已之时，资源点丢了也无妨。最重要的是，都要活着回来！”永恒之主正色道。

    “是！”

    “神主放心，我们不仅要活着回来，还要带几具异族强者的尸体回来！”

    “哈哈哈~出发！干他妈的水文明！”

    一群人战意昂扬。

    随后，便按照各自不同的任务地点分配，依次飞向传送通道。

    无量大陆的传送通道入口位于迷雾星空之中，距离百战城有几亿公里的距离，差不多从地球轨道到木星轨道那么远。

    这点距离对于掌控者而言不足挂齿，瞬移即可抵达，飞行也要不了多久。

    陈立和禹皇是一起的，负责的是最靠近水文明掌控区域的“8号资源点”。

    两人将是未来500年“8号资源点”的守卫者领袖。

    除了他们之外，还有另外9位掌控者同行。

    这9位掌控者实力都是恒星级，行星级的掌控者在边境属于“新兵”，一般不会派到最危险的地方去。

    九位恒星级强者之中，陈立只认识一个人。

    就是来自九州世界的禹皇后人，姒云霜。

    其余人等，都来自各大宇宙国，其中一位还是至暗宇宙国的，名号叫做“云海老鬼”，只不过陈立一直没接触过。

    “喂，你小子，怎么那么快就突破到大罗境界了？”

    在赶路的过程中，姒云霜主动向陈立打了个招呼。

    面对步入永恒之境的陈立，她没有表现出敬畏感，不过态度比起当年在禹皇宫见面的时候倒是好了许多，没有那副趾高气昂的架势了。

    “运气好。”陈立没有解释。

    “那得多好的运气才能在短短几百年内连续突破两个境界？”姒云霜一脸好奇之色，以前那副冷冰冰的样子早不知道丢到哪里去了。

    陈立正想随便找个理由搪塞过去。

    这时禹皇开口道：“我在陈立小友身上感受到了十分沧桑的气息，虽然我们身上只过了几百年，但他的身上，可能已经渡过了千万年的岁月。”

    姒云霜闻言露出讶色，看向陈立的眼神也变了。

    禹皇接着道：“世间强者没有一个是侥幸得来，不要只看别人光鲜的外表，他能走到这一步，付出的努力至少是你的十倍以上！”

    “先祖教训的是，晚辈知道了。”姒云霜微低下头，接受训导，看向陈立的眼神愈发好奇。

    陈立有些哭笑不得。

    禹皇实力非凡，看出了他在毁灭之主洞府第七段石板路上经历过的1300万年岁月磨蚀。

    但其实……他在经历那段磨蚀之前，就已经达到永恒级了，并不是禹皇所想的在经历漫长岁月洗礼之后才突破的。

    而且说实话，他这一路走来好像也没有遇到过什么太过绝望的困境。

    努力是挺努力的，修练是一天都没停下来过。

    但要说十倍于别人，就有些夸张了。

    “禹皇前辈，你们来这里也有四百年了，之前闯入九州的那些异族可曾出现在战场上过？”

    陈立没有让话题在自己身上纠结，主动引起另一段交谈。

    大禹闻言回道：“有两个出现过，但都太狡猾，让他们给跑了。这几百年来我们大多是在大宇宙中与异族交战，进入无量大陆，我等都是头一次。”

    此次进入无量大陆镇守资源点的九州强者，除了大禹和姒云霜之外，还有应龙、玄女两位永恒强者，以及几位中州来的恒星级金仙。

    至于正面战力更强大的蚩尤和刑天，则坐镇百战城，随时准备支援各个地方。

    “这么说，那些闯进九州的异族应该都挺强的吧？”陈立问道。

    “对，虽然很烦那些异族，但不得不承认，他们的实力都非同小可。”禹皇点头道。

    之后又告诉陈立：“永恒级也是有强弱区别的，在九州，我们将之分为大罗初期、大罗中期、大罗后期、大罗巅峰四个境界。我和蚩尤前辈，都是大罗巅峰，刑天和你宇宙国的大至尊，是大罗后期。玄女、应龙他们是大罗中期，不过实际战力也不亚于大罗后期强者。”

    陈立疑道：“这些境界之间的判断依据是什么？我现在是大罗初期？”

    “你刚刚突破，自然是初期境界。想要提升境界的话，一方面是提高实力，进化自己的意志与体魄。另一方面，就是感悟时间规则。”大禹接着解释。

    “时间？”陈立微微皱眉。

    这方面他倒是接触了一些，只是不知道自己现在处在什么阶段。

    大禹说道：“感悟时间规则，是实现永恒生命的重要途经。普通人无论实力多么强大，生命力多么旺盛，都会在岁月磨蚀之下走向衰老，最终消亡。而感悟了时间之后，岁月的流逝就不会作用到身上，自身从时间长河之中脱离而出，可以实现真正的不老不死。”

    陈立认真听着，不敢有半点疏漏。

    大禹接着道：“我们几代人经过尝试和总结，把时间规则大致氛围四个境界：初窥之境、演算之境、逆改之境、超脱之境。”

    “初窥，顾名思义，就是刚刚接触到时间规则，能够看到低等进化者在过去、未来的一些变化。虽然这只是第一步，但已经很难，许多永恒级强者都没有达到这一境界。”

    “演算，意味着对于时间规则的了解加深了很多，可以通过演算的方式 ，推算出某件事、某个人，在某一时间下会发生怎样的变化，并将其改变。这一境界的人，可以遮掩自己在时间长河里的痕迹，让别人无法推算自己的过去未来，预防各种刺杀偷袭。”

    “逆改境界就比较厉害了，可以逆流时间长河，回到过去，改变已经发生了的事情。不过这一境界充满了未知，改变旧的时间线，意味着创造了新的时间线，需要承受巨大的因果。若是不小心改变了整个宇宙的发展方向，整个宇宙的因果落在身上，那将是常人难以想象的巨大痛苦。”

    “至于超脱……这已经不是寻常生灵能做到的了，哪怕星空之主也无人走到这一步。我们曾经怀疑伏羲老祖达到了超脱之境，只是他老人家失踪已久，却是无法验证。”

    

