    丈高的年轻人点头，大笑道：“大哥，这件事，包在我白翳的身上了！”
    白翳挥手道：“你们，都跟我来，看看这世上的无眠者，到底有着什么本事！”
    零号走到自己的白狼城之上，看着城门之中，无数的雪衣卫跟随着白翳冲出城门，他的双眼波澜不惊，城门之下，雪衣卫迈着整齐的步子，每一个雪衣卫，都足足有着一丈高。
    零号看向背后，他挥手，一道道阵法散去，露出一棵雪白色的参天巨树，这一棵大树，粗壮无比，群星环绕，直指苍天。
    这一棵大树没有阵法遮蔽之后，大雪落下，整座城，瞬间变成一座冰雪之城！
    这一棵树的名字，叫做巨人之乡。
    在巨树之下，无数的魂珠升腾而起，灵魂被巨树所吸扯，落入巨树的叶片，枝丫，枝干之中。
    这是一棵英灵树！
    一朵如同梧桐花的花朵开放，而后花粉落下，落在一个雪衣卫的身上，他的身躯开始变得庞大，足足有着一丈高。
    苦修的肉身，越是高大，便越是强大，而他的麾下，全是丈高的巨人！
    那个变大的雪衣卫，穿上符合他身躯的白色铠甲，而后拿起一柄大钺，朝着白狼处追去。
    零号站城头，而城门之下，数千英灵果塑造的巨人大军，正在朝着通往不夜城的传送阵而去。
    零号看向远方，然后道：“你有龙鸦，我有巨神兵，这一场角逐，才刚刚开始呢，至高无冕和真武大帝都应该死去，天下失其鹿，天下共逐鹿！”
    零号转身看向御风子，然后道：“想要得到这个天下，总要付出一些代价的，是吧？”
    御风子拱手点头。
    零号道：“你坐镇这里，我要去看看，我那个小师弟，走到何处了，顺便，带他去看一出好戏。卓青瑶在我们的手里，陈明，不敢动的。”
    不夜城。
    玄姬忽然感受到院子的大门被冲撞开来，玄姬看向大门之前，白翳伸手将院子的宅门掀翻，而后破墙而入，他太高大了。
    玄姬急忙道：“你们可知这是什么地方，怎么敢随意闯入？”
    白翳微笑，丢下数个无面者面具，道：“你说的，是这些守着不夜城的无面者吗？”
    玄姬愣了愣，然后道：“你们到底要做什么？”
    白翳道：“至高无冕已死，嗯，有可能还没有死，不过，也快了，现在，你需要做的便是等待这个面具失去主人，而后告诉所有的无眠者，孤身前来不夜城！”
    玄姬忽然道：“我想起来了，你是零号的弟弟，零号，到底准备做什么？”
    白衣仰头大笑，“哈哈哈哈，做什么？做这至高无冕，做这天下的主人！”
    玄姬想要通过至高无冕的面具说些什么，却是发现，自己脸上的面具，已经是落在了白翳的手中，白翳笑道：“光明无眠已经和我们谈妥了，他以至高无冕的位置为代价，换回你，换回卓青瑶，以及，这城中还活着的人！”
    白翳看了玄姬一眼，玄姬的脸上有着急色，白翳将雪白面具扣在桌子上，然后道：“按照我说的做，武夫可有一条活路。”
    听到这句话，玄姬的身子一软，彻底地软倒了下来。
    白翳看了一眼这白色的面具，这就是，至高无冕统御半壁天下的权柄吗？
    还真是，楚楚动人呢！
    天道观。
    至高无冕看了一眼天空之中的太阳，然后道：“你侍奉天道， 能够改天换地倒是不足为奇，只是，月亮，属于我！太阳我动不了，但是月亮，我定命星数万年，倒是可以借力，今日，当有日月同空！”
    一语道完，天空之上，一轮圆月升起，光芒璀璨，直逼太阳。
    月亮的光本是不如太阳，但是在这一刻，却是和太阳平分秋色，整个天空，日月同空，一半天色为金色，一半天色为银色。
    真武大帝和至高无冕对坐，两人对视一眼，都看出了对方眼中的战意，天下最强的两个人，终究要决出谁是最强。
    真武大帝挥手，一拳轰向至高无冕，堂堂正正，至高无冕以掌做刀，一道掌刀直直地迎向真武大帝。
    噗！
    并没有惊天动地，也没有天雷阵阵，两人交手，似乎是连凡人打斗都不如，连身前的桌子都没有破碎。
    枷锁境！
    他们是天下最强，自然也是枷锁境。
    他们完美地将身躯之中的每一分力量都锁住，而后攻向对方。
    噗！
    噗！
    噗！
    两人对坐掌拳交加，真武大帝轻喝道：“我果然不如你，你断了双腿，竟然还可以和我打个平手！”
    至高无冕道：“你侍奉天道的那一刻起，你便认输了，你便不再是我的对手了。侍奉天道，便是朝着天道跪下，而我，从未向天道跪下，你胸中的那一口有我无敌的气散了！”
    真武大帝道：“你毕竟断了双腿，输赢，还未有结果呢，天道在上，今日我真武，借天下三日灵气！”
    整个星空，无数的灵气飞空，朝着空中蔓延而去，在日月之间，凝聚成一具足足有着日月大小的身躯，那是一个盘坐着的老道人，正是真武的模样。
    那一道身影睁眼，而后起身，行走在整个天下！
    日月之大，不过在身躯之间，他行走在日月之间，如同可以手拿日月！
    无数世人抬头，只觉得震撼无比，他们惊得瞠目结舌，“这这这，这真的是人能够做到的吗？”
    “这是何等的神功盖世，此间天下，恐怕不过在真武大帝的股掌之中！”
    “日月在他手，天地加其身，原来这，就是真武大帝吗？”
    有仙王抬头，也只能仰望，“真武大帝，不愧是踏过了轮回仙那一关的人，天地不加身，天地不死，他不死，天地不灭，他不灭！“
    “与天同寿，寿与天齐，在其他人的口中，只是一句祝福，可是真武大帝这里，却是真的！”
    “能够让真武大帝出手，达到这般地步，他的对手，难道是至高无冕？”
    “除了至高无冕，谁会是他的对手？谁又能让他施展出这般手段？”
    真武大帝出手，即便是站在这个星空最顶端的仙王，也只能抬头仰望他的伟岸，毕竟，真武大帝，何似在人间？
