    仙宝斋！！

    在汉平城城南。

    离听雨楼很远。

    因为一个在城北，一个在城南，而且一路要经过上百个巷口！！

    不过这仙宝斋。

    可不是一个简单的地方。

    他的背景非常的深。

    生意也是遍布整个仙灵界，几乎每一处脚落都有仙宝斋的身影。

    仙宝斋里卖的东西也是五花八门。

    当然了！！

    最主要还是各种稀缺的修仙材料功法宝术，因此只要是你出得起钱在仙宝斋，几乎没有买不到的东西。

    当然了！！

    仙灵界可不是只有仙宝斋一家，其实还有一家灵宝楼，生意和仙宝斋一样的大，背后的实力也相当的恐怖。

    不过他们两家却一直是竞争关系，几乎已经到了你死我活不可开交的场面。

    “踏踏踏……”

    独孤长风的青铜兽车，一路在人流横行的街道上行驶，竟直到傍晚时分才赶到仙宝斋。

    他们赶到的时候！！

    仙宝斋前己经挤满了人，都是来参加仙宝斋拍卖大会的。

    当然了！！

    一场简单的拍卖会，肯定没有办法吸引这么多人。

    大家能来！！

    那是因为像今天晚上这样规模的拍卖大会，一般仙宝斋每三十年才举办一次，所以很多有名望的修者全都闻讯而来。

    想进入仙宝斋拍卖会场。

    当然可不是什么人都可以进入，一般都要拿出仙宝斋的名帖，才能进入仙宝斋楼进行拍卖，如果没有名帖是不会被允许进入会场的。

    “前辈，请！！”

    赶到仙宝斋的独孤长风站在青铜兽车前，异常恭敬的向林不凡开口道：“仙宝斋，到了……”

    “哦！”

    林不凡下了青铜兽车，忍不住就抬头看着仙宝斋牌匾上，写着的三个大字向独孤长风开口道：“走进去看看……”

    “前辈，先请……”

    见状独孤长风，连忙开口向林不行礼道。

    “嗯！”

    林不凡也不拘泥，抬脚跨步就朝着仙宝斋走过去了。

    四下的一众人却完全无视他，不过目光却落向林不凡身后的独孤长风。

    “嘿，瞧瞧瞧瞧……”

    “这人是谁呀？这不是我们天剑宫宫主独孤长风吗？！来来来来来……快过来……我们一起进去。”

    四下的一众人全都围了过来，无比热情的跟独孤长风打呼。

    “等一下！！”

    林不凡这边却是没有在意独孤长风的情况，直接跨开步子就往仙宝斋走过去了。

    不想刚要走入仙宝斋就被两个人拦住了道：“想出入仙宝斋必须要拿出名帖，没有名帖就不许入内。”

    “名帖？！”

    林不凡被拦住，忍不住回头看了眼独孤长风道：“独孤长风，你这里有没有名帖？！”

    “有有有……”

    独孤长风见林不凡问话，立马就伸手朝怀里摸过去了。

    不过，下一刻！

    他脸上的表情直接就凝固住了，因为他怀里的名帖不见了。

    “什么情况？！”

    独孤长风一张脸，立马就沉了下去，内心忍不住喃喃自语道：“刚刚我明明揣在了怀里？！”

    “长风道友，你怎么了？”

    四下的修者见独孤长风脸色有异，一个个全都忍不住关心的问道：“不会是没有带名贴吧？没有名帖是不可以进去，快到车上找找看有没有落在车上。”

    “对对对……”

    独孤长风一拍脑袋，立马回身走向了他的青铜兽车。

    可是里里外外找了一遍。

    结果依然没有找到仙宝斋给自己的邀请名帖。

    “怎么办？！”

    独孤长风心神一沉，明白事情这一下麻烦了。

    脸丢大了！！

    顺带林不凡陪着他一起丢脸。

    让这么多人看他们笑话。

    可是独孤长风明明记得。

    自己将名帖踹在了怀里，可是为什么就一下不见了呢？

    独孤长风脑子里飞速盘转，很快他的眸光就落向了四周一群无比关心，目光向自己望了过来的一群人。

    他明白！！

    名帖肯定是被这群人中某个人拿走了，肯定是刚才他们热情的围着自己那会下的手。

    可是他却不能开口问。

    因为眼前这群人个个都很有身份，虽然明知道帖子就是这群人中某个人拿走的，但是独孤长风没有办法说。

    毕竟他没有证据。

    要是一开口将话说出来，先不说没有办法一个一个的搜，只怕关系以后也就直接就僵了。

    独孤长风很无奈！！

    明明知道是怎么回事，可他现在只能是哑巴吃黄连，一肚子的苦水没有办法说出来。

    毕竟帖子虽然很名贵。

    可是这群人他也不能全都得罪，最后只能苦巴巴望着一些人都进去了。

    自己却留在了外面！！

    当然了林不凡也被留在了外面，愧疚的独孤长风只能向林不凡赔礼道歉。

    弄明白过来的林不凡直接就头痛了！！

    刚刚那群人之中竟然会有人这么不要脸，基本上做人的原则都没有了，竟然会趁乱偷独孤长风身上的名帖。

    这个帖子就算再名贵。

    做人也不能是这样！！

    毕竟独孤长风当他们是朋友，结果这群人之中却有人对他下手行为实在是太可恶了。

    可一切都晚了！！

    刚才要是独孤长风早点告诉他，就以他的性格一定会将这群人留下查个明白。

    现在人全都进去了。

    林不凡就算想弄明白现在也弄不明白了，不过林不凡可不想留在这外面。

    一路从城北走到了城南。

    用了那么多时间绝对不能就这样回去，一定要到这仙宝斋去看一看，见识一下这拍卖会是一个什么样的场面？

    “长风，走我们进去看看……”

    林不凡心中落定，跨步就朝仙宝斋的大门走了过去道：“就算没有名帖我看谁敢拦我们”

    “前辈，不能硬闯……”

    见状的独孤长风，立马着急的从背后追了上来道：“仙宝斋背后的势力，可不是随便可以惹的……”

