    “温老师，干爹、干娘！”

    王珂现在巴不得叶偏偏生气，招呼完三个长辈，接过董偏方手中的铺盖卷就走。

    “小子，这个不用你。去把箱子扛到二楼去。”

    董偏方可劲地向王珂使眼色，无奈，他只能走过去，一把抢过叶偏偏手中的皮箱掉头就走，身后传来一片笑声。

    沿着厨房旁边的楼梯，王珂上了二楼，上面竟然一溜四大间。

    “小子，最里面的那间。”

    王珂一听，朝着最里面的那间走过去。一推开门，里面竟然是一张大床，不仅有写字台和床头柜、两把椅子，还有一个带镜子的衣柜。屋内的陈设不多，但看起来都是精心准备，包括脸盆架、衣架、床上的褥子和桌子上的台灯、暖壶。

    这些东西在现在不算啥，但在上个世纪，新房也莫过如此。最最重要的，这南邵村祖祖辈辈都是睡炕，睡床，那是城里人的享受啊！

    王珂进来就愣了，这是新房啊！

    王珂放下箱子就想跑，身后被跟上来的一个人堵住了。“说，为啥不去接我？”叶偏偏怒火冲天。

    “讲理不？你们是开车来的，我可是地奔十多公里来的。早知道你们来得这么早，捎上我才对。”王珂想扒开她的手，去楼下帮助扛铺盖卷。

    叶偏偏一听王珂走了二十多里路，心立刻软下来。

    刚刚她一进门，看见小院打扫得干净，就知道是王珂干的。上楼梯的时候她看见水缸也是满的，心情立刻好了许多，再听到王珂的解释，便说：“那你收到我的信了？”

    “收到了，收到了，所以我上午起个大早先赶过来。你能不能让开，我把门打开，不然楼下的人看到，以为……”

    “以为什么？我都不怕，你怕什么？”叶偏偏撇了撇嘴。

    “我下楼去搬东西，干爹把新房都腾出来了，是你搬过来住吗？”不等叶偏偏回答，王珂立刻打开门，以最快的速度跑下楼。此地真的不可久留！

    王珂跑下楼的时候，众人还站在院子里，干爹董偏方和他老伴对着那群“叽叽喳喳”的小鸡好奇。

    “王珂买的！”村长解释。

    “干爹，我特意让人给挑的，除了有几只公鸡外，绝大部分都是母鸡，年前就可以下蛋啦。”

    “公母不重要，小子，你咋知道我要买鸡雏呢？”

    “啊，干爹，碰巧了吧。”众人一起笑起来。

    老村长说：“老董，你这干儿子比亲儿子还好！”

    老村长一说完，王珂看到干爹董偏方眼中闪过了一丝忧郁，接着温教授先说话了：“老董，你的新家盖得很漂亮啊，你不领我们参观参观？”

    而这一幕，恰巧被王珂看到了。“儿子”，为什么一提起儿子，干爹董偏方会是这种表情？

    王珂乘机接过干爹董偏方手中的铺盖卷，扛上楼去。

    等帮助叶偏偏铺好床，王珂忍不住问道：“偏偏，我知道你调到考古系来了，你不住在小学校，怎么还住到干爹家里来了？”

    “怎么着，你眼红啊？他是你干爹，也是我干爹啊！是干娘不放心，非要让我住过来的。”

    噢！原来如此，干爹夫妇原来到小学校是拦截叶偏偏去了。

    “兵哥哥，你又瘦了。”叶偏偏从后面抻抻王珂的衬衣，想抱他，又不敢。

    “你就扯吧，我才离开几天，昨晚我们还会餐呢。”王珂不想和她在二楼黏糊，又说：“村长找温老师有事，可能与你们考古也有关系。”

    “我知道！”叶偏偏说完，冷不丁又说：“诶，告诉你一件事，我们学校又给你们部队去信了，准备把你也借调过来！”

    “什么？”王珂大吃一惊，叶偏偏信中可没有说这些事。怪不知道刚刚温教授进院子时说的那番话，原来玄机在这里。

    借调王珂，是个秘密。温教授本来就怕节外生枝，因为王珂眼下正在带着霹雳测绘小队，紧张地进行水利沟渠和万亩良田的规划测量。这个时候横插一杠子，说不准会引起不团结的事来。所以温教授此行返回津门，还有一件挺重要、挺秘密的事，就是力促学校，把王珂再次借调过来用用。

    温教授提出借调王珂有一百个理由，他把王珂对南邵村的地形研究、以及画的那两张图都带给了学校领导看，他很郑重地告诉学校领导两件事：“这小子不仅精通测绘、会数学模型，而且天生有地质学的天赋，发现了很多人都没有注意到的古河道千年走向变迁的问题，这才让我们有可能发现一个极具考古学价值的沉船墓群；另外，凭他对沙锅鼎死火山的探查，竟然发现仙人洞的唐宋时期的崖壁石刻。”

    “那温教授，你是什么意思？”学校领导问，他们很尊重温教授这位考古界的泰斗级专家的意见。

    “如果高考恢复，无论如何把他挖过来，挖到我们研究所来培养，这小子绝对是个人才。”

    “这是以后的事，为什么现在谈这个事？”

    “兴趣要从现在开始培养，这一次真的很重要。比如说吧，拒马河上游，光找到古河道又有什么用，我们的重点是找沉船。为什么他能给我们画图，让我们瞬间就找到了沉船呢？而此前，我们用挖掘机挖了多半天都一无所获，我猜他是通过古河道当年的地形和落差，精确地推算了水的流速和可能产生的涡流，从而推算出这一区域的集中沉船，否则这种地理现象无法解释。”温教授的一番高论说的学校领导频频点头，让他们也开始动摇了对一个年轻战士的判断。

    “那好吧，我们再找他们师部，帮一下我们。这件事可麻烦了，上一次不光找了他们的师部，还找了他们的军部首长。”校长说道。

    “哎呀，那太好了，认识军部的首长还不是一句话的事啊！”

    此时，叶偏偏想到，自己能和兵哥哥再度重逢，再度在一起工作，心中一喜就不自觉地把这件事给捅出来了。

    “这可不行，我们帮助定县搞测绘，搞军民共建就是你的主意，现在过河拆桥，我不同意。”王珂真的有些着急，昨天晚上才宴请的常高峰科长，今天这事一出来，别以为那是告别酒。

    “兵哥哥，不用你同意啊，你就是服从命令听指挥得了。”

    “那我们班怎么办？我不能扔下他们。”

    “怎么是扔呢？是临时借调，最多半年，我的兵哥哥！”叶偏偏把温教授与学校领导的谈话内容又学了一遍。

    “那也不行，我可不想来。”

    “你不想来？不是看见我调来，你就躲着我的吧？”

    眼看两人越谈越僵，声音也大了起来。王珂真的有些着急了，所以头脑开始发蒙、发热。

    “这与你调不调没有关系，而是我们怎么和定县政府领导交代，这次洪水已经看出拒马河的问题，如果不能疏通，可能还会有第二次，第三次……包括这南邵村！”

    叶偏偏一看，这话谈不下去了，扭过头不再搭理王珂。

    而王珂呢，一看气氛不对，立刻掉头走了出去，直接“蹬蹬蹬”地下楼了。他想找温教授问问，可是下了楼，一见到温教授，王珂又张不开口了。这话没法问，如果问了就是出卖了叶偏偏，而且众人都在场，相当于处了温教授一个难堪。

    “小子，你俩在楼上嘈嘈什么呢？”干爹董偏方问。

    “没有啥？我是在问，她怎么搬到你家来住了？而且还添置了那么多的东西，搞得像个新房。”王珂转移了一个话题。

    “这有啥，这新房本来就给你们留了一间，啥时候来住都行。”

    两人所说的“新房”完全不是一回事，一个说的是结婚的房子，一个说的是新盖的房子。但此时挑开了说，还都对。王珂脸立刻红了。“干爹，我是说你用不着给叶老师花那么多的钱？还添置了那么多的东西，今年洪水，家家户户都很困难。”

    “小子，这话说得不对，你们不是也给我们村里捐钱了吗？就我这房子，你们俩不是又单独捐了500元吗？”

    王珂一听，更急了，给村里捐钱有这回事，可是单独又给干爹家捐500元，那是给自己脸上贴金的。但此时，又不能当着村长和温教授的面挑破。“干爹，这事等会儿，我单独和你说。”

    此时叶偏偏也下楼来了，这是他认识王珂一年来，第一次斗嘴。王珂一下楼，她立刻意识到自己有些过了。本来自己就不该说这事，而且王珂对自己这么好，怎么能让他生气呢？

    同时王珂说得似乎也有道理，都是支援地方建设，应该分个轻重缓急。这次洪水给全县带来的损失就不说了，但留给老百姓的那种失家之痛，是多少年都不能抹平的。

    如果不是王珂，是别人，知道津门大学通过军师两级来压自己，肯定也是心里不爽。

    考古重要，兴修水利更重要。民以食为天，津门大学这样做，真的有点自私了。而自己这样跟着逼王珂，儿女情长，也是有点自私。

    男人总有面子与自尊，今天一定得找个机会向他坦承心扉并道歉，还要帮助他在温教授这里转个弯。

    所以叶偏偏一下楼，立刻笑吟吟地说：“兵哥哥，我们今天不是来给干爹燎锅底的吗？走，我们去帮翠兰姐做饭去！”

    这才几点啊？王珂看看日头，心里话，反正横竖都是你叶偏偏的理，你说啥就是啥吧！跟着她先走了再说。

    现在这种情况，啥事也谈不成。

    这就是王珂的成长，他已经能把内心控制自如、收放自如了。?

