    这个世界上或许有许多傻子，但是真的没有那么多蠢人；如果对方让你觉得看起来不是很聪明的样子，那只是别人的保护色，又或者懒得在你面前动脑子而已——树人先生如是说道。

    很显然，花花同学属于后者。

    作为一个能考上西南政法大学的学生，花花同学的智力水平绝对算得上拔尖，而既然能从法律专业顺利毕业，那花花同学自然也绝对不会个蠢人。

    只不过，但凡学法律专业的人都知道，如果你真的认真学习了四年，在无数直面人性黑暗的真实案例冲击下，学生们很容易分化为四类人群。

    要么彻底成为一个绝对理智者，摒弃大部分世俗道德束缚，成为一个画地自牢，冷眼看世界的人；

    要么成为一个对人性和道德嗤之以鼻，利用学到的法律知识，一切向钱看的人；

    要么不甘于自己满腔热血就此沉沦，化身为堂吉诃德，以法律为武器，朝着社会中的种种不公不断发起冲击，然后被碰的鼻青脸肿，最终成为自暴自弃地愤青；

    又或者……在漆黑的夜晚里，摒弃自己的五官六触，忘却所学的种种，纯粹依着自己的本性率性而活。

    而花花同学，其实是属于最后一种——在她看来，睁开眼睛夜太黑，开动脑子心太累；

    所以但凡可以，她愿意永远这样没心没肺，但是开开心心地在人生的斜坡上恣意妄为地撒泼打滚！

    只不过，虽然她不愿意开动脑子，但是有些事情已经明晃晃地摆在眼前了，她要是再装作什么都不知道，却也太侮辱自己的智商了。

    想到这，花花同学就很有些忿忿不平地看着走在前面的杨铸——当几天前，以郑荣为首的领导小组刚到城口就把杨铸请过去，然后一口一个杨总叫着的时候，她就知道，再也没办法单纯地把杨铸当成一个老同学来对待了。

    只不过，她虽然早就隐约察觉出来自己的这位老同学并不简单，但万万没想到的是……这货竟然是铸投商贸和铸投国贸的大BOSS！

    一想到这两家庞然大物竟然是这货短短三年多的时间里从无到有打造出来的，花花同学除了难以置信外，却出奇的并没有因为多了一个身家亿万的“零食金主”而感到兴奋——事实上，不知道为什么，知道了杨铸的真实身份后，她心里很是失落了好几天，一直到前天才调整过来。

    ……………………

    看起来如火如荼，但是实际效果并不怎么令人满意的“城口商促会”结束的第三天。

    与依旧有些不习惯自己新身份的刘骞一起，跟随着杨铸走进县政府会议室的花花同学，看着里面三四十号乡镇干部和本地企业代表正在满脸忐忑与期待地看着自己一行人，顿时心里说不出的古怪。

    不知道为什么，于晓华总觉得自己这位老同学似乎很害怕那位温老，明明人家才是这次实验项目的主要执行负责人之一，但是杨铸却仿佛很有些急着在温老赶回来之前，先把一些事情先定下来的意思。

    就比如今天的这个业务洽谈会，虽然合作的框架模式依然是温老那一套，主要谈的事情看起来也只是“铸华山城食品投资开发有限公司”下一步具象的业务的合作事宜而已，但是花花同学总觉得，事情没有那么简单。

    “OK，既然人已经到齐了，那咱们废话不多说，直接进入正题。”等到县里的会议主持人简单介绍了下双方后，已经恢复了自己实际身份的杨铸就敲了敲桌子，也不管旁边还坐着两位领导小组的成员，喧宾夺主地抢过了主动权。

    见到这个表情淡淡的年轻人这副雷厉风行的做派和身上传来的无形气场，一众与会干部想起杨铸身上铸投商贸大BOSS的身份，顿时觉得有些喘不过气来；

    扫了扫杨铸旁边两位领导都没有任何不满的意思，在场的近四十号人顿时收齐了自己寒暄的下意识冲动，临危正坐起来。

    杨铸见状，微微点了点头：“今天这个会议探讨的主要内容是什么，想必诸位在昨天收到邀请函的时候，已经很清楚了；”

    “简单地来说，就是我们铸投商贸，打算采用双层PPP合作架构，与你们城口县各个乡镇之间，进行多个大型农产品加工项目的深度合作。”

    “为此，我们专门成立了铸华山城食品投资开发有限公司，并专项拨款15个亿，专门负责这些大型农产品加工项目的投资和孵化——当然，这15个亿并不会全部投在城口县，别的双庆地区也会孵化类似的项目，但是作为双层PPP合作模式的试点地区，资金比例肯定会有所倾斜，因此，这15亿资金里，最起码会有8-9个亿，会实打实地注入到城口地区各个合作项目中去。”

    此言一出，下面人顿时呼吸急促起来，不少乡镇干部更是觉得自己嗓子眼干的厉害——我滴个乖乖，八九个亿啊，老夫这一辈子做梦都没想到，会有那么一大笔投资砸在自己面前，那么多钱，全部拿去买包谷的话，足够把三个乡的人活活埋死！

    杨铸等到众人情绪稍稍平复了一下后，继续说道：“这几天，想必诸位也都在认真学习关于双层PPP合作模式的相关文件，对于这套模式应该有所了解；虽然说双层PPP合作模式还要等到县、乡、村三级行政平台搭建起相应的运作管理平台后才能正式运转；”

    “但是，任何事情都不是一蹴而就的，城口县的双层PPP运作管理平台的搭建需要时间……铸华山城食品投资开发有限公司孵化项目和完成必要的基建，同样也需要时间！”

    “所以，我的想法是，双管齐下，齐头并进！”

    “城口县的双层PPP运作管理平台建设，按照县政府的既定计划自行推进；届时合作项目的各方股份该怎么折算和分配、正式合同该怎么签，按照相关机构的评估结果和规定流程走就是……我们这边尊重部委领导小组和城口县政府的所有决定；”

    “但是，这并不妨碍山城食品投资开发公司对一些既定的孵化项目，开展前期筹备工作——这里面涉及到乡、村一级行政主体的主观合作意愿、资源分配、村集体下一步的工作统筹计划等内容，工作繁杂，所需要的时间周期并不比县里的双层PPP运作管理平台的筹办周期来的短；”

    “因此，今天这次探讨会，就是先公示一下山城食品投资开发有限公司的部分大型投资项目，如果诸位有兴趣，可以在沟通完毕后跟我们签订一份意向合作协议，在我们统计完各乡、镇、村的资源情况、做好规划流程后，你们再根据我们的规划大纲，回去开始下一步的筹备工作——等到县里的双层PPP运作管理平台建设完毕后，咱们再更换为正式合同。”

    虽然说这些年各地发生过不少骗子打着企业投资的名义来哄骗各地地方政府，除了财产损失外，更是直接或者间接地导致地方政府公信力的下降，导致许多地方政府对于这种“粮草未到，兵马先行”的动作极为提防，但是……对方可是铸投商贸啊！

    那么一大块金光闪闪的招牌放在那，一旁更是有着从上面指派下来的领导小组作证，哪怕是个傻子，也不会担心杨铸口中的那些言语有半点水分——开什么玩笑，人家可是铸投商贸的大BOSS，身家亿万，区区八九亿的投资，对于这种庞然大物来说，真的不算什么。

    现在的唯一顾虑就是，八九亿的投资额度听着虽然挺多，但如果稀释到整个城口县的乡镇，那其实也没多少，而杨铸也说的很清楚，人家要投的是大型的项目，那么这种项目肯定不可能村村雨露均沾——很明显，现在是个粥少僧多的场面，自己所在的乡镇，有没有这个资格分到一杯羹，才是最大的问题。

    意识到这一点，大前天不知道被杨铸看中了哪一点，被点名参加这种超过自己级别会议的李助理迫不及待地举手发言：“杨总，我想知道，你们铸投商贸……不，铸华山城食品投资开发有限公司已经既定在城口投资的大型项目有哪些啊？”

    说完后，尖嘴猴腮的李.村长助理才意识到自己的行为有些出格，扫了一圈周围比自己级别高了N个级别的乡镇领导后，讪讪地笑道：“我就是单纯地问一问，看我们竹园村有没有这个运气，粘上那么一丢丢点边。”

    杨铸笑了笑：“其实我们要在这边投资的项目很简单……那就是成立一个大型的中心厨房，以本地优势农产品为基础，结合铸投商贸的数据优势，生产2-3款具有足够市场潜力和生命周期的预制菜，然后借助铸投商贸的触达渠道，投放到区域B端市场里去！”

    说完，杨铸稍微讲解了一下什么叫中心厨房，什么叫“加热即售”的预制菜。

    或许是生性就有些跳脱，刚刚就有些出格的李助理琢磨了一会，有些不太理解地问道：“杨总，就……只做2-3款预制菜？”

    此言一出，在场人纷纷附和，没见识过超级单品威力的他们，很难想象就两三款预制菜而已，怎么就成了“大型投资项目”——按照杨铸之前的说法，这种项目怎么也要投个几百万甚至一两千万的吧？

    见到杨铸微微一笑后，却并没有什么解释的欲望，前两天被委任为山城食品投资发开有限公司临时总经理的花花同学不得不开口解释道：“诸位未免也太小看了这两三款预制菜，这两三款菜中，只要有一款被市场认可，并成为长青菜，那么每年所带来的营业额将会是数以亿计！”

    众人一听，顿时露出不可置信的神情，那模样分明是在说……你是在逗我？

    花花同学见状，有些无奈地说道：“你们知道铸投商贸现在本地生活服务板块链接的餐饮商家多少么？”

    听到这位漂亮的女领导忽然问起这个，众人都摇了摇头。

    花花同学表情严肃地说道：“6.8万家！——铸投商贸仅仅只是本地生活服务板块，链接的餐饮商家就有6.8万家之多！”

    “虽然这个数字对比于2001年全国超360万家的餐饮企业总数而言，看起来不值一提，但是……营销界有个赫赫有名的二八定律，也就是20%的行业头部品牌商家，抢占了80%的市场份额！”

    “而事实上，由于铸投商贸极为良好的商誉和严苛的品控制度，在双赢模式下，现在能成为铸投商贸本地生活服务板块合作对象的餐饮商家，70%以上都已经成为本地的头部品牌！”

    “再对比一下2001年全国门店餐饮超过4000亿元的营业额，B端的原料采购市场份额怎么也超过了1500亿——即便刨去不适合预制菜的火锅店、煮品点和中高端中餐店，那么综合算下来，铸投商贸通过预制菜能抢占到的餐饮市场份额保守估计也绝对超过了8%；”

    “每年超过120亿的市场份额里，难道靠着一款爆款预制菜年营业额几个亿难道是一件很难以想象的事情么！？——要知道，这还是仅仅计算铸投商贸本身可以拿到手的市场份额，如果有大规模的市场跟风行为，这个营业额再翻个几倍都一点不稀奇！”

    众人听的倒抽一口凉气，我滴个乖乖，铸投商贸竟然这么厉害！？

    看着身边两个领导小组的成员所有所思的样子，杨铸开口说道：“城口县的这个中心厨房只是山城食品投资开发有限公司的此类系列投资项目中的一个而已；”

    “事实上，在我们的规划中，会在双庆各地区投资建立12家大型中心厨房，每一家大型中厨房根据本地优势农产品的不同，所出产的产品都有所不同——除了预制菜之外，火锅底料、凉卤菜品以及料包，都会有所涉及！”

    两位领导小组的成员闻言，满意地点了点头之后，眉头却悄悄皱了起来……他们总感觉杨铸这种全力以赴的动作，有点其它意味在里面。

    把两位领导小组成员的细微表情纳入眼底，杨铸微微一笑，回归到了正题：“城口这边有特色的农产品虽然不少，诸如蜂蜜、核桃、老腊肉、中药材等，在整个双庆地区都非常有名；”

    “但是，着眼于整个铸投商贸的商业触达网络和预制菜本身，城口可以利用的优势农产品其实只有三个——林下鸡、板栗、以及党参、天麻等药膳原料！”

    “因此，我的想法是，由当地政府把地皮折算成股份，在东安镇建设中心厨房，然后由愿意加入该项目的周边乡镇联合成立一家原材料供应公司，按照规格条件，统一提供以林下鸡、天麻、板栗、土豆、党参为主的原料，首批生产【板栗鸡】、【天麻火腿鸡】、【土豆黄焖鸡】这三种预制菜——利用大数据筛选菜品后，我们已经请特级厨师试验过了，用城口本地原料制作出来的这三种预制菜，口感非常不错，具有很强的市场接受度，而且还能满足就近原则，除了花椒、辣椒、大蒜、八角草果等调味品外，其余的原料不需要长链供应，成本也能控制的很好！”

    说完，杨铸补了一句：“这个中心厨房我们预设占地面积超过120亩地，用工人数也少不了——在我们规划中，这个中心厨房用工人数将会超过1200人，届时也会采用就近原则，除了给安东镇预留460个用工指标外，其余员工将会优先从沿河乡、双河乡、周溪乡、明中乡、治平乡的特困户中选拔！”

    “而且一旦这三款预制菜得到了市场的良好反馈，届时本地的养鸡业、药材种植业、板栗种植业都会得到大力发展；”

    “对应的，诸如小型生态饲料生产、无公害防虫、生态绿肥等关联产业，也会逐渐得到发展，从而进一步解决本地村民的就业问题——我们到时候会联系希望农业科技公司，对各乡镇低价转让或者干脆免费转让部分技术专利，如果有必要，我们铸投商贸的投资中心甚至可以为有心创业的本地村民提供小额低息贷款。”

    面对着这么一块大饼，在场众人都是心绪难耐，安东镇的领导固然是欣喜若狂，其余地区的干部虽然也为本乡的村民们捞到了不小的好处，但总归心里有些不平衡。

    “那个，杨总，为什么会想到把中心厨房项目安排在安东镇啊，我们修齐镇也非常不错啊！”一名干部有些拘谨地问道。

    “因为安东镇离县城近，交通情况比较良好，能进一步降低产品的物流成本，更重要的是……它与陕西很近，未来的连通作用会更好！”杨铸不假思索地回答道。

    陕西？连通？

    其余几个自诩交通环境和自然资源不比安东镇差的乡镇干部听到这里面别有算计，顿时闭上了嘴巴。

    “杨总，我们坪坝镇的土猪也很有名……那个，我觉得吧，如果回锅肉的作为预制菜，肯定比那些板栗鸡之类更受欢迎！”一个年近五十的干部有些紧张地看着杨铸，眼中充满了希翼。

    杨铸淡淡一笑：“不好意思，回锅肉虽然是我们意图重点推出的预制菜，但是这个菜品已经划到双庆其余地区的中心厨房业务范围里了。”

    见到那名干部脸上浓浓的失落，于晓华忍不住解释道：“这位领导，虽然城口的土猪肉非常不错，但是成本过高，做回锅肉的预制菜有些太浪费了；最主要的是……土猪出栏的时间太长，一旦回锅肉这种国民级美食真的打开了市场，以城口的供应量，根本无法满足生产需求；”

    说道着，花花同学安慰道：“不过您放心，优质农产品有优质农产品的做法，城口的土猪肉虽然贵，但是品质好，我们山城食品投资开发公司在这块已经有想法了，等到上下环节摸透后，自然会孵化相关业务——到时候，一定优先考虑你们坪坝镇！”

    听到于晓华这么一说，那名干部这才喜忧参半地坐了回去。

    杨铸见到在场一半以上的干部都是这种患得患失的表情，于是干脆把一些话放开了说：“诸位不用担心，今天的这个中心厨房，只不过是山城食品投资开发公司众多欲投项目中并不显眼的一个项目而已；”

    “其实，要不是因为这个项目基建周期有点长，前期需要做筹备的工作比较多，我们又恰好需要一个项目来磨合双方之间的合作，然后打个样板……否则这种规模的项目我们根本不需要现在就专门拿出来讨论！”

    “事实上……这次我们齐鲁过来参与帮扶的企业非常多，带过来的投资项目也很多——再过一段时间，诸如史丹利化肥、齐鲁绿润食品、鲁南制药集团等公司，都会过来，在这边投资合作一些项目，因此你们真的不用紧张到时候没有项目。”

    打个样板？

    两位领导小组的成员听到杨铸这话，眉头下意识地皱的更深，隐约地察觉到了不对，但是却一下子说不出个一二三来。

    但是对于其余人来说，虽然杨铸这位大BOSS说了一堆公司的名字，也说了对方会来投资，但是那些公司的名字听都没听过，自然下意识地就以为那些公司所谓的投资只不过是砸出来几十万意思意思罢了——再说了，LY与城口结伴帮扶已经一年了，也没见到那边真的投了几个规模以上的项目，说来说去，还是铸投商贸最靠谱，不但一来就打算投千万级的项目，BOSS更是亲身到了现场，打算现场签约。

    出于某种微妙的心理，一名中年干部举了举手，然后很有些不死心地问道：“杨总……那个，我之前听你说，这些预制菜的花椒、辣椒、八角之类的调料要从其它地方运过来；”

    “那个、那个、我们岚天乡的花椒也很有名啊，青花椒更是一绝，要不……您考虑考虑预制菜里的花椒用我们的？”

    中年干部话音刚落，会议室里仿佛开了个闸口，其余人纷纷应和了起来。

    “是啊，是啊！我们白果村的辣椒哪怕放在整个双庆，也是首屈一指的好东西，预制菜里的辣椒就用我们修齐镇的干辣椒吧！”这是修齐镇的干部。

    “是啊，是啊，我们复兴街道的八角品质绝对不比外面的差，用我们的八角吧！”这是复兴街道办的干部。

    看着这些干部一副小心翼翼，不知道是在鼓噪还是在哀求的模样，杨铸没好气地瞪了某个始作俑者一眼，看到花花同学悄悄吐了吐舌头后，这才表情淡淡地看着一屋子人说道：“不好意思，这12个中心厨房是成系列的投资项目，中间的原材料采购和调度都必须遵循优势原则！”

    “总之，城口的农产品虽然非常有特色，但是大部分目前不存在着规模效应；受制于这边的地理环境，也不存在发展成为大型核心产业的可能性，因此，作为这些帮扶项目的投资者，我们铸投商贸必须从全盘来考虑得失——每一分钱、每一个决策，都需要以盘活双庆地区的农产品产业链为基本出发点。”

    “所以，诸位就暂时不用考虑预制菜的原料采购问题了。”

    “还是那句话——我们铸投商贸以及齐鲁、粤省、浙省的企业，在未来一两年里，在城口的投资项目会非常之多，诸位真的不用心急，安安静静地等着就好；”

    “而目前，诸位最重要的任务，就是一会签订意向协议后，回去赶紧梳理协调好资源，做好村民们的思想动员工作，然后与我们一起，加速磨合进程，为以后的双层PPP合作，打好模板！”

    听到杨铸这么说，诸位干部也只能有些失望地叹了口气。

    只不过，两位领导小组的成员敏锐地从杨铸刚才的话里捕捉到了关键信息；

    全盘考虑？

    大型核心产业？

    反复琢磨了下这两个词，两位领导心中再起升起了隐隐的不安……

