    秦浩然：“当年也是你们叶家在滨海太过于强大，已经到了没有人能够可比的境界，所以才会树大招风，而且，叶家的灭亡，也是自作孽不可活。”

    自作孽？

    叶晨脸色冰冷，杀机涌动。“你再说一遍？”

    秦浩然反倒平静，“也许这句话很难听，但事实就是你们叶家自作孽不可活。”

    叶晨全身杀意涌动，将秦浩然笼罩在其中，似乎一句不满，当场杀死。

    秦浩然却继续说道：“当年叶家，要不是一意孤行想要开发龙山，怎么可能会导致灭门？”

    “龙山有什么？”叶晨眼神微微收缩。

    “我也不知道有什么，那些传闻的什么《龙山密录》，这些年我都没看过，更没找过，在我看来，那就是催命符，我不想去接触。”秦浩然说的无比坚定。

    “叶家自作孽如何解释？”叶晨回归原点。

    秦浩然略作沉思，开口说道：“其一，你们叶家当时富有，已经到了在滨海独此一家，可以说是树大招风。”

    “这个不是理由，我不接受。”叶晨当场反驳。

    秦浩然没有接叶晨的话，继续说道：“其二，你们叶家不该动龙山。”

    “为何？”

    “龙山有禁忌，这是有人不让动，否则不可能你们叶家被灭后，御龙道二十年不取。”

    叶晨沉默，这是道理。

    就算萧家守护，背后势力不够强大，也不能阻止御龙道。

    能够让御龙道畏惧的力量，可以同样阻止叶家开发。

    “还有吗？”叶晨冷冷问道。

    “其三是家风不正，内部败裂。”

    “你说什么？”叶晨额头青筋暴起。

    “我没有侮辱你们叶家，这是事实？”

    秦浩然坚持说道。

    “解释！！！”

    叶晨声色俱厉。

    “你父亲叶天正号称滨海最钟情男人，对你母亲深爱不已，但是他最后却在鼎盛之时，和玉醉风在一起，还让对方怀了孩子，这才是导致御龙道对叶家动手的导火索。”

    “解释？”

    叶晨声音沙哑，已经到了要爆发边缘。

    自从知道自己的身世，他心中的家人，没有概念，但幻想中的父亲却是顶天立地，可没想到父亲竟与别的女人有染，导致家门败裂，这个现实，接受不了。

    “这件事我只是听闻，我给你的解释，你将来自己去核实。”秦浩然看向叶晨说道。

    叶晨没说话。

    “玉醉风就是狐门门主，因为美丽，倾国倾城，在御龙道，被很多人追求，结果被你父亲得到，自然就成为了所有人的仇人，而御龙道又想要得到龙山，故而才会那样坚决的灭掉你们叶家。”

    叶晨脑袋嗡嗡直响，大了好几圈，但他强忍住，“你还知道御龙道什么消息？”

    秦浩然摇头，“我知道的就是这些，还是平日我宴请那些狼门的人，他们喝醉吹牛逼时说走嘴，我才知道的。”

    叶晨双手紧紧握成拳头，发出嘎巴骨节声，一连几次，最后松开，看向秦浩然，“我让你活到叶家灭门之日，到时候你们给叶家人亲自抬棺下葬，然后自己去主动投案，至于你们秦家能够活下来多少人，就看你们表现。”

    秦浩然松口气，自己赌对了，这些消息换回来了命。红肿不像样的脸上露出一抹希冀，连忙点头，“好！我一定做到！”

    “玉醉风的事，还有谁知道？”叶晨冷冷问道。

    “我第一次说出来，至于其他人是不是知道，我不清楚。”秦浩然回答。

    “我不希望有其他人知道。”叶晨顿了顿，“这件事我会从御龙道的人口中查清。”

    他内心不相信自己的父亲会做出那种事。

    因为他知道自己是一个内心坚定的人，父亲也应该是个内心坚定的人。

    “放心！”

    秦浩然表示不会说。

    叶晨挑眉，“还知道什么？”

    “《龙山密录》以及龙山，那个孙茂山的父亲研究了一辈子，或许能够知道一些什么，否则孙茂山的百花集团怎么可能成为百亿公司。”秦浩然似乎猛然想起。

    叶晨微微思考，颇有道理。“还有吗？”

    秦浩然摇头。

    叶晨转身走出别墅。

    来到门口，秦怡冰焦急上前，目光首先看向别墅里面，担心爷爷被杀。

    “没死！”

    叶晨毫无感情说道。

    秦怡冰松口气，脸上神色放松。

    “明天收购百花集团。”叶晨说完，迈步离开。

    秦怡冰微愣之后，马上跑进屋内。

    秦浩然站立在原地，满脸颓然。

    “爷爷……”

    秦浩然长出一口气，看向秦怡冰，“我没事，你早点儿休息吧！”

    秦怡冰想要继续开口询问，但看到爷爷不想说，知道没有可能，只能是点头。

    秦浩然转身回了卧室。

    走出来的叶晨，一颗心仿佛就像是被油烹。

    秦浩然说的三个家门灭门原因，第一个他不接受，第二个要核实，第三个简直就是颠覆了他的三观。

    父亲不是这样的人！！！

    叶晨心中坚定，但眼睛发红。

    他一路缓行，走回别墅。

    当回到别墅时，已经想明白，第二和第三个原因，要慢慢去核实，现在首要的是发展叶家经济。

    张馨然说过，叶家灭门，最后是经济原因掩饰，秦浩然也提到叶家富有的事，那就重新富有一次，看谁还会不想让叶家富有。

    想通这一切的叶晨，对于在滨海的发展，已经有了清醒思路。

    进入别墅，里面黑漆漆一片，众人都睡了。

    叶晨去了自己住宿的二楼，回到房间，发现因为愤怒和生气，自己一身臭汗，决定去洗澡。

    他来到卫生间，推门就进去。

    而里面正在摆弄手机的萧梦雪，直接石化。

    叶晨想到别墅住了那么多人，连忙抬手捂住萧梦雪的嘴。

    叶晨已经趴在她耳边说道：“别喊！”

    萧梦雪心中暗叫：完了完了！真的要来了！怎么办啊？自己的清白啊！还有这个时候，这个地点，那不是羞死了！

    “我是误闯进来。”叶晨解释。

    萧梦雪长出一口气，已到嘴边的喊声，咽了回去，但眼圈发红，委屈的要命。

    她大半夜上厕所，以为都睡着了，自己就是一个简单上厕所，马上结束，不会来人。

    没想到——叶晨进来洗澡。

    叶晨现在心情压抑，也没调侃，转身退了出来。

    萧梦雪手忙脚乱处理完，跑出来。

    看到叶晨站在门口，等着她出来。

    俏脸红的要滴水，但又不敢大喊，对着叶晨挥舞两下拳头，恨不得砸死他。

    “完事就走吧！”

    叶晨却说的云淡风轻，仿佛什么都没有发生过。

    萧梦雪：“……”

    狗男人！！！

    竟然对自己如此不屑？

    叶晨已经开始脱衣服要进去洗澡。

    萧梦雪可不想脏了眼睛，吓得一溜烟跑回房间。

    叶晨进去洗澡。

