    黄三藏四人在酒店房间休息了一会儿，

    时间还早，决定直接去找山内商事株式会社洽谈合作的事情。

    黄三藏三人跟随庹缣云来到一座低矮小型的日式庭院门口，

    黄三藏看着庹缣云眼中交织着厌恶、思念、无奈和犹豫的神色，

    走上前去，小心的拂掉她肩上的发丝，轻轻地拍着她的肩膀。

    庹缣云回过神来，坚毅又重新回到了她的眼睛里，迈着坚定的步伐前去按门铃。

    一会儿有位中年妇女来开门，看见庹缣云满脸嫌弃之色，

    黄三藏估计就是她的亲生父亲重新娶的东倭老婆。

    庹缣云大声的和她说了几句，然后向黄三藏三人招招手。

    黄三藏跟着庹缣云走在前面，黄昭熙和娄晓晨随后。

    黄三藏边走边慢慢的欣赏这矮小的日式庭院，对它的设计者由衷的感到钦佩。

    自然的取材营造成一种宁静的氛围，

    用简练精细的手法营造空间，

    融合禅宗思想，引人冥思，

    给人的内心带来无比的宁静感。

    庭院空地上布满了鲜绿如初的苔藓，

    石钵上的不时响起惊鹿声和水流声。

    庹缣云推开日式移门，把黄三藏三人引到一个小型的会客室，

    示意三人脱鞋进去，坐在榻榻米上。

    黄三藏三人也不懂什么礼仪，都是盘腿而坐，

    庹缣云的后母端茶来的时候皱了皱眉头，满脸嫌弃的神色。

    黄三藏无所谓，反正有钱的就是大爷，

    他过一会儿都有可能就是他们家的大金主了。

    他女儿和娄晓晨一样，好奇的打量着这会客室的日式风格。

    黄三藏看了一眼就没什么兴趣了，

    “庹小姐！你刚才问过你后妈了没，

    你爸爸什么时候回来？”

    “她不是我后妈！刚才打过电话了，

    大概十几分钟就回来了。”

    黄三藏点点头，他可不会圣母到去劝庹缣云和她后母搞好关系。

    大概二十分钟的样子，庹缣云的父亲就回来了，

    站在门口他还一脸严肃的表情，对黄三藏点点头。

    等进了房间把移门一关，一口流利的大碴子味东北话脱口而出，

    “在下山内盛丰，听缣云说您有生意要照顾我！”

    黄三藏三人听了啼笑皆非，太有喜感了。

    山内盛丰摸了摸头，也不好意思的笑了，

    “听到国内来人了，我倍感亲切，见笑了！”

    黄三藏也感觉刚才自己三人稍稍有点过分，

    “没有没有，还请您见谅！我该如何称呼您？

    山内叔？盛丰叔？或者丰叔？”

    “理论上你应该喊我盛叔，丰是通字，

    算了，你还是喊我丰叔吧！”

    “那好，丰叔！是这样的，

    我们想通过您向新东倭制铁公司购买一定数量的特种钢，

    用于制造轿车用万向节。”

    “你们可以直接向它购买啊，根本不用通过我啊！”

    黄三藏不好意思的笑了，“我们的用量太小了，

    恐怕新东倭制铁不愿意搭理我们！”

    “你们要买多少？”

    “这第一次可能只需要2吨，以后每个月需要3吨，

    一年大概36吨的样子。”

    “确实太少了，我也要向二道贩子购买。”

    “不过我们可以长期合作，等以后我的生意做好了，

    过个两三年可能需要两三百吨也说不定。”

    山内盛丰点点头，“既然你们是我女儿介绍过来，

    这单小生意我也就接了。

    谷漂

    特种钢的价格你们大概也打听清楚了，

    我需要每吨再额外的加2万日元费用。

    我就赚个跑腿的小钱，等以后量大了再另行商议。”

    黄三藏点点头，“很合理，我答应了！

    丰叔！我还有个小小的请求，请您帮我代购两个小型保险箱。”

    “没问题啊，小事一桩！那我们什么时候签合同？”

    “现在就可以！我钱都带来了！”

    “好，爽快！等下中午俺们多喝几杯。”

    “行啊！我旁边的这位大哥就挺能喝的！”

    “走走走！到我公司把合同签了，完事我请你们吃饭！”

    “好啊！”

    娄晓晨和山内盛丰签好合同后，

    黄三藏把两吨特种钢费用24.94万日元，

    以及两个小型保险箱费用2万日元共计26.94万日元，

    直接用现金付给了山内盛丰。

    黄三藏根本不怕山内盛丰耍赖，

    他都快要到破产倒闭的境地了，

    黄三藏有可能是他起死回生的救命稻草。

    这26.94万日元听起来很多，实际上合国币才1万9千块钱不到，黄三藏损失的起。

    黄三藏还隐藏了一个考察的目的，

    如果他这次表现好没让黄三藏失望的话，

    黄三藏还可以考虑入股他的公司。

    黄三藏的这一举动直接把山内盛丰感动的直拍胸膛，表示一定要把他的事情办好。

    事情弄好后，山内盛丰邀请黄三藏四人到他公司附近的小饭店喝酒，

    他经济情况不行，只能去小饭馆喝，

    他的日本老婆在家，在家也喝不痛快。

    黄三藏表示要请他到好一点的饭店去，他又死活不同意，

    他非要请，黄三藏只好由着他。

    吃完饭山内盛丰自己醉醺醺的回家了，黄三藏扶着不醒人事的娄晓晨苦笑的摇摇头。

    本来计划下午四个人去附近游玩的，现在只能先把他送回酒店休息了。

    黄三藏看着娄晓晨睡着了，感觉应该没有什么事，

    就和女儿以庹缣云为导游，带着租来的相机参观不远的高知城。

    黄三藏站在高知城巍峨的天守阁展望台上，远眺着南边的太平洋，不觉心旷神怡。

    收回目光，认真仔细的欣赏高知城周边的美景。

    黄三藏看见女儿和庹缣云在拍照，微微一笑，走了过去。

    黄三藏抚着女儿的肩膀，“来！给我和女儿拍两张！”

    “好！看这里！茄子！”

    拍完照，黄三藏笑着对庹缣云说：

    “大导游！给我介绍介绍这座历史古城呗，

    它当年是如何躲过米军的大轰炸而保存下来的？”

    “好的！这座城是江户年代德川家康的手下重臣山内一丰主持修建的，

    他理论上也是我的祖先。

    喏，在那边的高知城公园的追手门附近还立有他的铜像！”

    黄三藏和女儿顺着她的手指望去，隐隐约约矗立着一座铜像。

    “这座城是东倭一百名城之一，经历过大火、

    明治年间的废城运动以及米军战火的侵袭，

    但是城内的大部分建筑却奇迹般的保存了下来，

    战后还发掘出了大量珍贵的文物和资料，被称为‘幸运之城’。

    这座天守阁还是东倭‘现存十二天守’之一，有着国宝之称！

    走！我带你们详细的参观其它的地方。”

    黄三藏和女儿跟随庹缣云的脚步，领略着这座历史名城的独特魅力。

    愉快的时间总是过得很快，等黄三藏三人参观完高知城天已经开始黑了，

    三人先去附近找了家小饭店吃晚饭。

    庹缣云还介绍说高知城是东倭三大夜城之一，护城河畔、登山道旁和天守阁附近均有亮灯，月下美景更是无比风雅。

    黄三藏和女儿听了怦然心动，决定继续留下来观赏。

