
　　猪八笑着和孟高飞打了声招呼，“你好！孟队！”

　　“你好，猪八！”孟高飞也一脸温和之色。

　　平时桀骜不驯，完全不擅长去交际，也不想去交际的猪八，看看，现在多和善。

　　三人随口聊着天。

　　而其他人看着站在林凡身旁的猪八和孟高飞，心里忍不住升腾起一丝羡慕之色，因为他们感觉那和他们不是一个世界的。

　　高台之上，封火压了压手，顿时间全场慢慢安静下来。

　　封火心里有些感慨，这就是权力带来的效果，让人有一种无限强大的错觉，怪不得那么多人痴迷权力。

　　封火也没含糊，直接大声说道：“交流赛选拔赛已经结束，你们一百人将会代表着九天学府出去战斗和交流，你们的言行你们的举止一切都代表着九天学府，人类第一学府，我希望你们紧记着这一点，不要丢了九天学府的脸。”

　　说到这，封火停顿了一下，然后摊了摊手，不屑一笑，“嗯，上面都是套话，下面才是我说的，明天我们就会出发，第一战中圣学府，万年老二，他们肯定想打我们脸，证明一下自己，所以我对你们的要求就是：有人挑衅，打回去！有人谩骂，打回去！有人不服，打回去！

　　胜利！只有胜利才能证明你自己！其他一切都是虚的，这一点我希望你们以后每一战都铭记在心中！”

　　这一刻，一直懒散的封火，好像一头沉睡的狮子在苏醒，单薄的身躯，却爆发着强大的气势，血性在从他的身形中散发到全场每个人的心中。

　　所有成员都是一个激灵！

　　林凡也是一颤，好家伙，他好像第一次认识如此的封火，封火比较无赖，还喜欢坑人，还很腹黑，所以他在大家的心中的形象从来不是霸气的形象。

　　毕竟一个情报贩子，需要霸气干嘛！

　　但现在，或者说，自从封火开始接受代理副府长，他就开始变得不同了。

　　实际上很多人都认识封火，很多人对他成为代理副府长很不理解，但这一刻，大家好像明白了一点。

　　而此时封火简短的发言，也瞬间说到了大家的心坎上。

　　学员们可都是年轻人，即使有的学员已经30岁了，但他们可依然对着即将到来的战斗充斥着拼搏和热血，大家都不喜欢那冗长的一套，那无聊又催眠的致言辞！

　　而大家对于这种场面最喜欢的就是简单直接！

　　封火的话立刻让大家会心一笑。

　　“九天学府必胜！”封火举起右手，猛地握住，大声嘶吼而出。

　　就这么简单的一句话，瞬间点燃了所有人的心中一把火。

　　所有学员毫不犹豫举起右手，握拳，如同庄严宣誓，但却完全不同，每个人都在用尽全力嘶吼：“九天学府必胜！”

　　甚至观众席上，很多人都猛地站起，举起拳头，跟着大喊。

　　声音冲天而起，如滚滚雷声，在上空游荡，在体育馆这个特殊建筑中回荡。

　　荣耀，一切都在不言中！

　　不用多说，大家都能清晰地感受到！

　　大家成长于九天学府，被哺育于九天学府，甚至许多人家人都扎根于此，好多代都生长于九天学府，他们的根就在这里，这里的荣耀早已经深入他们的血液和骨髓，甚至灵魂。

　　每个人双眼中都有一团火，火焰在升起，熊熊燃烧。

　　林凡此时只感觉心中激荡，这一刻，好像回到了飞铁遇袭战，所有人的信念凝结成一股绳子，一种集体之意。

　　原本他并不在乎这次学府交流赛，主要是为了奖励，但这一刻，他突然明白了集体的意义。

　　这不是代表个人，而是代表九天学府！

　　封火一脸满意，心中也忍不住有些畅快之色，这种感觉是别人无法体会的，等大家冷静一些，这才说道：“我任命林凡为这次交流赛队伍的队长，他可以随时接受别人的挑战，如果有人不服，只要挑战成功，即可成为队长！有人要挑战吗？”

　　说着，目光看向林凡，笑眯眯的说道：“林凡出列！”

　　林凡看着封火，有些无语，当封火把目光放在他身上的时候，他就知道有不好的预感。

　　实话说，他并不想当这个队长，可封火明显没给他任何反驳的机会。

　　林凡叹了一口气，但该来的阻拦不了，只要一步步上前，走上前方擂台之上，很想给封火竖个中指，想想还是算了，这大庭广众之下，这么多人，还是给火哥留点面子。

　　场中一片寂静，大家你看我，我看你，要挑战吗？

　　封火好像一点都不急，只听他一脸笑眯眯的继续说道：“任职交流赛队伍的队长，可自己任命一名副队长，而且队长的补贴待遇是其他人的三倍，队长的话，队员必须听从，如有人反抗，队长可武力镇压，甚至...剔除队伍！”

　　此话一出，现场哗然。

　　而参赛学员们脸色也是大变！

　　这个权力就大许多了，队长要是刻意针对某人，那那个人就遭殃了，而且待遇也是其他人的三倍。

　　一时间，很多学员眼神闪烁，在琢磨着什么，好像在权衡利弊，争夺的好处大，还是不争夺的好处大。

　　林凡一听这话，也是一愣，随即笑咧开了嘴，不错，不错，待遇是其他人的三倍这一点就让他很满意。

　　没办法，两千万快耗完了！

　　真要花起来，现在身上的天赋技或者技能，甚至开窍穴，现在都是大户，那两千学分也支撑不了多少时间，林凡必须要赚钱，而这次成为队长有钱赚当然很好，他还不知道这次正常补贴多少，不过三倍应该不少。

　　观众席中，大家翘首以待，双目灼灼，会有人出来吗？

　　他们自然期待着这一幕，有人挑战林凡！

　　“动了！动了！”

　　“有人出来了！”

　　“好家伙，我认识这家伙，这人是地榜第一。”

　　观众席中，突然传来一阵惊呼声。

　　同样，参赛学员们也都转头看去，一道齐肩头发的身形从人群走出，走上擂台，穿了一身暗灰色裱画绫鹤氅，腰间系着白杏色几何纹腰带，手中拿着一把剑，剑鞘上还点缀着几块水晶石，一身骄傲气息，那是扑面而来。

　　林凡也愣了一下，这个人他没见过，毕竟这么骚气穿着的人，他见过一面，肯定记得。

　　好家伙！

　　猪八那是野性的桀骜，而眼前这家伙，长得一般般，倒是挺白皙的，一白遮百丑，而且穿着的衣服就像从电视中走出来一般，满脸冷酷之色，看人眼神都有点俯视的感觉，那种从骨子里透露出的骄傲之气。

　　嗯，让人看了就忍不住有种把他按倒在地爆锤的冲动。

　　而且这也太骚包了！

　　这难道是学习电视剧中那些古装剑客的装束？

　　应该是！

　　林凡不认识，但是从参赛学员们凝重的神色脸上说明，这不是一般人。

　　就是猪八都是满脸郑重之色！不像平时那样满不在乎。

　　而对方走上擂台，脸上丝毫没有波动之色看向林凡，声音很平淡地出声道：“林凡！”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，然后他觉得这时应该自己说对方名字了，但他不知道啊，所以忍不住问道：“那个...你叫什么？”

　　在林凡的目光中，对方冷酷的脸明显凝固了一下，虽然一闪而逝，但林凡抓到了，所以看来内心并不像外表这么冷酷，还是有感情的生物，而且那双眼中肉眼可见的有了一丝怒气。

　　说明对方心里非常不爽，嘴上忍不住问了一句，“你不知道我叫什么？”

　　或许他没想到九天学府还有人不知道他叫什么，这个最近很惹眼的新生，肯定关注九天学府的真正妖孽的，可万万没想到，林凡根本不知道。

　　“额......”

　　林凡耸了耸肩，他确实不认识啊！实际上根本懒得认识对方，而且为什么要认识你，不过感觉有点没礼貌，想了想，直接说道：“算了，我们直接打吧！”

　　反正也就是走个流程，早点把你打下去，结束了事。

　　对方：“......”

　　对方没想到，懵逼了一下，林凡直接跳过了自己的问题，而且显得有些不耐烦。

　　这个新生妖孽，竟然如此看不起他，该死的，他一定要好好教训对方。

　　“我叫夏剑！”夏剑瓮声瓮气的自报家门，心中已经被林凡的态度惹怒了，竟然一点都不尊重他。

　　要知道在林凡出现之前，他才是九天学府最妖孽的年轻学员，四品以下的最强者，现在被林凡抢了风头不说，林凡还根本不认识他，不过离开学府一个多月，这里简直已经物是人非。

　　“你下贱？”

　　林凡显得很震惊。

　　这让夏剑心里好受一些，看来通过林凡的表情，他是知道这个名字的，只是没见过自己，骄傲地抬着头，一脸冷酷之色哼了一声。

　　“好家伙！谁给你起的名字，你不是亲生的吧。”林凡有些不可思议，谁给后代取这个名字，简直了，尤其还看到夏剑一脸骄傲的模样，他内心更是无语，这名字很骄傲吗？

　　“噗嗤~”

　　台下看着林凡和夏剑对话的学员们，有的人没忍住，一下子笑出了声，明显他们听懂了林凡说的真正意思。

　　夏剑一呆，心中不知为何升腾起一股怒火，再加上他也明白了林凡说的话的意思，根本不认识他，而是在戏弄他、骂他，随即整张脸通红至极，双眼中透露出前所未有的愤怒之色，“你...你说什么！！！林凡，你知道祸从口出吗？你只要激怒我，会付出什么样的代价吗？你知道......”

　　林凡看着此时完全和刚刚不同的夏剑，啧啧瞠舌。

　　好吧，他承认看对方这么骚包，心里确实有些不舒服。

　　所以来了这么一出！

　　只是没想到，对方竟然这么轻易就破防了。

　　急了！

　　夏剑，地榜第一，那个觉醒剑意的天才，林凡知道的，九天学府风云录里面记载过，只是没见过而已。

　　他以为对方心理素质很强的，一脸冷酷，宛若冰山一般，却没想到这么容易就破防了。

　　封火：“......”

　　封火有些无语至极，林凡这小子完全不讲武德。

　　竟然他么动用了他的天生意志！

　　擦~

　　他感应到了！

　　虽然只是一刹那，一闪而逝，林凡确实动用了。

　　这小子精神力高的离谱，他差点都没发现，以为是错觉。

　　不过还好他了解虽然夏剑骚包，有点问题，但绝对不会这么轻易就破防了，这点心理素质还是有的，怎么可能因为林凡一两句就如此模样？

　　所以才如此确定刚刚那一闪而逝绝对不是错觉。

　　林凡太不是东西了！

　　封火捂脸，他也承认夏剑有点骚包，对自己造型上面有点太鹤立鸡群，嗯，还有那种傲气，从骨子里透出来的，让人非常不爽，让人看了想打他的冲动。

　　以往夏剑那是冷酷面孔对待对手，今天却是这幅模样。

　　这不！

　　不管是参赛学员们，还是观众席的观众们，看到这样的夏剑，大家都懵逼了！

　　这样的夏剑，他们是第一次见。

　　夏剑确实是个剑法天才，在林凡没来九天学府之前的两年前就觉醒了剑意，当时万众瞩目，所以剑意天才有点小癖好，性格有些冷酷，那也是正常的事情。

　　而且大家也习惯了这家伙的穿着风格，还有冷酷的面孔，毕竟你也打不过人家。

　　可现在，夏剑好像被破防了！

　　“哈哈哈~~他急了！他急了！”猪八此时笑的老开心了，眼泪都笑出来了，指着擂台上的夏剑笑的前仰后合，笑声老大了。

　　猪八最看不惯夏剑这个家伙，你天赋归你天赋好，凭什么看不起人，而且多次交手，夏剑故意多次伤害了金猪，这让他很气愤，可又打不过，关键每次摆出那副臭脸，好像对一切都不屑一顾。

　　今天终于看到这家伙破防了，是猪八最开心的事情。

　　原本有些人没笑出声，但听到猪八的笑声，也忍不住笑了起来。

　　笑是很容易传染的，尤其是你也想笑的时候还在憋住，然后这谁憋得住啊？

　　这一幕，确实很搞笑！

　　冷酷的标签，从此和夏剑就无缘了。

　　夏剑好几年建立的形象，今天一天崩塌了！完全崩塌了！

　　毕竟此时夏剑的形象和以往大家印象中完全不同。

　　观众席中，大家也笑疯了。

　　“哈哈哈~~我就知道这家伙内心肯定不像表面那样冷酷，果然如此。”

　　“好家伙！直接把地榜第一给逼急了！”

　　“说实在的，我也看夏剑那样子不爽了，好像谁都欠他钱一样，哈哈哈哈~~”

　　“哈哈哈哈哈哈~~林凡还真是气死人不偿命！直接把夏剑给怼的破防了。”

　　“笑死了！你是谁？哦，要不我们直接战斗吧！”

　　郭振他们也终于赶到了，看到这一幕，众人也是忍俊不禁。

　　田成：“这家伙穿的真骚包！和电视上剑士穿的一模一样。”

　　卓杰：“你们说，凡哥是不是故意的？气得他破防了？”

　　房妍哼哼道：“肯定是，林凡那么多坏心眼，而且这家伙确实很骚包。”

　　观众席当中，还有一人，和林凡有一面之缘，甚至因为林凡的缘故，领悟了风雷剑意，正是阎冠玉。

　　阎冠玉有点尴尬，他和夏剑也是认识的，以前他见夏剑的时候感觉还好啊！

　　可为什么？

　　听附近的声音，好像大家都说夏剑很骚包，很骄傲的样子。

　　当年，夏剑面对他，他感触挺好的。

　　心中一时间忍不住有些感叹，人果然变得很快，刚刚夏剑上台时候满身的骄傲之气，差点都让他没认出来。

　　不过他心中还是很期待的，夏剑在剑的天赋上很强，面对林凡，到底谁能胜？

　　毕竟夏剑的实力要比林凡强一些！

　　不过林凡还会刀意，还真不知孰强孰弱。

　　夏剑还战胜过货真价实的四品！而且在几月之前！

　　不过他也听说了，林凡的天赋技可以对四品有效果。23sk.Com

　　而且林凡的风雷刀意和风雷剑意可都不是一重！

　　阎冠玉原本过来，只是看一下，倒是没想到林凡和夏剑真能对战，这让他也认真起来，他剑意已经领悟了，前方将会是一条阳光大道，只不过他也不太会走，所以林凡和夏剑的剑意之路，他或许观看能借鉴一些。

　　外行看热闹，而阎冠玉他想看个门道，学点东西。

　　而擂台之上。

　　夏剑双眼恢复清明，这一瞬间，他整张脸都难看至极，刚刚的事情他脑海中有印象，这一刻，他恨不得挖个洞把自己埋进去，可内心的自尊让他不能这么做，他不会不战而逃，他还要教训眼前这个不知道天高地厚的新生，以为自己觉醒了意就觉得自己天下无敌了？

　　简直可笑！

　　夏剑整个身躯都因为愤怒在轻微颤抖，这是对他的何等羞辱。

　　他的形象在这大庭广众之下，完全毁了！

　　这里简直就是处刑现场！

　　现场，观众还有擂台下面的每个参赛学员们的目光，犹如刀子一般刺在他的身上，让他浑身如同被刀割一样难受。

　　夏剑恢复一脸冷酷之色，但语气中却充斥着滔天怒意，“我承认，你惹怒了我！”

　　这一刻！

　　夏剑整个人如同一把剑，散发出凌厉的锋芒。

　　这倒是让林凡一凝！

　　这剑意竟然已经抵达六七重了，这还是林凡见到的第一个觉醒剑意的天才，那个阎冠玉不算，当时的阎冠玉还没完全觉醒。

　　夏剑算是正宗第一个！

　　而且这剑意已经大成，不对，还欠缺一点，不过算是摸到了一丝大成的味道。

　　不错，不错！

　　这让林凡很意外。

　　台下的学员们也慢慢收起了笑容，认真地看着场中的夏剑。

　　虽然笑，但他们承认，夏剑真的很强！这毋庸置疑！

　　就在夏剑以为林凡怕了，终于要认真对待这次战斗。

　　林凡却突然一脸灿烂笑容，问道：“夏剑，你刚刚怎么突然急了？”

　　夏剑：“......”

　　这个问话，触不及防。

　　刚刚勉强强行愈合的伤疤，直接被林凡一刀再次给划开，鲜血淋淋的那种。

　　铿！

　　手中的剑，已经出鞘！

　　夏剑这一刻，既冷酷，又愤怒，这一次他赶回来，就是专门赶上这次的学府交流赛，如果不是因为学府交流赛，估计都不会回来，可没想到竟然受到如此屈辱。

　　在夏剑看来，这就是对他的侮辱，对方还只是一个新生。

　　“我会让你后悔的。”

　　这句话那是一字一句从夏剑的口中说出来，他要给林凡一个毕生难忘的经历，话音刚落，夏剑的身形已经消失在原地，同时间，夏剑的声音环绕在林凡周围，如同死神的声音，“这个世界很大，小小井底之蛙，出了小小成绩如此狂傲，有些人是你永远都惹不起的。”

　　看着几乎看不到人影的夏剑，还在放着嘴炮，林凡有些无语。

　　这话说的好反派啊！

　　在小说中就是个被主角拍死的货色，逼装的越大，死的越快，这货难道不知道吗？

　　不过这速度确实快啊！

　　最起码是个中级的步法！

　　下一刻！

　　一道道裹着剑意的星力剑气结成一面网，朝着林凡绞杀而来，带着凌厉的杀意，让擂台上的林凡瞬间无处可逃。

　　夏剑也不是傻子，林凡虽然是新生，但林凡的名气是货真价实打出来的，他放放嘴炮没关系，但动起手来，绝不含糊。

　　阎冠玉满眼的羡慕之色。

　　剑意之网！

　　这最大的杀伤力是那网中的剑意！

　　原来剑意还能这么用！

　　眼神闪烁，他也可以，不过他只能用星力剑气先凝结成网，然后输入剑意，提升点杀伤力。

　　看着这个网！

　　林凡翻了个白眼，“就这？”

　　附纹剑出鞘！

　　一剑斩下，连星力都懒得放，就纯剑意，林凡的基础剑意和风雷剑意已经高达八重！货真价实的大成境！

　　随意一剑！

　　那剑意之网离的老远，直接被击破，这种包含的剑意本来就不强，杀伤力不强。

　　“既然你用这网，那我还你一个。”速度林凡暂时是真跟不上，不过他感觉这剑意之网挺有趣的，除了用天赋技强行锁定对方，他确实是也可以开发一下刀意和剑意的技能，不能限制自己的思维。

　　不然砍不到人真尴尬！

　　一剑斩之！

　　剑意瞬间大面积输出，结成一张网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第224章 地榜第一的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 