    第1785章 被美呆了的玄月！

    对此，林远还从来没有机会试验过。

    不过考虑到自身信仰之力对使徒增幅的强度，林远打算等去了沼泽世界的时候，好好的和白言实验一下。

    之前林远对虚无影魔使用信仰之力增幅的时候，林远知道了信仰之力的增幅，对次元生物的实力是有要求的。

    虚无影魔的实力在创世种的那个时候。

    林远通过信仰之力，最多只能将虚无影魔的实力提升至不朽中期的水准。

    后来虚无影魔踏上了不朽，林远通过信仰之力进行增幅，虚无影魔的实力，也不过堪堪达到了不朽巅峰。

    想来林远用自己神龛中的信仰之力增幅白言，这个实力已经达到了不朽高阶的使徒。

    板上钉钉能让白言突破不朽，达到永恒的程度。

    只是再提升，应该提升的范围就不太大了。

    因此林远觉得，自己在沼泽世界中应该再以主宰的身份，收一名实力比白言更强大的使徒。

    最好那只使徒的实力，能够达到永恒的程度。

    也就是所谓的十三级次元生物的水准。

    林远曾听白言说起过，使徒的实力提升到十三级成就永恒。

    并不是一定就能够成为主宰的。

    甚至可以说，一百只晋升十三级次元生物的使徒中，很可能只有一名才能够蜕变为主宰。

    并且信仰之力程度达到极度强大，等级提升到十三级的使徒。

    在去冲击主宰这个生命层次的时候，将会面临极大的危险，很容易便会陨落。

    林远做出过猜测，传闻非次元裂缝活跃阶段，突然在空间稳定区域洞开的五级次元裂缝中，获得的圣源之物。

    往往要比其他次元裂缝中获得的圣源之物，七彩光芒更浓一些。

    了解了圣源之物奥秘的林远，暗道。

    那些突然洞开的五级次元裂缝，想来就和这些冲击主宰失败的十三级使徒有关。

    既然生命层次蜕变至主宰，是一件很难的事情。

    九死一生。

    那自己若是能够帮这样的使徒突破，给这些使徒一个突破生命层次的机会。

    想来这些使徒，无论如何也没有拒绝自己的理由。

    万变不离其宗。

    就像灵物提升实力，需要精纯的灵气一样。

    次元生物不论到了什么阶段，需要的都是源性力量。

    林远现在手中的源性力量，着实积累了不少。

    另外林远在神龛中信仰之力不多的情况下，与碧蓝合体，便能够骗过白言。

    现在的信仰之力成倍提升，林远觉得自己骗过沼泽世界中的主宰，也不是没有机会。

    虽然一直以来林远都不愿意依靠自己的师傅月后。

    但是实力已经突破到永恒之上的天眷之灵圣哭月兽，一直都在沼泽世界中。

    化为了头顶的青月。

    如果林远真的遇到了什么，自己难以解决的事情。

    完全可以找圣哭月兽帮忙。

    去了沼东宫之后，林远必须要去万物主宰的万物宫一趟。

    林远去万物宫的目的很简单，就是为了去交换一批物资。

    圣源之物如果通过五级次元裂缝获得。

    确实是极为隐秘的。

    无法知道七彩光团内部到底是什么东西。

    可若是通过击杀使徒获得，根据这使徒生前图腾的功能。

    基本上能够确定圣源之物的功能，在什么范围。

    哪怕无法估计的十分准确，但也可以判断是否适合某个灵气职业者。

    万物宫内，用来置换的源性物品和圣源之物。

    根据白言所说，全部都会表明出处。

    林远在乱世中，必须要快速让天空之城壮大起来。

    想让天空之城壮大，首要做的便是提升天空之城，内部成员的实力。

    天空之城现在的核心成员已经不少了。

    除了原本刘杰，温钰，血浴之母，无尽夏这些核心成员以外。

    后来还招收了段河，季枫，聆听等人。

    再后来，身怀极夜碧落蝎的秦伦，秦朔，小花小草，也同样都是天空之城的骨干。

    圣源之物天体议会，是凭依天空之城组织起来的。

    天体议会现在已经有了数名成员，天体议会中除了像殷淋，这种身份不简单的。

    其他人想要成长起来，每一个都是资源黑洞。

    需要林远去赚钱养家。

    随着莫比乌斯的阶位提升，锁灵空间不断变大，内部出现新的设施。

    林远除了能够获得精纯的灵气以外，还能够通过元素井，用元素井水调配出天下间，最纯净的元素能量。

    这些东西，任何一名灵气职业者都必然需要。

    辉耀是一个整体，宗泽，顾朗，安赫等人，都算是林远的朋友。

    在今后这两年的时间里，对于自己这些朋友，林远自然不会吝啬。

    各种资源的消耗，让林远有了压力，也有了动力。

    玄月在帮林远穿月华冕服的时候，林远十分的配合。

    不过玄月通过林远的眼神，知道林远在思索着什么东西。

    玄月赶忙静声，以为林远在刚刚的对战中，有了什么收获。

    玄月作为一只灵物，还是一只龙种灵物。

    对美有着超乎寻常的挑剔。

    这一点月后和沧月是最为清楚的。

    三种水果摆在玄月面前，玄月肯定挑最好看的那个吃。

    哪怕那种水果，是三种水果中味道最差的。

    就算玄月对美极为挑剔，林远当初突然变成人鱼的刹那，还是惊艳到了玄月。

    让玄月对美，有了新的认识。

    现在林远解除了人鱼化的状态，玄月细看林远。

    发现林远和刚刚化为的人鱼，五官骨相近乎相同。

    只不过人鱼化林远的骨相和五官，要更为柔和一些。

    人形状态下的林远，少了人鱼状态下那种雌雄莫辨的美感。

    却多出了独属于少年的朝气和阳光。

    在这少年的朝气和阳光下，有着难以用言语描述的隐忍和深沉。

    这抹隐忍和深沉，让林远看起来，并不像是一个十八九岁的少年郎。

    不过玄月也能够理解。

    因为通过资料，玄月清楚的知道林远和楚辞，之前过的到底是什么样的日子。

    很快，在玄月的帮助下，月华冕服林远已经穿好了。

    随着莫比乌斯的阶位提升，真实数据的探查范围也越来越广。

    (本章完)

