    “储物腰带！”

    “居然是储物腰带！”

    ……

    拍卖场中有修士认出了这件物品，一声的惊呼，使得所有的人顿时疯狂了起来，

    庞主事见得台下众人激动狂热的场面，感觉十分的满意，

    庞主事伸出双手，示意众人安静下俩，接着说道：“不错，这正是储物腰带，通常只有实力雄厚的溶血后期修士或者锻丹期的真人才会拥有的储物腰带。”

    “这件储物腰带的空间大约有三丈的立方，而普通炼血期修士的储物袋不过一丈的立方左右，而普通溶血期的精致储物袋也不过是两丈，这件储物腰带绝对是诸位的理想选择，是身份的象征。”

    “况且这件储物腰带还附带有两个妖兽空间，可以存放诸位的宠物或者妖兽。”

    “储物腰带上面还附带有一道防守法术，这是精通‘势’境的溶血后期高手布置的防守法术，可以在拥有者在生命危急时启动。”

    台下的众人早已经被庞主事介绍的强大功能所吸引，每一个功能的介绍完毕，都要引起众人的一片兴奋的议论。

    陆平虽说也被这种罕见的空间物品吸引，但是他对这种物品敬而远之。

    自己身上虽说物品丰富，可还没有达到储物袋放不下的地步，更何况陆平的身上还有丹师盛涛留下的精致储物袋。

    储物腰带是身份的象征。往往也是财富和实力的象征，陆平一个小小的炼血期修士，身后又没有什么势力支撑，可不想让有心人惦记上。

    “拍卖的低价是一千灵石，每次加价不少于五十灵石。”

    随着庞主事竞拍开始的话音一落，场上出价的声音便接踵而来，让陆平突然发现，炼血期修士身上灵石丰厚的人其实还是有不少的。

    竞拍的价格一路上扬，短短的时间便冲破一千五百灵石，上升的势头丝毫不减，直到过了一千八百灵石，这才慢了下来。

    这时，竞争的修士主要是九号包间的修士和场中的两位陌生修士。

    而且，场下的两位修士出价干脆利落，比之九号包间的修士还要锲而不舍，一副有恃无恐的摸样。

    这让陆平颇为惊讶，看着台下的两人一副波澜不惊的摸样，知道场这两位修士也是大有来历之人。

    储物腰带最后被场下两位修士中的一位相貌普通的修士以两千一百灵石得到。

    多宝阁的第二件物品是一件上阶的法器，这件法器是一套飞针，有个名号叫做“破罡针”，这种法器最是适合偷袭，特别是针对修士的各种护身法术，因此，才能了一个如此的名目。

    这种法器，若是在溶血初期的修士手中运用，仓促之下，就是溶血后期的修士碰到也倒霉。

    陆平在岛礁大战中，就看到胡丽丽被玄灵派的弟子用针形法器偷袭，当时便惊异这种法器的犀利，那根法器早已经被陆平血炼，成为自己的杀手锏。

    这还只是下阶的飞针法器而已，更何况这是一套三根的上阶法器。

    果然，法器以一千二百灵石开始竞拍后，便被众人追捧，一路上升到二千三百灵石，最后被一号包间的修士以二千四百灵石拍得。

    第三件物品果然又是一颗溶血丹！

    场中上千修士再次疯狂，有了之前陆平的例子，价格一路上扬，居然轻而易举的突破了三千灵石，这让陆平很是措手不及。

    还好陆平之前的几件物品的拍卖，又让他手中的灵石突破了七千大关，尽管为了竞买丹药和一些其他物品，又花掉了两千五百灵石，但是现在依然有五千左右的灵石。

    “三千二百灵石”

    “我出三千三百”

    “三千五百灵石。”陆平竭力将自己的声音表现的平稳，其实心里却是在滴血。

    陆平料到了若是再有一枚溶血丹的话，竞争会变得激烈，可是没有想到会变得如此杀气腾腾。

    原本溶血丹的竞拍价到了二千八百灵石的时候，竞拍的速度已经放缓，看得出已经是场中修士所认为的极限价格了。

    错就错在当陆平再次喊出三千灵石的竞拍价格时，陆平一下子犯了众怒。

    “又是他！”

    “阁下到底是那家子弟，一连吃下两枚溶血丹，不嫌太过了么？”

    “大家一起上，不能让他把好处都得了！”

    “……”

    一时间居然是群情激奋，众人纷纷出价，竟然是打定了即使自家损失惨重，也不叫陆平得逞的主意。

    陆平苦笑连连。

    “三千六百灵石。咱们大家跟他耗上了，倒要看看他有多少灵石。”白畅春不但自己出价，还找别人一起打压陆平。

    陆平知道自己有些过分了，在众多世家子弟面前吃独食，一旦惹得这帮太子党倔劲上来，那可真不是一般财力能够完成的。

    三千五百灵石是自己出价的极限了，再高的话，不但超出溶血丹价格太多，而且还会影响自己的修炼计划。

    白畅春如愿以偿的得到了溶血丹，不过这溶血丹的价格实在有些夸张。

    陆平知道现在外面肯定有不少开始注意自己了，原本怕惹上有心人注意，打算提前离开，可是转念一想，现在估计外面盯梢的修士不知道有多少，自己这个时候出去，岂不是更加显眼。

    拍卖结束之后，与众人一起离开，才是最佳的方法。

    这时候，已经倒是本次拍卖会最后一件物品的出现时刻了。

    庞主事一脸的神秘中透露着淡淡的兴奋，显然，这是一件连他这样的溶血期修士都感到惊喜物品。

    “……，有请最后一件物品上场！”

    托盘上掀开的红绸下面，是一块一寸见方的玉符，陆平倒吸了一口凉气，“符宝”，最后压轴的物品是一件符宝。

    自己身上就有一块并且曾经见过符宝威力的陆平，一下子便认出了这种用灵玉制作而成的东西。

    其他的包间当中和台下一些见多识广的修士也有人认出了符宝，一时间众人的惊呼，惹得从没见过符宝的修士纷纷猜测。

    “诸位，这便是符宝，这枚符宝乃是一位真灵派真传弟子席玄木闲暇时所作，威力无穷，乃是诸位护身杀敌的必备物品，……”

    刚说到这里，庞主事突然被人打断了声音。