    “其实，我是不相信鬼神之说，更不相信什么灾星之类的，再说了，咱们天下会有陛下真龙庇护，能出什么事？”

    林凡开口说道。

    听到帮主这么说，王大毛等人沉吟片刻，说道：“帮主，即便是这样，也不得不防啊，我回头去寺庙里请一尊佛像回来吧。”

    林凡见劝不了这些人，只好说道：“那你们也要记住，本帮主已经答应了他们了，等到他们来到天下会，万万不可拒绝。”

    说罢，林凡便离开了，回到皇宫之中，撤销了自己的分身，看着手中的白药药方，林凡的脸上，露出喜色。

    有了这药方，在前线厮杀的将士们生还的几率，会大大的增加啊。

    “来人！将内务府的钱贯给我喊来！”

    林凡道。

    没过多久，钱贯来到了乾清宫。

    “陛下，找小人来，可有什么吩咐？”

    钱贯恭敬的说道。

    “钱贯啊，朕给你一个药方，你回去之后，就按照这药方去配药，越多越好，朕要将这些药材给全军配备上。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    钱贯急忙道。

    接过药方，钱贯也只是瞄了一眼，便快速离去，在钱贯离开后，林凡在心中思考，是时候给全军的将士换一下药物了。

    第二日早朝，林凡说出了自己的想法。

    “诸位爱卿，朕打算为全军将士进购一批新的药材，毕竟，这些将士要在前线镇守着，而前线有各种蛇虫鼠蚁，危险无比，随时还有与敌军交战而死的风险，药物，能够极大的保证他们的安全啊！”

    林凡沉声说道。

    恩！

    林凡说罢，百官的心思皆是活络起来，根据他们的记忆，上一次为军队补给药物，那是在十年前了吧。

    那意思补给药物的花费，可是高达一千七百多万两白银啊，他们这些官员，皆是赚的盆满钵满。

    只是，后来朝廷的银子越来越少，国库亏空的厉害，到了最后，更是入不敷出，军队的粮饷都很难凑齐，更别说是补充药物了。

    如今，大明朝的国库充盈了不少，陛下想要为军队补充药物，那也是正常的事情，他们又可以大赚一比了。

    “陛下，您的这个提议非常的好啊，我军机处回去就办，这药物，我们保证会公平的分配给全军的将士的！”

    首先，军机处的官员开口了。

    “呵呵！凭什么你们军机处的人去购买？我们军需处是摆设吗？不要忘记陛下曾经说过，军机处主管的是军队人员的布置，而军需处，主管的是军需品！”

    “这药物，自然也是军需品之一！”

    军需处的执掌者徐思远不乐意了。

    一旁，吴三桂也跟着说道：“我军需处自成立以来，处处被军机处针对，这些我们都可以忍了，但是，你们军机处也不能如此过分吧！”

    自军需处成立以来，军机处就联合百官，将军需处堵得死死的，许多明明是军需处执掌的事情，军机处都给他们办了。

    这导致很长一段时间以来，军需处形同虚设，而身为官员，这种事情他们也不好去找陛下撑腰，只能苦苦支撑，与军机处对抗。

    不过，这股火压了这么久，在今天，军机处的人当着文武百官的面，抢他们军需处的生意，彻底把这两人惹火了。

    “恩？我觉得你们二人对于军需处的存在，有什么错误的见解吧，要知道，军需处只是分配全军的物资罢了！”

    “我军机处把物资准备好，交给你们分配不就行了？怎么？你们还想要越权，跳过我军机处去购买物资不成？”

    “陛下啊，军需处刚刚成立，这军队所需物资全都由他们来购买的话，不稳妥啊！”

    军机处三老之一的刘怀明沉声说道。

    刘怀明说罢，徐思远冷笑着说道：“呵呵！好一个由你们军机处购买，我们军需处去分配啊，你们军机处不觉得这样很麻烦吗？”

    “再说了，你们军机处人多，这买药的时候，层层环节把关，陛下投下去的银子，能有一半用来买药，已经很不错了！”

    面对徐思远的冷嘲热讽，刘怀明冷声道：“哼！徐思远，你可不要胡说，我们军机处的人向来是奉公守法，尽心尽力为陛下办事的！”

    “反倒是你，自你军需处成立以外，似乎毫无建树吧，这也恰恰证明了，军需处的存在，毫无意义！”

    “刘怀明啊！你还好意思说？若不是你联合百官，排挤我军需处，我军需处至于毫无建树吗？”

    “你们军机处这段时间分配的物资，可有公平可言？若是我现在和陛下详细说明的话，你军机处多少人要掉脑袋啊！”

    徐思远急了，冷声说道。

    吴三桂也跟着说道：“陛下，军机处这段时间的所作所为，可谓是无比的过分啊，他们将我们军需处的事物，都给抢了去！”

    “军队分配物资，也不走我们军需处，我们军需处想要为军队购买物资，也拿不到户部的银子啊！”

    “你！你们不要血口喷人！”

    刘怀明怒道。

    “陛下！他这是诽谤！他们这是诽谤啊！”

    户部的官员也急忙站出来解释。

    徐思远道：“我们怎么诽谤你们了？是真是假，陛下一查便知！”

    “你们这群人，欺负我们军需处欺负的太厉害了，今天我就是一点面子不给你们留了，以后再有人敢抢我们军需处的事来做，别怪我来陛下面前参你们一本！”

    咯吱！

    百官皆是看着徐思远和吴三桂咬牙切齿，尤其是军机处的官员，更是恨得牙痒痒。

    “陛下！这位军队购买药物的事情，必须由我门军机处来办，这军需处刚刚设立，还无法担此大任啊！”

    刘怀明冷声说道。

    徐思远沉声道：“陛下，这是进购军用物资的事物，本就是我军需处内部的事物，无需交给军机处，我军需处能办好！”

    看着军机处和军需处剑拔弩张，而户部也差点被拉进来，林凡在心里暗道。

    不会吧！

    不会吧！

    这剑鬼门的弟子真的这么邪性？这才刚收了一个李壮实，这朝堂就开始乱了！

