    但他这个回答，就已经给了她答案了，她兀自抱着抱枕笑了起来。

    或许因为从小是在蜜罐之中长大的，有家人笃定的爱与呵护，所以看似娇气，但内心非常丰盈且强大，也就是有一份自信在，所以即便之前因顾阮东的态度有些彷徨，但并没有真正怀疑自己的魅力，此刻她就是笃定，顾阮东迟早是她的人。

    顾阮东似乎被她感染到，见她笑，伸手揉了揉她头发：“笑什么？”

    她抱着抱枕，整张脸都埋在抱枕里面，只露出额头和双眼，看着顾阮东，认真道：“你的时间不要太久，因为我很多人追的。”

    顾阮东从她手中，把抱枕拿走，露出她整张脸来，红扑扑的，他说：“好，那我们垚垚要多等等我。还有...”

    他指了指不知何时静音的电视，还在播放那档恋爱节目

    ：“这种节目就不要再拍了。”

    “好，那你也不要再惹我生气了。”她接这个恋爱节目，本来就是被他气的。

    “我什么时候惹你生气了？”

    陆垚垚被噎住，看他表情，就知道他是明知故问的，他肯定知道，她之前为什么生气。

    她没回答，他又主动说到：“以后都补偿给你。”

    陆垚垚此时就觉得脑海里有个小人儿在跳舞，又把脸埋在抱枕里，这次连额头都不露了，小人儿不仅在她的脑海里跳舞，还在她的心里跳舞，让人雀跃不已。

    等她从抱枕里抬起头时，顾阮东的人

    不知何时已经离开了，只有茶几上，那盒冰激凌，快要融化了。

    她惊跳起来，小心翼翼把冰激凌挪到冰箱冷冻起来，舍不得吃，更舍不得扔掉。

    接下来，她又有一阵子没再见到顾阮东，但是只要给他发信息，他很快就会回，她从来没有问过他在忙什么，反正他忙的东西她也不懂。而且她也开始忙了，接了新的剧本，要去剧组拍摄，两人像是恢复到以前毫无交集的平行线，但又不一样了，有了微信的连接，有了那个时间的约定，就像守着一个共同的期待，心都是满的。

    她这次接的新剧，正好是在京城拍摄一个民国戏，已经进入冬季，温度比森洲低了很多，但好在她从小就是在这里长大的，倒也适应天气，只是有点太干燥了，对皮肤很不友好，所以每天早晚都要敷面膜，各种保湿产品往脸上招呼。

    有次在微信里，跟顾阮东抱怨过一句，酒店太干了，酒店的加湿器不好用，然后第二天，就收到了两台加湿器，顾阮东简短留言：一台酒店用，一台剧组用。

    她抱着加湿器，在剧组傻笑了一天。

    陆阔得知她在京城拍戏，打来电话问她要拍到什么时候，她说至少要拍到春节之后。

    陆阔：“那正好，卓禹安和听澜的婚礼，你当伴娘，不用来回跑了。”

    “我知道，听澜跟我说过了，还有，她说也请了阮阮当伴娘。那你是不是该回避回避啊

    ？”

    “我为什么要回避？卓禹安的婚礼，伴郎舍我其谁？”

    “你脸真大！”陆垚垚鄙视。

    “老爷子知道你在京城拍戏，让你回家住，你不回去，告状告到我这来了，你抽空回去住两天。”

    “我知道的，我跟爷爷说过，剧组正在赶进度，太忙了真的没时间，等春节放假，可以回去住几天。”

    “你自己看着办吧。”陆阔在家的地位，远不如陆垚垚，老爷子心心念念的都是这个孙女，他这个孙子是捡来的，可有可无。

    主要是陆阔这玩世不恭游戏人间的态度，人家卓禹安孩子都那么大了，他连个女朋友都没有，可把老爷子给气坏了，看他各种不顺眼，老爷子嫌他丢人，要不是春节要回去给卓禹安当伴郎，他也不想回去看老爷子那张臭脸。

    卓家那边，程知敏已经大张旗鼓开始准备了，卓禹安发来的宴请名单，她挨个看过，与其说是看过，不如说是审查过，在这方面，程知敏依然谨慎。

    好在卓禹安和听澜都不是爱交际的人，名单里统共没几个人，都是她们的一些老朋友还有亲近的同事。

    唯独一个名字，引起她的注意，顾阮东。

    她特意打电话问卓禹安：“这顾阮东是之前顾家那个？”

    “是。”卓禹安回答。

    程知敏沉默了片刻道：“你婚礼上，来的都是你爸和我的同事，还有一些你爷爷的老部下，顾家那边的人来，不合适吧？”

    顾家当

    年被撤职，虽然过去很多年了，但影响总归是不好，而且这些年，顾家在外的风评也不好，好好的一个婚礼，别落人把柄，让人指指点点不好。

    本来卓闳的身份在那里，程知敏是不敢大张旗鼓地办的，现在最需要讲究低调，但这又是卓禹安的婚礼，卓禹安不是他们圈内人，而且有这个条件让婚礼风风光光的，外人也无可厚非。

    只是不要落人把柄就可，所以程知敏对各个方面都在严格把关。

    卓禹安道：“顾家的事都过去多少年了，而且当初该撤职也撤了，再说那些事与顾阮东也没有关系，现在他只是我的合作伙伴而已。”

    卓禹安这人一如既往，属于认定了一个朋友，就不太在意别人的看法。

    程知敏叹气：“你和听澜都不在这个圈子，缺少敏感性。很多事，该注意还是要注意的。”

    卓禹安当然知道的，只是他愿意为了朋友去承担一定的风险罢了。程知敏说不动他，只好作罢。

    听澜这边的宴请名单更简单了。

    好友里只有林之侽与程晨，林之侽夫妇自然是不用说了，提前就陪她回京筹备了。程晨那边，因为临近预产期，也不敢出远门，很遗憾不能参加。

    她给易木暘打电话，人家一听她要办婚礼，邀请他参加，他立即拒绝：“听澜，别想骗我份子钱，不去！”拒绝得干脆利落。

    听澜哭笑不得，只说：“放心，不收你份子钱。”

    易

    木旸：“那也不去。”

    实际上，他这个冬天，跟他以前的几位队友在冰岛探险呢，根本回不去。

