    关羽之所以会归降，其实除了曹秀所说的那个原因之外，还有另外一个原因。

    那就是他心中清楚，下邳是肯定守不住的。

    正如刚才曹秀所言，刘备虽然占据着下邳，可兵不过万，将不过三，最要紧的粮食还奇缺，一旦曹秀选择了继续围而不攻，那么留给刘备的便只剩下两种选择，弃城而去或者投降。

    可无论刘备选择了哪一种选择，最终的结果都会是曹秀战胜。

    关羽在明知道这一点的情况下，面对曹秀的劝降，他实在没有其他任何办法拒绝，一旦曹秀赶尽杀绝，那么最终埋葬在这里的便是他们桃园三兄弟。

    他投降曹秀，曹秀看在他的面子上，或许还会饶了刘备一命。

    可若他宁死不降，那不仅仅是他，便是刘备也难逃一死。

    所以看上去他归降曹秀乃是对刘备的背叛，可孰不知他的归降却是对刘备最大的保护。

    也正是因为如此，此时当曹秀提及他，让曹仁问他的时候，他才默然以许。

    事实摆在眼前，容不得他狡辩或者忽视，下邳城，刘备是决计守不住的。

    而曹仁见状，心中一时也是了然，当即一拍自己额头，朝着曹秀躬身而礼：“哎呀，我糊涂，竟忘了这一茬，将军，你不会责怪祖叔吧？”

    嘴上叫着将军，却仍是以祖叔自居，这种道歉方式可实在让人无法心生原谅，毕竟他从一开始就在质疑曹秀的能力。

    这也不难理解，无论是他曹仁还是曹洪，他们更看好的都是曹丕。

    毕竟立嫡立长自古以来便是传统，在他们眼中，曹丕才是未来曹操的接班人，而曹秀不过是曹操而今最信任的人而已。

    所以他们对曹秀谈不上信服，顶多只是为曹秀的某些计策感到惊艳。

    故此别看曹仁此刻对曹秀恭恭敬敬，可打心眼里，他还是觉得曹秀不过是个八岁孩童。

    于是曹秀起身一礼，脸上满是纯真烂漫的笑容。

    只听他道：“祖叔思虑所及乃是为我曹军所想，秀儿岂敢责怪。”

    “不过我军可以选择围而不攻，可刘备却不一定能够等得下去。”

    “祖叔，文远将军，你们且来。”

    将两人叫到身前，曹秀故意在两人耳边说了许久，郭嘉与关羽根本听不到他们在说什么。

    待得曹秀说完，曹仁这才一愣神的看着曹秀问道：“刘备岂敢如此？”

    张辽也有些许疑惑，他不是很明白曹秀说的这种情况。

    可曹秀闻声却道：“两位不必怀疑，按照曹秀所言去办吧，目下稳定后方最为重要，万不可再给祖父添麻烦了。”

    一般出曹操，曹仁自是无话可说，即便心中对从曹秀的这个安排再是不爽，不信，那也无可奈何。

    毕竟此时此刻曹秀才是三军主将，而他不不过是曹秀的副将而已。

    待得两人走后，郭嘉这才上前躬身问道：“少公子刚才与两位将军所言，是否是要两位将军今晚带兵埋伏在中军营帐四面，以待刘备前来劫营？”

    鬼才郭嘉的实力不容置疑，在这短短的几个呼吸之间，他便已然猜到了曹秀刚才所言，而且丝毫不差。

    关羽闻声一怔，忙道：“少公子，你要赶尽杀绝？！”

    倘若刘备今晚当真来劫营，那曹秀如此安排，岂非是要对刘备赶尽杀绝？

    面对这两人，一个试探，一个质问，曹秀显得格外轻松。

    他首先看向了郭嘉。

    “若是我们继续围而不攻，留给刘备的选择只有两个，可无论他选择哪一个，对他而言都是不能接受的结果。”

    “所以除了拼命一搏，想来他也是没有后招的。”

    “今日我军不断在漫山遍野摇旗呐喊，擂鼓震天，士气大振，刘备定义为我曹秀轻敌，一到晚间便会放松警惕，出城偷袭，若是成功，他或有一胜可能。”

    这是曹秀如此安排的原因，也是刘备而今唯一能够想得到的获胜的办法。

    可郭嘉却是摇了摇头道：“万一刘备选择弃城而去呢？”

    “北边袁绍已然南渡，大军齐聚白马津，官渡之战，我军形势堪忧，刘备若引军前去投靠袁绍，不能说雪中送炭，可锦上添花总归是可以的，如此袁绍必待他不薄。”

    “再加上关将军已然归降，他对此也无留恋之处，弃城而去莫不是最好的选择？”

    郭嘉的分析也没错，但是他忽略了一个问题。

    “刘备不会弃城而去，他即便战败，也不会选择逃走。”

    现在的刘备还没有得到诸葛亮，对大局的掌控还没有稳当得令人无懈可击。

    最为关键的是，他之所以选择占领下邳，乃是因为这里的百姓对曹操恨之入骨，与刘备不谋而合。

    “刘备若是弃城而去，那城中的百姓将会如何？”

    “他们一心等待有人能够带领他们脱离祖父的掌控，而今刘备来了却又不战而逃，天下人若知，他这个刘皇叔还怎么有脸继续去投靠袁绍？就算他当真去了，你觉得以袁绍的身份地位，自视甚高能够看得起这样的刘备？”

    “再者，无论关将军有没有归降，他都要自己证实。”

    桃园三结义，这三兄弟的感情绝非普通人所能想象。

    刘备不可能轻易相信曹秀故意放出的信号，唯有他自己证实了，他才会相信。

    所以无论如何刘备也不会就此弃城而去，反而还会引兵前来偷袭，以博取一线生机。

    “曹秀！”

    “你为何不答我？！”

    关羽听了半晌，终是忍不住了，赤面上青筋暴起，一副怒不可遏之色。

    曹秀如此做法，显然是打算将刘备赶尽杀绝，这与曹秀之前给他的保证完全背道而驰！

    倘若早知如此，他是决计不会归降于曹秀的！

    他要的，乃是曹秀所言的，给他们兄弟三人一个实现抱负的机会！

    而不是如此埋伏，将他三兄弟逼入绝境！

    曹秀此举，明显是故意欺骗了他关羽，他岂能不怒？

    然而此刻，郭嘉却是转过头轻描淡写的瞥了一眼他，而后略显诧异与不解的道：“关将军为何如此大怒？”

    “难道将军不知，唯有此举，才能化解当下之局么？”

