    周逸被他看的有些不知所措。

    她从背后伸手去拽吕游的衣服，嘴角用力的扯出了一个尴尬的笑。吕游多要面子，死咬着嘴就是先不开口说话，最后还是被周逸的手挠的妥协。

    “说几句又怎么了。”她瞪着何东生，“周逸说的不对吗？”

    周逸：“……”

    宋霄终于忍不住笑了出来，抬手拍了拍何东生的肩。何东生的目光慢慢从周逸身上移开落向吕游，露出了个似笑非笑的表情。

    “怎么不对。”他的样子忽然吊儿郎当起来，“您说什么都对。”

    吕游“哼”了一声：“还算识相。”说完朝何东生走了过去，一下子扯过他手里的书包，“突然这么好心？”

    “像我这样性格差到让人发指名字还他妈俗的——”他说着有意无意的瞥了一眼头都快低到脖子里去的女孩子，笑了笑说，“善良一点有错吗？”

    吕游噗嗤一声笑了出来。

    “差不多可以了啊还不能说两句了。”吕游说着拉过周逸的手，“给我们叫辆车。”

    宋霄凑上前问：“不吃了？”

    “人家身边有美女。”吕游酸酸的说，“我们俩在多碍事。”

    周逸一直微低着头看向马路边，头不敢往起来抬。何东生笑着从她身边经过，伸手拦了辆车。吕游走前还傲娇的睨了何东生一眼，撂下“这事没完”四个字然后心满意足的拉着周逸上车。周逸上车前才抬起了头，硬着头皮轻轻颔首然后钻了进去。

    出租车里吕游握着她的手大笑不止。

    周逸靠着车窗耷拉着肩膀有气无力，她看着窗外飞驰而过的绿树红花，不停地叹气，甚至还在想以后还怎么有脸见他。

    那个深夜周逸失眠了。

    她靠在床头抱着娃娃一脸沮丧的样子，恨不得现在就找个地方钻进去。很多时候你无法去解释当时的那个事儿，但它就是发生了。

    礼拜一她去学校，总觉得背后有一双眼睛。

    第一节下课的时候吕游跑过来找她，周逸闷闷不乐的趴在课桌上，斑驳的光影打在她的脸颊。

    “周逸。”吕游憋着笑，“你不会还在想那天的事儿吧？”

    她看了吕游一眼，眉头皱的更紧了。

    “不过把他说的这么狠的也就你了。”吕游说完大笑，“你这样下去都可以做我女神了。”

    周逸头疼：“我都快烦死了。”

    “这有什么好烦的。”吕游说，“他还能把你怎么着？”

    可那会儿任凭吕游怎么说周逸就是听不进去，她觉得自己没脸再见何东生了。

    那天她一直都小心翼翼，生怕哪儿碰见他。

    高三的理科楼就那么一栋，任凭她怎么躲好像都没用。下午的第二节课下之后，她去上了趟厕所然后往回走，硬生生的在二楼拐角撞进他的眼睛里。

    他和宋霄靠在教室后门聊天。

    那一瞬间他的目光也落了过来，漆黑的眸子里盛着漫不经心，接着目光淡淡移开又和身边的人说笑，好像什么都没有发生一样。

    周逸立刻转身上了楼，浑身松软。

    不知道从哪儿忽然吹了一阵风过来，窗户被震得噼里啪啦响。整栋高三楼里有人喊起来跟狼嚎似的，像笼子里的鸟得到了解放一样。

    宋霄在周逸走后对何东生“嗳”了一下。

    “刚看见周逸了吧。”宋霄不怀好意的笑，“什么感觉？”

    何东生眼皮轻轻一抬，没有说话。

    “之前谁说的‘好看是好看，太他妈乖了’”？

    何东生垂眸笑了一下，想到刚才她看见他那一刻的惊慌失措眼睛都不知道往哪放的样子笑意更深。

    “我以前怎么就没发现这女生这么好玩。”宋霄说。

    何东生一手抄进裤兜，脸色清淡。

    “混蛋流氓爱说脏话……”宋霄‘啧啧’两声，“她对你的评价倒还中肯。”

    何东生闻言踢了一脚宋霄：“活腻了你？”

    宋霄迅速躲开嘿嘿笑，何东生没有再听宋霄废话直接转身回去教室，踢开凳子翻出一本厚厚的5?3。后门那边又开始多了个李胖子和宋霄那货聊起来，何东生做了几个题丢开了笔。

    晚自习的时候他直接逃课去了舞蹈厅。

    何东生像是不累似的跳了很久的街舞，最后重重的躺在地板上，呼吸粗重。他盯着头顶海蓝色的天花板看了很久，然后捡起丢在一边的校服外套出了门。

    十点的青城依旧灯火通明。

    何东生骑着自行车等在公交站，过了好大一会儿才看见那两个女生走了过来。周逸看见他明显的缩了一下脚步都停了，吕游忍不住笑了起来。

    “怕什么。”吕游拉她，“他还能吃了你？”

    何东生听到那话有些好笑，骑着车停在她俩跟前，手里跟变戏法一样拎出来两杯奶茶。吕游睨了他一眼，哼了一声。

    “你以为这样就原谅你了？”吕游冷声道，“想得美。”

    “这骂也骂过了。”何东生问，“还没消气？”

    吕游看了眼周逸说：“我可没骂你。”

    “那行。”何东生低眉认错，“您说怎么着。”

    吕游拉过身边的女孩子，看着何东生。

    “问我家周逸。”吕游仰头道，“她说怎么着就怎么着。”

    何东生慢慢抬眸看向周逸，那双眼睛看起来有些不太一样，紧张又无辜。他将奶茶拎到她跟前，头略微偏了一下。

    “周大小姐。”他的声音在这黑夜里清晰干净，“赏脸吗。”

    周逸有点拘谨的看着他，表情有点复杂。

    “那天……”她看了一眼他立刻收回目光，“对……对不起啊。”

    何东生and吕游：“…………”

    “太逗了吧你。”吕游一下子被惹笑了，“双子座都这么精分吗？”

    何东生低低笑了一声。

    公交汽车慢慢减速停在路边，周逸抓着机会先上车走，临走前吕游接过奶茶递给她。周逸还是不太敢看他的眼睛，上了车便往后走。

    然后公交汽车开走了。

    车站只剩下吕游与何东生，女生还在笑。何东生百无聊赖的转了一圈脚踏，蹙着眉头看跟前这人。

    “有那么好笑吗我擦。”他忍不住爆粗口。

    “你不觉得我家周逸很可爱吗。”吕游还在笑，“为了我把你说的一无是处。”

    何东生笑：“有点儿。”

    “有点……吗？”吕游‘切’了一声，“那是你不了解她。”

    何东生淡淡的“嗯”了一下。

    “你不知道她有多逗。”吕游说，“看国旗升起都会哭。”

    闻言何东生抬了抬眼皮。

    “要是今天不叫你出来。”吕游说，“她那性子迟早会闷死。”说着又补充道，“跟林黛玉一样。”

    何东生说：“你很了解她？”

    “比了解你这混蛋还了解。”

    “至于吗。”何东生笑着说，“咱俩十几年的交情了还气着呢？”

    “我有那资格吗。”吕游白眼，“你谈对象我能拦得住才怪。”

    何东生笑笑没说话，他摸兜掏了包烟出来，从里面抽了一根塞进嘴里，微低头用右手打着火机点上，缓缓吐了口烟出来。

    “你抽烟奶奶知道吗？”吕游问。

    “老太太心里门儿清。”何东生抽了一口将烟拿在手里，“懒得说。”

    吕游轻轻叹了一口气，沉默。

    “大学……”吕游慢慢问，“你考哪儿？”

    何东生捏着烟的手停顿了好一会儿，然后喂嘴里狠狠吸了一口。他吸烟的时候微微眯着眼，头偏向一侧歪着，比起白天人前看起来不正经吊儿郎当。

    良久他好笑的看了一眼吕游。

    “还能去哪儿。”或许是刚抽过烟的缘故，嗓子有些低沉嘶哑，那声音里还带着一点儿落寞，“奶奶一个人我不放心。”

    “何东生……”

    “行了你。”何东生抬起夹着烟的手拦了吕游的话，目光向前抬了抬下巴，“车来了。”

    吕游没再反驳，看了他一眼上车走了。

    何东生一根烟抽完才骑车离开，黑夜里少年的背影像一阵凌乱的风。十来分钟后他将车停在一个老旧的筒子楼下，三步并作一步跨上了楼。

    刚进门就闻见一股檀香味儿。

    何东生先去厨房摸了一个苹果咬嘴里，然后一边吃一边走去阳台边。老太太正在虔诚的给菩萨磕头，完了站起来鞠了三个躬。

    “又烧香呢？”他靠在沙发帮上。

    何老太回头瞪他，拍了一下他的肩膀。

    “臭小子。”何老太边往客厅走边数落他，“回来这么晚饭早成浆糊了。”

    “路上碰见一个朋友。”何东生转而坐在沙发上，“说了会儿话。”

    何老太脚步一停：“男孩子女孩子？”

    何东生笑：“您猜。”

    “吕家那丫头？”

    “哟。”何东生笑出来，“真神了。”

    何老太轻哼了一声。

    “那丫头不错就是跟个男娃一样。”何老太说，“你喜欢她？”

    何东生差点被一口苹果给呛住，硬生生给咽了下去。

    “想什么呢您。”他好笑，“我要喜欢她能等到现在？”

    何老太也跟着笑了，随后去了厨房端了碗面出来。何东生捞起筷子就吃，没几口老碗就见了底。电视上拨着青城一套的电视剧，变换不停的画面和正在拉鞋底的老太太将这个小小的五十平米地方衬得温暖极了。

    过了会儿，何老太忽然“哎呦”了一声。

    何东生问：“怎么了？”

    “你看看这是啥。”何老太将手里的物件递给他，“能用不。”

    何东生看着手里的MP3有种熟悉感，他摸索着P3屏幕忽然想起了什么然后去按开关，坏的。P3背后的那个小兔子贴纸那么清晰深刻，何东生慢慢笑了起来。

    他抬头问：“您哪儿弄的这玩意儿？”

    “公交车上捡的。”何老太想了下说，“一个小姑娘给我让的座，这坐下吧总觉的有啥垫在屁股下头不自在，当时也没在意，后来下车看见这东西。”

    那天她嘴硬说P3没事，自以为带着耳机装模作样了一会儿他就信，殊不知屏幕都是黑的。何东生笑着想看她怎么收场，她却淡定的和他挥手走了。

    “还能用不？”何老太又问了一遍。

    “落我手里的东西还没用不了的。”

    何东生拿着那个MP3左右看了几眼，从沙发上站起来回自己房间。何老太握着鞋底轻轻弯了弯嘴角，这夜里的风又吹起来，却比往常更加的温柔了。

    后记：

    前言中的‘我’是写这个故事的我，周逸便是这故事里的女人。我很羡慕她在年少便遇到了何东生，从今往后人生的选择里都有他。那时候的爱情干干净净，他可能没有钱不能给你买名牌包包，但他有一颗正正经经的爱你的心，里头装着想要给你的全部的未来。

