    能者多劳是天庭的风格。

    尤其是对于皇子公主们来说，在成年之后身兼数职是常有的事情。

    而且很大程度上都是他们父皇此前未曾认真涉及的一些领域，毕竟天庭人丁稀少，不论是文臣还是武将，都是急缺之人才，按理说天庭应该广纳贤良，最起码先要把朝台班子搭建起来...

    但天庭行事确实也出乎洪荒三界的预料，一些有心上天的修士，还等着天庭主动出手招揽他们，却不知在这片刻的迟疑之间，已经丧失了最佳投效天庭的良机。

    太白金星有些庆幸自己的选择，以往或许看不出来...但如今，他已经渐渐看出了些端倪。

    目前正经接触到天庭核心内容的皇子与公主便是圣道太子与龙吉公主，圣道太子就不用说了，往常在天庭的时候，很多时候天帝都回报天帝印玺直接交给他来使用，虽然此前没有明确的职位，那是因为天帝根本就没有限制对方的权力，如果加上了一个明确的职位，反而会对他照成一定的束缚。

    而龙吉公主除了执掌姻缘殿之外，统领天河水军也只是其中的一部分而已，在让她统领天河水军之前，太子殿下原本是提议让龙吉公主执掌水部的。

    但因为龙吉公主修为尚浅的缘故，便退了一级，暂代天河统领一职，迟早是要升上去的。

    长公主瑶姬掌管欲界，虽然太白金星也不太清楚欲界究竟有什么甚秒之处，但欲界女神这个职位官居一品。

    七仙女也是各有所长，将来成年之后，是一定会放去各个部门任职的，或许橙儿殿下会留在王母娘娘身边，协助娘娘管理后宫内务，但这也是天大的权柄。

    至于十大金乌神将，听他们的名号就知道他们未来的发展方向了，跟圣道太子是完全没得挣，在行使日常的太阳职权之外，老老实实当统兵大将就完事儿了。

    而且...天庭的兵马大元帅还是圣道太子的红颜知己——九天玄女。

    太白金星在心里稍稍盘算了一下，心说：这天庭从内到外，都快变成他们一家子的模样了。

    也就是自己来的早一些，不然能不能混上这个太白金星还是两说。

    如此想来，并非是天帝摆架子不去招揽那些修士，而是根本不需要...自己生下的子女，岂非比从三界招揽来的修士更加可靠？

    对于洪荒各族与三界修士，天帝怕是也有着自己的算计，现在已经初见成效了。

    且看此时此刻上天求助的敖广，便知分晓了。

    知道一些内幕的太白金星，甚至在怀疑这些黑莲花瓣根本就是出自这位天帝陛下的手笔，毕竟地府已经确定了会在蟠桃会召开之际宣布归附天庭，剩下的要紧势力也就是四海龙族了。

    当年称霸洪荒的三族，凤凰与麒麟因为血脉传承不如龙族的原因，大战之后族群核心成员可以说是大减员，经过这些年恢复元气，虽然情况有所好转，但也已经算不上什么大势力了，更何况凤凰一族与麒麟一族已经做出了转型与改变，投靠在圣人门下当坐骑，也算是它们在洪荒中的一条出路。

    龙族就不一样，很多时候龙族是不识好歹的，这种情况在元始天尊出手擒拿了九条金龙，炼制了一架九龙沉香輦之后，才收敛了很多。

    当然，敢这样对付龙族，也就只有圣人了。

    这也是为什么龙凤麒麟三族并立，而在洪荒之中却经常听说某某大仙以麒麟为坐骑，某某娘娘收服了一只凤凰等消息，却很少听到有仙人的坐骑是龙的。

    哦。

    前一阵出了一个，一条苍龙主动拜在伏羲大神的麾下，甘愿成为对方的坐骑。

    这事儿众人很容易就接受了，伏羲大神骑一条苍龙为坐骑，那不是很正常的事儿么？

    距离凌霄宝殿还有一段儿路，敖广虽然没有停下脚步，但还是一边走，一边好奇的询问了一句：“将军，这位龙吉公主究竟有什么本领，竟然能够统领天河水军？”

    魔礼青大感意外，看向敖广有些惊异道：“龙王莫非不知公主殿下是女娲娘娘门下唯一亲传弟子？”

    敖广稍稍一愣，开口道：“还有这种事情？为何小王从没有听闻过？”

    魔礼青挠挠头，心说：这事儿也不是设么秘密啊，天庭虽然没有主动宣传过，但可也从来没有藏着掖着...若是一些收不到消息的“穷乡僻壤”不知道也就算了，可你堂堂一个东海龙王竟然也一无所知，那就是你的问题了。

    这事儿确实怪不了敖广，有些事情本就是看似大家都应该清楚，却偏偏有人不知道的...

    敖广这时候也回过神来，知道刚才自己的反应过大了，连连道歉：“是小王孤陋寡闻，万望恕罪。”

    魔礼青被如此客气的敖广弄的是浑身不自在，你多少也是一条大罗金仙级别的龙族，我就是一个金仙都不到的小天仙，得天帝天帝赏识才能够作为南天门的守将...您这一口一个小龙的，小将实在是承受不起啊！

    但念念一想，自己现在可是代表着天庭，在敖广这样的外臣面前，自然不能失了气度，否则便是折损了天庭的威严，一路上也是在强撑着，几乎都快要绷不住了。

    此刻提到了龙吉公主，魔礼青忽然想到了什么，便开口道：“可能是公主殿下为人低调的缘故吧，因此殿下拜在女娲娘娘门下的消息并没有传出去...”

    魔礼青示意敖广不必紧张，接着说道：“咱们天庭这位公主殿下，可谓是深受女娲娘娘宠爱，甚至将成名法宝红绣球都赐于公主殿下防身。”

    敖广本以为龙吉公主拜入女娲娘娘门下，只是女娲娘娘碍于昊天大帝的颜面，才将其收下的...毕竟这是的事情也是常有的事儿，并不算稀奇。

    但女娲娘娘把红绣球都赐给了对方，那其中蕴含的真意可就不一般了。

    这就好比截教的无当圣母，整日提着通天教主的佩剑晃荡是一个道理。

    能够执掌圣人灵宝的弟子，这样的人物在整个洪荒也没有几个。

    就目前看来，除了无当圣母与龙吉公主之外，只剩下一个玄都大法师了，这位就更厉害了，如果说无当圣母与龙吉公主只是执掌了一件儿圣人灵宝，那么这一位...太清圣人的灵宝基本上是任由他随意使用，只是以他的修为寻常时候根本也用不上这些灵宝。

    至于阐教的门徒之中，似乎还没有这般人物。

    西方二圣就更别说了，他们恨不得把门下弟子的灵宝抢过来，还舍得把自己的灵宝赐出去？

    否则现在的佛门，也不用修什么舍利与功德金轮以充当法宝了。

    魔礼青等敖广稍稍消化了一阵儿，又开口道：“龙王或许不知，公主殿下之所以能够统领天河水军，乃是因为殿下天生水灵，善能操控天下水脉，就算是天河弱水也不在话下，自娲皇宫出师之日，更是被女娲娘娘赐宝‘四海瓶’，传闻此宝能够装尽四海之水....”

    到这里，敖广的脸色反而是平静下来，并没有出现如同魔礼青想象中那般失神之态。

    表面平静，但内心涌动。

    四海瓶！

    洪荒之中最最克制龙族的法宝，比起这件儿灵宝来说，什么缚龙索、遁龙桩、斩龙剑、屠龙刀等等简直是不值一提。

    龙族以及龙族的对头没少暗中寻找此宝的下落，却始终没有它的踪迹，万万没有想到竟然在女娲娘娘手中，还被赐予了龙吉公主。

    敖广心中轻叹一声，他似乎有些明白了为什么要给这位公主殿下取名为龙吉了。

    如果自己不亲自上天来投，等到龙吉公主领着天河水军下界，将四海瓶往四海上一摆...他们坐等“灭族”就是了。

    当然，只凭借一件儿灵宝就想要将龙族灭族自然是不可能的事情，天庭也不敢冒天下之大不韪做出吸干四海之水的事情来，这因果太大，别是一个天帝，纵然是圣人怕是轻易也担当不起。

    但无论如何，掌控了四海瓶的天庭，对四海龙族有着无限大的优势是肯定的。

    其实敖广心中也有一个疑虑，天庭明明掌握了克制龙珠的灵宝，此前天帝几次来东海始终没有提过...是对方自信不需要这种手段就能将龙族收服，还是说...要将此宝当成是后手来使用？

    正在思虑之间，敖广已经在魔礼青的带领之下来到了凌霄宝殿之外。

    外观一如既往，还是原来的那个凌霄宝殿，但敖广已经能够非常清晰的感受到期间的压迫感，同妖帝时代的炙热不同，这座凌霄宝殿的压制力要更加纯粹一些，就好似煌煌大势横压在心头，若非自己还有些修为境界，怕是连身边儿都直不起来了。

    敖广将自己本能够直起来的身板稍稍弯了弯，进入了大殿之中。

    “小龙敖广，见过陛下。”

    敖广虽然是东海龙王，暂代龙族族长之位，但是他的辈分还真不算大，最起码在昊天大帝面前，算是一个实打实的小辈儿，自称一声小龙确实没有什么问题。

    “龙王请起。”昊天是胸怀三界的仁君，对待主动上天来投的敖广自然是摆出一副和颜悦色的模样。

    虽然圣道那个臭小子对刑天搞出了一手“倒履相迎”的戏码，却是让自己也有些意动...可一个小小的敖广，还不值得自己如此对待。

    四海龙王在昊天眼中跟虾米没有什么两样，不成器的大罗金仙随手就能拿捏，令他投鼠忌器的其实还是镇压海眼的那些龙族老龙。

    “多谢陛下。”敖广俯首道：“小龙此来是有一事相求。”

    “哦，龙王遇上了什么难处？说来听听...”

    昊天属于是明知故问了。

    敖广也心知肚明，也不莫急，自己是来求人的，姿态自然也放得低一些：“小儿摩揭无意之间接触了一片儿来自魔界的黑莲花瓣，因此入魔不能清醒...小龙恳求陛下出手，救一救小儿。”

    “原来如此。”昊天面色稍沉，道：“既是这等要紧之事，朕岂能坐视不理？你且带它上天来，朕亲自出手，救他出魔道。”

    昊天二话不说就答应下来，这让敖广之前准备好的说辞，一时之间都无法开口。

    这就是三界至尊的胸怀么？

    终究是自己以小人之心度君子之腹了么？

    昊天从“出道”到现在，在三界给众生的形象一直都是光辉的正面形象，对于这位天帝的品行，在三界是有个公认的。

    只是因为天庭想要收编四海的缘故，让四海一部分生灵对天庭本能的有些抗拒，连带着对天帝也有了一些偏见，更何况四海之中的西海龙王可没少说天帝的坏话，对敖广做出正确的判断或多或少是有些影响的。

    但就刚才这一下子的，敖广觉着眼前的这位天帝，弄不好真的是一位心怀三界的明君，心说：四弟一定是受到了西方二圣的蛊惑，昊天大帝乃是道祖坐下童子，若非德行出众，道祖怎么会三界至尊这样重要的位置交给他来坐？

    这一次回去之后，绑也要绑着他来投天庭。

    得了昊天的允诺，敖广匆匆返回了东海，对着面前的老龙的恭敬道：“老祖，广已经寻到了救摩揭的法子。”

    老龙扬了扬头，开口时沉声回响：“如何救？”

    敖广一顿，来的急，忘了问了...

    “能救他的不是吾...需要将他接走。”

    “接去什么地方？”

    “天庭。”

    “天庭...善。”老龙点点头，道：“如果是天帝出手，当能救他...老夫也一趟，还未曾瞻仰过当今天帝的风采。”

    这一点敖广到是没有想到，不过有老祖同去，自己的底气也能足一些，而且也没有什么理由拒绝，便道：“劳烦老祖了。”

    入了魔的敖摩揭，被老龙一只爪子提溜在身下，与敖广一同上了天。

    一路上可把敖广吓得不轻，入了魔的摩揭，当真是可怕，若非老祖通往，自己还真不一定能制住他。

