
　　这是无数战斗积攒而来的杀气，也是经历过无数战斗，不断胜利才能够累积起来的旺盛斗志。这样的杀气熊垣也有，只是熊垣的和眼前这个女人比起来，就显得微不足道，不值一提了。

　　在这女人的压迫下，熊垣努力的挺直腰杆，昂起头颅，直视前方，道：“你是谁？”

　　“我是谁？”女人诧异道：“身为一个人族，有熊氏轩辕的后裔，竟然不知道我是谁，看来现在的人族果然变了，变得狂妄自大，不知敬畏，连我都开始忘记了。”

　　女人往后一仰，靠在了王座上，双腿交叉，两手放在王座的扶手上，俯瞰着熊垣，身后血红色的披风无风自动，缓缓飘扬着，尽显王者风范。

　　“本座应龙！”

　　“应龙？”

　　“你竟然是应龙？应龙竟然是个女人？”熊垣一句话就要脱口而出，却又被他硬生生的咽了回去。

　　应龙，帝轩辕座下大将之一，不，应该是神将之一。帝轩辕大战蚩尤之时，麾下有人族四大将，风后，力牧，大鸿，常先，前两个在战场之上纵横无敌，后两个在内政之上乾纲独断，万千事务一言而决。

　　可这四大将，在应龙面前却要失色三分，因为她的敌人是蚩尤，是蚩尤的那九九八十一个兄弟，在帝轩辕神功未成之时，就是她三战三决，成功抵挡住了蚩尤的攻伐，让帝轩辕取得了金书玉匮，终于功成。

　　在涿鹿之战后，人族就失去了应龙的消息，有传言说她回到了九天之上，也有传言说她重伤不治，最终孤身离去，葬在了无名之地，总之流言满天飞，却始终没有人站出来澄清。

　　久而久之，人族帝王更迭，大事频发，不论是帝少昊另辟蹊径，自开一道，还是帝颛顼绝地天通，每一件事都足以震惊人族，将这昔日的流言扫入尘埃里，化作了地上的飞灰。

　　只是让熊垣没想到的是，在这里竟然也能遇上应龙。要知道，当时他可是化身神龙，夺乾卦之气，八卦刚成，神游八方，驾六气而通天宇，没想到这才踏足星辰之光里，就被一只巨大的爪子给抓了过来，扔到了这里。

　　至于他身后一直跟着的波旬和大梵天，则是被不知道给打到了哪里。

　　“既然是应龙前辈在前，怪熊垣有眼无珠。”熊垣弯腰赔罪。

　　“确实是有眼无珠！”应龙嘴角挂着嗤笑，摆弄着红通通的指甲，她的指甲也与众不同，上面是一道道螺旋纹，如同漏斗一样，漏斗的尖端恰恰又在指甲的尖端，看上去锋利无比，如刀背上的纹路，指甲尖端就是刀锋。她看着熊垣，再度质问道：“谁让你用神龙之名的？你一个小小的人族，也配用龙这个字？

　　就算是你们人族的圣皇，也不过是得了龙骧罢了，你以为自己弄出一点动静，就配得上这个字了？”

　　在这逼问之下，压力如山一般涌来，挤压在熊垣身上，压的他浑身骨骼咯吱作响，应龙不单单是在问熊垣，更是在用自己那绝强的实力压迫着熊垣，要不出手就折断他的骨头，打断他的脊梁，让他知难而退。

　　这是一股巨大的恶意！

　　八卦修成的熊垣，不仅仅是在境界上有了长足的进步，更是对吉凶祸福的变化有种天然的敏感性，应龙的气势迸发，蕴含的巨大恶意简直和她的实力一样让他几乎无法呼吸。可越是这样，熊垣的腰杆挺得越直，哪怕他的双腿在不断地下沉，身上的皮肤在不断地向着里面挤压，让他的心脏跳的快要崩裂。

　　“龙之一字，本就起源于我人族。圣皇伏羲画卦开天，创立图腾之道，麾下有二十二龙，更有远古六龙，冠绝诸族，人族自古流传。更不用说圣皇伏羲自号龙师，镇压大荒了。

　　自帝伏羲之后，人族后辈用龙之名者比比皆是，圣皇轩辕可以用龙，他麾下的诸多将士也可以用龙，至今我人族里都有一句望子成龙的话。等到了我熊垣这里，用龙更是理所当然，当仁不让。

　　更何况我熊垣开一代之先河，在三代圣皇之上，诸多大帝之上更进一步，立下一条图腾大道，开坛讲道，不曾隐瞒，如此之功，这龙之一字，我用的更是理直气壮。

　　遍观天下群雄，舍我其谁！”

　　熊垣慷慨激昂，身上皮肤在应龙的压迫下，裂开了一条条的裂纹，血液流出，随即被他本身的热气蒸发开来，化作了一道道的血雾，在他的身后隐约凝聚成血龙之形，龙行凶恶至极，朝着应龙张牙舞爪，做出威胁之态。

　　在熊垣脑海之中，更是如同锅开了一般，一道道图腾灵性四下游动，惊恐不安，同时又化作了一种种奇异之景象，应对着来自应龙的压力。

　　“舍你其谁？”应龙终于抬眼，看着熊垣不屑道：“讲一次道就能说舍你其谁了？你以为你是谁？自古以来，能用龙字者，你自己去看看都有谁？远的不说，就看看近年来的人，颛顼小家伙座下句龙，你们人族四岳之首，被誉为万古长青一句龙，以大巫之身，硬抗神明，独断北海三十年。

　　还有你们人族现在的小家伙宴龙，一张琴能引动诸天星辰，逆转乾坤，颠倒黑白，更是身居三代帝师。

　　这两人才配称得上龙之一字，你这小家伙也配？”

　　应龙一边说，一边加大压力，一字一句如同重锤敲打在熊垣身上，让他动不了身形，说不了话。更重要的是这些话都是诛心之语，企图让熊垣在这种压力之下自我怀疑，自我崩溃，如此一来，她便可以手不沾血的将熊垣打落尘埃，万千道途，止步于此，此生再无寸进的希望。

　　要知道，当熊垣八卦修成，成就存象第八重境界之后，驾驭神龙自九幽之下一飞冲天，飞跃的不仅仅是他的身躯，他的境界，还有他的意志，他的灵性。天下险阻如深渊，我已过之若泥潭的大气度。

　　而就在他最意气风发的时候，应龙出手，先是打断了他脚踏星空，驾驭六气的豪情，随即又以大法力将他镇压在这里，然后以言语削他的心气，这一连串的招数下来，如同无数软刀子在熊垣身上不断切割，要让他流尽最后一滴血，才让他死去。

　　如果这样的招数在对任何一个大荒人使出来，早就将那人给削成行尸走肉了。可惜，她面对的是熊垣，是越挫越勇的熊垣，是面对过最绝望之境的熊垣，是面对过日下氏，面对过幽女威胁的熊垣。

　　他的路从没有后退一说，更没有配不配一说。为了神龙之道，他在筑基境界就敢深入战场，为了神龙之道，存象境界就敢踏足星空，为了神龙之道，明知道必死的情况下依旧选择了进入九幽之下，为了神龙之道，他选择了在未来分散自己的机缘和气运。

　　天下之人，没有人比他拼命的更多，也没有人比他舍弃的更多，更没有人在神龙之道上，比他走的更远。

　　“没有一个人，哪怕是你，应龙，也不可能阻拦我！”熊垣吃力的抬起头，双眼之中布满血丝，这一刻他的图腾之力在燃烧，他的灵性被他以莫大的毅力强行聚拢起来，在眉心空间中涌动，给他提供着源源不绝的力量。天籁小说网

　　句龙称龙，不是因为他当上了四岳之首才自称为龙，宴龙为龙不是因为琴动大千才叫做龙。而是他们本来就叫做龙，婴儿时就叫做龙，青年时还叫做龙，名动大荒时依旧叫做龙。

　　我们叫做龙，不是因为我们成就极高时才有资格叫龙，而是身为伏羲后代，身为圣皇之后，诞生之时就有天生的资格叫做龙。我们寂寂无名时，神龙之名不因我们卑微而受到玷污，我们声名赫赫时，神龙之名不因我们而再再添光彩半分。

　　因为，这是我们血脉所定！

　　因为，这是我们气力所定！

　　不需要别人来肯定，不需要别人来质疑，我们可以成为龙，给自己取名龙，只因为我们想这么做，我们本身就有这个资格这么做！”

　　熊垣身后，血气汇聚成大龙，如同他话语中的坚定信念一样，逐渐凝实，血龙的眼眸里，神光绽放，一如熊垣脑海中的灵性，沸腾着，相互靠拢，在这一刻迸发出前所未有的力量，硬生生的让熊垣在应龙这个顶尖神明的压力之下，一点点的挺直腰杆，昂着头，一步步的向前走去。

　　“应龙，连你也没这个资格！”

　　熊垣抬起手，五指张开，随即以手做斧，猛然向前劈下，一道道图腾之力在他的手底下奔涌而出，演化八卦，分立八方，化作了一方小小的世界，向着应龙攻击而去。

　　斧开世界！

　　这是熊垣现在能施展出来的最强一招，在应龙的压力下，只有让自己动起来，才能有个喘息之机。

　　“可笑至极！”

　　应龙抬手轻轻一弹，红彤彤的指甲贴着小世界，捅破了一层轻纱一般，就将熊垣的小世界给前后贯穿，彻底打散，而她只是动用了自己的肉身的力量，连神力，神通，灵性等等，都丝毫没有动用。

　　噗嗤一声，熊垣倒着飞了回去，撞在了大殿墙壁上，浑身骨架被撞散，像是烂泥一样瘫软在地上，身后那一条血龙也被打散，重新化作一团团的血气，零散的飘落在他的四周。

　　应龙从王座上起身，向着熊垣走去，道：“让我来告诉你，什么才是天生就有的资格，那就是实力，有实力的时候，你说的话才有人听，你的血脉才会被承认，否则你说的只是一堆屁话。

　　好好看看你自己，如同一滩烂泥一样，趴在地上，趴在我的脚底下，就算是你说的再有道理，那又如何？这个世界又不是一个讲道理的世界，我们讲的是拳头！”

　　熊垣吃力的张开眼睛，入眼处是一双金色战靴正不紧不慢的向着他走来，他挣扎着想要起身，却发现自己浑身上下早已经被撞散了架，只能沽泳着，翻滚起来，然后努力的坐起。

　　“咳咳！”熊垣抬手擦去嘴角的血沫子，努力的发出最大的声音：“道，道理，之所以是道理，就是因为它不会因为拳头的大小而改变，也不会因为你的威胁而动摇。幸亏我的骨头还算够硬，能支撑起这些道理。”

　　“哦？难道这就是你们人族常说的死鸭子嘴硬？”应龙伸出手指，抬起熊垣的下巴，锋利的指甲毫不客气的将熊垣的皮肤划破，鲜红的鲜血流淌出来，侵染了指甲的纹路。

　　应龙嫌弃的甩了甩手，正要将鲜血甩掉，却又猛然抬起了手，咦了一声，诧异的看向了指甲纹路中的鲜血，那鲜血红的异常，如丹似朱，星星点点的鲜血似连还断，仿佛一串串的细小珠子。

　　“这是……”应龙看了看熊垣，又看了看指甲，有些迟疑。这是她从未见过的鲜血。

　　就在这个时候，熊垣的双眼紧闭，灵性空间中，大力熊图腾灵性睁开了眼睛，扭头看向了他的第八灵性，那是一匹纯白色的骏马，体长腿长，神骏非凡，四蹄腾空时仿佛将整个世界都踩在了脚下。

　　“原本我还想多留你一些时日，没想到应龙如此不讲道理，非要以拳头来说话。”大力熊图腾灵性有些肉痛，又带着三分的倔强说道：“既然她要拳头，那我们就把拳头展露给她看看。”

　　骏马打了一个响鼻，歪着头定定的看着熊垣，做出了一个颇为不解的动作。

　　“我知道，这是我领悟乾卦的最佳时机，让你停留在我体内的时间越长，我对乾卦领悟的就越深刻，见解也就越深。”大力熊图腾灵性露出了苦笑之色，抬起一根熊爪子向前摸了一下，道：“可这个时候，我不得不和你分开，乾卦的精神我已经感知到了，沿着这条路走下去，自然而然就可以走到头，无非是慢了一点罢了。

　　而眼前这一关不过去，就没有以后了，我能清楚的感应到应龙的杀意，前所未有的浓烈。

　　再帮我最后一把吧！”

　　骏马闻言，终于抬头，身上渐渐冒出了白光，照耀了整个灵性空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零二章 天生为龙（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 