    第176章

    洛月盈咬着牙，只能拼了，不然今日这一遭可怎么结束！

    洛清渊寻死，能让王爷对她改变.态度，那她也可以的吧！

    她狠狠的往墙上撞去。

    就在她额头碰到墙壁时，被一股大力给往后拉了去。

    傅尘寰脸色十分难看。

    洛月盈哭着跪了下来，“王爷，我真的不知道怎么回事，我不知道我说了什么乱七八糟的，那都不是我的本意啊......”

    这时，顾神医快步走了上去，看了看洛月盈的脸色，对傅尘寰说：“王爷，洛二小姐的确有些神志不清，或许是服用了什么扰乱神智的药！”

    一听到这话，洛月盈犹如抓住了救命稻草，急忙说道：“是啊王爷，肯定是有人要害我！”

    “顾神医都这么说了，王爷你要信我啊！”

    傅尘寰当然知道洛月盈神志不清，若是神智清楚，怎么可能说出那些话来。

    洛月盈今晚这一出，着实古怪。

    他不由得抬眸望去。

    洛清渊站在墙边，见到傅尘寰突然视线扫过来，她连忙往后一躲。

    傅尘寰并没有看见洛清渊的身影，但是却看到了似有黑影闪过，他眸中泛过丝丝寒意。

    “来人！”傅尘寰喊了一声。

    随即吩咐苏游：“查一查华亭苑。”

    “是。”

    洛月盈脸色惊恐万分，害怕极了。

    傅尘寰垂眸看了她一眼，压下了眼底寒意，放缓了语气，“你今晚受惊了，情绪激动，先回去冷静冷静吧，不要再做傻事。”

    “劳烦顾神医送月盈回去，再开两幅安神的药。”

    顾神医点头应下，随即搀扶着洛月盈起身离去。

    洛月盈走了两步，回头一望，见王爷头也不回的回院子里了，那冷漠的背影，带着让人感到畏惧的寒意。

    她神色慌张极了。

    不远处，墙后的洛清渊清晰的听到了傅尘寰的话，眼神冷冽了些许，“回去吧。”

    邓嬷嬷欲言又止，最后还是什么都没说，跟着洛清渊回去了。

    回到院子，洛清渊便疼的按住了伤口，咳嗽了两声。

    邓嬷嬷取来外衣给她披上，“王妃，这伤......”

    “没有大碍，慢慢调养吧。”洛清渊忍着疼说道，“你先下去吧，我还有些事情。”

    “是。”邓嬷嬷什么都没问，出去带上了房门，拉着芝草去休息了。

    邓嬷嬷走后，角落里的温溪岚才走上来，说：“恩公让我做的事情，算是完成了吗？”

    洛清渊点点头，随即铺上纸，准备好笔墨，说：“我不知道你以前长什么样，只能你来描述，我来画了。”

    温溪岚微微一惊，心中有些激动。

    已经是后半夜，秋夜里本就寒意阵阵，房间里一大一小两个灵体，更是让房间里增添了些许冷意，洛清渊的手，一.夜没有暖过。

    洛清渊根据温溪岚的描述，画出了两张画像。

    “是这样吗？”

    温溪岚一看，激动点头，“是这样！恩公画功了得！简直一模一样！”

    洛清渊不禁感概，这温溪岚果然人如其名，名字美，人也美。

    真是可惜了，这样一个美人，却被囚禁于烈火之中焚烧数年，烧的面目全非。

    洛清渊画上两道符，画纸一掀，便朝温溪岚掀去。

    画纸从她的脸部穿过，缓缓飞落在地，落地时，便是一张白纸。

