    她已经完全忘记今天是她自己非要侵占景仟化妆间的事情了。在她看来，从小到大景仟的东西就理所当然是她的东西，不过是用一下景仟的化妆间怎么了？如果不是景仟得理不饶人，那些人为什么会这么对她？

    不时刷着微博那些骂她的喷子，别以为她不知道这些人都是云霄飞车。

    昀霄很少公开对什么人发表不好的言论，杨悦是第一个，而她是第二个。

    这一切的根源都是在景仟那贱人身上。

    于是景珞哭得更厉害了。

    景仟已经不理她了，现在唯一能治住景仟的就只有她妈了。

    景母看着景珞哭，心里也是气得很。

    但她今天又被景父狠狠教训了一顿，甚至连生活费都给她扣减了大半。景母实在是不好再去触景仟霉头。

    “小珞，妈知道你心里委屈。你看从小到大，只要是你想要的，你姐姐有的，妈哪一次没有满足你？”

    “妈，那你再满足小珞一次好不好？这是最后一次了好不好？你让姐姐去跟导演求情好不好？战家是这部剧的最大投资商，只要战家同意，哪怕是导演已经说出来的话都一定会收回。其实这就是姐姐一句话的事情。”

    景母一脸为难。

    “你也知道你弟弟今晚被人打的事情。我没搞清楚就去把景仟骂了一顿，结果战家那瘫痪就来了，当着那些有头有脸的领导就把我跟你爸当场羞辱了一顿。你可不知道，那瘫痪宝贝她得很，不仅找了总局的王局，还找了副市长，甚至连上面都打电话到H市，说要彻查打你弟的人，绝不姑息。”

    景珞越听景母的话，脸色就越难看。连眼泪都气得掉不出来了。

    “小珞，你也知道小杰喜欢她，而且你爸也说了，以后我们景家可就靠着她了。你这个事情是小事，如果妈再去帮你把她得罪了，以后要是你爸和小杰那边有什么事，她就不帮了，我们岂不是鸡飞蛋打，帮她做了嫁衣？”

    “妈，虽然我跟姐姐在一起的时候你总是偏袒我，可是每次只要跟小杰的事情沾边，你就永远是偏袒小杰的。呜呜呜……姐姐长得那么漂亮，你们又让她嫁了这么好的人家，小杰又是你们的接班人。那我怎么办？我从小就有心脏病，我没有姐姐漂亮，好不容易找了一个男朋友也还是姐姐用剩下的。呜呜呜……妈，我好难过。”

    看着景珞哭得无比伤心，景母也是心痛难耐。

    这可是从自己身上掉下来的肉！

    两人压根儿就忘了景珞是第三者插足的事实，就觉得景仟占了一个巨大的便宜。

    终于，景母还是忍不住景珞的哭诉，想着反正老公又不在，点头：“行，那妈给你姐姐打一个电话试试。你也知道你姐姐现在是有靠山的人了，除了你爸的话她可能还听一下，今天她就没给我一个好脸色的。”

    景珞一听，也不哭了，满眼亮晶晶的。

    可就在景母找到景仟的号码，用医院的座机给她拨过去的时候，突然停电了。

    整个屋子诡异的一片漆黑。

