    见到那血符，白袍男子面色顿时阴沉了下来。

    “破！”

    但雷动可没有给他缓冲的时间，手指一点，那血符便是暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上。

    “轰隆隆！”

    在空间爆炸的那一瞬间，雷动等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。

    双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时得有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。

    火稚看了看四周，又看向雷动询问道：“夫君，这里还是幻境么？”

    雷动摇头笑道：“这里已经不是幻境了，接下来，才是正戏了。”

    “哗哗...”

    岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。

    望着这道真实的人影，在场众人的面色，也是彻底的凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊...

    这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火。

    在他出现之后，目光死死盯着雷动，满心疑问道：“你到底是如何破了我的梦魇幻境？”

    雷动一副嫌弃的模样，看着净莲妖火淡声道：“很难吗？”

    “小辈你很狂啊！不过等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我。你们虽然能够脱离幻境，有些出乎我的意料，但最后的结局，总归还是会一样。”

    白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。

    见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样，明显是想要赶尽杀绝！

    “妖火炼天！”

    空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将雷动等人尽数包裹而进。

    四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。

    在这囚牢之内，温度也是开始不断增加了起来。

    “砰～！”

    .....

    “砰～！”

    也就在温度增加的瞬间，那后方阵阵的爆体声传了出来。

    闻声，众人望去。只见一些中州势力存活之人，再次死伤了大半。

    这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人...

    然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那“砰砰”的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色...

    “小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有着见多识广的人大喝道。

    听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。

    “这些人，连成为我火奴的资格都是没有...”白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！”

    “砰砰砰砰！”

    随着净莲妖火一声落下之后，这空间内，斗尊强者尽数爆体。这简直就是防不胜防的手段！

    就算是魂族来的斗尊强者，也是惨死当场。

    “唔，剩下来的人，才有成为火奴的资格...”

    望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。

    “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴...”

    白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”

    看到突然出现的十余位斗圣强者的瞬间，在场存活下的几族人和古老传承的宗门之人，又是一震。

    十个傀儡斗圣，其中最强的甚至达到了三星后期的实力。而妖火本身，也是可以堪比六星斗圣的。

    一时间所有人都是眉头紧锁，而雷动开口道：“众位，如今妖火势大。若不想死，我等只有联手对敌了。”

    “或者，你们若是有信心单独拿下他的话，我雷族可以选择不参与。”

    雷动话落，其余三族之人沉默了片刻，随之纷纷点头同意了下来。

    面前的妖火的确已经不是一人可以拿下。接着还是雷动五人，一同向着妖火围攻上去。

    至于火奴，便是交由火稚等人对付。

    雷动上前时，便是交代了火稚不要太拼，小心保护自己便可。

    只要牵制住妖火，这些火奴是根本伤不到火稚的。所以他倒是没什么担心的。

    那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，看到雷动五人冲来，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊...”

    “火妖戟！”

    净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中。

    “我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦，死！”

    伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般恐怖的温度袭来，五人先是一愣，随即便各自施展斗技开始抵挡了起来。

    “轰～！！”

    .......

