    第一千两百六十五章最后一战（完）

    ……

    浩荡的落魂神音横扫鸿蒙，不只是七位大尊，甚至莽荒和魔灵两大界都被卷入其中。

    亿万修士，随同几位大尊，被打落元神。

    一时间，亿万里混沌，包括两座世界为之一静。凝聚了无数年，始终难以化去的杀戮之气，开始慢慢消散。

    久违的宁静祥和之气出现在两座世界。

    而诡异的宁静，以及截然相反的变化，让惨留下来的巫心魔和苍央帝君，震撼之余，深感畏惧。

    即便以他们的修为和法力，也难以如此迅捷的拿下五位大尊，而且其中不乏执掌上品鸿蒙灵宝的大同真君和莫呼罗迦。

    “帝君，久违了。”

    恢弘的声音在混沌中回荡。

    感受到其中的熟悉，看着出现在远处，身穿青色道袍，腰坠青葫芦，金环束发，手持竹杖的身影，苍央帝君脸色顿变。

    “是你？！”

    就算化成灰，他也不会忘记上百元会前，那个闯入苍央仙府，夺走自己无数宝物的家伙。

    只是还没等他找上门去，对方便走到了他的身前。而且还是以一种让他无比震撼的方式。

    “正是你的老朋友。”徐君明微笑道。

    苍央帝君神色阴沉，看着那笼罩无边混沌的庞然大阵。

    “这阵法，还有刚才那钟声都是你的手笔？”

    “要不然呢？！”

    即便以苍央帝君数十万元会锻炼的心智，此刻脸上也不由露出难以置信之色。

    开什么玩笑。

    上百元会的时间，就能从上尊中期突破到大尊中期，而且还有数件上品鸿蒙灵宝助阵？

    所以很快他就想到，对方肯定是掩饰了自己的修为，当初闯入时就已经是大尊境界。

    “没错，肯定是这样，否则区区一个上尊又怎么敢闯入我的府邸深处？当初大同那孽徒都没这胆量。”

    想清楚这些，神色也平静下来，凝望着不远处的青袍道人。

    “阁下是来自三山四海的名门弟子，为何会看上我们莽荒这一亩三分地？”

    “三山四海？”

    徐君明摇头一笑，明白对方是误会了。

    想想他也确实容易让人误会，否则一个出身九荒的土鳖，哪来如此强大，且不止一件的上品鸿蒙灵宝？

    事到如今，他也不想解释。

    “就如帝君所言，莽荒和魔灵我都看上了。甚至是帝君也在我的计划之中。”

    苍央瞳孔一缩。

    “你想杀我还没那么容易！”

    浩瀚的法力催动下，头顶万丈明珠绽放浩荡灵光，浪潮翻滚之声惊天动地。

    一道浩瀚的蓝色流光，带着冲天之威，闪电般朝徐君明打了过来。

    当初在苍央仙府的时候，徐君明便领教过这枚‘沧海神珠’的大威能。而今在苍央的全力催动下，威力更胜当初。

    那浩瀚的蓝色流光所过之处，空间剧烈震荡，甚至八卦大阵都被撼动。

    可惜沧海神珠再强，也比不过徐君明的大衍神镜。

    璀璨的镜光闪过，万钧之势的沧海神珠瞬间灵光尽消，滴溜溜被灵光收去。

    “什么？”

    这一幕彻底瓦解了苍央的斗志。

    毫不迟疑，转身朝莽荒大界跑去。

    没有重宝伴身，他根本不是对手。

    只有躲入莽荒，说不得还有一丝生机。至于巫心魔，他跟自己的本事差不多，这会估计也玄了。

    苍央帝君可谓果决，一旦察觉到不对，毫不犹豫飞向莽荒。

    不过做了完全准备的徐君明怎么会容许他逃掉。

    脚步一迈，无穷空间缩在脚下，身形一个模糊，后发先至，来到了苍央帝君前面。

    伸手一指，大衍神镜再次化作擎天巨钟。

    ‘咚’。

    浩荡的声波成扇形散开，威力更集中的情况下，威能成倍的提升。

    失去了沧海神珠的苍央帝君脸色惨变，猛的提起所有法力，竭尽所能的抵挡。可惜还是挡不住这足以匹敌至尊的落魂钟声。

    直觉脑中一疼，元神被直接打落。

    “完了。”

    绝望的情绪还未升起，便彻底陷入黑暗。

    璀璨的镜光闪过，苍央帝君仿佛失控的陀螺，随着镜光消失不见。

    比起他干净利落的解决苍央帝君，龙帝他们解决巫心魔却没那么容易。毕竟他们手中所用的只是上品鸿蒙灵宝，比徐君明的顶尖鸿蒙灵宝‘大衍神镜’差了太多。

    不过大阵笼罩下，他跑不掉。再加上众人之力，在不甘的怒吼中被任无极的阴阳大磨打成了濒死状态。

    “哈哈，没想到这么容易。”任无极脸上满是大战后的兴奋。

    “若非本尊准备多年，谋定而后动，我们免不了一场苦战。”陈玄奘到是看得很清楚。

    “老大，这些家伙怎么办？”徐德问道。

    “老办法。罪孽深重的打入魔狱，其余收走灵宝法器，送到混沌海中为崇山真界成长添砖加瓦。”

    他的决定众人都不觉得意外，之前经常如此。

    “老五、老六、老七，你们回崇山真界，尽快把她挪移过来。其余人随我一块祭练莽荒、魔灵大界。”

    众人颔首后，各自分工。

    转眼间数万元会过去。

    莽荒、魔灵，以及崇山真界彻底融合。

    新的崇山大界直径亿万万里，格局跟曾经的崇山真界又有变化。

    曾经的一百零八大州，变成了三千大州。

    混沌海扩大了数十万倍，所有成就大罗的修士，都在混沌海中修行。

    混沌海在外面是乾坤巽震、坎离艮兑‘八神山’。

    八座神山都是上品鸿蒙灵宝，内含空间妙法，虽然只是一座山，其大小却不下于一座大界。

    八座神山组成一座巨大的八卦阵，把整个崇山大界护在中间。

    徐君明站在鸿蒙中，俯瞰着远处闪烁亮蓝色的庞大世界，修行亿万年来的一幕幕在脑海中闪过。

    初到九叔世界时的狼狈，被四目收归门下踏入修行时的喜悦，差点被火桑灭杀的恐惧，再到蜀山世界的纵横捭阖。

    一幕幕或温馨，或喜悦，或惊险的画面，让他古井无波的心湖再次荡起波涛。

    深深吸了口气，最后看了一眼远处正望着他的众弟子、爱妻和子女们。

    “就算是最后失败，我这一生也足够精彩了。”

    心中一动。

    亿万里劫气滚滚而来，眨眼间整个崇山真界笼罩在内。

    与崇山大界同时渡劫的徐君明也被天劫笼罩。

    ‘轰隆隆’！

    一时间，震耳欲聋的雷鸣声，震荡无边鸿蒙。

    酱紫色的闪电，如同亿万丈神矛，从天而降。

    浩荡的雷劫，蕴含着最原始的暴虐和愤怒，带着摧毁一切的威能，横扫乾坤。

    渐渐地，崇山真界和徐君明被笼罩在一片汪洋雷海中。

    不知过了多久，雷霆终于消隐。

    心魔之气从天而降，徐君明再次看到了久违的，深刻在骨头上的，关于上一世的画面。

    心中亿万年，外界只是一瞬间。

    缓缓睁开双目，浩荡的雷劫转化为造化之气从天而降。

    崇山真界迅速扩张，徐君明也真正迈入至尊之境。

    一切都前所未有的好。

    感受着体内充盈的法力，再次催动大衍神镜，一种元转如意的感觉直入心底。

    以至尊的法力催动顶尖鸿蒙灵宝，虽然还是差了一些，但比大尊时期好了太多。

    “三山四海，天尊之境。只差最后一步了。”

