
　　望着杜卡奥脸上的担忧神色，怜风内心中何曾没有和他同样的想法。她也担心地球的未来。虽然说是外来者，但是她毕竟在地球上也生活了好长一段时间，肯定会有一些感情。

　　以往他们只是隐藏在民间，并没有干涉地球的发展。如今只是情况特殊，华夏需要他们这些特殊才能的人，所以才现身。通过了考核之后,她们凭借着为国家做出的贡献，自然而然的也就得到了今天如此崇高的身份与地位。

　　“让那些孩子早点上战场也是有好处的。”最后她只能说道。

　　“哈哈。”

　　杜卡奥道：“说的也是，为了让这场战争公平，我甚至连我的女儿也送去了。她自小生活在军队中，性格冷冷冰冰的，看不上任何一个普通人。希望这一次能让她结识一些真正的同类，同时也希望能够让他们真正的成长起来。最起码在战争真正来临前,能够做到临危不乱，发挥出最大的作战能力，保卫家园！”

　　在语琴浅浅的点头下，怜风也笑着说道：“我想他们会做到的。”

　　“但愿如此。”

　　……

　　另一边。

　　那个不久前还在街边，神经兮兮的询问烧烤摊老板人生意义的美女，此刻来到了一处城堡之中。值得一提的是这城堡是悬浮在空中的，简直挑战常人的三观。

　　这个城堡乃是她将英国的一栋古老城堡整個连同地面挖掘起来，然后使用科技的力量令其脱离地球引力，凭空悬浮。以此来作为根据地。这种状态下的城堡，能够上下左右自由移动，更能够规避监控的科技力量。

　　此时的美女已经大变了个样子。

　　她在自己的脸上涂上了浓厚的烟熏妆，留着三七分偏右长的刘海，头发披散在背后。露出一对精灵般的长耳朵。那双黑色的眼瞳中更是透露出高傲，俾倪众生的气度。

　　而那胸前高耸的傲人之处，此刻正在一个V型的开口式紧身衣中,形成一道完美的弧线。在她的背部则是有一双机械般的翅膀，迎风舞动,气势凛然！

　　她正是这空中城堡的主人。

　　同时也是恶魔文明当中最高的统帅，恶魔女王莫甘娜！

　　恢复了自己平时恶魔女王姿态的莫甘娜刚走进城堡，一个身高两米五的高级恶魔顿时来到她面前，单膝下跪，低头道：“女王陛下。”

　　“阿托，事情做的怎么样了。”

　　撇了他一眼，莫甘娜又看着其他走过来的恶魔，不急不缓的道。

　　恶魔阿托，全名阿克托斯，是莫甘娜手底下最得力的战将。

　　在某颗星球上的费雷泽文明，他更被人传说为上古剑魔，凶名赫赫！

　　至今随同莫甘娜女王征战，已经超过了八千年了。他是从最低级的士兵开始，一步一步作战，最后才被调到莫甘娜的中心指挥室，负责恶魔星云一部分的信息中心处理。

　　期间，在莫甘娜多次遭受重创时，也都是恶魔阿托全力支持和保护女王，忠心耿耿，视死如归！

　　“女王,从我们吞并了那个村庄开始，目前同化进展很快。”阿托站起身，恭恭敬敬的说道：“我们正在加大同化人类的进程,低级恶魔现如今达到了五千多名，数量还在增长中，估计不出一个月，我们便能够拥有十万恶魔战士！”

　　“很好。”

　　站在城堡最高处。

　　莫甘娜俯瞰着下方湛蓝的大海，微微眯了眯眼睛，“可惜了，如果我们能将恶魔双翼带来，根据其所提供的技术支持，或许我们整体实力会增强数十倍，希望卡尔那个家伙能给我偷偷运过来。”

　　恶魔双翼是莫甘娜的一种武器工具。

　　这玩意儿就像是人类的航空母舰，不负责主要攻击。其配备了各种恶魔星云最高科技，一旦配上它，不仅通讯方便，低级能量武器更是可以量产。

　　这些功能对于莫甘娜而言如虎添翼，在地球上将会无人能敌。

　　“女王，就算没有恶魔双翼，属下也会竭尽全力保护你的！”阿托又单膝跪下。

　　“说废话干嘛？”

　　白了他一眼，莫甘娜双手撑着腰间，高声道：“纵横宇宙超过万年，你家女王我什么场面没见过？现在还没有弱到要你保护的地步。你只需要拿着手中的号令之剑，给你的女王奔赴战场，刀锋所向，奋勇杀敌就行了。”

　　“义不容辞！女王！”

　　“我等视死如归，忠心保护女王！”

　　“我等视死如归，忠心保护女王！”

　　“我等视死如归，忠心保护女王！”

　　伴随着阿托带头，后面的其余恶魔们也齐刷刷的向着莫甘娜跪倒，高声呼喊着。整个就是一副狂信徒的样子。

　　可见莫甘娜在这些恶魔的心中地位有多么高了。

　　……

　　广袤无根的宇宙。

　　此时，一支大型舰队正飞速疾行。

　　这些战舰中光是小型战舰就有几千艘，相当于航空母舰的大型战舰更是有五百多艘。硬实力直接碾压了地球。

　　这只军队乃是即将入侵地球的饕餮的军队。

　　中央位置，有着一艘远比其他战舰要大许多的中央战舰，其中冥河星系的高层正在开会。23sK.com

　　“噬皞将军。”

　　一名饕餮战士说道：“我们在地球星损失了两名战士，从最后的实时数据来看，是被地球人杀死的。”

　　“你们是干什么吃的？！”

　　坐在一张大椅子上的饕餮王噬皞听到这个消息后，顿时怒声道：“以地球那么落后的星球文明，也能击杀我们的战士？有没有查明是什么原因！”

　　“这个不清楚，我们将信息报上去了。但我神卡尔只是说了继续执行任务。”那一个饕餮不知所措道。

　　“伱们太让我失望了。我觉得我神卡尔都该把你们改造成虚空战士，否则难堪大任！”

　　望着这个小头目良久，饕餮王噬皞不耐烦的说道：“为了顾全大局，我允许你多带十名经验丰富的战士去地球，带上弑神武器！记住，这一次不要再搞砸了。”

　　“是。”

　　不知名的饕餮小头目顿时欣喜若狂。

　　有了弑神武器，那么这一次就算他们遇到超神学院那些超级战士，也绝对拥有必胜的把握了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第558章 恶魔女王。免费阅读。https://www.23sk.com 