    “我记得你的房间号。”

    不记得自己的，倒是记得她的。

    商领领忍不住笑，心里的糖罐子打翻了，甜滋滋的。

    还没到房间，景召脚步停下。

    “伞。”

    他手突然收紧，正往前走的商领领被拽了一下，也停下来：“伞？”

    他说：“伞没拿。”

    都醉了还惦记着雨伞。

    “你放哪儿了？”

    这个他没忘记：“放在了你房间门口的地毯下面。”

    商领领：“……”

    她还真没注意，两人又回去拿伞。

    一路上景召越走越困，被商领领拉着，走得歪歪扭扭。

    景召住在15232。

    商领领用景召的房卡开了门，他进屋后，松开手，留下商领领，自己进浴室洗漱。

    他只刷了个牙，出来，把外套脱掉，然后躺到沙发上，姿势平平整整。

    酒品真好。

    不像某个狗头，多喝了几杯帝都都是他的，皇帝登基都没他蹦跶得热闹，

    忽然有人敲门。

    这么晚了，商领领很警惕：“哪位？”

    门外的人没有立刻回答，应该是去核对房间号了，过了会儿才开口：“请问这是景老师的房间吗？”

    商领领只打开了一条门缝：“你找他有急事吗？你是？”

    对方是位男士：“我是旅游局的小王，景老师刚刚在饭桌上多喝了几杯，也没让我们送，局长不放心，就让我过来看看。”

    小王从门缝里打量商领领。

    商领领把门都打开，但她站在门口，没有放人进去的意思。

    “他已经休息了。”

    小王对商领领的第一印象就一个词——漂亮。

    “那我就不打扰了。”

    小王心想，原来景老师有女朋友啊。

    今天下午开方案会议，上面的整改通知临时下来，宣传片的原定方案都要重新改，原本三个小时的会议开了六个多小时。

    结束后，局长请客，去醉仙楼吃饭，景召是局长的贵宾，平时像这种饭局景召都不参加，但今天他去了，不止去了，还喝了很多酒，都不用人劝酒，自顾自地喝着。

    两瓶白的很快就空了。

    景召几乎没怎么动筷子，他放下酒杯：“你们慢用，我先回去了。”

    他打完招呼，拉了椅子就走。

    众人都看向他。

    要不是景老师没走直线，还真看不出来他喝多了。

    局长叫住他：“等等景老师。”

    景召停下脚，回头。

    局长说：“小宋没喝酒，你坐她的车吧，刚好也顺路。”

    小宋是位女同志，单身未婚，旅游局一枝花。

    “不用。”景召脸上的神情看上去很正常，只有比平时湿润的眼睛略带了几分酒意，他拒绝了局长的提议，“我自己打车。”

    他拿了伞，先走了。

    局长也看不出来他这是醉到了什么程度，给小宋使了个眼色。

    小宋立马追出去。

    “景老师。”

    “景老师。”

    小宋对景老师有那么点意思，这很正常，景老师条件那么好，没有才奇怪。

    “景老师。”

    景召回头。

    小宋红着脸上前：“我送您吧。”

    景召说：“走开。”

    这句戒备心极强、攻击性也极强的“走开”让出来解手的小王听到了。小王当时很纳闷，景老师平时待人很礼貌的，怎么喝了酒就这么不近人情，而且小宋长得其实挺好的。

    小王现在明白了，景老师不近女色，是因为金屋里藏了娇。

    小王离开后，商领领关好门，走到沙发旁，小声地叫了句：“景召。”

    像条件反射一样，他睁开眼睛：“嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早～

