    

    姜毅从箱子中拿出了几瓶药剂！这些药剂大家都不陌生，只不过这一次，他们得到的药剂数量显然是空前的大，每人二十瓶药剂！就连解毒药剂都是一人五瓶……

    要知道，现在车队里就连军方手上也不可能有这么多的药剂，姜毅交易给他们的那些早就消耗的差不多了。

    众人手上更是一瓶皆无，虽然知道姜毅还会继续分给他们，但是一下子拿到二十瓶，众人也忍不住震惊无比……

    特别是除了这些药剂之后，姜毅还一人分发了一颗颜色各异的药丸。每颗药丸里还塞了一颗纸条，纸条上注明了药丸的作用……

    华鹤整个人完全呆住了，看着手中的纸条“狂暴药剂：食用后，一小时拥有身上状态暴增百分之百的战斗力，一小时后，拥有二十四小时的体质虚弱期……”

    “力量药剂：……”

    “速度药剂：……”

    众人一片哗然，这些药剂他们听都没听过，如果不是早已经习惯姜毅时不时的拿出一些他们见都没见过的神奇物品，众人都要怀疑这些是不是都是傻的！

    不过显然，姜毅是不可能在这方面欺骗大家，那么这些药丸的作用就都是真的？心惊于药效的众人同时也被姜毅再三警告它们的副作用。

    姜毅一一告诫众人之后，才顺手从一个箱子中拿出一个小盒子，打开盒子，一股清香扑鼻而出，众人原本就激动的表情一瞬间都被姜毅手上的盒子所吸引！

    姜毅笑着将盒子内五个颜色的果子示意给大家。万毅有些激动的看着姜毅，除了姜毅，只有他才最清楚这东西的作用！

    姜毅也看了一眼万毅，这才笑着说道：“你们每个人的箱子里有这么五颗果子，这是我和万毅在回来的路上，发现的一片果园，从里面得到的神奇果实，我们称它为五色果！”

    众人一听，猛然就想到了他们经常食用的葡萄：“所以，这果子也有什么作用吗？”

    华鹤最为兴奋，最近他接连发现了不少具有药用价值的植物，兴致正浓的他一看到新鲜的植物或者果实就非常的想要把它弄清楚！

    姜毅点点头：“这五种果子，对应我们的五大基础属性，每吃一颗，应该可以提升对应的一点属性！”

    “滋！”听到姜毅的话，但凡听明白的人都忍不住倒吸一口冷气！

    从唐冰拿出来的资料，他们已经知道能力者的五大属性！属性的提升对于他们的实力有着极为关键的作用！

    他们每天的训练，战斗，都无不是想要提升自已的各大属性，属性越高，战斗力也会越强，甚至属性还会直接影响他们各自的异能！能直接提升基础属性的果实？

    这简直就是神果啊？

    “老大，你那有多少果子啊，如果我们放开了吃，那不是很快就可以肉体成神了？”李回雨异常的兴奋，身体是弱项的他一想到自已的身体强横的可以和变异兽抗衡就恨不得一天三顿用这种果子充饥。

    “呵，你想什么呢？这么珍贵的果子，怎么可能有很多！”晴斗不屑的扫了李回雨一眼，气的李回雨差一点就要拔刀！

    还是肖文君拉住了他，也有些兴奋的解释：“晴斗说的没错，这么珍贵的果实，估计不会很多，绝对不可能让人吃到强大无比！”

    众人纷纷点头赞同。李回雨一脸失望，抱着自已的果子，眼睛却忍不住一个劲的往别人的手里扫去！

    这么多的果子，老大怎么就分给大家了呢？连童童那个小屁孩子和心静姐居然都有！

    “要不，把我的给你吧！反正我也不是能力者……”张心静受不了李回雨灼热的视线，虽然有些舍不得，却还是试探着说道。

    李回雨一听，顿时眼冒精光：“好啊！”

    “咚！”刚刚伸的手，直接被郭寒雪一巴掌拍开：“没你的份，别太贪了！”

    要论全队人最敬畏的人是谁，绝对不是姜毅，而是平时不苟言笑的郭寒雪！特别是姜毅失踪的这一周，郭寒雪身上的冷气越来越强，导致像李回雨这些人见到郭寒雪直接转身就跑！

    气场上的压制让队里无人敢反抗郭寒雪……

    众人看到李回雨吃憋，都忍不住大笑起来，就连郭寒雪都忍不住笑出了声音。

    姜毅笑道：“好了，这种果子我还有很多，暂时大家每天都够吃，不用担心！”

    听以姜毅的话，阿雅、晴斗一个个兴奋的尖叫，万毅却在一边偷笑：“姜哥没和大家说，这种果子，一天只能吃一颗，吃完之后，要２４小时之后才能再吃同一属性的果子！”

    众人一愣，不由全都看向姜毅！

    姜毅笑着点头：“万子说的没错，五色果，每天只能吃五颗，而且颜色不同相同！从今天起，包括心静姐在内，每人一天可以分到五颗，之后我会把果子交给童童，让他负责每天分给大家！”

    众人虽然有些难以接受这个禁制，但是一想到这果子的逆天效果，倒也有些理解了。如果真的可以无限食用，那就真的太恐怖了！

    特别是听万毅向大家描述，他和姜毅在那片林子里碰到了一只松鼠，居然只是一阶的变异兽，却有着堪比四阶的强大体魄时，众人看着手中的果子更加的热切。恨不得当场就吃下去体验一下！

    “五色果是我和万毅的战利品，万毅愿意贡献出来分给大家，他刚刚加入车队，我希望你们平时也可以照顾一下他。”姜毅的话让众人同时看向万毅，流露出了善意的目光。

    直看的万毅脸色发红连连摇头解释这果子其实都是姜毅自已弄到的，他只是帮把手而已！众人轻笑，他们知道姜毅的意思，哪怕姜毅就是不说，对于姜毅的救命恩人众人也会对他感恩之至。

    “五色果数量不多，我希望在坐的各位不要将它的效果流传出去。对了，你们记得把果核都好好的保留交给童童，我觉得有机会可以试试栽种一下看看能不能持续的产出！”姜毅最后提醒道。

    众人了然，姜毅的意思无非就是不想五色果的事情被车队、军方所知。这涉及到他们自身的利益，众人立即点头应是，他们可是知道唐冰那边胃口有多大。

    总共才一千多颗果子，一旦被他们知道，估计都会想尽办法从姜毅的手中掏出去……

    “好了，这些东西你们自已收好，回头都换上。”

    姜毅让众人放下手里的东西，想了想，还是和他们说道：“我们已经进入了盛阳的地界，接下来，车队会有一个大动作。盛阳做为一个省级市，里面的危险不用我说，我希望大家优先以自已的安全而首要。活下去，才有未来！”

    众人面色一肃，其实姜毅就是不说，他们也隐隐有了猜测，否则为什么唐冰非要改道来盛阳？

    而且姜毅会在这个时候突然给他们发下各种防具和提升自已实力的药剂和果实，也侧面证明车队接下来真的会有一场大动作，而这个动作极有可能出现大量的伤亡！

    当五色果也被众人收下之后，箱子里的东西才算是分完了，但却还没完，姜毅看向肖文君，手中一扯，一柄细长的黑剑显露在众人面前！

    突然出现的兵器让众人同时望了过去，特别是肖文君，在看到这柄剑的瞬间，就仿佛被美女吸引入眼球的痴汉，久久无法移开视线……

    “吟……”姜毅轻轻一扯，长剑出鞘，剑吟之下，晴斗和李回雨的脸色都是一变，他们感觉到腰间的刀居然在随之轻微抖动，急忙握住……

    姜毅轻弹剑身，长剑在手中灵活的舞动……

    “蛇吟剑（青铜级攻击型装备）：剑出如蛇吟，蛇信吞吐之间，可取人首级！剑舞动的越快，剑身延伸的长度则越长！最长可以到三米！注：别离我太近，因为我的剑可能会变长……”

    “文君，这柄蛇吟剑是你的了！”满意的长剑归鞘，姜毅直接将剑甩给肖文君！

    肖文君大喜，哪怕已经猜到这个可能，但是当姜毅亲口说出来，他却还是忍不住欣喜若狂！抱着手中的剑喜爱异常……

    没有一个武者不喜欢趁手的兵器，昨天自已长剑断开的时候，肖文君就猜到姜毅可能会给自已补偿，而在刚才战斗的时候，自已的剑彻底破碎后，果然姜毅早就给自已准备了巨大的惊喜！

    看到肖文君得到了一件兵器，四周的人都一脸的羡慕，嫉妒……

    “老大，不公平，为什么你只给肖文君，为什么没我们的份啊！晴斗举手‘气愤’的说道。

    晴斗的话一下子引起众人的响应，华鹤、李思雨等人还有点不好意思说也想要一件兵器。

    但是阿雅等人却根本不管这个，一个劲的吵着也要姜毅给他们好东西！

    姜毅瞪了晴斗一眼：“你不是已经了‘风流斩’了吗？还不知足？”

    晴斗愣了一下，有些不好意思的挠头。

    糟糕，刚才一时太过眼红，却把这件事给忘了……

