    猪八戒在地上不断打滚，开口喊道：“师傅莫念，师傅莫念。”

    看着猪八戒如此模样，孙悟空想到了玄奘冲他第一次念起紧箍咒的时候，身子不由得打了个寒战。

    果然，这群光头和尚就没有一个好人。

    他看着眼前的猪八戒，又看了看玄奘，开口说道：“师傅，这下你可确认了？”

    玄奘闻言点了点头，说道：“如此一来，看来这头猪妖真的是菩萨安排给贫僧的徒弟。”

    他转头冲着身旁的高太爷和高翠兰，开口说道：“两位施主莫要生气，今日贫僧便将此妖物带走，还你高老庄一个安宁。”

    高太爷闻言，面上闪过一抹难看之色。

    他请玄奘过来，就是想要降妖除魔的，说白了就是想要把这猪八戒给活生生的打死。

    毕竟这猪八戒霸占了他女儿几年时光，即便是高翠兰说这猪八戒没有对他动什么手脚，可是外人又怎会相信。

    现在整个高老庄的人都知道，他的三女儿曾经是一头妖怪的媳妇儿，还是一头猪妖……

    风言风语不知传了多少，甚至高老庄之外都有此等传言。

    哪怕是他高太爷再有钱，恐怕也难以找到合适的人选入赘。

    想到此处，高太爷面色越发的难看起来。

    一旁的高翠兰看了看身前不远处的猪八戒，又看了看自家老爹，随后叹了口气说道：“既然如此，那就请大师带他离开吧！永远不要再回我高老庄。”

    玄奘闻言，面上露出一抹喜色，他还真害怕这高家妇女胡搅蛮缠。

    不然凭借着他的性子，还真有些难以处理。

    他看向自己身前的猪八戒，开口说道：“既然如此，从今日起，你就叫猪八戒，守持佛家八戒。”

    猪八戒闻言，面上闪过一抹好奇之色，不由得开口问道：“敢问师傅，这佛家八戒是哪八戒？”

    玄奘笑着开口道：“这八戒指的是一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫邪，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。”

    猪八戒闻言，面色不由得有些难看，挠了挠头说道：“拿着和尚当着，还有什么鸟劲。”

    玄奘不由得面色一黑，转头看向一旁的孙悟空，开口说道：“若是你不愿意守这八戒，那就只能让你大师兄打死你，给他们父女二人一个交代了。”

    听闻此言，猪八戒连忙求饶开口说道：“俺老猪听师傅的，俺老猪听师傅的。”

    玄奘见状，这才满意的点了点头，而后转头冲着身旁的高家父女二人开口说道：“既然如此，那我师徒几人也不在叨扰，就此离去，还请两位施主见谅！”

    高太公面色黝黑地挥了挥手，随后便转身朝着里面走去。

    高翠兰目光有些复杂地看了猪八戒一眼，随后开口说道：“既然如此，那就请几位大师带些干粮上路吧！”

    玄奘笑着开口说道：“多谢施主！”

    猪八戒还在一旁嘟囔道：“媳妇儿，你好狠的心啊！”

    高翠兰原本复杂的目光时刻猛然转冷，冷哼一声，之后便直接离去。

    玄奘一巴掌呼在了猪八戒的脑袋上，呵斥说道：“八戒，休要开口胡言。”

    孙悟空也是瞪了猪八戒一眼，开口说道：“你这呆子，若是干粮没了，俺老孙拿你试问。”

    虽说按照孙悟空这等修为，早已不需要吃喝，但是在五指山下待了几百年的时光，总要解解馋才行。

    猪八戒在高老庄的这几年，可是山珍海味的吃了不少。

    猪八戒见到玄奘和孙悟空的目光之后，这才悻悻地转头。

    一群人收拾好行李之后，就带着高翠兰为他们准备的干粮出发，继续朝着西方行进。

    沿途之中，这一次换成了猪八戒牵着白龙马，一边走一边开口抱怨，天天只想着如何偷懒。

    听到猪八戒的抱怨，玄奘面色不由地一黑，而后心中暗道：“菩萨怎么给贫僧找了这么一个好吃懒做的东西，早知如此，就该让悟空一棍子敲死他才对。”

    似乎是意识到自己不该如此去想，而后更是双手合十喃喃自语的道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛。”

    猪八戒似乎感应到了什么，回头看了玄奘一眼之后，又继续牵着白龙马朝着前方走去。

    沿途之中，猪八戒冲着前方的孙悟空开口问道：“大师兄，之前你和师傅都遇到过什么有意思的事情？”

    孙悟空闻言，冲着猪八戒咧嘴笑道：“倒也没有遇到过什么有意思的事情，就是碰上了一个涂袈裟的和尚，自己把自己的寺庙都烧了个精光，然后又打死了两个和你一样的妖精。”

    “若不是后来菩萨出场，那只偷袈裟的黑熊精也要被俺老孙一棍子敲死在当场……”

    听到孙悟空的话后，猪八戒不由得身子一抖，心中暗道：“这孙猴子好重的杀心，看来必须要找个机会散伙才行，不然老猪恐怕还没等走到西天取经，就为这孙猴子找借口，一棍子给敲死了。”

    众人不知走了多久，从日落走到天亮，又从天亮走到日落，远远的便看到一片山林。

    众人进入山林之中，迎面吹来一阵腥风。

    孙悟空眉头紧皱，开口说道：“好重的妖气。”

    猪八戒闻言，下意识的开口说道：“你这孙猴子该不是要找俺老猪的茬儿吧！？这妖气可是从俺老猪身上传来的？”

    孙悟空撇了猪八戒一眼，道：“呆子啊，闻着风的味，此处定然有妖怪。”

    他话音刚落，便见到前方不远处忽然跳出来一斑斓猛虎，差点儿把玄奘下的掉下马来。

    猪八戒见状，直接取出九齿钉耙，便要朝着那斑斓猛虎打去，嘴里还骂骂咧咧的道：“让你这畜生吓唬俺老猪，看来老猪今天不剥了你的皮。”

    那斑斓猛虎见到猪八戒如此作态，连忙向后退了几步，退到安全距离之后，便用双脚站立起来，伸手直接朝着自己胸前一扒。

    便见一身虎皮瞬间脱落，化作一人形模样，冲着孙悟空等人高声说道：“我乃黄风大王座下先锋，你等从何而来，速速报上名来！”

