    “到处都是兽将级的怪兽，不愧是014号城市。”

    手持望远镜的孟妍看着下方，不由得咧嘴一笑：

    “都准备一下，去赚钱！”

    “好嘞！”

    众人跟着浮现笑容。

    等的就是这句话！

    看着下面数不清的兽将级怪兽，他们早就心动了。

    这都是活生生的华夏币啊！

    不过孟妍才是葬狐小队的队长，狩猎兽将级还是主要战力之一，所以才只能按耐着心休息。

    但此时孟妍开口，他们自然也兴奋起来了。

    至于说危险……

    怕危险，万事求稳的就是成了武者，也不会踏进荒野区。

    留在基地市内，就是初等战士级的武者，也能活的很滋润。

    但也仅仅够活的滋润。

    毕竟无论是修炼的秘籍，还是武器装备，再或者辅助修炼的药物。

    只要跟武者搭边的，就没一个便宜的。

    尤其是最后那个，更是天价！

    而走进荒野区的，基本上都是想要变得更强，刀口上舔血的主，些许风险，在庞大收益面前，不值一提！

    一行八人迅速准备好，行礼什么的都统一放置在一个隐蔽的角落，所有人都是轻装上阵。

    背包里除了少量高能食物，别的啥也没有。

    哐当！

    江年作为目前葬狐小队战力巅峰，当仁不让的领头，小心翼翼打开楼梯的大门，然后迅速下楼。

    身后李悦紧紧跟上，随后便是高成冉旭许婷肖丞四人在两侧，马欣在中央。

    殿后的则是孟妍。

    “都注意点，别发出声响。”

    片刻后，葬狐小队一行八人便来到一楼，望着外面若隐若现的怪兽，江年低声说道。

    见众人点头，便四处观望，查找目标。

    “江哥，你看那头怎么样？”

    李悦的目光放在远处两百米左右的位置，那里有一家便利店，便利店中，一头若隐若现的兽影映入眼帘。

    看轮廓，应该是一头巨狼！

    “狼？可以，就它了！”

    顺着李悦的目光，江年也看到这只巨狼，仔细观察数秒后，微微点头。

    因为狼，是独居动物。

    所以说一眼望去，这头巨狼身边没有一只兽兵级的小弟跟随。

    再加上从这只巨狼的毛色，江年判断它的实力是在初等兽将左右。

    “你们负责警惕注意四周。”

    “孟妍李悦，我们三人一起上，迅速解决战斗。”

    确定好目标，江年迅速做出判断，命令道。

    “好！”

    看到几人微微点头，江年握紧手中的血影战刀，低声喝道，然后率先冲了上去。

    随后李悦和孟妍也化作两道残影，紧紧跟上。

    身后其他五人则是按照阵型迅速分散开，警惕的看向四周。

    防止有其他兽将级怪兽或者人类武者过来捣乱。

    毕竟，荒野区中，最危险的不仅仅是各式各样的怪兽，还有同为人类的武者。

    就如同原著中虎牙小队一样，仅仅只是为了出口气，便要坑杀火锤小队的全部人。

    当然，这鬼地方人类武者应该不多。

    “吼！”

    兽将级的巨狼本来是卧在地上撕咬一只独角野猪的尸体，当江年接近时，警惕的迅速起身，然后愤怒的咆哮一声。

    “叫个屁！”

    江年手持血影战刀，怒骂一声后，狠狠劈下。

    轰！

    刀锋与利爪狠狠撞击，当巨狼正欲再度咆哮时，心脏和脖颈两个部位鲜血溅起，然后重重的倒在地上，逐渐丧失生命气息。

    这两抹鲜血，正是李悦和孟妍！

    “战将级武者多了就是不一样，杀一头兽将级怪兽竟然这么轻松！”

    孟妍面上浮现些许笑意，然后前去解剖巨狼的尸体。

    “废话，三名战将级武者面对一头初等兽将级的‘独狼’，再不能迅速解决，咱们干脆去上吊自己了结吧。”

    江年翻了个白眼，吐槽着孟妍的说法，但脸上也是带着些许笑意。

    这一头兽将级巨狼身上的材料，至少也能值个大几百万，这才刚下来，几百万就揣进腰包了。

    果然，还是行走在荒野区赚钱。

    一台验钞机印钱的速度，都没有这么快！

    “今天看样子，能猎杀不少兽将级怪兽。”

    李悦也是满脸欢喜。

    “这次终于可以去看看你丫的是谁了！”

    李悦咧开嘴，心中想道。

    他一直想去用那个死前的半日记忆来知晓那个所谓贵人到底是谁，但理智告诉他不行。

    发展前期，每一次模拟人生的机会都是宝贵的。

    为了那一个消息，去浪费一次模拟人生的机会，不划算！

    毕竟知道，也丝毫影响不了事情的发展。

    三年后的他都打不过，现在怎么可能打得过？

    带不了任何实质性的收益。

    但现在不一样了，这短短两分钟，三人合力就可以将一只兽将级的怪物击杀。

    卖了之后，再怎么说也能卖个七八百万华夏币。

    李悦的实力不如孟妍和江年，拿的比例少些，也一两百万了。

    两次模拟人生的机会呢！

    而且这还只是开始，等回到基地市，手里再怎么说也能有个大几千万，浪费一次机会对于那个时候的自己来说，也就不算个啥了。

    当然，等他抵达战将级后，模拟人生的代价大概率还会上升，也不知道上升到什么程度。

    如果还是一千倍……

    10个亿……

    “卖完钱第一时间看看是谁，后面也以武道感悟为主！”

    李悦心中果断决定。

    “走，下一头！”

    孟妍此时也将巨狼身上的材料采集完成，放置在背包中，朝着李悦等人微微点头。

    这一刻，整个葬狐小队都处于兴奋的沸腾状态！

    毕竟他们虽然早有预料贵阳市猎杀怪物的效率会很高。

    要不然也不会赶路整整五天往这来了。

    但实在没想到，效率能高成这个样子！

    江年李悦孟妍，三名战将级武者，全力以赴朝着一只初等兽将级怪兽进攻的话，基本上没有几头能撑多长时间的。

    一天下来，三人可以猎杀近十头兽将级怪兽！

    哪怕这些兽将级，都是初等兽将，利润一样高的吓人！

    毕竟，一头初级兽将身上的材料价格，一般都能卖到500万到1500万。

    一天十头，也就是整个团队一天有5000万到1.5亿的收获！

    一台印钞机别说一天，一个月他能印出来一个亿吗？！

    

