    大修罗洪炉在不断颤鸣。

    封岁尊者身上的气息，也随之不断增强，再增强！咚！天道之威浩浩荡荡碾压而下。

    只见封岁尊者高举手中大修罗洪炉，将一切劫罚尽数收入其中。

    不远处，陈枫与无崖道人的分身早已被如此画面惊住。

    太震撼了！刚刚复活的封岁尊者，便有如此大的气魄。

    一举突破到三劫地仙巅峰，加上手中的道器，此时竟在天道压制下，大战加玛西尔维的投影！他不仅仅只是想自保那么简单。

    封岁尊者，想杀了面前这尊修罗魔族族长的投影！“吼！”

    加玛西尔维的投影暴吼一声，抬手便是无尽魔气直冲云霄。

    天道对于二位的震慑，是一致的。

    他此次只派下一道投影，并未带有任何法宝。

    是以在此刻，二者竟隐隐旗鼓相当，不相上下！轰！恐怖的威压划破虚空。

    大修罗洪炉差点被打飞出去，击起浑厚绵长的洪钟大吕之声。

    虚空抖动，封岁尊者几乎没有留余地，再次催动手中道器。

    一时间，光芒万丈！传说中能炼化一方世界的道器，在此等强者手中，爆发出的力量实在令人心悸。

    他的气势不仅没有随着天道与投影的打压而显得颓靡，反而愈发强盛。

    下方的星辰元石矿脉，不断闪起荧荧光辉，没入他体内。

    一方是无边无际的墨黑魔气。

    另一方，则是神芒璀璨的无尽星辰之力！黑与白的交错，在电光火石中爆发着毁天灭地的力量。

    封岁尊者的躯干愈发润泽，肌体不断恢复强大活力，血肉更是鼓胀。

    得益于万载岁月的星辰之力温养，他根本无需大量精气补充。

    上来便是巅峰状态！“小子，我沉睡了该有万年之久，你给我说说，这里到底怎么回事？”

    “为何这世间，只剩你一位修士了？”

    谁也没想到，封岁尊者在大战加玛西尔维投影的同时，竟还有余力与陈枫对话。

    雷池之中，陈枫一愣，而后赶紧解释。

    “回至尊前辈，并非只剩我一人。”

    “晚辈有一容纳活物之器，收纳了这方世界最后一批修士。”

    只一言，封岁尊者便哈哈大笑起来。

    豪放的笑声中，多了几分欣慰。

    陈枫顺便也将这万载期间，修罗界入侵一事迅速告知。

    尽管此刻，二位大战算得上势均力敌。

    可形势依然不容乐观！被魔族侵占的这方世界，魔气远远多于星辰之力！若是不能尽快将投影击溃，封岁尊者只会步步落败。

    陈枫心随意动，直接放出金三爷与手中金塔。

    “小金，你能吸收魔气，快助我一臂之力。”

    无需多言，金三爷便与陈枫心意相通。

    金三爷扑腾着翅膀，二话不说，一头扎进魔气之中。

    以其风残云卷的速度，所过之处，魔气瞬间荡然无存。

    这边，陈枫也没有落下。

    百鬼招魂金塔曾落入黑缕巨炎大魔一族手中，进行过一些改造。

    论吸收魔气，它当仁不让。

    封岁尊者与加玛西尔维投影之间的斗争，非他这等修士所能参与。

    唯一能做的也就如此了。

    只有让这方世界的天地灵气，压制住魔气。

    封岁尊者才有可能将投影击溃！虚空之上，万千天雷之中，封岁尊者也留意到了陈枫这边的动静。

    他唇角勾起一抹笑意，显然看穿了陈枫的想法。

    加玛西尔维暴怒！目光之中，尽是肆虐的恨，以及，贪婪！“没想到，这区区一个小千世界，竟还有这等惊喜。”

    它目光盯在了主墓室后方，那条完整星辰元石矿脉之上。

    无论小千世界、中千世界亦或是大千世界，无论人族、妖族、魔族。

    星辰元石矿脉永远是捧在手里的香饽饽！像这么一条绵延千里的星辰元石矿脉，按理说，根本不该存在在区区一个小千世界。

    想必眼前这位人族至尊，耗费了极大的心血。

    如今却将徒做嫁衣！加玛西尔维越想越激动，手中魔气愈发肆虐疯狂。

    然而，就在下一刻。

    面前传来封岁尊者的声音：“你算盘打得倒是好，我拿半条命得来的东西，想要？”

    话音未落，只见封岁尊者双臂齐展。

    催动大修罗洪炉，直直冲着下方星辰元石矿脉倾倒而去。

    谁也没有想到，他竟会如此果断！竟出手，自毁整条矿脉！加玛西尔维血色瞳孔骤缩，浑身魔气陡然四散。

    杀机愈发凛冽，接连不断朝着他厮杀而去。

    但，还是来不及了。

    无尽天劫被纳入大修罗洪炉之中，此时此刻，尽数倾泻而下。

    轰隆隆！整条星辰元石矿脉彻底崩溃！惊天动地的巨响声，不断扩散到四方。

    无穷无尽的星辰之力差裂开来。

    这条矿脉在这方小千世界中已存在万年，如今崩溃，甚至引发天地异象。

    天雷竟止！封岁尊者一鼓作气，迅速出现在矿脉之下，一把抓住大修罗洪炉。

    道器轰鸣声再次，一缕缕缥缈气息不断四散。

    嗡！四溢的星辰之力在短时间内被迅速吸入洪炉之中。

    力量之多，甚至影响到了身为道器主人的陈枫！星海世界内，三百六十五颗星辰、日月，被尽数点亮，互相辉映。

    这一刻，陈枫心有所感，望了一眼远处的封岁尊者。

    “他知道……”轰隆！暂停的天劫像是忽然有所感应，再次暴虐起来。

    而这次，目标，竟直指陈枫！他在十方洞天境第七洞天已经停留太久了！如今，星海世界内，所有星辰日月已被尽数点亮！同时又有大量星辰之力涌入其中。

    这些星辰元石矿脉中刚出来的星辰之力，更为纯粹。

    是时候突破了！甚至，可能一举突破十方洞天境第十二洞天！但陈枫心中刚这般想着。

    “吼！”

    刹那间，星海世界中，烛九阴星魂、咆哮天狼和古佛虚影，皆爆发出耀眼光芒。

    与此同时，大量星辰之力竟大量涌入仍是虚影的咆哮天狼之中。

    下一刻，天雷落下。

    原本只点亮一般的咆哮天狼，双眼迸射出赤红血光。

    

