    [副本评分：S]

    [副本信息：9]

    [资料收集进度18%]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度80%。】

    【获得一个身份碎片，累计两个身份碎片，是否查看？】

    “看！”

    【身份碎片解码中……】

    【身份碎片7：体重71KG】

    【身份碎片8：擅长钢琴】

    初筝：“呵。”

    就知道是这样，王八蛋这个狗东西！

    【……】怎么又骂它！！【传送开始……】

    -

    初筝还没睁眼，第一个感觉就是热，仿佛在烤炉里，皮肤都快炸裂了。

    而当她睁开眼，就发现自己身处火海里，四面八方，没有任何退路。

    她此时趴在地上，身上穿的校服，胸口疼得厉害，衣服却是完好无损，只是有些湿润。

    先离开这里要紧！

    【隐藏任务：请获得印白好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    【好人卡在小姐姐楼上第四个教室，请小姐姐尽快前往。】

    初筝：“……”

    我踏马现在自救都来不及，还要去救好人卡？

    怎么不见有人来救救我！

    他是要死了吗？

    【那倒不会，不过会毁容的呢。小姐姐如果不介意，也不用特意去救的呢。】反正又不是我和他一起生活！

    “……”

    好人卡那么好看，怎么能毁容！

    初筝从地上站起来，这里就是一间教室，桌椅都是木质的，地上还有很多散落的纸质书，这烧起来能不快吗？

    而且初筝还闻到了一点汽油的味道……

    这是有人故意纵火？

    浓烟滚滚，初筝捂住口鼻，寻找出去的路。

    -

    初筝冲出教室，外面是一片死寂的黑暗，没有其他建筑，也没有灯光。

    这是什么鬼地方！

    “嘶……”

    初筝痛得越发厉害，像是什么东西在往皮肉里钻。

    四周无人，初筝直接拉开衣服查看。

    胸口处的皮肤犹如被硫酸腐蚀过一般，血肉模糊。

    初筝：“……”

    这身体是干了啥！！

    初筝拉上衣服，找到楼梯上楼。

    走廊两边都是教室，看上去都不止四间，所以好人卡是在左边还是右边？

    王者号此时完全装死。

    初筝：“……”

    狗东西！

    初筝靠直觉选了右边，可惜直觉有时候并不准，右边没有。

    刚才这一层还只是浓烟，没有明火，初筝回到楼梯口，火焰正好烧上来。

    初筝立即往左边找。

    第四个教室……

    第四……

    初筝数到四，在门口隐约看见有个人侧躺在教室讲台的位置。

    初筝走近教室里，心底觉得有点奇怪，但还是上前，想把那人翻过来看看。

    她刚伸出手，还没碰到对方。

    那人突然翻个身，朝着她开了一枪。

    初筝刚才就有所警惕，对方开枪的瞬间，她就闪身避开，然而对方打的并不是子弹。

    那玩意飞到半空直接爆开，粉末散在浓烟里。

    初筝不知道是什么东西，只能迅速后退，用银线将东西挡住。

    粉末逐渐消散在空气中，初筝往讲台上看去，那个人呼哧呼哧的喘着气。

    刚才那一枪恐怕已经是他的极限。

    此时没有力气再开第二枪。

    初筝：“……”

    啧！

    初筝抬脚将旁边的桌子踹过去，桌子砸在那人身上，‘噗’的一声，身体微微抽搐两下，没了动静。

    初筝踢开桌子，弯腰想捡对方的枪，手指刚碰到那玩意，就是一阵‘滋滋’声。

    初筝猛的松开手，指尖已经被灼伤。

    初筝再看那枪也觉得不太对劲，这是银的？而且造型和普通的不太一样。

    初筝抬手捂着胸口。

    算了，先找好人卡。

    教室里滚滚浓烟，根本看不清。

    “喀……”

    有声音从教室最后面传来，初筝看不清路，只能摸着往后面去。

    一堆乱糟糟的桌椅中，初筝好不容易摸到了人。

    初筝刚摸索着拉住对方手腕，手腕上就是一痛，她甚至可以感觉到对方的牙齿刺破了皮肤，血液流出。

    初筝：“！”草！

    初筝甩开人：“你咬我干什么？”

    浓烟中，轻微的咳嗽声后，男孩儿气若游丝的声音响起：“你想杀了我吗？”

    “我救你。”初筝没好气的道：“不许再咬我！”

    我踏马都不知道自己是个啥，你就敢咬！

    初筝把人拉过来，笼罩进银线圈出来的安全区域中，男孩儿刚才咬她恐怕也是耗尽了最后的力气，此时几乎是软绵绵的靠在初筝怀里。

    -

    原主是一只血族，不过就是性格有些作，一天不造就浑身不舒服，惹了不少的麻烦。

    好在她身份尊贵，有人给她收拾烂摊子。

    原主本该仗着自己家族的势力，作天作地下去。

    事情的转变在原主所在的学校，转校来了一个叫瑰蓝的女生。

    瑰蓝也是个血族，还是典型的圣母，看谁都想救，也不管对方能不能救。

    原主自然和瑰蓝不和，不过瑰蓝天生善良，自然所有的错事最后都成为作天作的原主的锅。

    原主最后几乎是被瑰蓝给坑死的。

    一个字——惨！

    初筝睁开眼最先入目的是挂在天边皎洁明亮的月亮，圆如玉盘，月光洒满大地，整个世界都铺上一层银霜。

    满月……

    “你……你没事吧？”细微的声音拉回初筝的思绪。

    初筝循着声音看过去，少年坐在旁边，白色衬衣压在裤子里，脸上虽然沾了脏污，可依然掩不住少年好看漂亮的眉眼。

    初筝盯着他看好几秒，缓慢想起来自己将他从火场中救出来后，带着他走了一段距离，身体实在是撑不住……

    “你怎么没跑？”

    “……出不去。”少年小声道。

    “哦，你想跑啊。”

    “……”少年抿唇不语，羞恼的瞪初筝一眼，故意套他的话！

    初筝躺着没动，她这身体实在是没什么力气。

    这次的事，也得从瑰蓝说。

    瑰蓝不知道哪里惹来了几只狼人，狼人和血族是世仇，见面不拼个你死我活，都不好意思说自己是世仇。

    狼人知道瑰蓝是血族，自然就紧追不放。

    可是不知道为什么，狼人接连死了好几只。

    这个锅莫名其妙就扣到原主头上，还有狼人说亲眼看见她行凶，要杀她报仇。

