    嘎~！

    杨凌顿时怂了，老妈一怒简直天昏地暗日月无光，只能低头不说话，心里把冼沧澜诅咒了无数遍。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨本顺此时也回过神来，儿子是神仙啊，这修房子的确不是太难的事情，不过占了老大家的地还得赔他一块，但总体来说，这房子他挺满意，不光修的又大又好看，而且这院子也宽敞平整，而且都还铺了地面砖，简直就像皇宫一样啊。

    于是，杨本顺也顾不得流的满地的泔水和粘在鞋子和裤子上的汤汤水水，鞋带上还挂着一根菜叶就往房子里面走去。

    何秀梅又戳了杨凌脑门儿几下，也顾不得捡菜盆子，眉开眼笑的也去参观房子去了。

    杨凌也跟了上去，窦云涛几个也跟了进去。

    地基被冼老头儿用大石条垒起来三层，高度接近八十公分，加上两层楼房和檐顶，每一层都有三米多高，因此整座楼房就像鹤立鸡群一样矗立在小山村里，高度甚至过了院子里的那些树，如果不是现在正是枝叶茂盛的话，估计在村口就可以看得清清楚楚。

    杨凌的老爹老妈如同进了大观园，到处看看摸摸，足足花了半个小时才意犹未尽的停下来。

    “老妈，怎么样？还满意吧？”杨凌跟屁虫一样站在老妈旁边得意的问。

    何秀梅笑的合不拢嘴，狠狠的把杨凌夸奖了一番，房子不仅够大够宽敞，而且家具齐全，搬进来就可以入住了，在这个房子里娶媳妇，可是要在方圆十里八村露大脸了。

    春耕忙完后，她为修这栋房子她可是操碎了心，又是请人工，又是买砖瓦水泥，而且修了一半还不让修，这让她最近几天一直郁闷的吃不下睡不好，这下好了，房子已经修好，那些镇上的人总不能来给她拆了吧，就算花几万块，也比堆在这儿强。

    而杨本顺每个房间都挨着看了一遍，一边看一边摸，不断的砸着嘴，这地板光滑，墙面平整，一看就是好石材，家具也不知道是什么材料做的，又结实又光滑，上面还有淡淡的花纹，看起来异常漂亮，不过他看来看去，脸色渐渐的不自然起来。

    杨凌看在眼里，吓了一跳赶紧问：“老爸，是不是哪儿不对？”

    杨本顺沉默了许久叹口气，“你有没有现房间还里缺点儿啥？”

    一群人包括杨凌都左看右看，满屋子看完了一起摇头，楚原刨着鸡窝似的头说：“杨叔，这房子里不缺啥呀？”

    其他几个也小鸡啄米似的跟着点头，高文峰开玩笑说：“是啊，杨叔，啥都不缺，万事俱备，只差新媳妇了！”

    杨本顺回头看了一眼杨凌，然后语重心长的指着房顶说：“这里是不是应该有个电灯？而且开关也没有，你准备天天摸黑吗”然后又指着光洁的墙壁说：“这里是不是也该有几个插座？不然电视机往哪儿放？”

    一群人恍然大悟，杨凌也差点儿一跟头杵地上去了。

    冼老头儿修房子的确很好，但用的都是修真界的方法，至于照明和看电视，他绝对考虑不到，对于修士来说，这种普通照明其实一点儿用处都没有，而看电视……似乎也没啥需要，九天十地估计也没那玩意儿，即便是有差不多的媒介，估计用的也是元能和灵能类的法宝设备，但杨凌毕竟是地球人，不点电灯不看电视，似乎有点儿说不过去。

    几分钟后，杨凌红着脸把老爸老妈送下楼，然后从老宅里扛过来好大几捆电线和一大兜子的插座和开关，这都是老爸提前准备好的。

    几个人都看着一堆电线愣，左看右看，最后把眼光都盯在高文峰的身上。

    高文峰哆嗦了一下往后退了几步，“看我干啥，我又不会布线！”

    窦云涛一把拉住他说：“老三，你就别谦虚了，当初在学校，我们3o3的电都是你偷回来的，那简直号称神技呀，整整四年都没人现……”

    杨凌也是一脸期待的看着他，“老三，这事儿估计冼老头儿是指望不上了，哥以后的幸福就全靠你了！”

    “好吧~！”犹豫了许久之后，高文峰还是硬着头皮点点头，“不过友情提醒你一句哈，弄完了点不亮不怪我，我最长也就走过三米的线，至于宿管四年没现，那是特么的他眼瞎！”

    “赶紧赶紧，瞎BB啥，三米也不算短了，老子最长的也就初中上物理课接过小电珠，长度不过十公分！”窦云涛推了高文峰一把。

    所有人都不怀好意的盯了他裤裆一眼，窦云涛立刻捂着裤裆红着脸嚷嚷：“都特么离我远点儿啊，老子这可是大杀器！”

    “切~！”一圈人竖起中指。

    电工大家都没干过……呃有点儿歧义，一是没做过，二也没学过，于是一群人都打开手机开始上网搜索一些家装布线的知识。

    咋咋呼呼的边看边互相交流，吃过午饭之后杨凌开着飞车去了一趟县城，又买回来好几捆电线和几捆线管和各种弯头。

    房间太大了，也太多了，两层足有一千多平米，加上房间比较多，五个人一直忙到傍晚十分，房间里到处都是拉的电线和摆放的线管，绞的像乱麻线一般，最后满头大汗的聚在一起，现还是无从下手。

    “老二，这简直就不是人干的活儿啊，我看你还是找个电工吧！”

    窦云涛摇着肥胖的身体不断的抹着汗，其他人也都满脸的不爽，一起瞪着杨凌。

    高文峰一屁股坐在地上指着楚原和俞强愤愤不平的说：“老二，这活儿我真干不了，而且这两个虾子简直就是帮倒忙！”

    “咦~！”俞强不服气的跳起来嚷嚷，“你丫不能这样给我泼脏水吧，老子容易么，拉着线楼上楼下跑几百趟了，还不都是你安排的。”

    楚原有气无力的翻个白眼儿，“老二，你这是带我们来旅游么，明显是在当牲口使唤！”

    好吧，杨凌也感觉这事儿不太容易，让一群最不可能接触电的家伙来完成这种高难度的技术活儿的确有点儿犯二。(未完待续。)