    凌天看着一脸羞愧的叶百川，眉头也是微微皱起，倒不是因为那郡城丹阁所说的条件。

    毕竟他又不是那种以为世界都得围着他转的人，郡城丹阁做出的决定，他能够理解。

    这本身就是一个利益至上的世界，自己又不是丹阁的人，人家凭什么为了一个见都还没见过，甚至都未必存在的紫袍炼丹师与一个郡王为敌。

    更何况就算认识，也得让他觉得有利可图，人家才会出手帮你。

    他皱眉的原因是若是郡城那边与烈剑山庄一起动手，以他现在的实力，想要挡住有点困难。

    所以凌天打算亲自前往郡城丹阁一趟，最起码先借助郡城丹阁的力量，将小郡王这边给压制下来。

    只要他踏入纵横境，到时候金翅鹏鸟恢复妖尊实力，自己再配以在家族布置的阵法，即便来上两三名道宫境强者，他也无惧。

    这趟前往郡城，除却借助丹阁的力量压制小郡王之外，他还有一个目的，将实力提升至纵横境。

    没有打算带上金鹏，是害怕自己离开的这段时间，那烈剑山庄会动手，有金鹏在家族守护，他也能放心一点。

    至于他自己，郡城看似危险，但有丹阁护着，也没有想象中的那么可怕。

    更何况他一心想逃的话，就算道宫境亲自出手，他也有一定的把握逃走，无非就是看他愿意付出怎样的代价罢了。

    说服了父亲之后，凌天便是带着刘一手同叶百川一起前往郡城。

    原本刘一手是不想去的，但凌天却硬是把他给忽悠来了，一是这家伙逃跑有点手段，二是害怕自己不在祖坟被这家伙给盗了。

    一路上倒是没遇到什么波折，三天功夫不到，便已经踏至郡城。

    不得不说，这郡城果然比天星城要繁华的不是一星半点，还没进入里面，就能看到路上来来往往的大多是神通境武者，甚至偶尔还有纵横境强者出没。

    这些人都很守规矩，交上一个银元就能进城，对于武者来说，一个银元不多，一顿饭而已，可是却够一个普通的三口之家吃上半个月了。

    叶百川带着两人，递上丹阁的信物之后，顺利的进了郡城。

    只是几人没有注意到，在城墙上，一名男子看着凌天，神色忽然一呆，这家伙居然还敢来郡城。

    此人名为萧京，当时在大殿之中，跟在小郡王身后，被凌天给抢了的人之一，乃是郡城萧家嫡系。

    郡城萧家，实力在东华郡之中不算强，属于中等行列，但也远远不是原来的凌家可比的，人家光纵横境强者就十来名。

    “给我拦住他们。”

    萧京反应过来，指着凌天几人，眼中满是兴奋之色，自己要发财了。

    这两天小郡王要对付凌家的事情，他们都知道，他们家还贡献了一位纵横境强者。

    倒是没想到，还没等小郡王聚齐人马，这小子居然自己送上门来了。

    小郡王已经告诉过他们了，那小子当初在大殿，能够一刀一位纵横境强者，是借助了雕像的力量，其实本身只是一位神通境武者。

    此时，那群守卫已经飞快冲了过去，将凌天三人给围在中间。

    “小子，天堂有路你不走地狱无门闯进来，胆子倒是不小，得罪了小郡王还敢来郡城。”萧京冷笑，从城墙上一步掠下，盯着凌天，眸中闪烁着兴奋的光芒。

    “我这个人胆子一向很大。”

    凌天看着萧京，也是想了起来，当初在大殿见过。

    倒不是这人特别，而是他如今过目不忘，只要见过的东西，基本上就不会忘记。

    “小子，小郡王已经与我们说过了，当初你之所以能够击杀纵横境强者，是借助了金翅鹏鸟一族的力量，而你自身不过神通境而已，今天我倒要看看你往哪里跑。”萧京昂头，他已经让人去通知小郡王了。

    相信小郡王知道这个消息后，肯定不会忘记自己的功劳的。

    “你是何人？”

    正在此时，叶百川却是面色一冷。

    “老头你是在问我吗？”萧京转头，看了一眼叶百川，连纵横境都不到，也没当回事，当即昂头道：“听好了，我乃萧家萧京，你若是不想死的话，就赶紧给我滚远点。”

    “萧家萧京。”叶百川嘴角勾起一丝嗤笑，真是好大的胆子，虽然他只是天星城的丹阁阁主，可他的炼丹实力，即便在郡城，也是屈指可数的，若不然那阁主也不是他想见就能见的，现在却被萧京给蹬鼻子上脸，如何能忍，当即挥手一巴掌就扇了过去。

    “啪！”

    萧京哪里想得到他会出手，加上他原本是纵横境强者，只不过境界掉下来而已，但实力却远胜于一般的神通境，所以即便是萧京旁边的纵横境副将也是没来得及去阻挡。

    “你敢打我？”

    萧京一愣，随后便是狂怒，双目几乎喷火。

    “打你又能怎么样，今日你敢阻拦我丹阁贵宾，我便是宰了你，你萧家屁也不敢放一个。”

    叶百川嗤笑一声，浑然没将他放在眼中。

    而听得叶百川的话语，萧京面色骤然一变，怒火瞬间消失的无影无踪，还带着一丝惶恐，丹阁确实不是他们萧家能得罪的起的。

    不过很快，他已经回过神来，这小子怎么可能是丹阁的贵宾，一定是这老头在唬他。

    最重要的是，那小子可是小郡王要对付的人，他只有将这小子抓住献给小郡王，到时候有小郡王护着，那丹阁也未必能拿他怎么样。

    “丹阁贵宾我自然得罪不起，但是你们有什么东西，能够证明你们是丹阁的贵宾。”萧京还是有点脑子的，就算得罪丹阁，但也不能明目张胆，最起码要有个说得过去的理由。

    “我乃天星城丹阁阁主……”

    “够了，我不管你是什么城的阁主，但是那小子是罪犯，将他们给我拿下。”

    不等叶百川将话说完，萧京直接将其打断，挥手冷声开口，话语中果断无比，只是他的话语落下，一众守卫却是神色迟疑，他脸色更加难看，怒道：“出了什么事我负责，给我将他们拿下，若他们真是丹阁贵宾，我到时候亲自前往丹阁负荆请罪便是。”

