    龙胜开口道：“那这不就是意味着那天道势力重新出现，马上就要前来……”

    道清听见这话，则是开口道：“这当中的石令可是有的来自那三大圣界，他们跟我们是敌是友都不知道，不能到这里来吧。”

    张浩岩眉头微皱，开口道：“不对，你们看着几块石令，已经不发光了。”

    所有人都是看向这石令，确实是发现这石令不在发光，而林道然写的那首诗，这也是有种一种特殊的道则降落。

    一刹那，哪三大圣界的石令则是直接暗淡，失去了光芒，这石令上的诡异纹路，这也是随之消失。

    不过赵入钩呈上的那一块石令，则是没有受到丝毫影响。

    东枫开口道：“师尊早就已经料到这天罪，所以才有意写下这么一首诗，就是为了一个人镇/压这些鼓足吗，切断他们的归路。”

    张浩岩听见这话，则是开口道：“当真是如此，不愧是师尊，让我们特意去这三大圣界，当真是有所深意，看来老人家是不想让他们回来。”

    众人一时间猜测纷纷，师尊当真是太可怕了。

    张浩岩开口道：“闫死之王曾经说过，天道势力当中，人族只有七个族群而已。”

    所有人一时间陷入沉默，他们感觉到师尊的这一步，实在是太可怕了。

    张浩岩开口道：“在这天罪还没有到来的时候，闫死天王为了人族，更是选择一战，师尊不惜跨越时空，借给他一身底蕴和修为，而这已是，师尊定将碾压所有族群。”

    张浩岩轻叹一口气，开口道：“师尊实在是太过于良苦用心了，师尊定然是天族的大能，所作所为都是为了保护这一族。”

    这话一出，在场所有的人都是十分激动，这一切的事实竟然是这样。

    他们第一次感觉到，他们明白了师尊的用意和身份。

    青微脸色凝重，开口道：“现在看来，我明白师尊这诗歌的意思了，就算是只剩下师尊一个人，也是要保护这人族！”

    张浩岩两行热泪流下，开口道：“原来如此，闫死天王说的都是真的，师尊真的会保护人族。”

    龙胜则是开口道：“想来，我已经知道师尊的身份了！”

    道清自顾自开口道：：“师尊肯定是一尊真佛，这样的气魄实在是让人敬佩。”

    这时候，林道然在他们的形象，已经无限的拔高，就是一尊真正的英雄。

    一道声音这时候则是响起，开口道：“前辈在吗？”

    龙胜开口道：“师尊在的。”

    对于这白依依的存在，这些人之间的关系，可是太熟了，只怕是有事情。

    几个人推门而入，凤黎则是留在这玄圣联盟，而这时，林道然则是带着凤呈走了出来，凤呈还在不断的啄米。

    林道然刚走出这门口，所有人都是向他看了过去，目光当中充满了火/热。

    林道然看见他们这个模样，这也是十分不解，心里还一咯噔，这是发生了什么事情。

    这帮人怎么这么古怪，为什么这么看他，林道然有些忐忑。

    凤生和白依依则是上前一步，林道然看见他们，则是开口道：“怎么样了？”

    凤生缓缓开口道：“启禀前辈，按照前辈的意思，我们两家已经合二为一。”

    凤生看见这林道然肩头的凤呈，这也是打心底里庆幸，这凤呈的地位，当真是无与伦比。

    这么恐怖的存在，竟然能趴在他的肩头，那简直是不敢想象。

    凤生打心底里羡慕，这样的机缘当真是旷古难寻。

    林道然点点头，开口道：“那就好，这毕竟是个新处境，合作第一，人多力量大。”

    凤生和白依依听见这话，则是大吃一惊，前辈当真是料事如神，天罪这不就是要到来，这天地间的一切都会变化。

    凤生看向凤呈的眼光都是充满感激，这一切都是凤呈的功劳啊，要不是因为她，他们这一族，也不会受到如此眷顾。

    白依依听见这话，也是明白前辈的意思，前辈对他们的存在，实在是给予肯定，更是有着浓厚的希望，所以才想着让两方进行结合。

    凤生神色凝重，直接开口道：“前辈，只是在几天前的时候，这南疆有大事发生。”

    凤生一顿，继续开口道：“这天蛛魔谷，人面花海，天圣渊几大禁区屠/杀人族，现在三个仙国已经覆灭，生灵涂炭，哀鸿遍野。”

    凤生轻轻一叹，开口道：“我怕我们仙国就是他们的下一个目标。”

    周围的弟子们听见这话，这也是脸色大变，那几大禁区毫无疑问都是有着不朽之王的禁区，身后更是站着那天道的势力。

    几个人想起那几个禁区当中，大部分都不是人族，所以对这三个仙国免不了要血洗。

    慕容青的杀意涌现，这些人他不会放过的。

    林道然听见几个禁区，更是一个脑袋两个大，这名字听起来这么凶狠，还这么中二？！

    而且还把生灵弄成这样，这也太过分了，这不就是欺人太甚，光天化日之下，确实是无法无天。

    林道然冷声开口道：“当真是好大的胆子，必然是要教训他们一番。”

    所有人听见这话，这也是十分震惊，没想到前辈这次竟然如此生气，这还是第一次见。

    林道然开口道：“事关百姓，如果这些人还是为非作歹，根本难以想象后果。”

    林道然对于这种行为十分唾弃，要是这帮人过来找他们麻烦，那这可是被动了，还是先发制人好一点。

    范红伟主动请缨，开口道：“师尊，让我去！”

    龙胜开口道：“对，师尊，这次我们肯定要出手，不止是为了人族，还要把这些天族都灭了！”

    张浩岩更是在心里笃定，师尊一定就是这天族当中的绝世大能，开口道：“师尊，我也要去。”

    东枫和青微两个人开口道：“师尊，我们也想去。”

    林道然看见这么多人，也是直接愣住，没想到他的弟子，都是这么的积极踊跃，这正义感真是让他吃惊。

