    第四百一十六章请客吃饭

    就在韩定邦和京城的周老通电话的时候，陆睿和林若岚已经回到了林若岚住的宾馆，给半夜还不睡等待着自己回去的田国强打了一个电话，陆睿告诉他自己跟林若岚在一起不用担心，毕竟自己是单独出来的，总要让属下放心。

    躺在床上，陆睿满脑子都是公路的事情，按照韩定邦的说法，锦富县到沐阳市区和锦富县到亮子河林场的路不用自己操心了，可是县里面连通各个乡镇的路还要陆睿自己想办法，根据那半个月走访得到的情况来看，锦富县的各个乡镇路况质量极差，就算只是铺成柏油路，也需要一笔极大的费用，这些钱，同样是囊中羞涩的锦富县财政所承担不起的。

    想到这路，陆睿觉得自己还要走左梅的哥哥左刚的路子，像这种事情，左刚的办法应该比自己多一点，想了想陆睿决定明天请左刚吃饭，毕竟这件事要想干成，还真得这位财政厅长的公子，交通厅长的女婿帮忙。

    搂着身边的林若岚，陆睿笑道：“这几天还有事么？”

    林若岚轻轻的把头靠在男人的胸膛上，用手指画着圈道：“差不多都办完了，就差几个项目的签约了，你说，我要不要回京城一次？”

    陆睿想了想，点点头道：“回去一次也好，看看爷爷，我就不过去了，免得再引起家里人的不满。”

    林若岚知道，陆睿是怕他跟自己一起回去的话，会引起林家的反弹，现在虽然因为林若岚在美国取得的成就，林家反对两个人在一起的声音小了很多，但是当初两个人离开林家的时候，确实引起了很大的轰动，尤其现在蓝老刚刚离世不久，这样回京，很容易让人误会。

    “好吧，那我一个人回去就是了，等这边签约完成了，我就飞回去。”林若岚温柔的说道。

    陆睿点点头，柔声道：“若岚，汪雪婷的事情……”

    他的话还没有说完，就被林若岚堵住了他的嘴，林若岚如水的双眸盯着陆睿，轻轻的说道：“我不想听这个，你只要记得，你说过，你的新娘只会是我。”

    说完，她就把头伏在陆睿的胸口上，静静的一句话都不说了。

    陆睿叹息了一声，却一句话都说不出来，林若岚已经退让到这种地步，自己又能再说些什么呢？

    其实，陆睿一直都陷入了一个误区，林若岚对于汪雪婷的事情，并没有特别厌恶的抵触。在她的观念当中，男人，特别是优秀的男人，吸引女人是很正常的，更何况林若岚也相信，陆睿的心里面是最在乎自己的。唯一让她有些不快的是，陆睿始终都在瞒着自己，如果不是上官深雪的人无意间调查出这个事情来，自己恐怕一直都不会知道这件事。

    女人最在意的不一定是跟别人分享男人，而是男人对自己的欺骗。

    当然，这句话林若岚是不会告诉陆睿的，她更喜欢陆睿现在对自己宠爱有加，还带着一点愧疚的样子。

    可怜的陆睿，女人心，海底针这句话他虽然听过，但是绝对想不到林若岚心里居然是这么想的，这也就注定了他在未来的日子里，会被女人们吃的死死的。

    第二天一大早，林若岚有事先出门了，陆睿坐在房间里，想了想拨通了左刚的电话，这件事还真得他出面不可。

    左刚正在自己的岳父家陪着妻子，妻子刚刚生完孩子，他和岳父省交通厅厅长高义坐在一起聊天，看到陆睿的电话号码就笑了起来，妹妹左梅已经给他打过电话了，接起电话，左刚就笑道：“陆县长，你这个电话来的有点晚啊。”

    陆睿自然知道他的话是什么意思，估计左梅已经把自己的来意跟他说过了，笑了笑陆睿道：“我也是没办法啊，刚到省城，一个长辈就非要让我跟女朋友去他家里吃饭，昨天晚上就给耽误了，不然我可是准备昨晚上请老兄你吃饭的。”

    听到陆睿说要请自己吃饭，左刚开口笑道：“是么？我倒是奇怪了，是谁那么大的胆子，要跟我抢人。”

    心中灵机一动，陆睿想到一个办法，毕竟自己贸然上门，恐怕左刚也未必会看重。

    嘿嘿一笑，陆睿道：“昨天负责接我的人叫陈扬，呵呵，不知道左局长听过么？”

    “陈扬？”嘴里念叨着这个名字，左刚打了个哈哈，很明显他不清楚，可是他却没看到，坐在一旁正在看保证的岳父高义脸色一变。

    “不管怎么样，咱们见面再聊吧，你的事情左梅跟我说了，说实话，这事不太好办，要是数额小一点还可以，太多的话我也是爱莫能助。”左刚笑着说道，他先给陆睿打了个预防针，免得陆睿狮子大开口。

    陆睿呵呵一笑道：“这个不着急，今天咱们就是聚聚，吃顿便饭，你也找找熟人，帮我拿拿主意。”毕竟少了两条公路的麻烦，陆睿的心中已经没有那么焦急，更多的是希望左刚给自己出点主意，毕竟这件事他更专业一些。

    左刚笑道：“没问题的，你说地点就行，我叫几个朋友过去。”

    他之所以选择交好陆睿，一方面是因为在沐阳市财政局过的并不算太舒服，毕竟沐阳市财政局局长是市委副书记邓前进的人，邓前进跟左刚的父亲左天涯并不算一个派系的，两个人也没有什么太大的交往，虽然不会给这位厅长公子难堪，可是想要出头的话，也是不可能的。所以，左刚想要进步，就必须选择一个靠山，而这个靠山，他看中了欧文海。

    欧文海的身份是韩定邦的心腹，这才h省的官场中已经不算是秘密了，两个人大学同学的关系在有心人的打探之下自然是无所遁形，跟欧文海搭上关系，就等于跟韩定邦拉近了关系，谁都知道韩定邦在h省肯定要提拔一批人，而欧文海肯定是韩系当中的重点人物，跟欧文海交好，就意味着像省委书记靠拢。

    陆睿说了一个省城比较有名的饭店，左刚一笑：“你怎么知道这里啊？”

    “你别忘了，我可是在省城读的大学。”陆睿哈哈一笑道。

    看了一眼身边正在给自己做口型的岳父高义，左刚笑道：“我看看，尽量请交通厅的领导过去。”

    陆睿大喜道：“那可就太好了，左哥，麻烦你了。”

    放下陆睿的电话，左刚有些奇怪的看着高义道：“爸，您这是怎么了？”

    翁婿二人的关系很好，高义对自己这个既聪明又有能力的女婿很是满意。

    呵呵一笑，高义缓缓的说道：“小刚啊，你这个朋友是不是谈修路的事情啊？”高义可是交通厅的厅长，全省的交通规划都归他管，权力那是相当的大，对于请客吃饭的这种事情一向都是很敏感的。

    左刚笑了笑点头道：“爸您可真聪明，这是小梅她们县的县长，这次来省里面是跑项目的。”

    “跑项目？是沐阳那边的公路项目？”高义不动声色的问道。

    左刚道：“是的，这个县长想要在县里面修一条通向沐阳的公路，他是欧市长的以前未发迹时候的秘书，我琢磨着，帮他这个忙，看看能不能跟欧市长搭上线。”

    高义点点头：“这个忙一定要帮，这样吧，晚上的饭局，我陪你去。”

    左刚顿时就愣住了，他可是知道自己岳父为人的，因为处于敏感的位置，高义对于这种请客吃饭的饭局一向都是避之不迭的，可是今天居然主动要陪着自己参加陆睿这个饭局，这让他颇有些不解。

    就看到高义微微点点头道：“这个事情，你一定要帮忙，而且最好让这个人欠你很大的人情才好啊。”

    左刚听到这些话，完全愣住了，有些奇怪的看着高义道：“爸，到底是怎么回事，难道说，这个陆睿有什么不简单的地方么？”

    高义点头道：“不简单的是接他的那个陈扬，还有请他吃饭的那个长辈。”

    “陈扬？长辈？”左刚微微有些诧异道。

    “是的，那个陈扬，我要是没记错的话，应该是省委办公厅刚刚认命的副厅长，同时，他也是省委韩书记的秘书。你说，那个请陆睿吃饭的长辈会是谁？”

    左刚顿时呆住了，愣愣的道：“这个，不大可能吧？”

    高义轻轻的摇头：“你想想看，这个陆睿来省城找你办事，应该是很着急的，可是偏偏在来见你的路上却被人接走了，那表明，对方在他的心里要比你地位高，如果这么想的话，你觉得会不会有可能呢？”

    左刚一下子陷入了沉默当中，按照高义的这个说法，这陆睿还真有些不简单了。

    思考了一下，左刚断然道：“爸，那您今天晚上？”

    高义点点头：“韩书记刚上任没多久，正是需要用人的时候，要是能搭上这条线，嘿嘿……”他笑了笑，左刚已经明白了他的意思，要是能趁机搭上韩定邦的线，高义也可以有机会动一动了。

    。.。

    更多到，地址