    午后阳光明媚。

    此刻豪居，三十几号人围着泳池一圈，晒着太阳，那感觉是绝对惬意的。

    就在他们议论大魔王何时归来时，门外方向突然传来了极其响亮的耳光声。

    啪一声。

    随后一道身影划过他们眼帘，落在了泳池中，溅起巨大的水花。

    三十几号人同时愣了。

    在看到其中的人冒头时，在场的人同时吃惊。

    戴毅？

    而戴毅从水里冒出头的时候，可以看得出来，那脸上的巴掌印和极致的愤怒。

    能如此干脆抽飞人的是谁？

    他们用脚指头想想，都知道除了大魔王，没有他人。

    “西瓜呢，来，快给我一块！”包冠的声音带着急促。

    “来来来，一人一块……”

    三十来号人，匆匆的分了几个西瓜，目光看着戴毅，津津有味的吃起了瓜。

    戴毅愣了下，这些人怎么……

    正当他失神中时，一个冷淡的声音响起：“我在豪居住，谁敢说个不？！”

    声音落下，只见江小白从外边一步步走了进来，那目光落在了泳池内的戴毅身上。

    没错，这家伙就在豪居门口外等着他。

    看到他过来的第一句话就是：“你还敢来？豪居是你一个A，能进的地方？”

    所以他也懒得废话，直接一巴掌抽了上去。

    力道之大，直接抽飞。

    落在泳池里，他也是故意的。

    就是让三十来人围观下，纯粹的感受下，尊严被踩在脚下是什么感觉。

    距离拉近，江小白站在泳池边上，指着唐洋道：“你敢么！”

    “我不敢！”

    唐洋头摇的和拨浪鼓一样。

    “别看我，我也不敢！”包冠摇着头。

    “呵呵，我更不敢！”蔡均培摇头。

    江小白目光扫过，在场的人同时摇起了头。

    废话，江小白大魔王的形象，深深地印刻在了他们心里。

    谁敢说个不呢？

    泳池内的戴毅愤怒消失了，此刻成了震惊和难以置信。

    这些人怎么回事？

    此刻竟然对一个臭小子这般态度？

    做梦呢？

    “泳池里待着吧！”

    江小白看了戴毅一眼：“你上来一次，我揍你一次，上来一次，我揍你一次！”

    其实他也不想这么狠的。

    但这个人太过分了，指责他家族？

    哪来的脸？

    戴毅脸色变化中，他不服！

    所以直接从水里跳了出来。

    但刚刚落地的那一刻，刚强力道落在了他的脸上，整个人瞬间都蒙了，落入水中，许久这才冒出了头。

    在场的人看着同时咽下一口唾沫。

    狠！

    从那嘴角溢出的血迹可以看出江小白的力道有多大。

    相对比而言，他们貌似弱了很多。

    就是纯粹的抽飞落在池子里而已。

    江小白冷冷的扫了戴毅一眼，随后抬起头道：“长老会发布了明天的规则，我现在阐述下！”

    说完将积分的制度，从头到尾，一丝不落的说了出来。

    在场的人点着头。

    江小白讲述结束后，目光看了一眼泳池中的戴毅，直接上楼了。

    三十几号人，收回目光，看着泳池内的戴毅吃起了瓜。

    “戴毅呀，戴毅，你说你招惹谁不好，偏偏招惹大魔王，你这不是欠揍么！”

    “啧啧，这脸肿的比我还大，你怎么招惹大魔王的，说来听听！”

    “记住，大魔王不说话，你最好别出来，他真的会揍你！”

    三十来号人，一人一言的说着。

    戴毅满脸屈辱，最后直接从泳池内跳了出来道：“我出……”

    刚刚两个字落下，一股惊人的力道锤击在了他的身上，可以看到泳池边上的都掀飞了一些。

    而戴毅口吐鲜血，整个人再次落入泳池中。

    “我不让你出来，今天谁来也不好使！”

    淡然的声音从三楼响起。

    在场的人同时骇然的看了三楼一眼。

    隔空打牛？

    我擦！

    这得多么可怕的层次才能做到？

    就算武院长老级的人物都做不到吧。

    在看吐血的戴毅，三十几号人对视中，同样咽了口唾沫。

    随后放好桌子，继续吃起了瓜，此刻看向泳池内的戴毅满脸同情。

    “戴毅，你别上来了，我真担心你被大魔王干死！”

    “他是江家的人，别看大魔王的只有A，唐洋，我们几个，和人家比医术，都被吊打了！”

    “实力你自己也感受到了！”

    “嗯，自己体会吧，别说，今天的西瓜还真甜啊！”

    “让服务员再送几个瓜来……”

    夜幕降临，三十号人围着泳池，看着里边的戴毅恰饭，着实美滋滋的，饭吃的都很香。

    泳池内的戴毅，此刻脸色苍白。

    那愤怒，和不甘，完全消失了，只剩下了深深地忌惮。

    通过短时间的了解，他明白了江小白的可怕。

    当三十几号人吃饱饭美滋滋的躺在那里的时候，戴毅满脸苦涩，以为自己今晚要在泳池里待一晚的时候，突然一股无形的力道拉住了他的身体，整个人从水里抽了出来。

    在所有人诧异的时候，江小白的声音响起：“惩罚到此吧，不服可以随时来三楼找我！”

    声音落下中，戴毅落在了泳池边上。

    戴毅喉咙动了动。

    江小白怎么做到的？

    在场的人也是骇然。

    江小白，还有如此手段？

    在所有人震撼中，破碎的窗户突然三四十道光芒掠过，围绕着戴毅游走起来。

    正当所有人愣神中，那光芒一道道落入戴毅身上。

    细心的人，每一个位置都是一个穴位。

    当所有光芒而入，戴毅身体颤动了下，一口鲜血再次喷了出来。

    瞬间，整个人变得极其舒畅。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    此刻三十几号人，同时怪叫了起来。

    那光芒他们看清了，好似银针，是在帮戴毅走穴？

    而吐出的那口血，明显是积淤。

    戴毅也满脸震撼，感受着体内还有的温热，最后他嘴唇动了动，苦笑了下，红着眼圈看向一行人道：“还有饭么？我饿了……”

    【作者有话说】

    第五更，明天将正式进入比赛剧情……加油！喜欢的记得动动小手，点点催更和好评呦，爱你们。。

