    郑瑜在宴后与两名好友别过后，出来到了望州客馆之中，本来他是约定与严鱼明在此见面，不过到了约定之时却不见其人人影，猜测是遇到了什么事，故是他干脆一边打坐修持，一边在此等候。

    到了第二天清晨，严鱼明终是赶来，一见他面，便就告歉道：“本来说好是昨日与郑师叔碰面，只是范师伯关照我送几个千州的弟子回去家乡，却是来晚了，郑师叔勿怪。”

    郑瑜道：“严师侄做得是正事啊，除此外严师侄可还有什么事么？若是没有，我们今天就去拜望张先生吧。”

    严鱼明道：“师叔稍等片刻。”

    他转身出门，只是一会儿，就带着一个身材娇小，望去很是文静的美貌少女走了进来，其腰间悬有一把与众不同的竹剑。

    严鱼明道：“这是嘉月师姐，她以前也是受过老师指点的，这次范师伯让嘉月师姐随我们一同去拜见老师。”

    嘉月对郑瑜万福一礼，道：“见过郑师叔。”

    郑瑜哦哦两声，忙是还礼道：“嘉月师侄不必多礼。”

    来青阳这么长时间，其实他也是见过嘉月的，不过男修士与女修士除了在听法时候在一处，平常则是分开修持的，故是他们此前倒也从未有过交集。

    严鱼明道：“师叔，我们这就启程？”

    郑瑜嗯了一声，道：“光州就是在望州之南，我们现在出发，最迟在傍晚之前就能赶到了。”

    严鱼明振奋道：“就听郑师叔的安排。”

    郑瑜见两人并无意见，便退了客舍出来，带着二人乘坐客舍安排的驰车往高平郡位最大的飞舟泊台而来。

    凡是持拿玄府敕书在外行走的玄修，所有花费都会有玄府来承担，而他们这次是被万明道人替换出来的，手握正经的敕书，所以到了泊台之上，三人只是各自拿出路贴名册，泊台管吏就立刻给他们安排上了一艘去往南方的小型飞舟。

    严鱼明等坐到了舒适的舱椅上，由高高抬起地面的角度往下看去，不由感叹道：“真是方便啊。”

    嘉月也是点头。

    可他们并不知道，这等便利程度也是这半年来才逐渐出现的。

    玄府因为以往诸道派林立，又几乎与世俗不接触，再加上两府刻意淡化玄府的存在，所以以前玄修若要乘坐飞舟而来，负责泊舟官吏可绝不会这么好说话。

    飞舟是一定会给你安排的，但是什么时候能给你调度过来就不好说了。

    而正是因为张御几年来统合内外道派，协助大军讨平霜洲，最后剿灭造物替身，使得玄府声威重振，这才使得下面的事务官吏不敢有什么小动作。

    这艘小型飞舟之上大约能乘坐三十人，在他们三人坐定后，又再上来了两批客人，飞舟便就留着空着一半舱座起飞了。

    行程大约半个夏时之后，飞舟离开了望州南部，进入了光州境内。

    郑瑜三人虽在青阳上洲数载，可却都是第一次来到此处，见云雾之中一座座穹桥飞连州郡，还有那坐落在大青榕横枝之上的光州大城，心中也是颇觉震撼。

    与他们相挨近的座位上坐着一名留着整齐胡须，年约四旬的英俊男子，见到他们如此，笑了一笑，道：“三位是从远陆来此的？”

    郑瑜道：“对啊，我等是从东庭都护府来的。”

    “东庭都护府？”

    英俊男子神情一动，他又看了大量了一下三人，若有所思，他对着身旁役从示意了一下，后者立刻拿出了一封名帖。

    他拿来递给三人，道：“我在光州临台郡有一座庄园，名唤载珍园，三位到了光州后若是没有合适下榻之处，可去那里。”

    郑瑜婉拒道：“多谢这位先生好意，我们三人自有去处，就不打扰了。”

    英俊男子被拒绝，却也没有动气，笑了一笑，将名帖在了郑瑜扶手旁的台案上，这时飞舟速度微微慢了一些，却是在一处穹桥的望柱泊台上挨过去。

    待得飞舟停下，中年男子站了起来，对着郑瑜三人一笑，道：“三位，有缘相见了。”他起得身来，就带着随行的役从下了飞舟。

    见他离去之后，一个衣着精致的中年男子忽然发出唉的一声，对着郑瑜三人道：“三位，你们可是错过了一个好机会啊，你们可知那位是谁？”

    严鱼明好奇道：“谁啊？”

    中年男子夸张语气道：“那是朱信先生啊，他可是洲牧妻舅！平日做得好大生意，尤为可贵的是，他从不以贵贱视人。

    看洲中那些贵人，哪个不是单独的舟车往来？可他却从来不摆架子，愿意与我们这些俗人同乘一舟，啧啧，朱信先生愿意交好三位，那是多好的机会啊，可惜三位却是平白错过了。”

    说着，他也是连连摇头，好像在替他们惋惜。

    严鱼明听完之后，只是哦了一声，随后便侧过头去兴致勃勃的看窗外的风光了。

    那中年男子看了看，却没在三人脸上找到任何后悔失落之色，不觉悻悻收住了话头。

    飞舟再是飞驰半个夏时后，就在光州之上的泊舟天台之上停下，泊舟内台广场之上，还停留着一驾驾私人造物虫舟。

    那中年男子走了下来后，回头一看，见郑瑜三人似正在那里商量着什么，周外也没见有人来接，他高声道：“三位要去什么地方，我这有乘舟，可载三位一程。”

    郑瑜啊了一声，致谢道：“多谢这位先生好意，我们自行找去就可。”他抬袖一拱手，“这位先生，我们就在别过了。”

    那中年男子也是下意识抬手回有一礼，随后他便见郑瑜三人身上各自爆发出一团光芒，只是一闪之后，便纵起高穹，而后在他怔怔目光之中往远空飞遁而去了。

    洲域之南，某一个浑修驻地之中。

    英颛走入了黑玉砌筑的大堂之内，这里地面墙壁都是光亮可鉴，而在如平镜一般的玉石之下，却隐隐飘着一团闪动的黑火。

    在大堂正中，则是一个占地颇广的半环形层台木架，上面摆满了一个个憨态可掬，但却又小巧精致的泥塑娃娃，但没有一个是相同的，每一个都是呈现出不同神情和造型，

    他走到一处尚余空位的地方，从袖中摸出两个泥娃娃摆在上面，看了两眼，就走了出去。

    只是在他方才离开，对面木架上，却有两个泥娃娃跳了下来，跟在他身后蹦蹦跳跳，还试探着去拉他的袍摆，

    他脚步微微一顿，猩红的眸光往后一扫，那两个娃娃似乎吓了一跳，飞快躲闪到架子后面，待小心翼翼探头出来观察后，却见他已是走得远了。

    英颛步出内堂，一直来到驻地大道之前，此时他见一驾飞舟自天中缓缓降下，停在了不远处的泊舟天台之上。

    舱门旋开，杨归带着一名弟子自里走了出来，并一直来到他面前，抬手一礼，道：“英道友，有劳久候了。”

    英颛并未说话，猩红的眸子看他几眼，也是抬手一礼。

    杨归也不以为意，他道：“英道友，我之前来书你当是都看到了么？”

    英颛平静道：“看过了。”

    杨归问道：“那么，英道友，你的意思如何呢？”

    英颛道：“我并不准备返回洲内。”

    杨归唉了一声，道：“英道友，你不妨再想想，玄府内外诸派归并为一后，我听闻准备地各州郡上设立分府，可据我所知，这里面所定之人，几乎全都是玄修，这把我修炼浑章的修士置于何地呢？”

    英颛淡声道：“与我何干？”

    杨归看了看他，沉默了片刻，才抬头道：“英道友，我就直说了把，我听说你与张玄正都是出自东庭都护府，且以往似还有几分交情，若是英道友愿意出面说项……”

    英颛平静道：“杨道友请回吧，我帮不了你。”说完之后，他直接就转身离去。

    杨归那弟子看他如此，不由气愤传声道：“老师，这人一点情面都给你，我们又何必去求他呢？老师还不如去联络那几位同道，一同……”

    杨归打断他道：“不，你不懂。”他走前两步，高声道：“我观英道友，应该已然临近跨出那一步了吧？”

    英颛脚步微顿。

    杨归走前了几步，沉声道：“我辈修行，越是往上，越是需要的神异器官炼药中和，可是道友当也是感觉到了，如今你便是搜罗再多的神异器官，要想完全不受侵染的渡至第四章书，那几乎是不可能的。

    我在三十年前行至此境，然而这个三十年中却甚少与人动手，这是因为每动一次手便会加深一次大混沌的侵染。

    若想将侵染彻底剔除，除非你拥有上乘功诀，再有就是有那更高一层的神异器官的秘炼之药将之中和。

    而这两物，无论怎样也不是道友独自一人能做到的，能依靠的，唯有玄府！”

    说到此间，他语气放缓了一些，“道友若是这次愿意出面，我与诸位同道皆愿允诺，若是有机会取得上乘宝药或是秘法，我们可先不取，把第一个机会让给道友！”

    英颛背对着他言道：“我求道向来只向己求，从不需人施舍。”说完之后，他身上黑火烟气一飘，便就转去不见了。

    ……

    