    没错，今天开这个会议，准确的说是厉天河和大长老被强逼着开这个会议，就是因为家族的其他人，打着复仇的旗号，跟厉天河要钱。

    这一点，不管是厉天河还是大长老都很清楚，因为这已经不是第一次发生了。

    在厉天河接管了厉家，成为了代家主之后，五大长老和一些贪婪，掌权的叔伯，就已经发现，厉天河拥有他们不知道的资源，能够得到大量的财产。

    当然，也在于厉天河自己愿意，他并没有完全将自己的资源隐藏起来，他对厉家人还是透露了一部分。

    就像鲍敏他们猜测的一样，厉天河为了示敌以弱，暗中积蓄力量，做了很多明面上的妥协和让步。

    而这自然要损失厉家人的利益，他们当然不干，厉天河为了安抚他们，就给了他们很多补偿，一次两次补偿还说的过去，可补偿的多了，猪都知道厉天河的水很深了。

    当然，他们也从没想过去探究厉天河的隐藏资源，因为他们心中对厉天河还是有一点恐惧的。

    毕竟一个之前不显山不露水的长子，突然之间成为家主，又突然之间掌握了这么多隐藏资源，这城府有多深，这些老狐狸们心知肚明。

    所以他们这些年来，也只是旁敲侧击的从厉天河中扣点肉吃，只要他们不过分，厉天河也没有在意，也愿意给他们点汤喝。

    大家就这么心照不宣的过了六七年。

    但是今天不一样，因为他们发现自己太低估厉天河的资产了！

    厉天河这次发布的招募任务，不但吓到了其他三大家族，也同样惊到了厉家这些高层。

    巨大的利益，让他们红了眼，他们这才知道，自己这些年来哪是扣了点肉，分明是扣了点毛！

    这让他们觉得自己亏本了，再加上青年一代的离奇死亡，和三大家族晚上的**，让他们看到了机会。

    他们今天就是打算以此为借口，从厉天河的身上多啃几块肉下来。

    这才是他们真正的目的！

    至于子嗣的死亡？

    呵呵，这算是事吗？只要有了资源，有了大量的财产，孩子算什么？

    他们虽然年纪已经不小了，可武者的寿命本来就不短，他们现在还没到油尽灯枯的时候，再生几个就是了。

    对于贪婪的人而言，血脉之情并没有那么浓厚，毕竟这里也没有计划生育不是。

    至于对厉天河的忌惮？

    那就更不算事！

    如果是之前，他们还会考虑一下，可现在不一样了，厉少峰的崛起，让他们看到了可以从厉天河身上啃肉的可能。

    他们认为，厉天河现在最应该担心的是厉少峰，最应该对付的也是厉少峰，所以他现在需要他们的力量，需要他们的支持，那么就算啃了厉天河的肉，厉天河也不会说什么。

    而且如果有一天厉少峰做了主，那厉天河绝对不会有什么好下场，那他们现在还担心什么？

    然而他们却完全忘记了，厉天河要建立分家的决定，他们只想着眼前的利益。

    看着那一个个眼睛冒光的高层们，厉天河心中冷笑，今天他们的主意可是打错了，他厉天河这次可真没打算再给他们一点东西！

    “各位，这次怕是你们真的猜错了，首先，我到现在都没有查出到底是谁对我们厉家下毒手，也就谈不上什么报复。即便我真的查出来了也没用。”

    “我手里的确是没有任何的力量去对付三大家族，他们三家发生的事情，真的跟我无关，甚至到现在我都不知道他们三家具体发生了什么事情。”

    “你们应该很清楚，想要建立一支强大的武者团不是一朝一夕的事情，我做代家主的时间只有六年，就算我有庞大的资源又能怎么样？我拥有的只是物质资源，并不是人脉资源，我上哪里弄到那么多的强大武者？”

    “另外，我也请大家仔细想想，以他们三家的实力，可能无声无息的进入我们厉家，杀了我们那么多人吗？”

    “既然不可能，我又为什么向他们复仇？而且如果真是他们三家对我们动手，又怎么可能只是杀青年一代？”

    “还有，如果是我对三家复仇的话，又怎么可能让他们察觉到？到现在弄得我们四面树敌？我厉天河在位六七年，何曾做过这么不智的事情？”

    “我已经向他们三家发出了邀请，解释这一次的误会，并且我也通知了大皇子李章，和通神宗的大长老苏曼，希望他们可以做个见证。”

    “今天，我也在这里宣布一项决定，希望在接下来的几天，大家可以克制，不要再弄出什么矛盾来，等我解释完了之后再说，可以吗？”

    厉天河一番话下来，让在场的一众高层都傻眼了。

    倒不是傻眼他们的判断错误，而是傻眼厉天河竟然将他们的借口驳回了！

    其实他们自己也很清楚，他们的子嗣死亡，不可能是三家动的手，他们可没有这个实力，否则杀的应该是他们。

    至于是不是厉天河的报复，他们却没有想过那么多，只知道这是一个很好的借口。

    他们自信，即便这件事不是厉天河做的，厉天河也会掏钱来平息他们的怒火。

    因为以前的厉天河就是这么做的！

    他们都已经被惯出毛病来了。

    可今天，厉天河居然不惯着了！

    这让他们始料未及，往常的套路居然不好使了，那他们还怎么要钱？

    强行要钱吗？

    他们可没有这个胆子，要知道现在厉家还是厉天河做主，别看他们除了大长老之外，其他长老都是御灵境，看起来是厉家最高端的战力。

    可如果他们敢向厉天河强行要钱，那他们丝毫不怀疑厉天河会干掉他们！

    厉家可是也有保护的阵法存在的，只有家主知道，他们在厉家可无法对厉天河造成任何威胁。

    至于威胁厉天河，以离开厉家作为要挟，他们更没有这个胆子，在厉家作威作福习惯了，哪里肯离开这个舒适的窝呢？

    这种做法，他们想都没想过。

    没有了借口，没有了理由，还没有胆子，这让他们一时之间变得茫然了，不知道应该怎么办了。

    难道就这么算了？可贪心都冒头了，怎么压下去？

