    杨牧惊得一下跳起来，跑入卧室把床下的女人拉出。
    她看上去三十岁出头，身材不错，长相还可以，穿着一身睡衣，露着光洁的小腿。
    杨牧蹲下看了一会，才拿下她口中塞着的布。
    女人没立刻说话，依然满脸惊恐。
    “你被捆在这里，我能把你释放，你却见我这么害怕，为啥？”
    “你是谁，为什么来我家。”
    “原来这是你家？谁把你绑起来的？”
    女人不求救竟先质疑，这不合情理。
    就在此时外面房门被推开，一个十三四岁大小的男孩跑进来，直接冲入卧室。
    “妈！”
    男孩跑到女人身边，把她向后拉去，谨慎看着杨牧。
    杨牧皱眉起身，看着这母子两个。
    真怪了，做妈的被人绑着，孩子却可以随便乱跑。
    正琢磨着，那孩子忽然回身从抽屉里拿出一把水果刀，向杨牧冲来。
    杨牧随便抬脚就把他手中的刀踢飞，然后伸手抓住孩子的脖领将他拉起。
    女人急忙跪爬到杨牧身边。
    “先生，别跟他计较，他是孩子，他还是孩子。”
    “没看到是他先要弄死老子的？老子什么也没干，就是逃难路过你们的房子而已，他干嘛反应这么激烈？”
    女人听杨牧这么说，就只是哭泣，也不说话。
    杨牧明白一个道理，想要让人放下防御姿态，就要先自己漏出破绽。
    他故意装作很随和的模样，把孩子放下，将女人绳子解开，改变语气笑道：
    “大姐，我真不是啥坏人，就是避难的，说说吧，你怎么被绑着？”
    “我......哎，呜呜呜。”
    女人获得自由后又哭了一阵，才和杨牧讲了经历的事情。
    她叫袁培，末日爆发后就带着儿子庄严躲在家里。
    这栋单元楼下面有个铁门，反锁后需要钥匙才能打开。
    就是前几天的事儿，袁培的邻居一家跑了回来。
    他们之前躲在其他地方，可那没食物，就只能四处逃难，几经周转终于回家。
    他们的钥匙在途中丢了，喊袁培要她开门。
    袁培和邻居一家的关系非常好，就要去开。
    儿子庄严却不让。
    “末日了，怎么能做圣母婊？不能救别人。”
    “儿子，咱两家关系亲近的好像是亲戚，当然要救了。”
    “不行！我们的食物本就不多，救了他们就要分给他们，这么傻的事怎么能去做？我经常看末日小说的，妈你放心，我才不会像那群傻子作者写的圣母猪脚一样没用呢，你听我的，我们一定能活下去。”
    袁培觉得儿子的思想太偏执，就训了他一顿，还是要出去开门。
    没成想儿子竟然在后面将她用台灯打晕，捆了起来。
    就这样，外面的人进不去门也获得不了食物，终于逃走。
    庄严一直被醒来的母亲骂，他很害怕，干脆就不给母亲松绑，想着母亲太妇人之仁了，捆着也是好事。
    今天他出去找食物，回来刚好遇到了提前进来的杨牧。
    说起来也巧，其实庄严刚刚离开这座大楼十几分钟，去前边的食杂店看看有没有机会弄到食物。
    离开时就把楼下的铁门开着，便于他直接跑回来。
    杨牧就是在这时进去到了他们家。
    听过这个故事，杨牧有些不好评价庄严这小子了。
    他说的不错，末日不能做圣母，才更容易活下去。
    可不想做圣母也是要有本钱的。
    如果他是普通小孩，自己可能还不至于搭理。
    可他是个定时的炸弹啊，说不上什么时候就会头脑发热要算计自己。
    所以如同这种极端的小孩，杨牧一点也不放心。
    这就是他不做圣母的代价，让杨牧直接从地上拿起绳子，把他捆了个结实。
    “放开我！放开我！妈，我说的没错吧？末日爆发人性沦丧，他们捆了我，他们会玩你的！我知道男人都这样，你快跑你快跑！”
    袁培愣愣的看着杨牧，不敢说话。
    杨牧听着庄严的喊声忍不住抬手对着他脑袋就是一巴掌。
    “小兔崽子，不好好学习看什么末日小说，玩什么玩！”
    “放了我！放了我！”
    庄严还在不停地喊，杨牧就把刚才用于堵着袁培的那块布塞到了庄严口中，让他没法继续发声。
    袁培终于开口，在那里下跪求杨牧放了她的孩子。
    杨牧很不耐烦的道：“都说了我们只是路过，太疲倦了，休息一会就走，你要是再废话，老子就把这小崽子弄出去扔大街上。这附近暂时没有丧尸，但大批丧尸距离这边也就几条街，来了就把你儿子吃的连骨头渣子都不剩。”
    袁培听杨牧说的惊悚，哪里还敢说话，捂住嘴巴哭泣无声。
    杨牧把安静下来的袁培带出去，然后和所有人一起就在客厅里休息。
    没办法的，都很虚弱，不休息很难在危急时刻还有力气逃命。
    又去检查了蝴蝶的状况，还好，只是虚弱，刚才也吃了点东西，现在又睡了。
    杨牧自己靠在沙发上躺着，就见红依正靠在宋仁身边。
    “小姑娘，你在我身上闻来闻去的干嘛啊？我身上有什么特殊的气味吗？”
    杨牧看到这样的情况皱起眉头，越发认定小妖的灵魂是被红依给吞了，所以她也有了红依的某些记忆，所以才会对自己和宋仁表现出亲近来。
    这样说的话小妖最起码是个异种，只是不知道是否属于半尸人。
    她的特殊能力因该是......吞噬虚弱者之魂？小妖一定是很虚弱的，之前一直没有东西吃。
    这样的想法有些荒诞，魂魄什么的这种东西原本就是那么虚无。
    只是末日都爆发了，杨牧的想象力被激活，真要出现了什么奇怪的东西，那也是不奇怪的。
    休息了几分钟，楼下忽然传来枪声。
    杨牧刚要睡着就被惊醒，爬去看，就见相茹正带着十几个人冲向这边。
    看来她终究是追着自己的方向逃了出来，可惜逃得有点晚，所以身边的人又战死了一些。
    “喂！相茹！”
    等他们到了近前，杨牧起身招呼。
    相茹抬头看到楼上的杨牧，原本皱着的双眉竟舒展了一点。
    “快走，那边正有一些丧尸追过来。”
    “你确定是一些而不是一群？”
    “不算太多。”
    杨牧忽然想明白了一些事情，低头与相茹对视一会，道：
    “你们需要休息吗？”
    “还好，我是有点累的，不过也能坚持，我们还是应该远离这边，我已经联络了基地，他们给出了新的路线，我们将不特别跑向什么出口，就只是我们这一组人，无论跑向什么地方，只要出去就行。如今规划的路线估计只需要一个小时就能逃出去。”
    “那太好了，你们上来，把这边的人全都带走吧。”
    杨牧说完就向楼下跑，打开楼底大门让相茹他们进来。
    “怎么绑着个孩子？”
    相茹进来后就看到被捆绑在卧室里的庄严。
    “他不要做圣母婊，我怕他趁我不注意干掉我，抢我的女人，所以就把他绑了。”
    “你这人，人家还是个孩子！”
    相茹总觉得和杨牧沟通不畅快，其实这两次见面相茹都想和杨牧好好说话的，只是他看着就是一副讨打的样就不爽。
    过去把庄严松绑，袁培立刻过来抱着儿子哭泣。
    杨牧也不知道为点啥，就是想在这头母狮子面前皮一下，可能这种感觉很刺激。
    相茹道：“好了，现在就走，战雷小队的队长刚才牺牲，现在这边我来代管，咱们冲出去，逃离隔离区！”
    “嗯，你们逃出去吧，我要留下来找点东西。”
    “找东西？什么？”
    “哦，我老婆送我的小雨伞不见了，我要去找回来。”
    “小雨伞？”
    “嗯，我们结婚两年多还没圆房，她说等圆房的时候用，你知道女人第一次都是很矜持的吧？”
    “你......流氓！”
    杨牧嘿嘿一下，这就是虎口拔牙的感觉，调戏女兵王很有趣。
    相茹果然被刺激到了，脸色涨红好一会，看杨牧真的要自己单独离开，急忙道：
    “你别开玩笑了，这么危险，逃都逃不出去，现在好不容易规划了一条路线，你不逃还想什么呢？”
    “不跟你说了嘛，留下来找东西。”
    “可这里危险重重，那智慧丧尸......”
    “你难道没发现？智慧丧尸让他的尸兵尸将进入地铁后，就不太出来了？”
    “啊？”
    “刚才在那边和巨人一顿折腾，虽然附近也有很多丧尸靠近，但是聚集在地铁口附近的丧尸却基本没有过来。我认为，智慧丧尸秉承了一种野生动物的规律。”
    “什么规律？”
    “建窝，它觉得地下是个就好地方，所以在那里建窝了。我开始还以为丧尸之所以不会被声源弹引走是为了要困住我们，现在看来事实并非如此。丧尸还没那么聪明，或许一开始当我乘坐圆柱体关门逃离的时候让它注意到了我，然后一直跟踪，可是当它进入地下铁后就不愿离去了，要在那里建窝。”
    “你的意思是说，智慧丧尸还在地铁站里？”
    “地下的某处，如果这个推断是正确的，那边的丧尸就不会轻易扩散，隔离区里其他的方就会变得安全许多。”
    相茹看着杨牧良久，用心分析觉得他说的似乎有点道理。
    可及时这样，这里依然还是隔离区啊。
    “不行！你也必须跟我一起出去，你要不同意我就打晕你扛着走。”
    “靠，你这小妞要不要这么暴力！”
    “你要是真想留在隔离区也行，那就先跟我一起去边界，到了出口我们把1号送出，再跟你回来！哼，如果那智慧丧尸还在地下铁里，我一定要报仇！一切都是它害的！”
