
　　李正和吴昊之间的渊源，还得从一种不起眼的素材说起。

　　那是制作镭光修复仪的必须素材之一——镭。

　　这种镭元素与地球上的放射性元素完全不同，但作用却同样广泛，可以用来修复破损的动力核心。

　　当时全矩阵只有吴昊一人出售镭元素，却因为开价实在高得过分，连李正都买不起。

　　最关键的是，吴昊拒绝一切讨价还价，咬定价格，导致李正至今也没能买下镭元素。

　　从这一点看，吴昊是很贪财的，而且是极度贪财！

　　之前李正暗中联系几个来自龙国的玩家时，只是提了一嘴自己要坑泥烘过的计划，吴昊便没口子的答应下来。

　　答应的前提是，除了帮忙打击泥烘国的出价，其它正常拍卖最终成交价也要给他打个六折。

　　最终在李正反过来推到了八折。

　　“我要是不小心拍下来，这次的拍品价格怎么算？”

　　尽管李正已经跟他谈好，多余的出价全部免掉，以一开始的成交价再减免百分之十的方式交易。

　　但吴昊还是不太放心，发私信过来确认，生怕李正反过来坑他似的。

　　李正安抚他：“放心，就算你拍下后不需要这件商品，我也能找到下家，绝对不会让你吃亏。”

　　“那我就放心了。”吴昊发来私信，弹幕上飘过一个数字——200！

　　卧槽！

　　李正当场震惊。

　　让你坑小鬼子，没让你坑得这么明显啊！

　　人家才加了个最低加价而已，你就直接给提到两百了？

　　傻子都能看出不对劲来了吧？

　　你要这样的话，我直接找唐千藏不就好了吗？

　　淦！

　　果然，吴昊这次的出价似乎引起了田中纯一郞的警惕，弹幕上迟迟没有出现新的报价。

　　唐千藏发私信道：“你从哪找来的二傻子？连坑人都不会！”

　　李正无语，我特么哪知道这家伙能二到这程度？

　　原本看他出售镭元素，咬死价格不松口，还以为他是个奸商。

　　现在看来，这就是个愣头青啊！

　　李正脸有点黑，不过事已至此，自己也没啥可说的，后续再有这种情况，别再找他就是了。

　　弹幕上迟迟没有动静，刘奇少也有点幸灾乐祸：“这次竞价要黄了，回头那三次使用权限转给我吧，九十枚动核，给你回个血。”

　　吴昊也发来私信：“我是不是搞砸了？”

　　李正沉默：“……”

　　合着你自己也看出来了啊？

　　我还以为你看不出来呢！

　　个二愣子！

　　就在这时，直播间中出现了一个令所有人都意想不到的变故。

　　只见直播画面正上方，忽然跳出一条提示：

　　【玩家“田中纯一郞”已离开直播间。】

　　这下所有人都蒙了，就连同样属于高天原的板泉龙马，也没料到田中纯一郞竟会中途离场。

　　他连忙私信联系对方，却迟迟得不到回应。

　　“这下怎么搞？”吴昊发来私信询问。

　　怎么搞？

　　还能怎么搞？天籁小说网

　　卖给别人回个血呗！

　　李正稳住情绪，开始控场：“看来田中先生自知财力不足，已经提前退出本次拍卖会。”

　　“鉴于无人继续竞价，本次拍品由吴昊先生以两百枚白金级动力核心的价格，成功拍得！”

　　“让我们恭喜吴昊先生！”

　　弹幕上零零散散飘过几个省略号，吴昊装腔作势地发了几条谦虚的话。

　　李正这边一连串快速操作，跟刘奇少签订协议，以九十枚动核的价格达成交易。

　　刘奇少与李正签订协议，心有忐忑：“这次协议不会半途而废吧？”

　　上一次跟李正签的协议，不到半天就被作废，让他到现在都对系统协议有些不信任。

　　“放心吧，这次不会有任何意外！”李正打着包票。

　　刘奇少想想还是不放心：“等拍卖会结束，你给我个坐标，送几个战士过去，把那三次使用权消费掉，你准备一下。”

　　“没问题。”李正确认后，继续这次拍卖会。

　　田中纯一郞的突然离场虽然打了李正一个措手不及，但直播间里又不止田中纯一郞一个泥烘玩家。

　　坑不了他，还不能坑别人吗？

　　虽说这种做法挺脏的，但李正却乐此不疲。

　　“下一件拍品，大家肯定第一次见。”

　　“我就不卖关子了，直接展示属性！”

　　李正抬手取来一块类似某种皮毛上裁剪下来的碎片，让所有人查看属性。

　　“这是一块含有特性的装备碎片，只有拆解成品装备时才有几率获取，作用绝对强悍。”

　　李正给所有人留了一些时间，然后继续介绍：“这块碎片中包含的特性为‘念力系能力增幅’，使用方法也很简单，只要缝制到自己穿着的装备上，即可生效。如果各位没有合适的裁缝人选，我可以免费帮忙缝制。”

　　这块碎片只有黄金级，是李纯练手时产生的下脚料，因为认识的人里没有以“念力”专长，被李正拿来放进拍品之中。

　　碎片本身的价值不算高，但贵就贵在，这种道具基本上是李正独家，矩阵里根本找不到第二个。

　　物以稀为贵的道理，大家都懂。

　　所以很多人都准备拍下这块碎片，并且决定事后联系李正，拿下独家供给渠道，直接垄断。

　　还有些人对此并不上心。

　　他们更好奇田中纯一郞为何突然离场，都在分心关注手下搜集来的情报。

　　这边李正的拍卖会照常进行着。

　　另一边，田中纯一郞简直要被气疯了。

　　“第二台！”田中纯一郞看着眼前这帮被高天原视作珍宝的科研型玩家，面沉如水。

　　视线从这些科研玩家那布满无辜表情的脸上一一扫过，田中纯一郞沉声道：“连续损坏两台探验机，你们谁能给我一个合理的解释？”

　　“这……”

　　那些科研玩家互相看了一眼，都是十分为难。

　　他们也理解不了，为什么一台钻石级的设备，只是探验两种黄金级的道具，竟然把自己给干报废了？

　　从品阶压制的角度讲，这一点都不合理。

　　估计说出去，全矩阵都没人会信，更别提亲自供应探验机，拥有探验机图纸知道探验机性能的田中纯一郞。

　　可事实就是这样诡异。

　　一点道理都不讲。

　　他们也很懵逼啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六零章 不合理的品阶压制免费阅读。https://xs.23sk.com 