    我的1982正文卷第两千三百章几个选项李忠信微笑着看向王传智，看到王传智那一本正经的样子，他如沐春风般地微笑说道：“传智，房子是用来做什么的？房子是用来住的。

    　　你看看我们身边的那些个房子，是不是都住着人呢!

    　　我们以前住平房的时候，谁家里面要是不住人的话，那房子基本上就算是完蛋了。

    　　房子这种东西，是用来住的，如果没有人住的话，房子空上一段时间就不行了。

    　　我三舅在京城那边有一些空房子，但是，他却是没有时间去管理，给不认不识的人去住，我三舅还觉得有些冤得慌，如果是自己家的亲朋好友，那就没有什么问题了。

    　　在这个事情上，你也先别着急拒绝，能不能有你那边合适的房子还不一定呢！我三舅也不是在京城那边哥哥地方都有房子的。”

    　　李忠信十分正色地对王传智讲起来了后世时候很多人说的那种理念，房子这种东西是用来住的，空着的话，对房子本身并不好，而且，有没有合适的房子，现在还是两说，这样的一种说法，李忠信觉得王传智应该会接受。

    　　“忠信，你三舅那么样子的大人物，朋友应该是遍天下的，真要是他想让房子不空着，那还不有都是人去住啊！

    　　这个事情呢！你就别操心了，到时候我那边要是好一些的时候，我会选择租一个比现在好一些的房子的。”王传智并没有答应下来李忠信的说辞，因为王传智心中有数，京城的房子可以说是寸土寸金，根本就不存在谁家在京城那边空着多少套房子，要真的有那样的房子，恐怕早就被人借走去住了。

    　　就好像李忠信说的，房子是不能空着的，所以，这个事情应该是一个伪命题，而且这样的一个人情实在是太大了，他今后怎么来还这样的一个人情。

    　　王传智最近一段时间很有信心，按照现在他在雅宝路那边的情况，他觉得用不了多少时间，他就是能够赚到钱的那一小撮人。

    　　“你这小子，还是那么的固执，这个事情你就别管了，回头我给你问一下我三舅那边，你也别把这个事情当什么负担，能不能成还不一定呢！

    　　这个事情我们先不说了，我们说说你在那边做翻译的事情，我呢！有几个想法和你说一下，你看一看，有没有那个你有兴趣做。

    　　”李忠信直接把这个事情翻过去了，他并没有执着这个问题，等他那边把这个事情搞定以后，到时候他再跟王传智说这个事情，毕竟现在不像头些年，想要联系的话联系不上，现在王传智已经有了手机和寻呼机，什么时候联系王传智都能够联系上。

    　　“你现在在那边做这个翻译我也听你刚才说了，这个翻译的工作还算赚钱，但是，赚到的钱却不是很多。

    　　怎么说呢！我三舅在京城那边有好几个生意，生意都做得很大，也很缺人，你琢磨一下，去不去那边当个经理什么的，到时候也能够积累一定的人脉。这个事情是这样的，我三舅那边不缺什么人，但是缺少可靠的人帮他进行一定的管理，你不妨考虑一下，如果在那边工作的时间长了，到时候还能够有向上的可能。

    　　这个是一个路子，另外呢！你还可以考虑一下，我让我三舅那边的人帮你研究一个路子，可以和张奇于雷他们一样，在那边搞一个商店，或者是找一个像吴志刚这样的搞长途汽车等路子。

    　　不，我是打那么一个比方，京城那边呢！汽车相对来讲是比较多的，你有没有在那边搞一个汽车的4s店呢？

    　　还有一种，就是，你可以选择贷一些款购买个什么出租车什么的，在京城那边搞出租车，出租车在京城这个时候也是相当赚钱的。”李忠信直接就给王传智指出来三条路。

    　　李忠信觉得，他不能厚薄彼此，张奇他们几个人都给安排了一些事情做，那么，王传智这边他也要给予一定的帮助。

    　　至于李忠信说的这三条路，也基本上是李忠信考虑再三想出来的，他觉得，这三条路都比较适合王传智，而且这几个都能够赚钱。

    　　至于给王传智拿钱做生意的事情，李忠信想都没有想过，毕竟王传智这是属于刚刚进入社会的人，如果没有他在后面做辅助，他们做买卖成功的可能性不大。

    　　“忠信啊！你的好意我领了。我也知道，你跟我说的这几个事情都是赚钱的事情，也应该会比较赚钱，而且比我现在做的事情要稳定的多。

    　　但是，我有一种想法，我现在应该凭借着自己的努力来做好这个当翻译的工作，如果我这边实在做不下去这个事情，而且我在这个事情上面没有什么天赋的话，到时候我会考虑你说的那几件事情的。”王传智听完李忠信的话以后，先是闭目沉思了一下，然后才慢慢张开眼睛很是正色地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信给他搞的这几件事情，王传智心中很有数，当管理的那个活，虽然刚开始的时候可能会赚钱不多，但是，今后上升的可能性会很大。

    　　因为王传智心中清楚，他在这个岁数能够当上一个什么公司的管理人员，那么上升今后是必然的。

    　　这样的一个事情，相对来讲是很稳定，在京城那边足够他站住脚。李忠信说得很清楚，他三舅那边缺少的不是一般的人，是关系不错可靠的人，所以，他当上那个地方一个什么经理的话，就算是公司当中不错的人物了。

    　　但是，王传智觉得，这样的一种事情并不适合他，他有没有这样的一种能力暂且不说，而且他觉得，要是他做不好的话，会给李忠信丢脸。

    　　更何况在这个时候去当那样的一个经理，他就没有什么那种冲劲了，所以，这样的事情，他是不会选择的。

    　　至于说另外的两项，那基本上就是李忠信捏着钱给他送钱一个道理，不说是天上掉馅饼也是差不多了，有那样的一种路子，狗挂个大饼子都能够赚钱。

    　　		

