    “我们已经很久没有往考试地点输送完成考验的考生了，我们是不是把测试的难度降低一点，我们不过是引路人而已，不需要将所有的考生都留在这里吧。”“要是一直这么下去，我怕以后就没有人再愿意把我们泡沫群岛当做集合点了。”

    “连我们的测试都不能完成的人去了正式考试地点也是自寻死路，不如留在这里还有一条生路。”

    树林之间两只海龟在说话，证明他们是魔兽。

    天空出现巨响，枝叶和枝桠纷纷掉落，然后就看到两个影子从天而降落在了海龟的面前，正是杜兰和迪妮莎。

    两只会说人话的海龟，它们似乎很惊讶杜兰和迪妮莎会如此之快出现在它们的面前。

    “你们也是猎人测试的一部分么？”杜兰俯视打量两只海龟，开门见山。倒是有点回到龙珠的感觉。

    “没错，只要你们能完成我们的要求，你们就能知道正确的测试地点。”其中一只直径有一米的大海龟说道：“你知道为什么这里叫做泡沫群岛么？”

    “不知道。”

    “因为在这个群岛周围的暗流中有一种能够吐出彩虹泡沫的鱼，只有在一年中的这个季节才能吐出彩虹泡沫。但是那些泡沫鱼很容易会圈入漩涡之中丧命，所以需要你们拯救一百条泡沫鱼，让他们安全通过暗流进入泡沫群岛的海湾中。”

    “知道了。”好不拖泥带水的的风格，杜兰带着迪妮莎来到了海边，看着海浪汹涌。

    迪妮莎古怪地看着杜兰：“来到这个世界之后，你似乎很激动。”

    杜兰也不否认：“以前一直是我打造游戏给人家玩，现在终于有人设计了各种游戏让我来玩，我当然激动了。因为这很有趣。”

    “呵呵，希望你能遵守规则。”

    “规则？你看我像那种守规矩的人么？游戏规则就是为了打破才存在的。”杜兰自己都不相信自己是守规矩的人：“拯救泡沫鱼么？对于一般人来说还真是非常困难，这个岛屿的考官还真是坏心眼，让人游过暗流又要人回到暗流里去。”

    “那么我们怎么办？真的去拯救一百条泡沫鱼。”迪妮莎指向一个海湾：“你看那些从水面升起的泡沫柱子，一根柱子就是一条泡沫鱼，那些泡沫鱼还真是挺好看。”

    杜兰踩着沙滩朝海里走去，靠近岛屿之后的海流平稳倒是一片祥和，只是朝外稍微走点就是各种杀机。

    不过杀机之中也有生机，泡沫鱼能够从外面游进来就是最好的证明，至少有一条暗流是朝小岛方向的。所以这个岛屿考验的是考生的眼力和运气，以及对大海的了解。有眼力可以跟随泡沫鱼找到正确的上岸道路，运气就不用说了，对大海了解也能发现正确的暗流。

    “看似必死的规则中留有一线生机，这就是猎人考试。不会有完全阻断考试的试题，任何题目都会留下破绽，就看其他人能不能发现。”

    “好像说的有道理，只要对泡沫群岛有一些了解，就很容易知道泡沫鱼的事情，自然也能知道泡沫鱼在这个季度会和考生一样游泳进入群岛，自然就能知道游过暗流漩涡的方式。”迪妮莎点点头：“确实很有意思，我有点明白你为什么会激动了，这些考试都非常别致。”“至于拯救泡沫鱼，恐怕也只是为了考验我们成为猎人的决心和直面挑战的勇气。”

    “没错，那么我们也不要让他们失望，开始吧，一百条泡沫鱼。”根本没有问题，找到泡沫鱼的进入海湾的暗流，引导一百条泡沫鱼进入海湾，半个小时都不需要。

    回到海龟的面前：“我已经等不及去正式的考场了，快带我们去吧。”

    确认海湾里多出的泡沫柱，海龟点点头：“你们完成了任务，现在你们站到我的背上，我带你们去正式比赛场地。”

    “还要走水路？”杜兰不愿意了。

    海龟听了就不高兴了：“我们是海洋生物，还真是对不起了，不走水路难道你还想我们海龟会飞么？”

    “你要是认识路的话，我不介意带你飞一会儿，这样可比走水路快多了。”杜兰说道：“乌斗云。”

    一朵乌云从天空快速接近，乌斗云放出来了就不管是在世界的哪一个角落只要听到呼唤都会飞过来。当然如果太远的话，需要不少时间。

    好在这一次乌斗云没有离得很远，很快就出现了。

    乌斗云跟着杜兰也很久了，现在也长大了不少，乌斗云本来只有一朵，现在也越来越大像是卡琳塔下的一大片乌斗云了，所以这一次杜兰只是召唤出了一小撮的乌斗云。

    嘟嘟嘟，乌斗云停车，它已经是载着杜兰穿越不同世界的老司机了。

    “云？”就算是在猎人这个无奇不有的世界，也是第一次见识到能够操控云，乘坐云的，还是第一次见。难道是具现系的念力？乌龟想到，还真是不得了的考生。

    “真的能坐上去么？”

    “当然了。”杜兰说道：“很柔软很舒适的座驾。”“上来吧，不要浪费时间，我们的目标可是成为猎人。”

    乌龟趴在乌斗云上，一群人快速飞行，来到了某城镇之外：“你们跟我进来。”乌龟爬向一个小餐馆，也不说话带着杜兰两人就进入了里面的包间：“这里就是正式的考试地点了，你们两来这么早恐怕还没有多少人。”

    海龟离开，房间震动。

    “果然是电梯么？”迪妮莎看着左右，之前只是看房间所有东西都固定所有有猜测，现在房间下沉就证实了她的想法。

    “哦哦，终于要开始了，不知道我们现在排名多少。”

    静止，开门，一个地下通道出现在眼前，里面三三两两已经站了一些人了，看来有人比杜兰和迪妮莎还要快。

    ‘亲切’的眼神纷纷射过来，气氛完全不一样，看来大家都已经进入状态了。

    “你们好，这是你们的号码请挂在身上不要遗失。”一只穿西服的史莱姆妖怪给了杜兰和迪妮莎一个圆形号码牌，黑字白底：“四十五号杜兰先生，四十六号迪妮莎小姐，欢迎参加猎人测试。”

