    之后，秦风没有再说什么。

    他很清楚，如果此刻跟那小铃铛翻脸，除非能一击必杀，否则……一旦那神蛊被释放出来，那么他们绝对没有生还的可能。

    而且，他还担心，小铃铛早就放出了神蛊。

    一直到了夜晚，雨还在下。

    茅草屋内，亮起了微弱的烛光，大家都拿出了睡袋准备休息。

    莎莎理所应当地靠在了八戒的身上，似乎把他当成了自己的枕头。

    大家都浅浅地睡去。

    夜半时分。

    “轰隆！”

    蓦然，外面传来了一声巨大的响雷。

    所有人都被惊醒了，而后不约而同的向着外面看去。

    远处的天空中，不断地有闷雷响动，闪电一道接着一道，就仿佛是不要钱一般，在天空中肆虐舞动。

    “这不是普通的打雷。”秦风分析道。

    “这是有人在吸引雷电。”封不语点头说道。

    “吸引雷电？这不是找死的行为嘛。”夜少白撇了撇嘴。

    雷电带着的能量，别说是人了，就算是一块石头都能给你劈碎了，吸引雷电根本就是在找死。

    “黑风山。”

    小铃铛表情严肃的说了一句，背起了竹筐，直接就出了茅草屋。

    “黑风山？难道说这些是秦璐他们弄出来的？”秦风皱眉道。

    “不管怎么样，我们赶紧跟上去。”

    夜少白此刻可是把那小铃铛当成了自己的指路明灯。

    众人也没有了睡意，赶紧收拾好睡袋，立马就跟了上去。

    山里的夜路本就难走，再加上下雨天，就更加的难以挪动了，如果一个不注意，随时可能会滑到滚落山底。

    运气好的话，会半身不遂，运气不好……就只能把小命交代在这了。

    所有，每个人都格外的小心。

    连续翻过了三座山，一直到第四座山顶的时候，秦风看到下方居然没有路，反而是有一个很大的湖泊。

    不过站在这里，却能清晰的看到，天上的雷击还在继续，不断汇入对面的一座山上。

    “这里就是仙女湖了，那边被雷劈的就是黑风山。”封不语激动道。

    借着此刻的电闪雷鸣，秦风看到小铃铛居然出现在了湖泊之中。

    他没有辅助任何的工具，居然就这么从湖面上滑了过去。

    我靠！

    看着这一幕，所有人都傻眼了。

    “我该不会是感冒发烧了出现了幻觉？他……这是在飞？”唐飞揉了揉眼睛道。

    “不是飞，而是下面有东西驮着他。”秦无名目视能力极佳。

    “别说那么多，先下去看看。”秦风提醒道。

    黑风山如此异变，很明显秦璐等人已然进入了山中，否则，天上的闪电不会无休止的劈向那边的。

    虽然不知道里面有什么，是不是有那纣王的墓穴，可是干等着不是他的风格。

    一行人缓缓的来到了湖边，原本平静的湖水，此刻瞬间沸腾了起来。

    随后，就看到无数的小水花出现，一圈一圈的涟漪向四周扩开，让原本有些平静的湖面变得沸腾不少。

    “都小心点，防止水里有鬼脸水蛭。”封不语提醒道。

    听到鬼脸水蛭几个字，所有人都后退了好几米。

    秦风手中的往生剑已然准备好了，如果真的是那玩意，那过去恐怕就有危险了。

    慢慢的，那水里的东西就浮现了出来。

    看着那巴掌大小的银色小鱼，所有人都松了一口气。

    “完了，从水里是过不去了。”

    封不语脸色一变，开始在四周找路。

    “为什么过不去了？这又不是那鬼脸水蛭，直接游过去不就行了？”夜少白不解道。

    秦风没有说话，只是拿着手电筒，对着那里面的鱼照了过去。

    大家看清楚，这些鱼的鱼嘴很大，足足得有三公分大小，而且里面布满了那种密密麻麻的小牙齿。

    “这是银蝰。”秦风一眼认出来了。

    “银蝰？”

    “没错，你们应该听说过食人鱼吧，这银蝰就是其中的一种，而且是变异的品种。一般的食人鱼能瞬间把人就啃食殆尽，那么这种银蝰能把所有的骨头都能粉碎，更加的可怕……”秦风缓缓说。

    “这么厉害？那我来试试……”

    夜少白根本不相信，从兜里拿出了两颗手雷，拔开拉环之后，对着水里就甩了进去。

    几秒钟后，水面上掀起了惊天的巨浪。

    紧随而来的是一股浓郁的血腥味，原本黑漆漆的湖面，此刻被鲜血染红了。

    可想而知，这下面到底有多少的银蝰，只是随便两个手雷，就让这玩意变成了这样。

    “我去，这么多？”旁边的唐飞惊讶道。

    可不等他们把注意力挪开，又一道炸雷响起，四周瞬间变得犹如白昼一般明亮。

    借助这个光亮，水中的可怕在这一刻才算是呈现了出来。

    涌起鲜血的两处地方，汇聚了无数的银蝰，居然在那边互相撕咬，而且越来越疯狂，就仿佛是不知疲倦的机器人一般，只是知道吞噬。

    这个场景，看的所有人头皮发麻。

    夜少白暗暗咽了下唾沫，而后拍着旁边的封不语道：“赶紧找路，绕开这里。”

    其余的人这才回过神，还是向着后面后退了一步。

    封不语虽然震撼，可是多少也知道这里面的东西是什么，随即就挑选了右边的路，在前面走起来。

    不过夜少白似乎是真的被吓到了，居然蹲在地上，把背包中的家伙式都拿了出来戒备。

    看着那亮晶晶的冲锋枪，还有那狙击枪以及手雷……旁边的八戒眼珠子差点瞪出来。

    “你们一直带着这些东西？”八戒咂舌道。

    “会玩么？”

    夜少白拿着一把手枪给那八戒递了过去。

    “会一点点。”

    八戒嘴里这么说，可是手已经把枪接了过去，而后熟练的弹出了弹夹，飞快的在那边检查了起来。

    秦风倒是没有说什么，毕竟这湖中的东西太过于恐怖，有一点防备也是好的。

    更多的是，这里已然还是黑风山的地界，随时可能会遭遇诸子百家的人，到时候免不了动手的。

    分发好了装备，夜少白这才算是有了一点点的底气。

    一行人就这么跟着封不语，开始绕着这个天然湖泊开始行走。

    没人再感叹下雨，没人再担心炸雷……他们现在有更加需要担心的东西。

    他们此刻在死亡的边缘行走呢，稍有不慎，一旦跌入水里，那就是万劫不复。

    到时候，他们将会成为那些银蝰腹中美味，真正的尸骨无存……

