    飞斧被风盾拦住、被撞飞，又有箭矢、法术等被拦下。只有少许攻击可以突破一层层绵绵不绝的风盾，但已经是强弩之末，轻易被烈火铠甲挡住。

    妖族发现情况不对，却已经迟了。张平已经杀了过来——总共就三五米的距离，一眨眼的时间而已。

    正面张平的几个刀斧手怒吼，直接展开近身攻击。

    “铿~”

    一声震响，一层冰盾浮现。相比于风盾，冰盾厚实太多，直接挡住了攻击。

    趁此机会张平一头冲入妖族队列中，挡在前面的刀斧手来不及第二次攻击，脑袋就已经飞走了。

    那些手持三五米长矛的家伙手忙脚乱的丢下长矛，想要拔出腰间的刀剑，却已经迟了。

    张平如同一只猛虎杀入了狼群——还是猛虎有优势。张平以快打快，不断转移，根本就不给妖族反应和集合的时间。

    妖族不弱，然而此时的张平更强。或者说张平手中的大宝剑太过锋利、自身的防御有点强的过分。

    别人炼气期构建法术，一层三到四个法术，五个都不多。张平一层九个法术。

    所以张平仅仅用来防御的法术根基就有：抗拒火环×2、抗拒风环×2、烈火铠甲、风盾、冰盾。

    还有风之翼、火之翼，关键时刻也能用作防御。

    攻击手段更多，大宝剑还锋利；已经成为‘蓝光眼’的破虚灵瞳更可以捕捉到几乎每一个攻击的细节。

    技能多，就是任性。

    在妖族这边反应过来之前，张平已经杀入妖族内部。金云天见状目眦欲裂，但只是稍一犹豫，就下达了一个残酷的命令：

    “不准乱，给我用身体挡住他！”

    有妖族犹豫，但还是有妖族干脆，竟然直接挺着胸膛顶了上去。张平砍了好几个，却发现四周妖族不要命了，竟然在没有武器的情况下向自己扑来。

    勇气可嘉！

    张平必须赞叹一声。但有时候光有勇气可不够。看我水蛇书、寒雾。

    寒雾扩散，自带麻痹、迟缓等能力。

    忽然周围妖族散开，就看到头顶金角的金云天带着十几个妖族勇士杀了过来。顿时十几道刀光爆发，又合成一体，更有法术加持。

    “轰……”虚空起惊雷，平地起狂风。大量疯狂的刀光汇聚成一道长达十几米的巨大刀光。

    张平心头凛然，如此攻击威力让张平也不敢轻撄其锋，所以张平跳了起来，主动撞上去了……顶着防御撞上去的。在刀光没有来得及爆发之前撞了上去。

    什么风盾、冰盾之类的直接在身体表面糊了一层又一层。

    但见嗖的一下，张平飞走了；只是巨大的攻击力，还是让张平吐了一口血液，又一口，又一口……好吧，吐得有点多。

    但更多的刀光轰隆隆落下，碾碎好几个可怜的妖族。

    半空张平展开风之翼，脚下有疾走之风展开，唰唰唰就飞出了包围圈；顺便吐啊吐的。

    金云天见状，兴奋的吼叫：“他受伤了！追！”

    妖族疯狂追击，但几分钟后妖族目瞪口呆的看着面色红润、战斗力爆表的张平。

    此时张平冲出包围圈，开始一场反杀。

    妖族追就跑，妖族不追就打。什么睡觉啊、休息啊，不需要的。氪金就完事了

    。更别说刚刚吸收了一点仙人级别的意念，现在精神头十足，有发泄不完的力量和精神！

    张平跑的并不快，至少妖族中有不少擅长速度、或者有飞行能力的可以追上。

    但问题来了，能追上张平的太少了，真要追上了张平、反而和大部队脱离了，就是送菜。张平绝对回头杀个痛快。

    战斗不觉进行了两天了，金云天已经疯了。

    两天时间，张平前后一个人干掉了一小半点兵台上的妖族！

    现在，妖族精神萎顿、士气低迷，如同惊弓之鸟，大家休息不足，吃饭的时间都没有。

    张平依然精神十足，不时掠过妖族阵营，有机会就偷袭、没有机会就制造点噪音和骚动。

    而且作为一个炼器小能手，张平可不仅仅会用大宝剑，还会用弓箭。虽然射击的准度没有楚依依高，但那么多妖族扎堆，闭着眼睛攻击就好啊。

    却说点兵台外面，这两天时间里，人族和妖族的军团对峙着，大家的心情都如同过山车一般翻滚。

    但最终，人族笑了！

    包家荣看着点兵台上的情况，看了看已经修养完毕的楚依依等同学，笑了，“同学们，进去吧。和张平一起清场！”

    “清场！”

    “清场！”

    “清场！”

    “哇呜……”

    混进来一个奇怪的声音。

    而后，同学们哇呜哇呜的冲了进去。

    虽然现在点兵台上还有两百八十多名妖族，这一次冲入的学生也不过一百出头。但此时的妖族已疲惫不堪，而人族的学生却精神饱满、状态巅峰。

    当人族的学生们陆续冲上第一层点兵台后，金云天终于发现了，面色大变。“撤！”

    这一次沙小晴却忽然洒出一片寒雾，直接‘迟缓’了六七十个妖族。大量学生冲了上去。

    旁边侥幸躲过的金云天回头一看，眼睛顿时红了。沙小晴困住的那些妖族，竟然有大量的精英、贵族。

    要是这些妖族无法回去，他金云天怕是要给妖族一个交代。

    没办法，只能回援。结果张平带着几个战斗力爆表的小伙伴杀了过来。

    高慧萍长枪如电，噗嗤两声竟然接连穿透了两个妖族的胸膛。这些已经疲惫不堪、士气崩溃、或者接近崩溃的妖族，状态越来越差了。

    结界外面，包家荣和蒋玉川开始嘲讽妖族了，对面的妖族军团开始不安分了。

    不断有妖族的士兵尝试冲击点兵台，然而进不去就是进不去。

    蒋玉川却开始布置防御，准备好战争的准备。一旦妖族损失惨重，接下来必然是惨烈决战，这没什么可说的。

    但蒋玉川却完全没有担心。点兵台内部枪支不好用，但外面枪支很好用啊。更别说大家现在也装备了法器长刀，而且人手一把，完全不用怕子弹不够的问题了。

    在外面准备的时候，点兵台上的妖族却忽然爆发了。不得不说妖族这个族群真的很奇怪，此时绝望环境下，他们竟然燃烧小宇宙了。

    金云天带头冲锋，后方身高马大的熊族、虎族、龙族、象族等血脉的，嗷嗷叫着冲刺了。

    他们身上附着了一层又一层防御，他们手中的武器寒光闪闪。在他们的头顶上，还有大量箭矢、法术等保驾护航。

    面对疯狂冲刺的妖族，刚刚进来的七十多个学生，有点腿肚子发抖了。

    “杀！”张平杀了回来，“将这些妖族干掉，这里的传承就是我们的了！知道我为什么忽然强大了吗，因为我得到了传承！仙人级别的传承！

    只要得到传承，多了不敢说，人人都能成为化神期！”

    “轰……”学生们眼睛顿时红了。

