    陈京所料不差，在接下来几天，他的应酬一下多了起来。

    在第二天，由丽都酒店洪亮出面，以前陈京在楚江的旧识覃杨和段小冉两人就拜会了陈京。

    覃杨以前和陈京是省党校同学，后来他又担任了德水区副书记，他在德高的年轻干部中，官运算是相当亨通的。

    现在他已然是德高市副市长了，短短的数年间，他从副处到副厅级，这样火箭般的升官速度，在楚江算是相当惹眼的。

    而段小冉是德高市修梅县县委书记，他和陈京也是老相识。

    当初马步平担任修梅县县委书记的时候，段小冉和马步平搭班子。

    马步平离开修梅以后，他就一直担任修梅县委书记至今，算是修梅的老书记了。

    陈京在丽都酒店摆了一桌，宴请覃杨和段小冉两人。

    在这个场合下见面，三人都颇有感触。

    尤其是覃杨感触颇多。

    当初陈京在楚江的时候，两人接触不少，陈京的才华让覃杨甚为佩服。

    但是覃杨本身也是个自负的人，虽然他和陈京关系不错，但是在暗中，他还是忍不住要跟陈京较劲，把陈京当成对手和目标。

    后来陈京去了岭南，覃杨在楚江也是官运亨通，做事有政绩，上面有领导帮衬，他提拔速度非常的快。

    可是现在，他多年以后再和陈京碰面，他才明白，相比陈京，他差了很多。

    陈京现在是正局级干部，而且是实权干部，可以说是手握重权。

    而覃杨虽然是副厅，和陈京只差一级，但是他这个副市长连常委班子都没进，距离就有些远了。

    没进常委的副厅级干部，全省数目不小，如果想提拔正厅，还是数百上千人挤独木桥。

    而官至这一级，再要往上走，难度比之前要大不止一点半点，保守估计，覃杨至少也需要五到八年时间才有可能再进一步，这还是一切都顺利的情况下才有可能。

    而陈京在中纪委工作几年，随便下放就是一方豪强，再稍微表现一下，进副部序列只是时间问题。

    这样两相比较，差距就相当大了。

    “老覃，老段。今天咱们三人喝点酒，都随便一些。你们不要像其他的人那样，把我当成是洪水猛兽。就当是咱们故人见面，叙叙旧。”陈京微笑道。

    他亲自给两人斟酒。

    酒过三巡，陈京又道：“老覃，你们现在都是rì理万机的领导。所谓无事不登三宝殿，我相信你们找我也是有事的。恰好，关于德高的工作，我现在也是一头雾水，我也希望跟你们谈谈！”

    陈京顿了顿，道：“不瞒你们说，最近我们接到的关于德高问题的举报比较多。我心中就纳闷，为什么咱们德高会有那么多问题？客观的那些条件我不想听，有句话叫苍蝇不盯无缝的鸡蛋。

    德高肯定是存在问题，要不然别人也不会都凑过来找问题，二位说是不是？”

    覃杨闷头喝一杯酒，叹口气道：“陈主任，说到德高的问题。照我说唯一的问题就是咱们市委和zhèngfǔ的决策方面问题不小。主要领导工作方式太简单，不太听得进别人的意见，决策的时候草率屡见不鲜。

    在目前的环境下，每一任班子上任都急着出成绩，工作上难免就会急功近利，这些事情都一言难尽啊！”

    覃杨情绪不高，从下面提拔副市长以来，他手上的实权消减得厉害。

    在市一级领导机构中，常委才是真正的核心，殷林是省委副秘书长下放的。特别强调市委常委的权威。

    在工作上，拍板决策的工作，非常委领导难有权力。

    这样的做法，无疑会激发四套班子内部的矛盾。

    这年头大家当官为了什么？不就为一点权力吗？

    现在市委书记把权利过度集中，能不激发矛盾？

    有了矛盾在前，工作上团结就会出问题。

    再加上一旦工作，有些关键决策参与的人过少，失误不可避免。

    有了失误，遭到了诟病，下面的牢sāo就更多，恶xìng循环就这样产生了。

    楚江各市的情况都大同小异，只是德高这边的情况尤其严重罢了。殷林为人强势，又有伍大鸣的后台，一般的人他不放在眼里。

    这几年，他在德高得罪的人不少，省城各厅局，也有人看不惯他的做派。

    楚江本来就复杂，派系争斗激烈，殷林这样的工作方式，无疑是刺激了各派系的争斗，长期积累下来，自然会越来越厉害。

    覃杨和陈京知无不言，段小冉则沉默很多。

    在修梅工作，段小冉被当地认为没什么作为。

    这几年邻县发展速度很快，修梅却越来越落后，市领导对他的能力也质疑不少。

    这一次陈京过来纠风，这对别的地方是噩梦，对他来说是机会。

    修梅这几年，段小冉搞了很多看得见的惠民工作，他在修梅打造了五万亩的油茶基地，为近万老百姓解决增产增收问题。另外，修梅养殖业发展迅速，zhèngfǔ大力投资规范农村养殖，zhèngfǔ掏钱和省农业大学合作，建立科技帮扶对子。

    修梅的马头羊养殖，生猪养殖，水产养殖，连续几年都被省农业厅重点表扬。

    段小冉受马步平影响很深。

    马步平当年执政相当务实，特别强调老百姓增产增收，解决民生这些工作。他特别重视，而对那些花里胡哨的东西不感兴趣。

    后来马步平走后，他跟段小冉联系紧密，段小冉知道马步平对陈京很推崇，陈京在工作上也是务实派，这无疑给了段小冉务实工作的信心。

    陈京和段小冉聊到了修梅，听了他汇报修梅工作，表示很感兴趣。

    覃杨在一旁打抱不平的道：“陈主任，照我看，咱们楚江的干部普遍价值观出了问题。大家你追我赶，搞的都是花架子，党员干部目光都盯在审计收据上。平常热衷的都是引资、投资，要不就是征地搞房地产，搞建设。

    落实到老百姓利益上的工作干得很少，各级干部考评似乎也不强调这些。

    政绩观出现了偏差，像老段这样的老黄牛就成了异类了。干得累，戏又不好看，咱们楚江希望究竟在哪里？对这些我们都很困扰啊！”

    陈京端起酒杯对段小冉道：“老段，我敬你一杯酒！”

    段小冉有些受宠若惊，举杯和陈京相碰，陈京道：

    “政绩观的问题，楚江长期存在。这其中有咱们主观的原因，也有一些客观的原因。作为一个内陆的省，我们交通问题、资源问题都不占优。同志们急着搞发展，找不到正确的方法，这也是政绩观导向常常出问题的大原因。

    另外，楚江的才子太多，干部中有自己小九九的人太多。到哪里都难以捏成团，团结有问题，大家的力气使不到一块儿，能不出问题？”

    陈京将酒一饮而尽，心中先前的抑郁冲淡了很多。

    所谓站得高，方看得远。

    陈京先前脑子里一直在想德高工作的棘手，他两边为难。

    但是现在，他换个角度，站高一点再审视德高，便很容易找到德高问题出在哪里。

    作为纪委纠风室的领导，转变地方作风，尤其是观念作风，这也是陈京的职责所在。

    陈京和段小冉还有覃杨三人聊得很晚。

    最后，陈京亲自送两人出酒店，在停车场，陈京和两人握手道：“楚江不会一直都继续这样下去的。我坚信楚江的领导有能力解决目前的问题。而二位也是楚江的领导干部，你们的参与对楚江的未来也很重要。”

    三人挥手告别，段小冉上车就给覃杨打电话。

    “覃市长，今天咱们和陈主任谈话似乎有些偏离主题了。你说咱们这么做，会不会引起一些不必要的误会啊？”段小冉颇为担心的道。

    覃杨淡淡一笑，道：“没有什么误会不误会的。陈京这个人我了解，工作上是很认真的，也是很负责务实的。人家从zhōngyāng下来，赫赫威凛，走到哪里听到的都是好话。

    咱们说点问题有什么不可以？我相信他也好话听多了，听点带刺的话，效果兴许会不错！”

    而陈京返回住所，躺在沙发上休息片刻，也拨了一通电话。

    他的电话打给高卫。

    高卫是从楚江走出去的干部，这些年楚江在京城跑项目，高卫提供了很多的方便。

    尤其是德高殷林和高卫早就认识，德高很多项目都是走发改委的路子，到发改委喊的钱。

    陈京现在要处理地方乱投资，瞎投资系列问题，他不得先跟高卫打个招呼。

    当然，从高卫那边获得一些信息也是必要的。

    要不然，高卫也是一番好心，希望楚江发展得越来越好，陈京下来和他的想法唱反调，弄不好引起了误会就不好了。

    陈京和高卫大致说了楚江的一些情况，高卫一反平rì和陈京谈话的随便，他颇为无奈的道：

    “陈京，你让我说你什么好？楚江有多复杂你不知道吗？你什么地方不能去？偏偏要去楚江挑事，你小心内外不是人，那对你是没有好处的！”(未完待续。)

