
　　央央整个的不可置信。

　　伴娘们把她扶着走下了舞台，悦耳的如同潺潺的流水一般的嗓音顿时响彻在了大厅内。

　　是婚礼的祝歌。

　　陆景尧在给她的婚礼，唱祝歌。

　　这本来是她的朋友们来唱的，可能是苏夏和他们坐在一桌，所以商量过了。

　　无数的情绪从心底骤然的冒了出来，传遍了四肢百骸。

　　脑袋中空白的没有任何的想法。

　　灯光聚拢在陆景尧的身上，曾经那遥远的身影、曾经那如同天边的星星一般，触碰不到的人，此刻就站在了距离她不足五米的地方。

　　那是她的梦，是她的青春。

　　央央的眼泪没有预兆的落了下来。

　　她哭着转头，握住了一直站在她身边的新郎的手，眼眶通红：“你看啊。”

　　看啊，有人真的会发光。

　　新郎的神色温柔，他伸手，轻轻的抹掉了央央的眼泪，心疼着：“看到了，别哭。”

　　他是理解的。

　　这样的激动和感动，他竟然莫名的也有一点。

　　他分明不是陆景尧的粉丝。

　　几乎是所有的人都拿出了手机拍摄，苏夏坐在椅子上，安静的听着。

　　她的视线不由得往央央的身上看去，看着她激动的留下了眼泪，看着她哭着被新郎揽入了怀里，突然的就有些恍惚。

　　如果...

　　如果她没有和陆景尧在一起。

　　或许有一天，她也会这样步入婚姻的殿堂，和央央一样，只是将陆景尧当做是一场不可及的梦。

　　所幸的是，这个世界没有如果。

　　她侧目，注视着陆景尧，眸底的光炽热真挚，没有丝毫的保留，唇边也紧跟着泛起了淡淡的笑容。

　　没有人能将他们分开。

　　一曲完毕，陆景尧微微的弯腰，然后将手里的话筒递给了司仪，从舞台上走了下来。

　　下面顿时就响起了激烈的掌声，陆景尧的眉眼在看到了苏夏的那一刻，刹那间的就缱绻起了柔和，他走到了自己的位置坐了下来，伸手习惯性的裹住了她的小手，拢在了掌心。ŴŴŴ.23sk.com

　　婚宴正式的开始。

　　周围的人其实也大都不认识，但是在刚刚的那种氛围之下，感觉彼此之间都拉进了很多距离似的，开始聊起了天，话题的中心自然是都在苏夏和陆景尧他们两个的身上。

　　“之前没听央央说你们会来，我真的看到你们出现的那一刻，心脏都快要停了。”

　　“害，谁不是，央央他们应该就只给双方的家长说了吧，可能怕传播了出去，给他们两个造成困扰。”

　　“不过话说回来，央央竟然认识你们！可以问问是怎么认识的吗？”

　　苏夏吃着排骨，眼睛很亮，漂亮绝色，偏偏还又平易近人，大家的视线不禁的落在她的身上，都有点舍不得收回来了。

　　“喔可以问啊，我们两个就是当时一起追星的时候认识了，起码有八九年了吧，很久了。”

　　“哇靠！早知道当初我也追星了，说不定还能和影后做朋友呜呜！”

　　“央央的嘴是真严啊，认识影后那么久了，竟然没有透露一点出来！”

　　大家表示非常的惋惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十九章 有人真的会发光免费阅读。https://xs.23sk.com 