    两人正说着，身后忽然传来连翘激动的声音，“王妃……”

    听到连翘的声音，凤轻盈转过身，看到她也是又惊又喜，“连翘，多年没见，你一点都没变。”

    “王妃就别取笑奴婢了，奴婢老了，倒是王妃一点都没变，刚刚连谷告诉奴婢王妃回来了，奴婢还以为他开玩笑，没想到是真的，王妃，你总算回来了。”

    说着连翘已经红了眼眶，眼泪已经在眼眶里面打转。

    凤轻盈拍了拍连翘的肩膀，“这些年你和石竹过的还好吗？”

    “这几年王爷待奴婢和石竹很好，我们一直都盼着王妃回来。”连翘伸手擦掉眼泪，目光落在一旁的阿诺身上，“小公子都这么大了，长得和王妃真像。”

    阿诺冲着连翘露出甜甜的笑容，“连翘姑姑，我经常听我娘提起你，总算是见到姑姑了。”

    连翘看到阿诺非常欣慰，当年凤轻盈就是为了他才离开，这些年她一直担惊受怕，害怕凤轻盈会出事，如今看着她好好的回来了，悬着的心也就放下了。

    想着新王妃马上就要进门，连翘面露难色，不知道该怎么和凤轻盈解释这件事。

    “王妃，你现在住哪？”

    “我暂时住客栈，连翘，咱们许久未见，你随我去客栈坐坐。”

    这里的确不是说话的地方，连翘也想好好和凤轻盈聊聊，随即点头，“好。”

    说完两人带着阿诺一起离开了王府，到了她所住的客栈。

    凤轻盈不喜人多，特地选了客栈后院的房间，阿诺在院子里面和掌柜的儿子玩耍，凤轻盈和连翘则回了屋。

    “连翘，你坐吧！”

    凤轻盈指了指她对面的位置，示意连翘坐下。

    连翘连连摇头，“这可使不得，奴婢怎能和王妃同坐。”

    “新王妃都要进门了，我早就不是王妃，以后也不要再叫我王妃。”凤轻盈语气非常淡然，“站着累，坐下说。”

    拗不过凤轻盈，连翘坐了下来，急忙端起桌子上的茶壶给她倒茶，把茶端到凤轻盈面前才开口，“奴婢只认王妃这一个摄政王妃，这几年王妃究竟去哪了，王爷一直再派人找王妃，只是一点消息都没有。”

    “他还找过我？”

    仿佛怕凤轻盈会误会萧非墨，连翘急忙解释，“王爷一直再派人找王妃。”

    “后来放弃了，所以另立王妃，对么！”

    “新王妃是皇上赐的婚，皇上已经不是过去那个皇上，非常忌惮王爷，这事不是王爷的意思，这些年奴婢在一旁看的清清楚楚，王爷一直惦记着王妃，谁也取代不了王妃在王爷心中的地位。”

    凤轻盈端着茶杯，低着头缀了一口，语气似有说不出的悲凉感，“不管他因何而娶，终究是辜负了我，连翘，他已经不是我的老萧了。”

    “王爷还不知道小公子的存在，若是把这事告诉王爷，肯定会让王爷改变心意，这可是王爷唯一的骨肉。”

    凤轻盈想都没想就拒绝了，“这事不能告诉他，他既要另娶，何必再让大家都膈应，祝他幸福便是。”

    “王妃……”

    连翘还想再劝。

    凤轻盈语气却非常坚定，“连翘，你必须答应我，这事不能透露一个字，这是我和他之间的事情，不会用阿诺做筹码。”

    连翘张了张嘴却不知道说什么，凤轻盈平静的超乎她的想象，七年不见，她们主子更加从容淡定了。

    “奴婢记下了。”

    “皇后娘娘如何？”

    七年不见凤轻云，她如今也不方便进宫。

    “皇上对皇后娘娘倒是不错，这几年皇后娘娘生下了一个皇子和公主，前阵子皇上已经把皇后娘娘生的皇子立为太子。”

    连翘说完之后顿了一下，接着继续往下说，“公子如今在朝中当差，颇受皇上器重，经常出入皇宫，在皇上那里也能说得上话，反而和王爷疏远了不少。”

    凤轻盈听着这些，眉头微微皱了皱，她不在，萧承炎倒是把凤禹完全拉拢了过去。

    七年了，萧承炎已经不是从前那个少年，萧非墨对他来说是最大的威胁，她不知道这一场较量中萧非墨能不能全身而退，也能猜到他如今的处境不会太好。

    看到自己不由自主关心起萧非墨的事情，凤轻盈不禁在心中暗暗鄙视自己，他已经和她划清界限，自己何苦再沾染这些事。

    “七公主如何了？”

    想着萧柔嘉，凤轻盈继续问。

    “七公主自从嫁给昌平候之后一直留在泉州，生有一子，奴婢前几天听王爷说过阵子七公主要带着小世子回京了。”

    “昌平候呢？”

    虽然已经猜到上官南衣的结局，凤轻盈还是问了出来，想着当年的事情心中依然内疚。

    “昌平候已经离世五年了。”

    凤轻盈沉默了，上官南衣果然没有活过三十岁，只可惜她连最后一程都没来得及去送。

    还有萧柔嘉，她真没想到她会嫁给上官南衣，按照她对上官南衣的了解，他应该不会再明知命不久矣的时候还娶萧柔嘉，这里面肯定出了什么事。

    萧柔嘉还什么都不知道，不知道以后会不会怨恨她。

    连翘知道凤轻盈和上官南衣交情匪浅，也没有再多嘴，只在一旁静静的陪着她，想起两个主子的事情就觉得非常惋惜，明明一家要团聚了，偏偏半路杀出一个程咬金。

    这些年萧非墨对凤轻盈的思念她都看在眼里面，还以为他会一直等下去，实在是不明白萧非墨怎么就同意另娶他人。

    按照萧非墨的性子，即便是圣旨，他也不会遵从。

    这一次竟是毫无异议的应了下来，心中虽然百思不得其解，但她只是一个奴婢也不敢多问，如今凤轻盈都回来了，若是萧非墨还是执意要娶朱玥锦，那她真不知道该说什么。

    明明两个主子情深意重，萧非墨怎么会辜负凤轻盈。

    “对了，王妃，石公子已经成婚多年，两人还生了两个女儿，王妃若是有空可以多去石府走走。”

    连翘知道凤轻盈和李玉贞交好，想着说点开心的事情逗凤轻盈高兴。

    “这么多年没见玉贞，的确要找她好好聚聚。”

    外面天已经黑了，凤轻盈留连翘用晚膳，连翘还有很多话想对凤轻盈说，也没有打算现在就走，一口就应了下来。

    晚膳才刚刚摆上桌，院子里面忽然传来惨叫声。

