    果然，就在平丘月初进城没多久，原本紧闭着的城门却是突然打开，随后，平丘月初带着南国公主也是大摇大摆的从城中走出。

    在感知到这两人的气息后，一直在城外闭眼打坐的王明也是缓缓睁开了眼睛，嘴角泛起一抹冷笑。

    “终于，还是出来了吗？”

    微风拂动，刚才还坐在地上的王明消失在了原地。

    在走出南国皇城没多久，刚才还一副悠哉游哉的平丘月初却是突然脸色一变，跳上了欢都落兰的背。

    欢都落兰此时也顾不得那么多，背起平丘月初就开始全力逃跑。

    没办法，说到底平丘月初也只是一个毫无法力的凡人，逃跑的速度又怎么可能跟得上拥有一身强横妖力的欢都落兰呢？

    不过，她们刚没跑几步，一道剑气却是突然出现在了他们面前。

    欢都落兰被吓了一跳，连忙侧身躲开这道剑气。

    轰！！

    剑气落在地面上，瞬间便斩出了一道巨大的沟壑。

    “是谁？居然敢袭击本公主！”落在地上的欢都落兰怒喝道。

    “看这剑气，估计是那家伙……”

    平丘月初有些落寞的低了低头，他知道，自己这次真的有可能要被那家伙带走了。

    天空中，王明持剑站在二人上方，看了一眼欢都落兰背上的平丘月初。

    “既然你已经成功上演了一出英雄救美的好戏，那么接下来，你是不是也该和我走了呢？平丘月初。”

    平丘月初张了张嘴，欲言又止，最终也是选择了沉默。

    王明甩了个剑花，提剑指了指下方的欢都落兰。

    他并不在意平丘月初的回答，反正这次无论怎样，他都会强行带平丘月初回去，哪怕是打昏他！

    “公主殿下，不知能否将你背上那人，交给在下。”

    欢都落兰咬了咬牙，一脸愤怒的看着王明，很明显，王明刚才那突兀一剑彻底激怒了她。

    “你休想！！且不说这个人渣刚刚救了我，就算是没有，你算什么东西？也想从本公主手里抢人？做梦！”

    王明眯了眯眼睛，他倒是不生气欢都落兰说话难听，毕竟她现在也就只能嘴上强硬点了。

    欢都落兰身后，平丘月初一脸无语的扯了扯欢都落兰的衣服，小声的问道：“喂，你打得过他吗？”

    欢都落兰脸色不变，头也不回，理直气壮地回道：“打不过。”

    平丘月初瞬间就被欢都落兰给气乐了，感情说了半天您就是个嘴强王者呗。

    “打不过你还这么喷人家？万一他待会恼羞成怒一下子把咱们两个给毁尸灭迹了，这荒郊野外的都没人知道咱们两个死在了这里！”

    欢都落兰娇哼了一声。

    “那我不管，我就是不爽他那样子！而且我身上有我父皇给的法宝，他敢杀了我，我父皇立刻就能得知我是被谁杀了！”

    平丘月初捂了捂脸，他都不好意思继续和她说下去了。

    姑奶奶，你忘了我们为什么要逃出皇城了吗？现在你父皇自己都生死未卜，哪有时间顾得上我们？

    听着面前这两人旁若无人的对话，王明突然感觉有点不对劲。

    拜托，我现在扮演的可是反派角色好吗？给点面子行不行？

    “我和你走，不过你得答应我别对她出手。”

    似乎是听到了王明的内心独白，平丘月初突然从欢都落兰的背上跳下，缓缓走到了王明身前。

    “喂，人渣！你……”欢都落兰焦急的喊道。

    平丘月初扭头对着欢都落兰笑了笑，随后也是转过身去，以一副风萧萧兮易水寒的气势说道：“不用为我担心，他不会对我怎么样的，只不过接下来就要靠你一个人了，你是南国公主，肩负着复国的重担，所以，你一定要好好活下去。”

    欢都落兰低下了头，就在王明以为一个十分狗血的剧情就要在自己的面前上演的时候，欢都落兰却是突然跳起来一拳锤在了平丘月初的脑袋上。

    “啊，痛！”平丘月初痛呼了一声，捂着脑袋便是蹲在了地上。

    “你傻吊啊，我父皇的功力还在你身上，你走了我找那破四环玉璧干嘛？拿来砸核桃吗？！！”欢都落兰扯着平丘月初的衣领怒吼道。

    “emmm，我忘了……”平丘月初一脸尴尬的转过脸去，不敢看欢都落兰。

    好像是哦，他们这次逃出皇城的目的就是为了找齐四环玉璧，然后用它把自己身上的毒皇功力抽出来给落兰，从而借助这份力量帮助她复国。

    欢都落兰一把将平丘月初推开，反手从身上掏出六根银针，满脸决然的看着王明。

    “他，我绝不会让你带走，要想带他走，你得先杀了我！”

    说罢，在王明和平丘月初一脸惊讶的表情中，欢都落兰直接是把那六根银针插进了自己的身体内。

    “落兰！！”平丘月初焦急的喊道。

    “搞什么？怎么突然自残了起来？”王明无语的想道。

    “我没事。”欢都落兰勉强的的笑了笑。

    随着银针入体，欢都落兰整个人突然就变成了绿色，一股强横的妖力也是突然从她的身上爆发了出来。

    “这是，万毒之体？她不是冲关失败了吗？”王明诧异的想道。

    “万毒之体，身化万毒，毒即是我，我即是毒。今天姑奶奶便让你领教领教，我南国毒之绝巅的厉害！”

    欢都落兰随手一挥，一团绿色的毒烟突然出现，迅猛的朝着王明飘来。

    王明呵呵一笑，法力覆盖在剑身之上，提剑便斩。

    “嗤嗤嗤……”

    听着这明显不太妙的声音，王明的脸色也是微变。

    这一击虽然斩开了欢都落兰的毒烟，但剑身在于毒烟接触的一瞬间，王明能够清晰的感知到，自己的剑正在被毒烟腐蚀。

    要不是刚才他用了一部分法力覆盖在其上，仅仅是这一剑，这把剑估计怕是要废了。

    “真是可惜，我的毒功还是比不上父皇，不然就刚刚这一下，就算你法力覆盖了剑身，这把剑也得被我废掉！”欢都落兰笑道。

    王明看了看手中的剑，沉默了一会，随后也是将剑插回了剑鞘。

    欢都落兰愣了愣，一时居然搞不清王明这是什么意思。

    “怎么，不打了？不打了就赶紧给姑奶奶滚！”

    王明含笑摇了摇头。

    “如果我猜得没错的话，你现在应该是强撑着在使用万毒之体吧？虽然不知道那银针到底是什么，不过想来这样强行使用万毒之体，就算你修行万毒之体多年，恐怕也坚持不了多久吧？”

    欢都落兰一怔，没有回答王明。

    王明猜的没错，她确实还没练成万毒之体，现在这万毒之体只是靠着方才的银针强行逼出来的。

    可使用这种方法用出来的万毒之体不但持续时间不长，而且时间到了她还会因此而遭到反噬。

    看到欢都落兰不回话，王明便知道，自己猜的估计没错。

    “呵呵，是又怎么样，我的确坚持不了多长时间，不过，这点时间，足够我收拾你了！”

    说着，欢都落兰突然化作一阵绿色的烟雾，朝着王明飞去。

    王明呵呵一笑，看这样子，她这是想速战速决，这也从侧面说明，欢都落兰着急了，着急了，那破绽就有了……

    就在欢都落兰即将接触到王明的时候，本来近在咫尺的王明嘴角却是微微上扬，接着便是突然消失在了她面前。

    “什么？！！！”欢都落兰惊呼道。

    “有请，风雷双翼！！！！”

    “落兰小心身后！！！”平丘月初焦急的大喊道。

    欢都落兰刚想扭头，突然便感觉脖子一疼，随后便是失去了意识，径直的倒在了地上。

    “落兰！！！”平丘月初连忙抱起欢都落兰。

    看到欢都落兰昏迷后，王明也是放下手刀，脸上那个奇形怪状的面具突然消失，他蹲在欢都落兰身前，对着她身体的几个穴道点了几下。

    “你做了什么？”平丘月初怒吼道。

    王明微微一笑，平静的说道：“安啦安啦，我这是在帮她。她要再和我打一会儿，再过一会儿她就得重伤！”

    有了王明法力的干扰，欢都落兰体内的银针也是全都被弹出体外，她的身体也由绿色变回了正常的颜色。

    “谢谢。”意识到王明是在帮欢都落兰后，平丘月初也是复杂的看了一眼王明。

    王明摆了摆手，随后也是站起身来，饶有兴致的看着地上的两人。

    “有意思，你为了她，明知自己这一身万毒之体是样子货，却还是冒着九死一生的风险去南国皇城救她，她为了你，明知道打不过我却还要拼上自己的性命来和我战斗。”

    “你什么意思？”平丘月初疑惑的看了眼王明。

    王明俯下身子，眼睛紧紧的盯着平丘月初。

    “我，改变主意了。”

    ？？？？？

    平丘月初满头问号，他现在真的搞不懂这个男人究竟想要干嘛了。

    “我决定，放你们离开。我突然有点好奇，你们究竟能走到那一步？这对我来说倒也不失为一场好戏，你说对吗，平丘月初？”

