    皇后在听到萧遥的话之后愣了一下，随后有些疑惑的问：“被带走了？”

    “莫非是陛下出了事？”

    皇后有些着急。

    毕竟，除了皇帝，还有谁能这么明目张胆的从她这个皇后的手上抢走大夫？

    萧遥神情难看，好一会儿之后才说：“父皇没事，带走大夫的另有其人。”

    皇后没吭声了，盯着萧遥。

    萧遥看着皇后的脸色，轻声说：“是大哥。”

    他将萧玦儿子早产的事情说了一遍，随后似怕皇后难过，又低声安慰：“我看了，那孩子状况确实不太好，大哥也是太着急了，等那孩子稍微稳定一点，他肯定会第一时间将大夫送来的。”

    谁知，皇后听了这话却笑了一声，凉凉的道：“不用等了，那大夫回不来了。”

    萧遥：“怎么会，大哥他……”

    “我早说过，他就是个白眼狼，养不熟的。”皇后缓缓的说，“这次明显是故意的，我不相信你看不出来。”

    萧遥：“……”

    他有些痛苦的闭了闭眼，他有些想不明白，他们明明是血脉相连的亲人，怎么就走到了互相残杀的地步了？

    皇后轻咳了两声，伸手拉住萧遥的手腕，一字一句的嘱咐道：“将来若有那么一天，你答应我，千万不能对他心软。”

    萧遥一惊：“母后，他毕竟是……”

    “你拿他当兄弟，他拿你当兄弟吗？对我他都下得去手，更何况是对你。”皇后沉声说，“你答应我，切不可对他心软。”

    萧遥看皇后这样子，不敢再惹她生气，只好说：“好，我答应你。”

    皇后这才松了口气。

    她看着外面的天色，随后说：“我想见见陛下。”

    萧遥没说什么，转头去请萧承晔了。

    萧承晔不见得多爱这个皇后，但是尊重却是给足了的。一听皇后要见他，当下便推了手中的事情来了皇后宫中。

    这次，皇后没有再像之前那样躲躲藏藏，而是直面皇帝。

    她微微低垂着头，尽管做好了心理准备，却还是有些不自在。

    “我、我这个样子是不是很难看？”皇后忍不住问。

    她病了快一年了，身上的生机都被耗尽了，瘦的只剩下一把骨头，那张脸早就不能看了。

    可萧承晔的脸色却很平静，眼神里没有丝毫波澜，嘴里柔声说：“没有，你别多想。”

    皇后：“……”

    她愣愣的看着皇帝，好一会儿之后突然间自嘲的笑了一声。

    她之前躲躲藏藏生怕让皇帝看到自己不好的样子，殊不知，她根本就是自作多情。

    皇帝根本就不在乎。

    不管她是美是丑，皇帝根本就从未将她看进眼里过。

    皇后深吸一口气，掀开被子下了床。

    萧承晔眉头皱了一下，伸手要去扶，却被皇后躲开。

    皇后缓缓的跪下，仰头看着萧承晔，缓缓的说：“我有一事相求，还请陛下恩准。”

    萧承晔眯眼：“有什么事不能好好说，非要这样？你身子不好，快起来吧。”

    皇后跪着没动：“请陛下成全。”

    萧承晔沉默片刻，也不再劝她起身，只问：“什么事？”

    “我死之前，想看到萧遥将终身大事定下来。陛下，这是我唯一的心愿了，看在我们夫妻这么多年的情分上，请陛下成全了我吧。”

    “原来是这事儿，朕答应了。”萧承晔伸手去拉皇后，说，“你看上哪家的姑娘了，朕立刻就下旨为他们赐婚。”

    皇后原本还在为皇帝的答应而高兴，可听到后半句之后脸色却变了。

    “陛下？”皇后看着萧承晔，轻声说，“我上次已经说过了，陛下估计太忙，已经忘了。我看的不是别人，正是安顺郡主秦……”

    “不行！”萧承晔不等皇后说完，便皱着眉头斩钉截铁的拒绝了，“别人都可以，秦蓁不行。”

    皇后愕然：“为什么？”

    “秦鸿就这么一个女儿，视为掌上明珠，早就曾表示过希望自己的女儿不要那么早嫁人。”

    “更何况，如今秦家如日中天，秦鸿手握禁军位高权重，如若再让他的女儿与朕的儿子成了亲，那他秦家还得了？”萧承晔沉声说，“秦家这把刀，朕用的很顺手，还不想这么早就丢了。”

    皇后看着萧承晔，心中清楚，这些不过是皇帝的说辞罢了。

    他怕的不是秦家做大，他怕的是四皇子萧遥借着秦家的势力做大。

    萧承晔生性多疑，防他的儿子像是在防贼。

    可这桩婚姻是皇后给萧遥求的保命符，皇后不想就这么放弃。

    “陛下，萧遥这孩子你也知道，闲散自由，没什么野心。我为他求娶安顺郡主，并没有别的什么，只是想让他娶一个自己喜欢的女子，下半身能幸福而已。”皇后又跪了下去，“陛下，你就成全了吧。”

    萧承晔：“不行。”

    皇后眼泪终于忍不住流了下来，她哽咽着说：“陛下，我已经……活不了多久了。临死之前就这么一个愿望，请陛下成全。”

    “皇后说的什么话？你一定会长命百岁的。”萧承晔近乎冷漠的说。

    皇后：“……陛下！”

    许是真的可怜皇后，萧承晔到底还是伸手将皇后扶了起来，轻声说：“我也不是故意为难你，朕已经问过秦蓁了，人家不愿意嫁，朕也不能强迫不是？”

    皇后眸光闪了闪：“她……不愿意？”

    “是，不愿意。”皇帝说，“那丫头的脾气你也是知道的，若是真的闹起来，朕都不知道该怎么收场。”

    皇后低垂下头，有些落寞的说：“好，我知道了。”

    萧承晔低声安慰了几句，这才转身离开。

    皇后看着他毫无留恋的背影，心中涌上一股酸涩。

    即便是她已经快要死了，她的丈夫，这个她爱了大半辈子的男人，对她也没有半分怜惜。

    转而又想到秦蓁，皇后又是一阵咬牙切齿。

    这个女土匪，能让她嫁给萧遥已经给她脸了，她居然还敢拒绝？

    她凭什么，敢拒绝自己的儿子？

    皇后想起秦蓁往日对自己的冒犯，就恨的牙根痒痒。

    她压下心中的恼火，低声吩咐外面的宫人：“去传安顺郡主过来。”

