    “这怎么可能……”

    李东凛呆滞的看着那些画面，很多都非常熟悉，甚至是他亲身经历过的，可是，和二位护法合谋一事，根本就是莫须有的。

    为何尤悟会有这么一段记忆？

    顿时间，李东凛顿时意识到，自己被尤悟算计了。

    好你个尤悟，我算计你，而你却反过来算计我……

    而且不但是算计，手段这一块的高明，李东凛恼怒之余，也不得不心悦诚服，因为他根本没办法反驳，那些画面由记忆而生，虽然不知道尤悟怎么做到这种匪夷所思的事，但他知道，自己麻烦大了。

    特别是金面具使者的大帝意志压来的时候，李东凛恼怒至极的瞪了林墨一眼，目光中蕴含着浓烈的恨意和杀意，他知道自己完了，这辈子都完了。

    而这一切，都是拜林墨所赐。

    轰！

    金面具使者的大帝意志拍落。

    李东凛被拍得嘴角溢血，不过他好歹也是高位大帝，岂会那么容易被拍杀，当即转身就逃。

    “想跑？”金面具使者震碎主殿，直接用力量禁锢了空间。

    李东凛没来得及逃出，被一巴掌拍得身躯差点爆碎，不过他还是跑掉了，带伤破开了虚空，在离去之前，他恶狠狠的瞪了林墨一眼。

    金面具使者自然不会那么轻易让李东凛跑掉，杀掉李东凛可是一大功绩，到时候奴神教必然会论功行赏。

    目送金面具使者追杀而出，林墨轻叹了一口气，“还好有林煞探听到了消息，不然还真会被算计到……”若是没提前拼凑出那些记忆的话，面对金面具使者的质问，林墨恐怕就难逃一死了。

    上千魔魂丢失，总有个人要背锅的。

    不是李东凛，就是林墨。

    林墨不想背锅，自然这个黑锅就只能丢给李东凛了。

    二人的算计，最终还是林墨技高一筹，当然也是因为李东凛显然没想到林墨早就做好了反咬一口的准备，并且还做得这么充分。

    “这奴神教可不一般啊，修罗域六大天皆都有一处总坛存在，而分坛数量不明，但至少数十个以上。说不定还更多……每一个分坛都有一个高位大帝……至于准帝尊数量不明，而总坛那边肯定有帝尊在执掌……”林墨在心中做着一些盘算。

    现在弄清楚奴神教的大概力量，是为了以后万一面对奴神教的时候，林墨才有底。

    良久，金面具使者回来了。

    “大人，如何？”林墨赶紧问道。

    “没想到李东凛还藏了一些后手，本座只是将他打成了重伤，没能将他留下。不过你放心，他跑掉了，总坛必会派人追杀他。背叛我奴神教，在这修罗域内，他绝对活不过三天。”金面具使者冷声道。被李东凛逃脱，让他丢了些许颜面。

    “那就不用管他了，属下现在就去召集所有人手。”林墨说到这里，不由露出欲言又止的模样。

    “你有什么话想说就说。”金面具使者说道。

    “尤悟本不该问的，只是按捺不住好奇，大人去极乐之境做什么？”林墨说道。

    金面具使者没有开口，而是盯着林墨片刻后，才说道：“反正你到时候都是要知道的，这也不算是什么秘密。不久之前有消息传出，极乐之境内有遗落的帝尊本源存世。本座已是准帝尊，在这境界已多年，迟迟没能破入帝尊一位。所以，打算去碰碰机缘。”

    “原来如此。”林墨应了一声。

    “极乐之境需要诸多人手，你尽量召集。”金面具使者说道。

    “大人放心，除去留守的人手外，属下会召集全部人手相随。”林墨说道。

    听到这一番话的金面具使者才满意的点了点头。

    随后，林墨返身离开了。

    召集人手是必须的，反正对林墨来说，分坛没了就没了，和自己又有什么关系？全部陨落的话，那这个锅也得是金面具使者去背。

    要不，就让死去的尤悟背也行。

    发出召集令后，林墨就坐在主殿中闭目养神起来。

    至于金面具使者那边，则是安排在另一侧的主殿，那里距离这边极远，主要是林墨不喜欢和金面具使者待在一起，万一对方讨要那三千万圣凝晶，那该怎么办？

    所以，林墨能拖就先拖着。

    呼吸缓缓起伏，林墨像是睡着了一样，片刻后他猛然睁开了眼睛，目光直视着主殿的阴暗处。

    “李坛主，既然来了，为何不现身？”林墨面带微笑道。

    “狗东西，你敢阴我……今天我不斩了你，就和你姓……”满脸惨白的李东凛走了出来，望向林墨的眼中充满了恨意和怒意。

    要不是这个家伙，自己怎么会被金面具使者打成重伤，不仅如此，以后更是成为了奴神教追杀的对象。别人不知奴神教的可怕，李东凛却是知道，背叛奴神教的人绝对活不过三天。也就是说，他只有三天的活命机会了。逃是逃不掉了，反正横竖都是死，所以他这一次来，是打算与林墨同归于尽。

    “李坛主，你现在的状态真能斩得了我？你伤势之重，你应该清楚，除非你自爆。其实，在你跑掉的时候，我就已经知道，你会回来找我。”林墨面色不变的说道：“所以，我一直在等你。”

    听到这一番话，李东凛脸色不由一变。

    “放心，金面具使者没在这里，他被我安排到了最后面的主殿居住了。”林墨说道。

    李东凛没有说话，而是死死的盯着林墨。

    “你不是尤悟……你到底是谁？”李东凛咬牙道，尤悟是他一手提拔起来的，二人相处了数十年之久，虽然眼前的人和尤悟一模一样，开始可能难以分辨，可随着接触，能分辨出对方很不同。尤悟绝对没有这般气定神闲的能耐，而且更没有先前那般算计的手段。

    尤悟其实并不聪明……

    毕竟，身为坛主的李东凛生性多疑，所以他不会找一个比自己聪明的属下。

    只有比自己蠢的属下，才能更容易驾驭。

    尤悟懂得算计么？

    自然懂得一点，但却没有这么深的心计，更别说弄出那些记忆画面了，尤悟根本就没这种本事。再加上与林墨的对话，李东凛更是意识到眼前之人绝对不是尤悟。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

