    “王爷不必急着回来的。”

    姚幼清坐在床边轻声说道。

    “我只是醒了看您不在随口问问，不是有事找你，你若忙的话就先去忙吧，不用管我。”

    她刚刚半梦半醒间察觉身旁的人不在，去净房看了眼也没有，虽然知道在这里应该出不了什么事，但这些日子的经历还是让她有些不安，披衣去外面问了一声。

    谁知问过没多久，魏泓就立刻赶回来了。

    “本也没什么事，就是和连城闲聊几句，正好也说完了就回来了。”

    魏泓道。

    说完又看了看天色：“还早，要不你再睡会？我去净房洗个澡。”

    他从昨天白日一觉睡到今早，醒来后看了一会熟睡的女子就去连城那了，连水都没喝一口，澡也没洗，现在身上还脏着。

    姚幼清点头：“那你去吧，我也不睡了，在这等你，正好让厨房早些做早饭，王爷你睡了这么久肯定饿了。”

    她昨天也睡得很早，眼下根本就不困，还不如早点吃饭。

    魏泓笑着道了声好，在她额头亲了一下，这才去净房沐浴了。

    他洗了两桶水才出来，等头发烘干的时候早饭也正好送了过来，坐在桌边拿起筷子便狼吞虎咽地吃了起来。

    姚幼清看着他直笑，捧着粥碗两眼弯弯。

    魏泓也不怕在她面前丢人，仍旧大口大口地吃饭，边吃还边给她夹了一个酱肉包到碟子里。

    “你也多吃点，吃饱了歇一会咱们就启程回仓城了，我待会先让人去给你找一架舒服些的马车。”

    “这么快？”

    姚幼清从碗中抬头，有些诧异。

    “你没歇好吗？”魏泓道，“那就再等两日，不急。”

    “不是，”姚幼清摇头，“我是怕王爷没歇好。你这些日子比我还累，昨日才到这里，今日就走，撑得住吗？”

    魏泓眼中泛起柔光，拉了拉她的手。

    “我们行军打仗有时比这还累，能歇半日都是福气，如今已经歇了一整日，足够了。”

    姚幼清听他这么说，又想到上川边境此刻还有战事，他作为镇守这里的藩王应该也是担心的，便没再多言。

    吃完饭后魏泓让姚幼清在屋里再歇一会，等马车来了再走，自己则去书房与崔颢说话了。

    蘅水那边刚刚传来消息，说万事皆安，让他们不必挂心，崔颢先将这件事对他说了，才又说起别的。

    “王爷大清早就去找连公子问话，是不是还对他有所怀疑？”

    魏泓喝了口茶，点头：“连城这些年虽然确实曾经帮助过我，但我们毕竟不是同一个阵营，真的涉及到与自己利益休戚相关的事，他不一定就会继续帮我，说不定还会选择背弃我。”

    “而且他这个人向来见人说人话见鬼说鬼话，指不定就觉得王妃好骗，故意让她帮忙洗清自己的嫌疑呢。”

    崔颢轻笑：“那他可是打错主意了，咱们王妃一点都不好骗。”

    提起姚幼清，魏泓面色温和很多。

    “是，她虽没有直接跟我说不相信连城，但也没有帮他说什么好话，可见心里也是有疑虑的，只是拿不太准，所以索性不开口，免得影响我判断。”

    “我更没想到她在那种情况下竟然还能自己想办法逃出来，而且真的成功了。”

    即便魏泓没有亲眼看到，也知道那些掳走她的人定会对她严加看管，要逃出去并不容易。

    可她真的做到了，只是为了逃走而把自己弄的狼狈不堪，受了不少的苦，若非被连城等人遇到，说不定就冻死在外面了。

    想到这魏泓又不是那么高兴了，宁愿她乖乖地跟别人走，等着他去救他，也不愿她冒这种风险。

    崔颢微微颔首：“那王爷是相信王妃此次被人掳走的事与连公子无关了？”

    “这件事我姑且能相信确实不是他所为，但其他的事他一定还对我有所隐瞒，尤其是找到王妃之后为何不联系我。”

    刚刚他去找连城问话，连城对他前些日子失踪的事虽然做出了解释，但救下姚幼清之后的事却没细说。

    以他的性子，真的如此辛苦为了解救姚幼清而暴露了自己的行踪被人追杀的话，肯定会喋喋不休说个没完，没说就证明知道他已经有所怀疑，不敢多说，怕说多错多。

    “总之，以后他们那边也防着些，毕竟如今的局势……跟以前已经全然不同了。”

    崔颢了然，心情莫名的有些复杂，沉重中却又有些轻松。

    他们跟随王爷多年，知道朝中的天子是如何忌惮他，上到先帝，下到如今这位陛下，都把他当做眼中钉肉中刺。

    王爷虽然因为当初在高宗面前立下重誓，不曾主动做出争夺皇位之举，但对方若是把他逼急了，也不代表他就真的会因为那个誓言而任人欺凌。

    所以这些年他们早就做好了准备，当逼不得已之时，只要王爷一声令下，朔州即刻就会做好攻打朝廷的准备。

    眼下他们只是缺少一个名目，一个合理的理由。

    朝廷若是自己把这理由送上门来，就别怪他们王爷不顾叔侄情义，让宫中那位怎么坐上皇位的再怎么爬下来。

    崔颢从魏泓的书房离开后，便着手开始进行各种安排。

    整个朔州甚至朔州周边一些地方都加强了戒备，各路兵马随时可以出动。

    姚幼清对这些并不清楚，等马车套好后就跟着魏泓一起往仓城的方向去了。

    出门前他们发现连城也带人跟了上来，魏泓皱眉问道：“你跟着我干什么？”

    “跟着你安全啊。”

    连城咧嘴一笑。

    “这大梁境内，没有比王爷身边更安全的地方了！跟着你我就不用担心再被人四处追杀了。”

    魏泓瞥他一眼，没理会，扶着姚幼清上了马车。

    连城见他自己也要坐上去，赶忙喊道：“王爷，要不你跟我一起去坐我的车吧？我还有许多话想跟你说呢。”

    “我没有跟男人一起坐车的习惯，有什么话等停下休息时候再说吧。”

    魏泓淡淡道，头也不回地钻进了车中。

    连城：“……”

    什么叫没有跟男人一起坐车的习惯？直说你就是想跟王妃坐一架车不就好了？

    他哼了一声转身上了自己的车，一路跟在魏泓一行人身后。

    因为带着姚幼清，魏泓赶路并没有很快，每晚都会按时休息。

    他们走了约莫两三日的时候，先前从连城身边离开的那个下人终于再次出现在他面前。

    “还知道回来啊？真不容易，我当你们都死了呢。”

    那日魏泓等人在身后追赶，他还以为是自己留在后面扮做追兵的人入戏太深，就派了个人去告诉他们歇一会再追。

    谁知道追来的却是魏泓，而他那些扮做追兵的下人，和他派去后面传话的下人全都不见了。

    眼下回来的就是传话的那个。

    那人讪讪地笑了笑：“我们发现是王爷追了上来，实在赶不及回去跟您汇合，不然肯定当场就要被王爷抓包，所以……就只能暂时躲起来了。”

    明明都是连城的人马，距离那么近，却分两波走，一看就不对。

    倘若后面那波还有一个姚幼清认识的，前几日一直跟在他们身边的人，那就更是八百张嘴也说不清了。

    于是他们当机立断藏了起来，直到今日他才装作是在附近办事，顺路过来与他汇合了。

    连城大概也猜到了原因，嗤了一声并未责罚。

    那下人松口气，又邀功般的对他说了另一件事。

    “公子，我们找到了赵伍！从他口中总算明白几位殿下为何这般肆无忌惮地追杀您了！”

    他将从赵伍口中得知的一切转述给了连城，连城从最初的震惊，到最后有些失神，怔怔许久没有说话。

    下人也不敢出声，只是恭谨地站在一旁，不知过了多久才听到他口中一声似悲似叹的声音。

    这日连城心情很不好，连去魏泓那里故意找茬的心思都没了，直到傍晚一行人在附近一座城镇停下来歇息，才决定去找魏泓辞行，好抽空去见一见赵伍。

    可是他去的时候，魏泓却已经带着姚幼清上街了。

    留在客栈的下人对他笑道：“王爷看今日天色还早，就带着王妃去街上逛逛，想来不多时就回来了，您不妨回去等等他。”

    连城倒也不是急着离开，就想等魏泓回来了当面跟他道个别。

    结果他好不容易把魏泓等回来，还没说话就听魏泓问道：“有急事吗？”

    “倒不是急事，就是……”

    “不急的话待会再说吧，我跟王妃正要用膳。”

    姚幼清也在旁边，赶忙说道：“没事的王爷，你先去办正事吧，我等你回来了再吃。”

    魏泓摇头，握了握她的手。

    “饭菜凉了就不好吃了，左右他也没什么急事，吃完饭再说也是一样的。”

    说完看看连城。

    连城扯了扯僵硬的嘴角：“……对，没事，你们先吃吧！吃完再说也是一样的！”

    魏泓又去看姚幼清：“我就说他没事。”

    连城：“……”

    ……

    下人见连城回来，以为立刻就要走了，谁知却听自家主子说道：“你们做好准备，待会王爷可能要打死我，记得护着我逃走。”

    下人一惊：“公子，你要干什么？”

    连城理了理自己的鬓发：“没什么，就是心情不太好，看他不顺眼。”

    下人虽然不知道他具体要做什么，但也知道他肯定又要招惹魏泓，哭丧着脸在旁劝道：“公子，你就别闹了，这好歹是在别人的地界，您……您就不能老实点吗？”

    连城轻笑一声：“我可不当老实人，老实人最容易被人欺负了。”

    下人见劝不住，只得将这个消息告诉了其他的同伴，院中响起一阵高高低低的哀嚎声。

    半个时辰后，魏泓那边来人告诉连城说他用完饭了，让他有什么事可以过去找他说。

    连城点头跟了过去，一进院门就高声喊道：“王爷，走啊！狎妓去啊！”

    守在门口的崔颢：“……”

    房中的魏泓：“……

