    王山一句一句跟着说出口，心中颇感异样。

    虎王、就是大哥。

    听大哥的，没问题，可为什么非要这么说出来呢？

    想不明白，不过虽然也看不起面前这个似乎很可口的食物，但想着不远处看着的大哥，还是老老实实一句一句跟着说。

    同时，苏灵一句句说出口，胆子也渐渐大了些。

    而且看着面前这个大老虎乖乖跟着自己说，自己说什么他就说什么，一种莫名的舒爽感觉油然而生。

    哼，任你再怎么凶神恶煞，现在不还是听我的？

    哈哈哈！

    情绪振奋下，喊出的声音越来越大，越来越坚定。

    “呜~！”

    “虎王陛下就是天、就是地，就是一切，是虎族的领导者，是虎族崛起、带领大家过上好日子的领袖。

    任何诋毁虎王陛下的话语、行为，都必须要严厉打击……”

    …………

    不远处的家门外，王虎静静看着。

    看怂货工具狐渐渐进入状态，暗自点头，虽然距离他想象中的优秀情况，还差了许多。

    但这件事也不能着急，慢慢来，毕竟狐狸怕老虎，乃是天性。

    不能让工具狐一口吃成个胖子。

    等把老三给教导出来后，他相信，这怂货狐会给他一个满意的变化。

    “喂，她真能做好？”

    忽然，憨憨有些别扭、又强硬的声音响起。

    王虎双眼微动，这憨憨、是在主动跟他说话吗？

    简直是难得啊！

    难不成是因为昨天的愧疚？

    心中大笑，已经确定了八九不离十，控制着自己不去看憨憨，思忖了下，语气平静道：“千万别小看任何生灵，而且、我们也没有时间亲自去办。”

    这般平静的语气一出，帝白君就是一怔，有些不自在。

    这无赖混蛋、怎么感觉不对劲。

    因为昨天的事生气了吗？

    小气。

    有些底气不足的偷偷看着那混蛋，升起些许忐忑。

    不会、真生气了吧？

    忽然有些焦躁，这混蛋真生气了？

    咬咬牙，双目中闪烁着飘忽的眼神，语气高昂道：“说的、倒也不错，那个、你三弟、第一个突破，倒真是、不错啊。”

    断断续续的说完，其中的闪烁其词，差点让王虎破功。

    这憨憨，也太可爱了点吧。

    算了算了，我大虎有大量，就原谅你昨天不答应了。

    “他很出色，是我对不起他，没照顾好他，让他从小到大，受了这么多的苦。”轻轻的叹息声带着愧意。

    帝白君心一软，却不知该说什么。

    这无赖混蛋虽然无赖、无耻、愚笨、该死，但是非常重视亲情的，跟普通凡虎不一样。

    看他这么疼爱大宝小宝就看出来了。

    她清楚，这是智慧生灵的原因。

    普通凡虎中，公虎是怎么样的情况，她还是知道的。

    这混蛋是个异类，因为他天生开始灵智。

    所以，她相信这混蛋的确很在乎老三。

    这就是智慧生灵的本能。

    皱着眉头，不知该说什么，一时颇为烦躁。

    这混蛋、她昨天又没说不答应。

    用得着这样吗？

    “白君。”

    忽然，就见这混蛋转过了身，郑重的看着她，真挚的目光，让她双目不自然的闪避。

    “你是我心中最在乎的，不管如何，我都不会对你怎样。

    可老三终究是我的亲人，我请求你，要打要骂，都可以对我来，但不要去欺负、侮辱、看不起老三。”

    说完，转身落寞地走去。

    帝白君愣在了原地，心中最在乎的！

    仿佛天上炸响了一个雷，让她浑身都开始有些发热、脑海里懵了。

    这混蛋、说什么呢？

    愣了数秒，下一刻扭头看向四方，见大宝小宝没在意，苏灵、老三更没注意，那混蛋走向另一边，充满羞涩的眼中才稍稍好了一些。

    呼吸混乱着，强自镇定，迈步向另一边走去。

    直到谁都看不见了，才鼓起了嘴，满心纷乱，前掌抬起乱绕，尾巴毫无规律地甩动起来。

    这混蛋、滚蛋，说什么呢？

    无耻、不要脸。

    该死、该死。

    焦躁不安的骂了半晌，但稍稍平静下来，又是怒气交加。

    我哪里打你骂你了？还欺负侮辱看不起老三？

    我是那样的虎吗？

    哼哼！

    污蔑我。

    这里生着闷气，另一边王虎连续的深呼吸，压制着快控制不住的笑容。

    如果有可能，他还真想去看看此时憨憨的样子。

    该不会想找个地缝钻进去吧？

    很有可能。

    第一次他发现，老三的到来，不仅仅是势力的初步发展，更有着工具虎的作用。

    憨憨重视亲情，这点他早就知道，要不然他恐怕早就死了。

    老三的到来，正可以针对这个弱点，就比如现在。

    两三招，就打的憨憨溃不成军。

    接下来，他什么都不用做，恐怕憨憨就要主动示好了。

    他妈的，他太天才了。

    不能笑，绝对不能笑。

    既然选择做了，那就要做到最好，不能留下破绽。

    又是一个长长的深呼吸，稳定住情绪，开始修炼。

    接下来两天，一切正常又不正常。

    苏灵继续教导着王山。

    大宝小宝继续无忧无虑的看着动画片。

    唯一的不正常，就是帝白君，不时有些犹豫的偷偷看向王虎，迟疑不定。

    王虎装作没看到，每天看看苏灵教导老三，然后就是修炼。

    捕猎、拿快递、打扫家务等等的事情，都已经远离他而去了。

    这天中午。

    “呜~！”

    “一切以虎王陛下的意志为中心……大声点，不大声怎么能行？”

    苏灵双眼一瞪。

    王山微愣，这狐狸居然敢凶他！

    “吼~！”

    龇牙咧嘴、轻吼出生，煞气涌出。

    刚刚还强硬的苏灵一下子软了，神色变得可怜兮兮。

    “呜~！”

    “三、三爷~”

    王山这才满意的收起凶态。

    不远处，王虎正巧看见，眉头轻皱，这可不行。

    余光一扫，见憨憨正在修炼，想了想，没有上前。

    到了晚上，王虎悄悄来到老三住的地方。

    “吼~！”

    “大哥。”

    见王虎到来，王山连忙叫道。

    王虎目光平静，看着老三，看着他浑身不自在，敬畏的低头、退了一步。

    又过了几秒钟，王虎才幽幽开口。

    “吼~！”

    “老三，你变厉害了呀？连大哥的话都不听了。”

    王山眨眼疑惑，他哪有不听大哥的话？

    “吼~！”

    “没有啊大哥。”

    王虎双眼一眯，冲上去、就把老三按倒在地，虎掌朝着屁股打下。

    “吼~！”

    痛吼手当场响起。

    王虎不为所动，一巴掌接着一巴掌，一边打、一边冷声道。

    “吼~！”

    “我派给你的老师，你都敢不敬，我当时怎么说的，你忘了吗？

    我说没说、她怎么说你就怎么做？

    说没说？嗯？”

    “吼~！”

    “大哥、疼，说了说了，是我的错，大哥、别打了。”

    “吼~！”

    “既然记得，你还敢违背？你说你是不是胆子变大了？

    我看你就是记打不记性，好啊，大哥就让你回忆一下，什么是长兄如父？

    不许叫。

    再叫、你再叫？”

    “嗯，看来我打的还是轻了，都不疼、不叫了。”

    “吼~！”

    “大哥、我错了。”

    …………

    足足半个多小时，王虎颇有些神清气爽的返回家中。

    心中暗自下了决定，老虎们一个个的就是容易记打不记性，以后必须要狠狠的揍他们。

    这样才能树立起他虎王的威严，以及让教育顺利进展下去。

    反正老虎们全都是皮糙肉厚，经打。

    回到家中，就见憨憨和苏灵都好奇的看向他，显然是听到了刚刚老三的惨叫。

    王虎早有应对，走向憨憨，轻叹一声、有些恨铁不成钢道：“老三今天吓唬苏灵，这样的教导肯定不行，所以我晚上想去跟他说说。

    说着说着，我就提到他的妻子孩子，结果他居然说他不知道，甚至都不在乎。

    你说我能不能生气吗？

    我忍了忍，又提到我们母亲、老二，他也都不在乎的样子，我忍不了了，就打了他一顿。

    哎！

    打在他身、痛在我心呐，希望他能够醒悟吸取教训吧，还是我这个做大哥的没管教好他。

    以后，我一定要严厉管教他。”

    帝白君疑惑尽去，点点头，表示赞同，这样就该打。

    不过想想这混蛋前两天的样子，眼神看向别处，有些别扭道：“你、你也别太严厉了，老三刚开启灵智，这样也、也是正常的。”

    （谢谢支持。）

    ………………

