    “这里是我的秘密基地，”陆暖抱着小猫看着凌淳：“是绝对安全的。”

    凌淳抿了抿嘴唇：“暖儿，我……”

    “我们现在是一根绳上的蚂蚱，总不能你为了救我出生入死，我却什么都不做吧。”

    说着，陆暖把晴天放到沙发上，随后伸了个懒腰：“我去洗澡了，让小可爱带你去客房浴室，你也赶紧把衣服换了吧。”

    一边说着话，陆暖一边进了卧室里。

    晴天很黏陆暖，她一走，它就从沙发上跳下来，跟着陆暖屁颠屁颠地走了。

    “跟我来吧！”小可爱滋儿哇滋儿哇地来到了凌淳跟前，机械声冷冰冰地。

    凌淳站在原地想了一会儿，最后还是跟着小可爱去了客房浴室。

    陆暖美滋滋地跑了个澡出来后，小可爱已经准备好了一桌好吃的，她在餐桌前坐下，小可爱帮她烘干头发。

    “主人，39号药剂的材料准备得怎么样啦？小可爱好着急！”小可爱一边给陆暖烘头发一边问道。

    陆暖喝了一大口可乐，随口道：“小点声，别让那个讨厌鬼听到了。

    最近我被人绑架又被人追杀的，没空找材料。”

    小可爱听了这话，委委屈屈，但是声音也放低了许多：“╥﹏╥主人你抓紧呀，你的心脏功能一直在衰弱，小可爱心急！”

    “急也没有用，”陆暖叹了口气：“之前用来复刻39号药剂的元阳定魄丸已经用完了，最后弄出来的那点原液都给那个讨厌鬼救命了。

    现在我连能不能活到明天都说不准呢，更别提活两年了。”

    陆暖一边说着，一边吃了一口热腾腾的披萨饼，顺便揪了一点儿饼边去逗晴天。

    “|(￣Д￣)ノ那让讨厌鬼赔原液给主人！”小可爱毫不犹豫。

    “算了，”陆暖摇了摇头：“39号药剂用的原料和元阳定魄丸的一样，之前他为了给我弄来元阳定魄丸的配药就已经九死一生，我不想再欠他的。

    小可爱，生死有命富贵在天，你主人我不怕死，但是怕欠人情。”

    说着，陆暖挠着晴天的下巴，叹了口气：“就是不知道我死了哥哥会有多伤心。”

    “(T^T)主人不会死的！说不定主人能找到合适的心脏源呢！”

    “哪儿那么容易啊，放心啦，我想得很开的。”

    ……

    陆暖和小可爱说了一会儿39号药剂的事情之后，两个人就开始说起了实验室的事。

    凌淳在客房浴室门口静静地站着，把她们俩的对话一字不差地听完了。

    陆暖的语气十分坦荡，但是凌淳的心里却仿佛被揪了起来一样难受。

    盛婴那天说陆暖快死了的话又在耳边响起，沈烁年和胡老也曾说过，陆暖活不了三年了。

    如今，一年已经过去了一大半，凌淳本以为元阳定魄丸至少能让她好一些。

    可听她和那方脑袋的话来看，好像并不是这样。

    凌淳一直不知道陆暖当初是怎么救的自己，也以为这是她的秘密，所以从来都没有问过她。

    可眼下凌淳才知道，陆暖是用自己救命的药，给了他一条活路……

    想到这里，凌淳只觉得眼眶发酸发涩。

    她怎么……能这样……

    在原地站了好久之后，凌淳咬了咬后槽牙，调整了一下心情和状态，抬脚走了出去。

    陆暖不知道从哪里找来了一个羽毛球正在逗晴天，听到动静以后回头看了过来。

    只看了一眼，陆暖就立刻捂住了自己的眼睛。

    “你这人怎么裹条浴巾就出来了！要不要脸！”

