    在杀死正义雄狮之后，从它的脑袋上面飘出了一个紫色的魂环，张三先盘坐在地上，调整自己的状态，准备吸收魂环。

    而其他的学员也是开始恢复自己的魂力，王辰和张君两个人则是开始为学员们护法。

    余辉森林里面的魂兽实力整体比较弱，所以也没有什么魂兽来干扰王辰他们。

    之前发生了那个强大的战斗，一般的魂兽是不敢过来的。

    王辰他们的护法也相对比较轻松，只需要观察一下四周有没有什么毒虫之类的。

    时间一点一点的过去，张三还在吸收着魂环，而其他的学员已经有一些魂力完全恢复了的。

    他们清醒过来之后，也加入了护法的小队。

    …………………………

    时间又过去了两个小时，除了消耗最大的熊大，其他学员都已经完全恢复了。

    王辰看着还在吸收魂环的张三。

    对其他清醒过来的学员说到。

    “今天看来是走不了了。”

    “这里由我和张君来护法，你们其他人去旁边的空地上安营扎寨，并且准备一些事物。”

    “之前的战斗大家都消耗不少，正是需要吃一点丰盛的食物，来恢复一下。”

    “好。”

    其他学员听到王辰的安排，也是都同意了他的说法。

    毕竟，张三现在还没有吸收完成的迹象，恐怕还需要一些时间。

    等他吸收完成，天色恐怕也晚了，到时候再赶路也不合适。

    而且大家今天和那头正义雄狮的战斗，很快就取得了胜利，看起来很容易一样。

    但是，他们发动了不少的魂技，消耗还是不小的。

    所以，现在就在这个安营扎寨，休息一晚，才是正确的选择。

    除了正在恢复的熊大和吸收魂环的张三，护法的王辰和张君四人，其他的学员都去安营扎寨了。

    已经在昨天配合过了一次，今天的效率变得更高了。

    不一会，学员们就搭建好了一个大营帐，然后开始点燃篝火，准备晚餐了。

    ……………………

    在食物完全做好之后，王辰就让其他学员开始吃饭，之后再来代替王辰和张君护法。

    在学员吃完之后，熊大也是完全恢复过来了。

    正好赶上吃饭，他今天的消耗算是最大的了，不然也不会恢复这么久了。

    在其他学员来代替护法的时候，张三终于要吸收完成了。

    那个笼罩在他头上的紫色魂环，停止了朝他涌出能量。

    咔嚓一声。

    好像有什么东西破坏了一样。

    笼罩在张三头上的魂环也消失不见了，而他的脚下却出现了一个紫色的魂环。

    他召唤出自己的天秤武魂，在他脚下的四个魂环开始律动起来，一股特殊的感觉朝着学员们扑面而来。

    “呼～呼～”

    张三深深地呼出一口气，睁开了双眼。

    “怎么样？”

    “非常不错。”

    “我感觉自己的实力得到了一股巨大的提升一样。”

    “那你的第四魂技是什么？”

    “我的第四魂技为正义加持。”

    “能够免疫任何的负面影响。”

    “哦……是全面免疫吗？”

    “不错。不仅可以免疫中毒、麻痹、恐惧等一系列的负面影响，还可以免疫自身受伤带来的负面影响。”

    “就算自己受伤了，也还可以发挥出全部的实力。”

    “不会因为伤害影响到自己的实力的。不过，这个只能免疫负面影响，不能够直接抵消伤害的，还是需要自己去治疗。”

    “非常厉害了。”

    “就是，这简直就是一个神技了。”

    “好了，其他人先吃饭，之后就去休息，等回到了学院之后，再来讨论了解配合作战的情况。”

    “明天还要去给张义寻找魂兽，今天大家都要好好休息。”

    “明天说不定还有一场大战。”

    听到了王辰的话，大家都安静下来了，准备去休息了。

    而没有吃饭的就在外面吃饭，之后就继续待在外面守夜。

    等到下半夜之后，其他学员来轮流守夜，他们才去休息。

    …………………………

    一夜过去。晚上没有发生什么意外。

    第二天早上，大家都还是比较兴奋的。

    因为，他们已经完成了一半的任务了。

    而且还是比较难的那一半。

    张义的魂环就比较好找了，因为王辰已经给出了需要的魂兽生存地区了。

    只要到那里，寻找到合适魂兽的可能性就大大增强了。

    吃完早餐，大家就继续朝着目标出发了。

    还是昨天那样的安排，大家有序的前进着。

    不到两个小时，学员们就到达了王辰所说的目的地了。

    然后就开始仔细的寻找起来了。

    很快，他们就寻找到了一头五千多年的地穴魔蛛。

    这头地穴魔蛛正在进食，他们仔细辨认了一下年限，发现年限非常符合。

    于是准备开始狩猎这头魂兽。

    地穴魔蛛最恐怖的就是它的陷阱了，现在它待在外面进食，正是它实力最低的时候。

    熊大他们当然是不会浪费这个机会的，于是直接开始了团队狩猎。

    虽然这头地穴魔蛛的实力不错。

    不过，因为它没有待在最适合自己实力发挥的地方。

    再加上，熊大他们的配合默契，没有给地穴魔蛛机会，直接返回陷阱的机会，直接就把它给重创了。

    之后，张义非常容易的就把它给杀死，然后吸收魂环了。

    今天的行动比起昨天要容易多了。

    不仅是因为地穴魔蛛自身实力不是特别强大，全靠它的蛛网陷阱。

    而且熊大他们之前就已经配合猎杀了一头强大的魂兽了。

    自身默契更进一步，配合发挥出的实力也就更大。

    所以，今天才能够如此轻易的解决掉魂兽。

    这次的吸收就要简单多了。

    不仅是因为战斗系魂师自身实力比辅助系魂师更强，而且这头地穴魔蛛比正义雄狮也要弱不少。

    所以，张义的魂环吸收比起张三要容易不少，速度也更快。

    短短两个小时，张义就完成了吸收，得到了一个比较强大的控制系魂技。

    “很好，现在我们这次出来的全部任务已经完成，准备返回学院了。”

    看到张义成功吸收，王辰对着大家说到。

    “好。”

    所有人都回答到。

    大家还是比较兴奋的，这次全靠学员配合作战，帮助队友猎取到了合适的魂环。

    这不仅有大家配合默契的高兴，也有自己队友实力增强的高兴。

    之后大家就离开了原地，开始朝着余辉森林外围走去。

    返回就比进来寻找魂兽简单多了，不仅不需要仔细的观察寻找，还不用在一片地方反复的查看。

    只需要直线朝着外走就可以了。

    离开余辉森林的时间比起进来的时间就少多了，他们在夜晚就到达了余辉森林的外围。

    这个时候他们决定继续在余辉森林里面待一晚，明天直接出森林，返回学院。

    已经不是第一次的学员们，很快就搭建好了营帐，准备好了晚餐。

    然后就在营帐中休息了一晚。

    ………………

    翌日，他们直接出了森林，返回了余辉小镇。

    在小镇上面搭乘马车，返回了金刚城。

