    冷风再吹，枯叶飘零。

    第一个休息区，神缘团的玩家们都在绞尽脑汁想破局的关键之处。

    “蘑菇金会不会是通过采蘑菇得到的？”

    沈静然发散思维。

    “应该不会这么简单吧？我觉得应该是通过打怪获得的！”

    唐棠骑在摩托车上，两条大长腿格外显眼。

    “关键是怪物在哪？就算它们不掉落蘑菇金，也该出现吧？”

    这是最让秦德诧异的地方。

    比起这种摸不着头脑的关卡，他现在宁可看到大量的怪物杀过来，决一死战！

    靳白雪和秦数检查了一下那些机械载具。

    “没有蘑菇金，这些汽车无法启动，不过那些马匹和骡子是可以骑的！”

    秦数因为演戏，学过骑马，而且骑术相当不错。

    当大白马在兽栏里转悠的时候，骑在上面的秦数随着它的走动而上下起伏，于是能看到胸部晃动。

    很养眼！

    “我们不会骑术！”

    沈静然左看右看，她估摸着大家应该都不会。

    “我可以教你们！”

    唐棠家境优渥，小时候学过马术。

    “得了吧，你十二岁以后就没骑过马了！”

    唐岩拆台。

    “我可以教！”

    一直娴静的苏谈夏开口。

    “最好别骑，万一被抹杀怎么办？”

    孙缘催促众人上路：“再等等，看看接下来有没有怪物登场！”

    “万一没有？”

    靳白雪反问。

    “要是接下来没休息区，或者找不到怎么办？”

    秦数也有担忧。

    “你们可以骑任何东西！”

    孙缘不想管了，转身赶路。

    甄鱼和沈静然没有丝毫犹豫，赶紧跟上。

    “走吧！”

    卫东麦招呼了卓文一句。

    “我信孙缘！”

    秦德呵呵一笑。

    很快，走了不少人，只留下靳白雪和秦数。

    “你不会想试一试吧？”

    秦数的目光，落在老头的背影上，她其实想拿这个家伙当炮灰，实验战马能不能骑。

    目前整个团队中，就这个老头是个边缘人了，死了谁都不会心疼。

    靳白雪有骑马的冲动，但是最后，放弃了。

    孙缘是对的！

    游戏时间还有，不该这么急躁！

    “走吧！”

    靳白雪去追孙缘。

    ……

    杀掉肖云的那支孢人小队，一路循着大巴车留下的踪迹，追到了终之塔下。

    “有人类进去了，怎么办？要追杀吗？”

    团员询问。

    “不用，咱们的任务是清剿城市中幸存的人类，神之塔里由绿盛的团队负责！”

    队长说完，继续骑着孢子蝠坐骑，进行巡逻。

    除了要杀人类，它们如果发现了孢子人，还要带回基地，通过传送门，送到宛城的神之塔去。

    不过这个庞大的工程，早在二十天前就开始了，到现在已经输送了数百万，剩下的这些漏网之鱼，其实对大局已经影响不大了。

    “希望族长它们，能干掉那些人类！”

    队长祈祷。

    终之塔中，原始森林，一只老鹰在天空盘旋了两圈后，落在了下来。

    一只体型强壮，身穿皮甲的孢人立刻伸手。

    扑棱棱！

    老鹰落在了它的右臂上，鸣叫了起来。

    “团长，那个人类团队有十五人，目前正朝着第二休息区赶去！”

    绿鹰报告。

    它因为天生懂得鸟语，是部族中的训鸟师，于是可以用这种‘鹰’这种最迅猛的猛禽做名字。

    “团长，敌人很少，我的人足够对付它们了！”

    绿水请战。

    “人类有句古话，小心驶得万年船，绿土，你的团队也去！”

    绿盛挥了挥手。

    两支团队，总计六十人，立刻出发，去猎杀那些人类。

    绿盛不担心绿土和绿水，长安个人战绩榜上排名前一百的玩家，它们杀掉了三分之二。

    当然，用了一些战术，不过总之是赢了。

    部族在攻下这个城市后，就立刻搭建了传送门，将所有变异后的人类，送去了宛城。

    绿盛知道，那座城市中，正在由族长坐镇指挥，进行一个惊天大计划，一旦成功，这个大种花区的顶级武力，就会被削弱一空，到时候部族吞并这块领土，不费吹灰之力。

    “哎，好想去宛城参与那场事关部落生死的大战呀！”

    绿盛叹气。

    它没去，不是族长不信任它，恰恰相反，族长认可它的武力，于是把最重要的‘看家’任务交给了它。

    可是绿盛觉得太无聊了。

    虽然有一些人类玩家来攻塔，但都没什么威胁。

    “我留在这里，根本就是浪费。”

    绿盛郁闷。

    ……

    唰！

    阳国豪斩下了一只孢人的脑袋。

    砰！

    它的肚皮立刻炸开，一个金黄色的光团弹了出来。

    “四元！”

    阳国豪顾不上捡战利品，不过以他们团队成员之间深厚的友情，谁捡都一样，没人会独吞的。

    “看到了！”

    张四元一甩手中的鞭子。

    啪！

    光团还没落地，就被张四元用鞭子卷住，抢了回来。

    光团消散，留下的是一枚一元硬币大小的金币，黄灿灿的，上面有一个孢子图案。

    “这东西干啥用的？”

    张四元到现在，已经捡了好枚了，但是不知道有什么用。

    “国豪停手！”

    文明看到孢人又一波偷袭不成，开始撤退，他立刻让阳国豪收手：“赶紧赶路！”

    过去的三个小时，团队就这么一直遭受袭扰，好在‘不死鸟’的成员们，个人实力很强，又精通团队配合，所以局面还在控制中。

    “会长，有大发现！”

    张四元大喊。

    “是什么？”

    众人精神一振，转机来了？

    “是一个停车场！”

    张四元带着大家，赶到了一个休息区，在这里，他们看到了几辆车，也看到了几匹骡马。

    “妈的，总算可以不用双腿赶路了！”

    阳国豪很开心，跳上了一辆越野车。

    文明没去检查那些载具，而是四下观望，等看到有一个公告牌后，立刻走了过去。

    这上面，记载着每一种载具的使用价格。

    “那种带孢子图案的金币，就是蘑菇金吧？”张四元也走了过来：“原来是骑这个用的！”

    “咱们有多少蘑菇金？”

    文明询问。

    “三十二枚！”

    这东西都在张四元手中。

    文明皱眉，这样的话，只能租赁三匹马，或者两辆摩托车，完全不够用，他思索了一下，立刻作出决定。

    “往回走，追杀那些孢人！”

    文明准备打怪，攒一波蘑菇金。

    “这太浪费时间了吧？不如一边前进一边打！”

    有人建议。

    “万一接下来没有停车场，或者距离这里很远怎么办？”

    文明反问。

    众人沉默，没人敢否定这个可能性。

    “只要有了载具，现在损失一些时间，可以接受！”

    文明的想法很简单，接下来，会有越来越多的玩家团队通过自然迷宫，被传送到这里，孢子人肯定会狙击他们，所以这里的孢人是最多的。

    如果不是已经走了三个小时，文明都想回起始点杀一波孢人了。

    就在文明一行做出决定的时候，顾战率领的第一天堂，也见到了一个停车场，但是他们也没有足够的蘑菇金。

    “现在怎么办？回去杀孢人？”

    周耀抓了抓头发，后悔刚才太保守了，应该主动出击的，可谁知道孢人掉落的东西居然是关键道具？

    “太浪费时间了吧？不如一边前进，一边杀？”

    李长宁提议。

    “万一咱们攒够了蘑菇金，却遇不到停车场怎么办？”

    蔡蓉担忧。

    一时间，团员们争论不休，最后，目光放在了顾战身上，等着他做决断。

    顾战想了想，走向一辆越野车，拉开车门，坐进了驾驶位，他检查了一遍后，取出了一枚神币。

    “木马，我可以用神币代替蘑菇金吗？”

    顾战大声询问，但是并没有人回应。

    顾战不急，又问了两遍，依旧没有得到回复后，他把神币丢给了蔡蓉：“投币！”

    “会长！”蔡蓉皱眉：“神币很值钱的，要是没用，可就浪费了！”

    公告牌上，有五个投币口，蔡蓉觉得神币投进入后，应该就拿不出来了。

    “投！”

    顾战语气坚定。

    关键时刻，他舍得投资。

    蔡蓉把神币塞入了投币口。

    当啷！

    神币撞出了清脆的声响，但除此之外，再没有其他反应。

    “不行？”

    周耀不爽。

    “再投！”

    顾战吩咐，又抛给蔡蓉十枚神币。

    “会长！”

    这一次，其他人都开始劝了。

    “投！”

    顾战坚持。

    “好吧！”

    蔡蓉没办法，又投了一枚，但是等了十多秒，依旧没反应。

    “再投三枚进去！”

    顾战加码。

    蔡蓉照办，可是公告牌就像一个么得感情的绿茶女，把钱骗到手了就会无情的离开。

    顾战深吸了一口气，继续吩咐：“再投五枚！”

    “会长，太浪费了！”

    周耀心疼。

    一枚神币，兑换成点数，价值一万点，要是会长失算，简直大亏！

    “对呀，就是把神币丢进水里，还能听个响儿呢！”

    李长宁也不建议继续试了：“不就是蘑菇金吗？咱们回去打！”

    “继续投！”

    顾战催促。

    他当然知道神币的价值，这可是稀有货币，严格意义上来说，比点数值钱，可是身为第一天堂的会长，总得拿出一些魄力来！

    蔡蓉没办法，只能继续投币。

    就在第十枚神币投入的瞬间，公告牌的喇叭中，响起了机械音。

    【车费已支付，请选择车辆！】

    唰！唰！唰！

    公告牌上，刷新出了新的内容。

    “成了！”

    蔡蓉大喜。

    唰！

    大家都赶紧聚集了过来，盯着公告牌。

    十枚神币是一笔相当大的财富，可以租赁二十匹马、或者五辆双人摩托车，或者三辆越野车。

    这些载具，各有优缺点，但是有一个限制，那就是不能超载。

    比如七人座的越野车要是超载，那么会随机抹杀掉超载人数。

    “走，再回去杀一些孢人！”

    顾战的神币很多，能买到足够所有团员乘坐的载具，但是他不想这么败家。

    ……

    “小心，孢人来了！”

    孙缘突然开口，提醒众人。

    他的幽灵猫一直在团队四周游弋巡逻，所以第一时间发现了这些异族人。

    “大家别乱看，小心打草惊蛇！”

    纪诗涵补充。

    “总算来了！”

    唐棠握紧了短刀，她早等的不耐烦了。

    又过了几分钟。

    唰！

    一支标枪突然从一处灌木丛中射出，偷袭老头，同一时间，其他方向也有标枪射来，都盯着不同的目标。

    “敌袭！”

    孙缘大喊示警。

    早有准备的众人，立刻躲闪格挡，让孢人这一波偷袭，完全没有收获。

    “杀！”

    唐棠避开标枪，就冲了出去。

    “老妹，你小心！”

    唐岩紧随其后。

    苏谈夏在林间跳跃，扑向一只孢人，因为她穿着一身白裙，再加上速度极快，所以看上去像一只女鬼。

    一只雄性孢人看到苏谈夏单人杀来，狞笑一声，拔出弯刀，迎了上去。

    苏谈夏眉宇冷淡，唐刀出鞘。

    唰！

    凌冽的刀光如雪！

    唐棠靠近孢人躲藏的大树，扬起豪猪手弩，三连发点射！

    咻！咻！咻！

    箭矢呼啸而出，打在地上，就会立刻冻结出一片冰霜，被她盯上的孢人躲的慢了一些，右脚被冰层覆盖了半只。

    “去死！”

    唐棠身体一晃，带着一抹残影就杀向了孢人。

    她的野性游侠，很适合在这种环境下战斗。

    轰！

    靳白雪那边，已经传来了爆炸声。

    纪诗涵本来也要冲锋，但是被孙缘拦住了。

    “你留下指挥！”

    孙缘朝着绿土狂奔，同时抬手朝着绿水射出三支山猫箭矢，因为这两只孢人在发号施令，这说明它们是指挥官，必须优先击杀。

    绿水粗大的手臂，仿佛弩车一样，刷刷刷就是三支标枪，射向孙缘，它看到这个人类速度极快，立刻放弃了继续投枪攻击的想法，而是握住弯刀，准备近身肉搏。

    可就在这个时候，那个人类消失了。

    “嗯？”

    绿水眉头一皱，下意识的滚翻躲闪。

    唰！

    孙缘出现在绿水之前站立的位置，看到它不在了，便再次瞬移，这一次，他及时出现在绿水身后，青铜剑斩杀。

    绿水挥刀格挡！

    叮！

    它从人类玩家那里抢来的弯刀，直接被砍出了一个巨大的豁口。

    呼！

    孙缘左拳带着破风声打出。

    “找死！”

    绿水的力量，在孢人一族中也是数得着的，它看到孙缘出拳，没有多想，立刻一拳对拳，轰了过去。

