    他们回到安王府，四大禁宫内卫仍一直跟在萧铁鹰身边。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待到了安王府，四个禁宫内卫才放松一些，不再紧贴着萧铁鹰一步不离。

    傍晚时分，夕阳斜照在安王府后花园。

    楚离与萧铁鹰坐在后花园的一个小亭里说话。

    “楚离，我听你这话，是对皇位有什么想法吗？”

    楚离道：“不瞒大哥，我想让虚安争夺皇位。”

    他想推动虚安继位，只靠自己是不成，需要更多帮忙，国公府的实力乍看不强，但深根蒂固，无处不在，而隐于暗处的力量往往能出奇制胜，决定胜负。

    天下事不是武功都能解决，有时候有再厉害的武功，偏偏无能为力。

    “虚安？”萧铁鹰皱眉道：“异想天开，虚安可是下一代皇子，而且又是安王的儿子，若是景王之子，还有一线可能。”

    “虚安乃是金刚寺弟子，乃是佛子身份。”楚离道：“修炼十世成佛法，终究是要成佛的，他若继承皇位，有金刚寺支持，皇族再不受大雷音寺压制。”

    “唔，这倒是莫大的诱惑！”萧铁鹰沉吟着点头。

    他身为国公府的小公爷，知道皇上心结所在。

    大雷音寺已经是皇上的心魔，胜不过大雷音寺天神高手，朝廷又压不下大雷音寺，如此一来，不能如臂使指的掌握大季，削弱了国力。

    楚离道：“不过仅这一条还不成，大哥还有什么办法？”

    “唉……”萧铁鹰叹一口气，苦笑道：“我实在想不出虚安能有什么优势，他不通政事最致命，景王爷精通政事，对朝堂了如指掌，不怕大臣们蒙蔽。”

    楚离点点头。

    萧铁鹰道：“而且他也太年轻，即使继位也顶多二十多岁吧？”

    “是。”楚离无奈的点头。

    “这是个容易冲动的年纪。”萧铁鹰摇头道：“嘴上无毛办事不牢，朝臣们很难相信他。”

    楚离皱眉沉吟：“要他做出足够的功绩，立下足够的功劳？”

    “他年纪太轻，不能进朝堂。”萧铁鹰叹一口气道：“大伙也见识不到他的智慧。”

    楚离露出微笑道：“他是金刚寺弟子，身怀神通，而且智慧远非常人可比，只要稍一接触就能感受得到他的卓绝。”

    “如此甚好。”萧铁鹰点头道：“人们对凡之人总会有几分崇拜与宽容。”

    楚离道：“精通政事也不难，只要找个好的师父讲解一阵子，就能很快掌握，虚安的智慧绝非景王爷可及。”

    “这样……”萧铁鹰笑道：“倒是大有优势。”

    楚离点点头道：“虚安的智慧足以当得上英明二字。”

    虚安天赋惊人，再加上金刚寺的修炼，会更惊人，远过景王，这是最大的优势，不过这些优势想要转化为真正的力量，还需要足够的手段。

    萧铁鹰道：“如此说来，虚安夺位倒不是异想天开！”

    楚离道：“我准备最后三年让虚安进神都，影响众人，然后配合造势，至于景王……”

    他摇摇头叹道：“我与景王爷并无怨仇，只可惜……”

    “夺嫡之争可容不得情面。”萧铁鹰道。

    楚离道：“景王有6玉蓉为谋主，也没那么容易对付。”

    萧铁鹰呵呵笑一声。

    他对6玉蓉的智慧最了解，当初被仁国公府压得抬不起头来，对6玉蓉可是又恨又畏，若非后来有楚离出世，逸国公府现在怕是仍被仁国公府压得喘不过气。

    楚离看向他。

    萧铁鹰笑道：“我听小妹说，6玉蓉对你很有好感，我知道6玉蓉素来眼高于顶，视天下男人如无物。”

    楚离摇头失笑道：“是她胡思乱想罢了。”

    “女生外向，我有一个主意，一箭双雕。”萧铁鹰呵呵笑道。

    楚离笑道：“还是算了。”

    萧铁鹰呵呵笑道：“你猜到了？把6玉蓉收入房中，既削弱了景王，又壮大自身，一举两得，何乐而不为？”

    楚离失笑道：“大哥你这话要是被萧琪听到，一定会骂你。”

    “没办法，这也是为了大伙好。”萧铁鹰笑道：“我是看得出来，你跟我不是一路，花花心思多。”

    若能把仁国公府与逸国公府联成一体，而不是敌对，那再好不过。

    他对仁国公府还有些畏惧，楚离在神都夺嫡，6玉蓉绝不会束手待毙，一定会利用楚离的弱点，狠狠收拾逸国公府。

    与其敌对，不如化敌为友，楚离与6玉蓉的智慧相合，未必不能把虚安推上皇位。

    否则，景王优势太大，再加上6玉蓉的谋划，虚安距离皇位遥遥无期。

    楚离摇头道：“大哥放心吧，这是不可能的。”

    “我可不是试探你！”萧铁鹰道。

    楚离笑着摇头，看向他身后。

    萧琪蓦的出现，清清冷冷瞥一眼萧铁鹰。

    萧铁鹰扭头，顿时尴尬的挠挠后脑勺，呵呵笑两声给自己解围：“小妹你什么时候来的？”

    萧琪武学远胜自己，靠近了也无法觉，就怕是早就过来，在一旁听着呢，那就太尴尬了。

    萧琪淡淡道：“你真是我的好大哥！”

    萧铁鹰觉得不妙，忙笑道：“小妹，我这只是试探一下楚离，看来这小子还不错！”

    萧琪白他一眼：“大哥你还有什么主意？”

    “这个嘛——”萧铁鹰忙道：“我不能明面上掺合，只能暗地里帮忙。”

    “那就好。”萧琪道：“太子之位没那么好做，总会有错处的，大哥帮忙盯着就好。”

    萧铁鹰忙道：“没问题！”

    他有些狼狈的道：“那我就不打扰你们两口子啦，休息去，明天送我回去吧。”

    楚离点头。

    萧琪目送萧铁鹰的背影消失在幽径拐角处，扭头瞥一眼楚离。

    楚离笑眯眯的道：“有大哥帮忙，会容易很多。”

    “大哥的提议你不动心？”萧琪淡淡道。

    楚离失笑：“你又来了！”

    萧琪道：“我是认真的，不是试探你。”

    她自家知道自家事，自从成亲以来，太上剑经越精进，随着精进，她能感受到感情开始变得淡漠，好像对一切都没有了激动之感。

    她先前躺在楚离怀里，激动兴奋，浑身战栗，兴奋得头脑一片空白，如今躺在楚离怀里，却只觉得温暖平和，没有了波澜。

    她知道再这么下去，自己躺在楚离怀里会没有感觉，到最后甚至会讨厌。(未完待续。)