    第259章土壤改良液

    几步外。

    林棠眼睁睁看着他爹把三哥忽悠瘸了，揉了揉眉心，表情就整个一哭笑不得。

    还没来得及作出反应，周梅兴冲冲地拉住她旳胳膊。

    “棠棠，酱厂要正式开张了，我和你二哥马上就要成临时工人了。

    太好了，我终于等到了。

    没想到莪周梅还有这一天，嫁到咱老林家真好……”

    人家都说，女人有两次投胎机会，一次是原生家庭，还有一次是嫁人的时候。

    幸好她选的没错！！

    林棠笑道：“嗯嗯，二嫂你马上就是工人了。”

    二嫂的激动，她完全可以理解。

    能当工人，谁想做农民呢？

    “还不是工人呢。”周梅纠正了一句，说道：“虽然刚开始只是临时工，但是好好表现，没准儿能成正式工人呢。”

    “棠棠你放心，我会监督你二哥的，争取尽快变成正式工人，不拖咱家的后退。”她干劲满满地说道。

    整个人激动的跟磕了药一样。

    林棠：“……”你确定是你监督我二哥吗？

    不等她说话，周梅松开手，小跑着钻到村里的八卦中心，继续显摆去了。

    双山大队的酱厂建成后，第一时间就投入了生产。

    几十号人在李秀丽的指导下开始做起准备工作。

    刚开始打算做辣酱和黄豆酱。

    第二天，酱厂门口一串炮噼里啪啦响起。

    双山大队第一酱厂正是开厂。

    林棠提早联系好的包装瓶也陆续到了村子。

    一切都有条不紊地进行着。

    七月中，大队开始新一轮播种。

    播种前，林禄找上林棠。

    “棠棠，爹有事问你……”

    林棠看她爹一脸严肃，就问道：“什么事？”

    “……是那个，马上要撒到地里的玉米种子的问题。”林禄说道。

    这问题其实是村里人找上他，让他问的。

    林禄原本不打算问林棠这事。

    一来怕他问了后，闺女又去查又去找资料，累到自己。

    二是担心村里人养成有事就找棠棠的习惯。

    他闺女还是个小姑娘呢。

    他只想棠棠健康快乐的过日子，那些重担离她越远越好。

    只是，村里人都找到大队干部那里去了，各种保证,他就没扛过。

    “玉米种子？”林棠疑惑,“玉米种子怎么了？”

    林禄说道：“你前面不是给村里搞了灭虫药吗？那药效果不是一般的好。

    你村里的叔伯就觉得你在这方面很厉害,就想着问你有没有改良种子的法子。

    不拘种子，只要能提高地里产量的法子都行……”

    说到这里，他停了一下,然后接着说，“要是不行我去打发了他们,你可别累着自己。”

    只靠地里收成吃饭的村人是不容易,可他闺女又要上班又要替三个不争气的小子谋划未来,小肩膀上扛着大包袱，也辛苦着呢。

    林禄实在不忍心再劳烦林棠。

    他对脚下踩着的土地有很深的感情。

    但他是他,棠棠是棠棠。

    他不可能因为自己想建设这里，就要求棠棠跟他一样。

    孩子有自己的想法，做爹的唯一能做的就是站在她身后始终如一的支持她。

    林棠听明白意思了,摇了摇头。

    “种子改良的方法,我没有,这事有一个伟大的人正在做着……”

    那是一个关于禾下乘凉的梦！

    凭借一双手,喂饱亿万张嘴。

    后世她只在纪录片里看到过那位老人的身影。

    那人手拿一顶草帽，瘦小的身体站在稻田里,脸上笑容温暖。

    在那个时空里，老人已离开人世许久。

    然，后人对他的崇敬爱戴丝毫不减。

    墓碑上花束常有。

    每年纪念日有无数人自发缅怀。

    身已逝,精神留千古。

    记忆中让林棠深深敬仰佩服的老人，她没再多提。

    顺其自然地岔开话题。

    “我这边有改善土壤的营养液,能为农作物提供需要的营养，保证农作物长势更好。”林棠说道。

    林禄不懂什么营养不营养的,那句‘保证农作物长势更好’已经足够在他心里掀起波澜。

    “难弄吗？”他拧眉道。

    “不难。”林棠笑着摇头，“就跟灭虫药差不多,我一下午就能弄好。”

    林禄期待地搓搓手,“闺女呀，那就麻烦你了。”

    “不麻烦！”

    就在村里开始播种时,向阳报社最新一期报纸终于来了红星公社。

    德清中学的蒋中廷第一时间得知了报纸的事。

    “哈哈哈哈……”他畅快地笑着。

    “有趣！有趣啊！！玉珠，真如你说的,那林棠真憋着大招呢。

    这事一登报,任他朱思翰有八条腿，都跑不了了，我现在就等着。”

    蒋中廷激动地走来走去。

    宋玉珠只怔了一瞬,镇定地坐在沙发上,眼睛闪过赞赏。

    “林棠那个小姑娘不错。”

    有能力也有魄力的人，以后必定不会差。

    蒋中廷笑笑,“还行！比不上你。”

    他真心这么觉得,在他眼里妻子什么都好。

    宋玉珠脸上露出笑来，“接下来你想怎么办？”

    人家小姑娘最重要的一步都做了，他们要是没个打算，那不是废物不如吗？

    以蒋中廷的想法，他挺想痛打落水狗的，比如把事情传出去。

    他怕玉珠觉得自己眼界小、格局窄，就没说。

    “我吗？以不变应万变吧。”

    宋玉珠摇头，“太保守了，主动出击吧，我总觉得那个小姑娘背后有人挺着，这会是个扳倒那人的好机会，要是错过了可就没了。”

    这种文章上省城报纸啊，没点儿关系怎么可能顺利登上去呢？

    蒋中廷眼睛一亮，一脸跃跃欲试，“行！我这就去办。”

    搞朱思翰,这事他最喜欢了,嘿嘿嘿……

    朱思翰人在家中坐,锅从天上来。

    从和他同一派系的人嘴里得知他摊上大事的消息时,他正在家里惬意的吃着西瓜,吹着风扇。

    “什么报纸？”朱思翰一脸懵。

    他还没去学校，不知道发生了什么事。

    下面的人忙把报纸给他。

    “朱校长你快看看吧，这事影响大还很恶劣，怕是难了了，你快想想办法吧，我先走了。”

    说完，急匆匆离开了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，谁都知道。

    (本章完)

