    “叮~”

    “恭喜宿主，生物提升至LV2级，综合评价B+，获得一次随机抽奖机会！”

    就在刘一辰核对了一遍参考答案，想明白自己答错的原因，脑海里响起了系统的提醒声音。

    “终于......生物也升级到LV2级了，看来大学和工作以后，我忘记了很多，把学到的知识都埋在了灵魂深处。”刘一辰暗自嘀咕着。

    在他预估着，自己上一世高三高考的时候，数学、物理、生物、化学应该是能达到LV4，语文、英语是LV2~LV3。

    打开系统分界面，看了一下自己的属性：

    A：数学：LV3（15/80）

    B：物理学：LV2（10/50）

    C：生物学：LV2（0/50）

    D：化学：LV2（10/50）

    E：语文：LV0（7/10）

    F：英语：LV0（7/10）

    积分：35

    左上角的寿命：366天

    看到生物果然提升到LV2级，刘一辰脸上露出了淡淡的微笑，很好，就这么下去，自己正在走在一条正确的道路上。

    看了一下时间，图书馆也要关闭了，刘一辰收拾了一下东西，还了几样书回图书馆，然后和张姐告别，将近两个月时间，刘一辰已经和张姐混得很熟了。

    走在有些昏暗的校园小道上，昏暗的灯光，显得颇为柔和，蛐蛐的叫声，显得颇为宁静，在这样的环境，其实最适合谈一场纯纯的爱情。

    “系统，抽奖！”刘一辰打开系统界面，心中暗道。

    顿时抽奖轮盘出现，不断快速地旋转起来。

    “停！”刘一辰知道这抽奖轮盘是随机抽奖的，抽奖全靠运气，跟转多久没什么关系。

    “恭喜宿主，获得垃圾（体能恢复可乐），可在5分钟内恢复所有体力。”系统的声音响起。

    握草~~你丫个破系统，有完没完，让自己这个礼拜抽到两次垃圾。

    刘一辰都要气急败坏了，尼玛，这是玩我啊，这随机抽奖机会是那么好获得？

    算了，算了，自己一个活人，跟一个破系统计较啥呢。

    刘一辰心中默默疏导自己心中那股气，虽然都是垃圾奖励，但是总比上次‘欢迎光临’要好一些不是。

    毕竟这‘体能恢复可乐’，还是有那么点用处，可以在5分钟内恢复所有体能，说不定什么时候就能用到。

    “破系统，下次再敢让我抽到垃圾奖励，我跟你没完！”刘一辰嘟嚷着。

    周一的时候，在升旗仪式的时候，发生了一件大事，校长亲自嘉奖陈华明，陈华明在刚刚举行的全国高中数学联赛闽省赛区获得三等奖的好成绩，虽然不算箐城一中的记录，但是也算比较少有的。毕竟这次闽省赛区，一等奖就只有37名、二等奖48名、三等奖69名，总的获奖人数154名，而参赛的人数却是上千人。

    敢去参赛，都是有两把刷子的，能够得奖，在数学上都是成绩比较好的，而且还专门进行奥数班培训过的。

    刘一辰很平静，得到三等奖是很不错，可惜实际上每鸟用，因为按照闽省的加分规则，只有获得省赛区一等奖以及全国决赛一、二、三等奖者，才可以加分。也就是说，闽省赛区三等奖，高考成绩1分都无法增加。

    说实在的，奥数竞赛，绝对是保送的一条好门路，按照部里规定，在高中阶段获得全国数学联赛省、市、自治区赛区一等奖便可获得保送重点大学的资格，对于没有保送者在高考中加分。而在闽省，这个加分是可以在高考加分20分的。

    这意味着，只要获得赛区一等奖，哪怕你没能保送重点大学，只要你不高考发挥失常，考上985高校是板上钉钉的。

    不仅仅是奥数，其他学科的竞赛也都是一样的。

    “明年我也来去参加奥数比赛，会一会各地的数学高手们。”刘一辰心中暗自嘀咕着。

    虽然陈华明获得三等奖，对高考加分没什么鸟用，但是却让他一下子成为了校园的风云人物，很多人对他能够获奖很佩服，毕竟去年箐城一中的参赛人员就全军覆没了。

    像这样的竞赛，能够获奖的基本上是鹭岛一中、鹭岛双十中学、鹭岛外国语学校、榕城一中等省重点中学，以及各个地级市的市一中，像县一中除非是特别好的学校或者很有天赋的学生，不然的话很难获奖的。

    “各位同学，今天早上升旗仪式，校长表扬陈华明大家都知道，陈华明参加的是全国高中数学联赛，全国高中数学联赛从1981年由数学会正式敲定，每年10月中旬的第一个星期日举行‘全国高中数学联合竞赛’，竞赛分为一试和二试，在这竞赛中取得优异成绩的全国约400名学生有资格参加由华夏数学会奥林匹克委员会主办的‘华夏数学奥林匹克暨全国中学生数学冬令营’......”吕军借着早上升旗仪式的事，讲起了全国高中数学联赛。

    “只要在省赛区获得一等奖，就有很大的可能保送重点大学，就算没能保送，也可以高考加分20分！”吕军说道：“11月25日将正式开奥数班，有兴趣的同学可以在11月25日之前跟我报名。”

    刘一辰在后面听，心中一动，没想到这针对高一的奥数班，竟然在11月25日就开始了。

    不过想想也正常，奥数班并非是正常的课程，都是在晚上上课，而且也不是每天都是都有课，而是一周一两次、两三次课，这样的话想要学生接受足够的培训，就得早一些。

    “我倒是要去看看，奥数有什么神奇。”刘一辰心中暗自嘀咕道，已经下定决心，报名参加奥数班。

    刘一辰记得，奥数班好像每个人买一本奥数教材，只是这教材叫什么，他忘记了。

    “这段时间好好学习，先过期中考这一关，尽可能提升数学等级，不然的话可能去奥数班，听都听不懂。”刘一辰心中盘算着。

    他对于奥数有些印象，上一世他就去上了三四节课的奥数课，结果没有坚持下来，早早地退出，他还记得，奥数给他的印象就是——难！

