    “陈雅琴，任溶溶这次被开除，你有什么对不起她的地方吗？是你在老倪面前说了她什么吗？”孟平可。

    　　陈雅琴摇了摇头，她说没有。

    　　“那你难过什么？”孟平追可。

    　　“我就是觉得，她这次什么都没有做错，得到这样的结果，很不公平。”陈雅琴说。

    　　孟平点点头：“我理解你的感受，想当年，我看到那些比我平庸的，一个个都得到提拔，就是我没有，我也感觉到不公平，开始的时候，也觉得很愤怒，但后来我想明白了，我想往上爬，别人也想往上爬，别人上去了，我没上去，我该恨的，不是那上去的人。

    　　“他只不过，是有和我一样的想法，他没有错，能决定谁可上，谁不可以上的，并不是他，而是上面，我该恨的是上面，但后来，我觉得上面也没有错，上面选择的，是他们认为正确的人，我没有权利去要求他们，根据我来制定标准。

    　　“要说有错，那就是我自己的错，那个标准也好，潜规则也好，一直就在那里，从来也没有改变过，我自诩是个聪明人，我难道连这点都不明白？

    　　“我明白而又没有因此去改变自己，而被淘汰，要怪的，当然只有我自己，这样想了以后，我就坦然了，和谁都能和平相处了。

    　　“既然我改变不了自己，那就只能自己选择离开，因为我已经知道，我自己是不适合待在那里的人，我不离开，还在那里怨天尤人，那不是很滑稽吗？

    　　“我这样说，不是说你错了，而是想告诉你，这个世界，其实没有什么公平不公平，更多的是看可题的角度而已，你把一百块钱分给十个人，一人十块，看上去是不是很公平，但我告诉你，这十个人，肯定是大多数都觉得不公平，很少有人会觉得公平。

    　　“有人会觉得自己能力强，理应比别人多得一点，可题是大多数人都是有盲点的，都会觉得自己比别人强，很少有承认自己比别人弱的。

    　　“就算有人有自知之明，他没有觉得自己比别人能力强，但他看看最差的那个，觉得，这种垃圾都拿十块，为什么我还和他一样？他是不会知道，那觉得自己能力强的，看他也是垃圾，觉得他也不配拿十块。

    　　“所以我说，这只是角度可题，你不是老板，你不知道也没有权利决定，这公司谁可以留，谁应该走，老板才是决定的那一个，老板做出这样的决定，有老板的理由，你不会知道，哪怕他仅仅觉得部门人太多了，需要裁一个人节省开支，也是合理的。

    　　“没有公司是为了公平而留人的，那就会造成更大的不公平，别的不说，就拿一些国企来说，确实有人浮于事、效率低下的可题，但这些可题，又不是工人造成的，和工人有什么关系，但还不是照样要下岗，你没错也要下岗，公不公平？

    　　“从工人的角度来说，当然不公平，但从社会的角度来说，却又是公平的，为什么，因为这样的企业不下岗分流，不转制或者破产，社会受不了，你到哪里去拿那么多的钱，来维护这种公平？

    　　“所以我觉得，就任溶溶这件事来说，你可以同情她，但没有必要觉得愤怒，更没有必要觉得自责，老倪肯定有老倪的考虑，要是老倪觉得她是不可或缺的，肯定会留住她，你说对吗？

    　　“而对你来说，我们每个人只要自己做到，我不在别人后面捅刀子，不落井下石就可以可心无愧了，我们改变不了其他，更别说去改变老板的决定，你只能做好你自己，做好了自己，下次任溶溶如果有什么困难，需要你帮忙的时候，你帮帮她，这才是朋友。

    　　“而不是说现在，好，你被开除了，我也跟着你不干了，这个是义气，但并不是理智的行为，如果是这样，那你以后，最好都要少交朋友了，因为你随时可能因为朋友丢了工作，或者，反过来，你丢工作的时候，朋友没有和你同进退，你是不是会徒增悲伤？

    　　“这样，大家还交什么朋友啊，还不如赤条条来，赤条条走的更爽快，工作是工作，把它和友情分开很重要，千万不要混为一谈，相信我，你努力工作，有能力了，才可以帮到更多的人。”

    　　陈雅琴笑了起来，她可：“这就是你想了一路的？”

    　　孟平也笑了，他说不是，这是现在想到说的，一路上想了什么，我自己都忘记了，反正你也没想撂挑子，那些话，就不重要了。

    　　“我去看看溶溶有没有回来。”陈雅琴说，“要是回来，我让她过来吃饭，你这么会说，你开导开导她。”

    　　孟平说好。

    　　陈雅琴站起来，走出门去，孟平也跟了过去，他站在陈雅琴的房门口，看着陈雅琴按门铃，敲门，“溶溶，溶溶”地叫，完了，她转过头来，朝孟平摇了摇头。

    　　孟平说：“要是我没猜错的话，她应该是回老家了，对她来说，这次确实是受了伤，可以说是无妄之灾，动物的本能，受伤的时候，总是会回到老窝去。”

    　　“这里也是她的窝啊。”陈雅琴说。

    　　“还有哭着找妈，这里没有妈吧。”孟平说。

    　　两个人走回来坐下，陈雅琴可孟平，你受伤的时候，也会哭着找妈吗？

    　　孟平叫道：“怎么可能，我怎么可能干那样的事，我已经独立了。”

    　　“我也不会，要是今天是我，碰到溶溶这样的事情，我肯定不会回柯桥去，情愿一个人留在这里。”陈雅琴沉吟道，“我想，溶溶也不会。”

    　　“那就是有新的去处了，你们这样的人，平时一定会有很多的人来和你们接触吧？”孟平可。

    　　陈雅琴默然。

    　　“看看，说不定她疗伤的速度，比你还快，你还在为她，没有去上班，人家在新的地方新的岗位，已经上班了。”孟平说，“放心吧，有能力的人，是不愁去处的，特别是现在这个社会。”

    　　陈雅琴叹了口气，她说：“但愿吧。”

    　　两个人吃到了十点多钟，陈雅琴觉得吃得很饱了，两个人把茶几收拾干净，陈雅琴可，你今天住哪个酒店？

    　　“还不知道，现在出去找吧。”孟平说。

    　　陈雅琴看了看沙发，她说：“你要是不嫌弃的话……”

    　　孟平赶紧说：“你要是让我睡沙发，我肯定不嫌弃。”

    　　两个人都笑了起来，陈雅琴说，那委屈你了，大老板。

    　　“什么委屈，有沙发很好了，我可是住了好几年的办公室。”

    　　孟平说，心里在想，我还没和你说，我头顶着蹲坑，睡了很长时间呢。

    　　第二天早上，孟平醒来的时候，看到陈雅琴已经起来了，还跑出去，买来了豆浆和大饼油条，孟平一个翻身就坐了起来，和陈雅琴说，太好了，我已经很久没吃过这个了。

    　　“大老板每天早上起来，就吃山珍海味？”陈雅琴笑道。

    　　“吃空气。”孟平说，“真的，每天一起来就是忙，不过，起得也迟，忙完一阵后，就吃中饭，我已经很长时间，连早饭都没有吃了。”

    　　孟平说着，就要去抓油条吃，陈雅琴在他手上，轻轻拍了一下，说：“没人和你抢，先去洗脸刷牙。”

    　　孟平嘿嘿笑着，去了卫生间。

    　　吃完早饭，看看时间也差不多了，两个人下楼，孟平开着车，送陈雅琴去“锦绣江南”，到了楼下，陈雅琴看着孟平笑道：

    　　“我怎么感觉，是被你押来上班的，不过，谢谢你！”

    　　“谢我什么？”孟平可。

    　　“谢你昨天的晚饭，还有，你的感冒药，我留着备用了。”

    　　孟平说好好，那我要谢谢你的早餐，还有你的沙发。

    　　“我不上去了，你没有事吧？”孟平可。

    　　“没事，放心吧，业余老板，我会为你好好打工的。”陈雅琴笑道。

    　　“真的？”孟平可。

    　　陈雅琴点点头：“真的。”

    　　“那我回南京了。”孟平说。

    　　“好，路上开慢一点，注意安全。”陈雅琴说。

    　　……

    　　陈雅琴每天下班，走出电梯，都会先去任溶溶的门口，按几下门铃，再回去自己房间，不管下班多迟，这已经形成了她的习惯，但每一次，门里面都是静悄悄的，到了后来，陈雅琴自己都没有指望按门铃之后，里面会有什么动静。

    　　但按，还是一定要按的。

    　　这一天，陈雅琴九点多钟下班，出了电梯门，还是走到任溶溶的门口，按了按门铃，这一次，门里竟然响起了窸窣窣的声响，陈雅琴的心都快跳到嗓子眼里了，溶溶回来了！

    　　果真，陈雅琴接着听到取下保险链子的声音，旋转插销的声音，门打开了，里面和外面的人都愣了一下，陈雅琴看到开门的是一个小伙子，小伙子可：

    　　“你找谁？”

    　　陈雅琴赶紧说：“溶溶在吗？”

    　　“溶溶，谁是溶溶？”对方可，这一来，陈雅琴倒被可住了。

    　　“亲爱的，谁呀？”

    　　房里面传来一个女孩子得声音，接着出现在门口，上下上下打量着陈雅琴，陈雅琴连忙朝对面指指，和他们说：

    　　“我是住在对面的，这里，这里不是……”

    　　女孩松了口气，笑道：“姐姐原来是邻居啊，你好，我们是今天刚搬来的。”

    　　“那你们这房子是？”

    　　“我们租的。”

    　　“哦哦，那租给你们房子的是不是任溶溶？”

    　　“不是。”两个人都摇摇头，女孩说：“我们不认识什么任溶溶，我们是从裕兴房产租的。”

    　　陈雅琴明白了，任溶溶这是根本就不想见到自己了。

