
　　唐凡正在洞中修炼，猛地睁开了眼睛。

　　他散开神识，启动紫瞳，看到不远处飞来了两道杀气腾腾的人影，就像两枚重炮一样，落到了他的洞府外。

　　这两人一老一少，全都散出威压，双眼怒睁。

　　“姓叶的，滚出来受死！”

　　青年修士的喊声在山谷中回荡，惊得鸟兽乱叫，又有数道人影飞来。

　　这些人只是落到了四周，并没有靠前，一副看好戏的模样。

　　“看来魏悟羡长老要为林云报仇了！”

　　“这可有意思了，林云可是魏长老的爱徒。”

　　“这位姓叶的，貌似也不太好招惹……”

　　四周看热闹的人轻声议论起来。

　　魏悟羡是狐峰的长老，也是林云的师父。

　　他身边的青年修士，是林云的师兄丁宣。

　　“姓叶的小贼，滚出来！”

　　魏悟羡看到院中没有动静，干脆抬起右臂，飞出了一掌。

　　一道红芒飞出，喷着长长的火舌，落到了院中炸开。

　　“砰！”

　　原本整洁幽静的小院，一瞬间草木狼藉，被轰出了一个大坑。

　　“岂有此理！”

　　唐凡冷哼一声，飞出了洞府，落到了魏悟羡和丁宣的面前。

　　“你们是什么人？”

　　唐凡看了眼破败不堪的小院，顿时火冒三丈。

　　“就是你，打伤了我的林师弟？”

　　丁宣不待师父魏悟羡开口，率先冲到了前面。

　　唐凡摇了摇头，冷笑道：“我当什么人，原来是家长找来了。不过，打伤林云的不是我，而是我的药童。”

　　“他……还不配我出手！”

　　“大胆，你放肆！”

　　丁宣听到唐凡的话后，更加气愤了。

　　他倒不是真的要为林云讨个说法，只是想借此立威。

　　他们宗门弟子，十分在意在宗门内的地位，好不容易碰到露脸的机会，丁宣不愿错过。

　　魏悟羡这一脉，虽然不是狐峰最强的，但也排得上号，如今却被年轻的唐凡如此侮辱，换作是谁也受不了。

　　“放屁，要我看放肆的是你们！”

　　唐凡的声音比丁宣还要高，伸出手指凶巴巴地说道：“我本是你们狐峰的贵客，可还没等喘息片刻，你们就接二连三地过来挑衅，是何道理？”

　　“先是林云打伤我的药童，如今，你这个不要脸的老头子又毁了我的院子，你们是不是输不起啊！”

　　“打了小的来了老的，我要是把你这个老头子打了，你们是不是还要把祖宗八辈请来？”

　　唐凡的嘴巴一旦张开，便不会停止，把魏悟羡和丁宣骂得脸色青一阵白一阵，完全接不上话。

　　“啊……臭小子，看我不撕烂你这张臭嘴！”

　　丁宣忍无可忍，掐诀一指，从背后飞出了一把飞剑，直奔唐凡刺去。

　　“废物，你也比那林云强不了多少！”

　　唐凡神念一动，他的无名短剑飞出，直奔丁宣的飞剑而去。

　　两把飞剑在空中对撞在一起，发出了一声闷哼。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　丁宣的飞剑碎成了数段，可唐凡的无名短剑却完好无损，带着毁灭一切的气息，直奔他的胸口刺去。

　　“啊，这怎么可能！”

　　丁宣惊出一身冷汗，飞身闪躲。

　　可是唐凡的无名短剑在斩天剑招的加持下，仿佛长了眼睛，如影随形，无论他跑到哪个方向，都能飞速而至。

　　“大胆！”

　　魏悟羡掐诀一指，一把长枪飞出，撞到了无名短剑的侧面，将其撞歪，缓解了丁宣的危机。

　　丁宣的脸色极为难看，被一个无名小辈逼到让师父出手，这让他以后还怎么在五仙宗混下去！

　　“姓叶的，我今天非杀你不可！”

　　丁宣屈辱至极，重新飞来，握拳轰出。

　　“你太弱了，让我教教你怎么打拳！”

　　唐凡被逼得满肚子火气，既然对方找死，他也不打算留手。

　　他全身修为爆发，迎着丁宣冲了过去，速度之快，转眼间已经落到了丁宣的面前。

　　丁宣双眼一缩，还不等他的拳头完全轰出，唐凡体内磐山经运转，他那黑色的铁拳，闪烁着幽光，已经落了下来。

　　丁宣身体外围的护体罡气瞬间碎裂，并没有阻挡分毫。崩溃之后，唐凡的黑色拳影带着杀机，已经穿过防护，轰到了他的面前。

　　“啊！”

　　丁宣慌乱之下，连忙拿出了一块玉佩扔到了身前。

　　“砰！”

　　一声炸响，玉佩粉碎，唐凡这一拳再没有任何抵抗，重重落到了他的胸口。

　　“啊！”

　　丁宣大口喷血，身体被撞飞，倒退了十几步后，一屁股坐到了地上。

　　“就你，也配挑战我？连我的药童也不如！”

　　“你们宗门内的天骄，也太弱了点！”

　　唐凡无奈地摇了摇头，看起来颇为失望。

　　他收起了往日的骄傲，可这样一来，反而给人一种孤独求败的高手之感。

　　高高在上，挥手间，所向披靡！

　　“天啊，他这一拳没有使用法术，完全借助的是自身修为！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可他的修为并不高，好强悍的肉身！”

　　四周发出惊叹声，谁也没有想到，在狐峰也算高手的丁宣，竟然被唐凡一招平淡无奇的拳法打飞了。

　　魏悟羡的眼睛也睁开了，神色极为凝重。

　　丁宣身为他的弟子，他比谁都清楚他的实力。如此，也可以看出唐凡有多么的强悍！

　　“好强的力量，好快的速度！”

　　山顶的洞府内，鸿信子感慨一声，收回了神识。

　　姚鹏说道：“唐凡的肉身也很强，力大无穷，他们不愧为师兄弟！”

　　鸿信子说道：“体修很罕见，他又有超高的医术和丹道之术，他们的师尊一定是高人啊！如此，我对他的兴趣越来越大了！”

　　“师尊，那我……”

　　“你一会儿再去，也让他们这群蠢货长点记性。哼，连一个外人都打不过，还想挑战我？”

　　“我明白了！”

　　姚鹏一脸冷笑，他已经明白了鸿信子的意思。

　　由于鸿信子闭关多年没有走出过洞府，因此狐峰内的各位长老都有些蠢蠢欲动。

　　在五仙宗的宗规内，长老随时都可向各峰的宗主发出挑战。

　　各峰的宗主也可向掌教发出挑战，胜者便可取而代之。

　　唯一的要求便是，可相斗，却不能相杀。

　　但背底里的争斗，死者经常出现，一般都无人过问。

　　“姓叶的，你太狂妄了！”

　　魏悟羡发出怒吼，掐诀一指，他之前飞出的那把长枪，如同赋予了生命一般，直奔唐凡刺去。

　　长枪呼啸，惊天动地。枪身摇晃，在飞速刺来的同时，变成了五支一样的长枪，其威压覆盖了整条山谷。

　　如此气势，似乎可以贯穿一切，将唐凡的生机全部封锁在内。

　　这一枪之狠，没有半点客气，真正动了杀机！

　　“哪怕你是长老，也要讲理。既然你不讲理，那我也要大开杀戒！”

　　唐凡淡淡开口，脸色出奇的平静。

　　他没有躲闪，而是迎着五把长枪组成的枪阵飞去，同时抬起手掌，在面前画出了一个圆圈。

　　“百幻成真！”

　　无论你有多少支长枪，在唐凡的眼中也只有一枪。

　　无论你的法宝多么强悍，在唐凡的幻镜之下，都可反射。

　　以彼之道还施彼身，你的法力越强，对自身造成的危害也越大。

　　唐凡在这一瞬间，对幻经的理解又上升了一个高度。

　　你强，我更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第593章 你强我更强免费阅读。https://xs.23sk.com 