    “陈岳，你说你不紧张？你凭什么不紧张？难道你的脑子愚蠢到了看不清楚目前形势的程度了吗？你知不知道，你现在已经是上天无路入地无门了？你看看，你看看，你身后是八个炼虚期修士，你已经退不回去了。而你身前是我这个炼虚期修士和两个合体期修士。你再看看周围，哪一个修士的境界没有到元婴期？再不妨告诉你，在你看不到的地方，甚至还有渡劫期、大乘期修士在远远地盯着你。而你和你身边的欧楠楠，也只不过是可怜至极的金丹后期境界。你觉得，你还有任何机会吗？”

    “另外，你再仔细感受一下，你是不是已经不能飞空，也无法打开储物戒指取出攻防法宝。所以，就算你非常好运地进到过某个了不起的仙神遗迹，得到了某几种了不起的超大威力装备，但你现在取不出来，也就发挥不了应有的作用。你说，你说，你还凭着什么可以不紧张？”

    李晟急怒之下，竟然如同一个长舌妇般滔滔不绝地将陈岳所面临的处境说了个清楚明白。

    他强烈地希望陈岳听完这些话语之后，脸上会由衷地露出畏惧之色。这样他的某些阴暗心理才能得到满足。

    然而，尽管李晟说得这么的‘苦口婆心’，他最终还是失望了。因为陈岳的脸色不但没有变得恐惧，反而变得愈发疑惑。

    “六皇子，就算你说的这些都是事实，可是与我叔侄俩又有什么关系呢？我叔侄俩与你们素来无冤无仇，我想大家不会无缘无故地来对付我叔侄俩。或许只有你六皇子，因为当日我在拍卖场上因为灵石比你多，拍走了你想要的东西。你在灵石上没有赢我，所以你对我怀恨在心，现在想要用武力来报复我叔侄俩吧？”陈岳揣着明白装糊涂，装作很是无辜的样子说道。

    六皇子李晟差点被陈岳的这番话把鼻子气歪。什么我在灵石上没有赢你？那是灵石多与少的问题吗？不是，那只是一个价值衡量、值不值得的问题而已。

    但陈岳说的毕竟是事实。那日李晟确实在不愿意多出价的情况喜爱提示性地威胁过陈岳一句，并且他也因为没有达到目的而对陈岳怀恨在心。却没想到陈岳要在今日这样的情形下特意拿出来大说特说。

    这岂不是要让他在众人面前把面子都丢光？

    确实，陈岳这番装作糊涂避重就轻的话语让周围所有人等脸上都露出了明显笑意。少部分人甚至隐隐笑出了声音。

    这些笑声如同一把把尖刀狠狠地刺进了李晟的心灵。他这次首先上前，本是为了折辱一下陈岳，欣赏一下陈岳的恐慌神色以找回心理平衡。没想到陈岳几句话就让他丢了更多的面子。

    于是在怒气盈胸的情况下，李晟当即没有了调戏陈岳的心情。

    “哼，陈岳，你休得揣着明白装糊涂，也休得牙尖嘴利装疯卖傻。今日就算你舌灿莲花，也逃不过俯首就擒的结果。我劝你现在就乖乖地向我投降，交出你两人身上所有，并说出你两人的秘密。这样你两人或许还可以少受一点皮肉之苦。要不然，哼哼，你两人少不了要承受抽筋扒皮，烈火炼魂的无边酷刑。”李晟冷哼一声，撕下了斯文面具，暴露出了掠夺者的本来面目。

    “呵呵，六皇子原来是存着这么个肆意抢夺的无耻心思。既然有这个心思，你就直说嘛。你不直说，却偏偏要像一个正人君子般地东来西扯说上半天，一点都没有帝室皇子的大气风度。”陈岳开口讥讽道。

    “哈哈哈哈......”周围的人见到李晟再次受到陈岳如此酣畅淋漓的嘲讽，不少人竟然开怀大笑起来。

    话说他们本来就对李唐帝室首先上前，要拿走掠夺陈岳的最大功劳从而分得更多一点好处的事有所不满，这时候自然要顺势落井下石，借势羞辱一下六皇子李晟。

    但他们却是高兴得太早了一点，因为陈岳在李晟还没有来得及发作的时候，就又把矛头对准了他们这些旁观者。

    “还有你们这些在场的人，六皇子李晟自己要做无耻强盗不说，还说你们与他是同路人，同样要做强盗。如果你们不是真要做强盗的话，还请马上站出来给六皇子一个教训，以自证你们的清白。”陈岳抬起手指，环着指向周围人说道。

    现场所有人如同被扼住了喉咙的公鸡，立即‘咯咯’一声。

    所有人眼中立即如同李晟那样冒出了浓重怒火。这陈岳小儿真是好胆，明明已经死到临头了，却还敢如此牙尖嘴利肆无忌惮地嘲讽他们所有人。难道他真的不知道‘死’字是怎么写的吗？

    “六皇子，不要更这个小儿磨叽了。立即拿下他，早完事早收工。”

    “是啊。六皇子赶紧出手。你要不出手，就赶紧退下来让我们上。”

    人群中顿时爆发多道催促六皇子立即对陈岳动手的声音。

    “呵呵，陈岳，你听到了吧。你这是犯了众怒。今天谁也救不了你。”李晟见到众人也被陈岳无情地嘲讽了一通，心情终于舒服了一点。

    他向上抬手，就要招呼身边的两个合体期护卫上前拿下陈岳和欧楠楠两人。

    “六皇子，难道你真的就这么自信，认为我在这样的情况下就真的一点办法都没有了？”陈岳脸上露出奇特笑容说道。

    “嗯？”李晟一愣。

    他压下了手，狐疑地看了看陈岳。

    “说实话，我真不认为你现在还会有......”李晟说道。

    “我叉，六皇子，你有完没完？赶紧把陈岳小儿拿下了事！”周围人按捺不住地催促起来。

    李晟自嘲地摇了摇头，猛然抬手，又猛然压下去。

    他身边的两个合体期护卫当即提起全身功力，一左一右迅猛无比地扑向陈岳和欧楠楠。

    很显然，这俩想凭借境界压制的优势与陈岳和欧楠楠两人近身而战，想要一招拿下目标。

    面对气势滔天的两个合体期修士凶猛来袭，陈岳和欧楠楠不慌不忙，各自出击迎了上去。

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’‘嘭’......

    场上立即响起了一连串快速无比的拳脚相交碰撞的声音。

    陈岳和欧楠楠与图谋他们财富之人的战斗就此爆发！

    

