    第22章 我信你个鬼

    “有意思，比本王想象的还要有意思多了。”

    美杜莎女王挥了挥手，让蛇人护卫离开。

    不过等蛇人护卫走到门口的时候，美杜莎女王又忽然叫住了他：

    “若是他还有什么要求的话，让他直接来找本王。”

    那蛇人护卫微微一愣，见女王，那得是多大荣幸？

    若自己不是女王的近卫，想要见女王一面，那是极其的困难，更别提一个人类了。

    “是。”蛇人护卫点了点头。

    “嗯，你下去吧！”

    待那蛇人护卫走后，美杜莎女王声音清冷道：“进来吧！”

    话音落下，一名身穿素袍，看起来瘦骨嶙峋的蛇人老者缓缓走了进来。

    “巴鲁长老，你是蛇人族唯一的炼药师，你看看这丹药的品质如何？”美杜莎女王玉手轻轻一甩，手中的棕褐色丹药便是飞向了素袍老者。

    被美杜莎女王称作巴鲁长老的老者一把接过，只是看了一眼，那双浑浊的双瞳中便是射出一缕精光：

    “虽只是一品复伤丹，但品质却几乎接近于完美，光从这方面，就能看出炼制此丹的那人炼丹手法之高超，控火手段之奥妙。”

    “哦！”听到这话，美杜莎女王更为惊讶了，旋即说道：“那巴鲁长老，你身为三品炼药师，你能不能炼出这等品质的丹药。”

    巴鲁摇了摇头：“光从丹药品质来看，老夫猜测，炼制此丹之人，最低应该也是一名四品炼药师。”

    “四品！”美杜莎女王顿时坐了起来。

    “啊，对了，不知这丹药出自谁之手？”巴鲁好奇的询问道。

    “一个奴隶。”

    美杜莎红唇上扬，脸上的笑容也越发浓郁了。

    “奴隶？？？”

    巴鲁疑惑了。

    ...

    “首领，打探清楚了，那人类住进了女王陛下的寝宫。”

    一处沙丘之上，一个蛇人卫兵恭声对面前的墨巴斯说道。

    “什么？！”

    墨巴斯顿时惊愕了一声，一把提起面前的蛇人，道：“你确定你没有看错？”

    “不会有错的，小人的哥哥就是看守那人类的，他就住在女王寝殿的偏殿一个小房间。”那蛇人卫兵声音颤抖着道。

    “哼，该死...”墨巴斯一把松开蛇人卫兵，沉声道：“若不是女王陛下把我王宫护卫统领的职位给撤掉了，害得不能接近女王的寝宫，我非得杀了那小子不可。”

    蛇人卫兵一口大气不敢喘，他知道墨巴斯对人类的憎恨程度，超过了所有的蛇人。

    墨巴斯发泄了一阵，旋即沉声道：“你给我严密监视那个人类，一旦有什么飞吹草动，立即向我汇报，我去找大长老他们看看。”

    “是。”

    ...

    房间里。

    灯火通明。

    陈墨从纳戒中拿出木桶来，倒好水，加入修复灵液。

    就在他准备脱衣服泡澡的时候。

    房门敲响。

    “殿下。”蛇人护卫说道。

    “陈...陈墨。”是蝶的声音。

    “进来。”陈墨说道。

    “嘎吱。”

    房门打开，又立马被关上。

    蝶背负着双手，徐徐的走了进来。

    “你终于来了！”

    陈墨有些激动道，在出不去的情况下，蝶不在身边，他根本就薅不了羊毛。

    他还打算趁热打铁，一举达到一百好感，结为道侣，顺便升下宿主等级呢。

    “你...你想我了？”

    听到陈墨激动的话语，蝶脸颊上顿时飞上一抹娇羞。

    她身穿一袭新的红色长裙，肤如白脂，明媚动人，白皙脖子上戴着一个暗金吊坠。

    若是再戴上王冠，不仔细的看的话，和美杜莎女王别无二致。

    但仔细看的话，还是能看出差别。

    首先，蝶的伟岸没有美杜莎女王的大，稍小了一点。

    面容也没有美杜莎女王那么妖艳，少了一分魅惑。

    陈墨点了点头。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    蝶玉手撩起额前的一缕青丝，红着脸，轻声道：“你丹炼的怎么样了？中午的时候我来找过你一次，那时候护卫说你在炼丹，我就没打扰你。”

    “还不错，我给你看看。”陈墨从纳戒中拿出一个玉瓶，递给了蝶。

    蝶看了一眼便是还给了陈墨，掩嘴轻笑道：“没想到你还是练药师？”

    “哈哈，没想到吧，后面有你惊喜的。”陈墨卖了个关子，旋即问道：“你既然恢复记忆了，那你真正的名字叫什么？”

    陈墨虽然清楚，但还是程序性的问了一下。

    蝶摇了摇头：“我和姐姐出生时，便没有名字，他们都叫我殿下。”

    “不过没关系，从现在开始，我有名字了，我决定了，我叫蝶。”

    说着，蝶露出了明媚的笑容。

    那模样，看得陈墨心头一阵火热，旋即说道：“早上那事，你还没给我个回答呢。”

    “...回答什么？”蝶轻咬着薄唇，越发娇羞道。

    你这不明知故问吗？

    陈墨只好再接着道：“那你喜不喜欢我？”

    话落。

    蝶的双颊顿时就红扑扑的，连耳根子都染上了红彩，目光躲闪着，只好低下头轻嗯了一下。

    “你说什么？我没听到。”陈墨其实听到了，故意戏耍着。

    “嗯。”蝶又嗯了一声，这次声音大了点。

    “声音太小了，我还是没听到。”

    “什么？”闻言，蝶一怔，待她看见陈墨脸上那狡诈的笑容时，终于明白了他在戏耍自己，脸颊上顿时浮上一抹羞愤，一掌朝着陈墨轻拍了去：

    “讨厌啊，你！”

    那看着就软绵绵的力道，陈墨根本就没看在眼里，一把就抓住了蝶拍下来的玉手，然后下意识的将她拉入了怀中，搂上去纤细的腰肢。

    “你...你干嘛？还不快...快放开我...”

    蝶身体一僵，旋即一边挣扎，一边推打着陈墨的胸口。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。触发亲密加成，获得顿悟一炷香的时间。】

    “？？？”

    陈墨：我信你个鬼。

    陈墨搂着蝶腰肢的手臂不由得用力了些，目光紧紧的盯着她，陈墨的双眸不自觉的浮现些许火热，那揽着腰肢的手掌，也是忍不住的轻轻滑动，触摸到了那如玉般...

    这一下，让蝶的脸庞都瞬间变的滚烫了起来。

    ...

    ...

    (本章完)

