    “爹爹，您不能再犹豫下去了！爷爷刚刚叫吴应熊、孔四贞那对奸夫Y妇害死的时候，您就该听我的，马上举兵南下讨逆。当时吴应熊手里根本没有能用的兵马，而爹爹您又挟着大胜康熙的威风，还不是势如破竹？可是您却怕当什么袁谭，怕清虏和朱明渔翁得利。现在好了，清虏和朱明倒是对咱家的乱子一点兴趣没有。可是吴应熊的手段却一个接着一个......都快把咱们手下的人给挖光了！”

    说话的是吴世琮，他正怒气冲冲地站在父亲吴应麒跟前大放厥词呢！

    而吴应麒却像个犯了错的小学生一样，坐在那里垂头丧气的，听儿子说到“挖人”，他终于有点忍不住了，嘟囔了一句：“我也试着挖吴应熊底下的人来着，可是......”

    原来吴应麒也没那么老实，虽然明面上在犹豫，但是私底下的小动作不少。

    他寻思着自己手握十万重兵，又有战胜康熙夺取中原的威名，一定有许多吴周的文臣武将想投靠自己。

    而且吴应熊看上去也有点害怕他这个手握重兵的兄弟，不仅派了汪士荣来说软话，还把自己的儿子吴世霖也送到了吴应麒的军中。

    所以在整个二月份，吴应麒的感觉都很不错，以为可以不战而胜，所以一直在努力拉拢吴应熊手下的实力派，如夏国相、胡国柱、郭壮图、李本深、吴之茂、祖泽清......哦，还有孙延龄。

    孙延龄在吴应熊的推荐下担任了吴周的湖南总督，他底下本来就有一些残部余党，还有一些旧部在广西叫祖泽清给扣了，吴应熊也帮他讨了来。所以在湖南呆了一年多后，孙延龄又张罗起一些兵马了。

    在吴应熊手下也算个实力派了！

    而这次吴应熊抓了他的老婆，据说还让江陵府尹卢一峰对她实施严刑拷打，打得遍体鳞伤......这一日夫妻百日恩啊！

    所以吴应麒就派人去游说孙延龄起兵。

    可没想到他派去的使者直接被孙延龄绑了送给吴应熊，而且孙延龄还公开宣布休妻。

    这下吴应麒对孙延龄的拉拢完全失败！

    而夏国相、胡国柱、郭壮图三个吴三桂的女婿，在接到吴应麒的来信后，则纷纷给吴应麒去信，劝他和吴应熊和睦，让他千万别学袁尚。

    而且三人还在信中替吴应熊担保，说吴三桂绝对不可能被吴应熊毒死。他们还说最有可能下手的是孔四贞......因为孔四贞本就是布木布泰派到吴周阵营中的密使，她对大清忠心耿耿，所以在骗取吴三桂、吴应熊信任后下毒杀害了吴应熊。

    三人还在信中告诉吴应麒，江陵府尹卢一峰已经发现了铁证——在吴三桂服用的那瓶大蒜素的残液中并未发现有什么剧毒，但却在吴三桂喝的鱼汤中验出了剧毒。虽然这汤是陈圆圆煮的，但是陈圆圆却让孔四贞帮着看了一会儿。

    现在对孔四贞的审讯已经到了最后阶段，虽然这个女人死硬得很，无论如何严刑拷打都不肯认罪，但是最终还是逃不了一剐的。

    所以夏国相、胡国柱、郭壮图三人都劝吴三桂千万不要轻信谣言，干出亲者痛、仇者快的事情。

    而祖泽清、吴之茂、李本深这几位，因为驻地距离较远，现在还不知道他们的立场。不过这些人应该也不会出头替吴应麒火中取栗的......

    所以吴应麒对吴应熊部下的拉拢至此算是完全失败了！

    与此同时，吴应熊对吴应麒手下的拉拢却非常成功！包括王屏藩、高起隆、刘之复、张足法等几分守南阳、汝宁、汝州、许州的总兵级重将，在二、三月间，就先后接受了吴应麒的官职。

    但是吴应熊也没有让这几位出兵进攻吴应麒，而是让他们率部南下返回了湖北。同时还从靠近襄阳的南阳府迁走了四万多户自愿撤离的百姓，还宣布这些百姓将会被迁移到人烟稀少的四川泸州、叙州府、嘉定府和资州，而王屏藩、高起隆、刘之复、张足法等四人则会受封泸州侯、叙州侯、嘉定侯、资州侯，并且临民食土，世袭罔替！

    也就是说，一人一个实实在在的万户侯！

    这四个总兵一走，吴应麒立即就少了四万兵马，兵力只剩下六万人，其中的一万余人还是在朱仙镇之战后补充的，实力已经大大削弱。

    但是吴应麒仍然有一战之力！

    可“大总统留后”吴应熊的使臣洪士铭又在这时带着一道封吴应麒为河南王的令旨来了开封府。

    根据这道令旨，吴应麒可以得到河南府、开封府、南阳府、汝州、许州、陕州，一共三府三州之地，也是食土临民，永镇世守。而且吴应麒、吴世琮、马宝、吴国贵四人所率领的军队，都留在河南王领地内，由吴应麒安排。

    另外，孔四贞也可以押到开封府，任凭吴应麒处置！

    这下吴应麒又开始犹豫了。

    而吴世琮听说这个消息的时候正在整顿军队，准备打回江陵去。所以他连甲胄都没来得及卸，直接从开封府城校场飞马回了吴应麒的行辕。

    “世琮，”吴应麒看见儿子一副杀气腾腾的模样，只好安抚他道，“现在的当务之急还是替你爷爷报仇......为父是想等孔四贞到了开封，把她凌迟处死后，再向江陵进兵。”

    吴世琮差一点被他爹给气乐了，“爹爹！你以为吴应熊放那么多软话是真不想和咱打？他是在拖延时间，好挖咱们的墙角啊！

    现在的情形是咱们有兵没银子，他有银子没兵！

    可咱们的兵也得用银子哄着！咱已经两个月没放饷了，再这样下去，就算三叔、马总管也得投靠吴应熊，到时候咱俩还打个屁！”

    “这不是有河南三府三州之地吗？”

    吴世琮跺跺脚，“就这些破地方，还刚刚给清虏祸害过一遍，怎么养咱们的大军？而且咱们俩哪里是能经营好地盘的人？”

    他说的也没错，吴应麒、吴世琮父子都是猛将，但是却不会治理地盘。

    两父子正在争论的时候，门外忽然传来了一阵急促的脚步声，然后就听见了刘玄初的声音：“大将军、金吾将军，有客人来开封府了。”

    “刘先生请进。”

    吴应麒赶紧请刘玄初进来。

    这个刘玄初现在可是吴家爷俩的智囊。但是这个智囊是个有原则的智囊，不肯劝吴应麒出兵去杀哥哥......这是骨肉相残啊！

    刘玄初向吴应麒行了一礼，“大将军、金吴将军，这回来得可是贵客，您得请自出迎了。”

    “贵客？谁啊？”吴应麒道，“需要我亲自去接？”

    刘玄初道：“大将军，这次来的贵客有两拨，一拨是祖泽溥、祖永烈、左春秋他们几个。”

    吴应麒问：“祖泽溥、祖永烈？他们是清虏的使臣？”

    刘玄初摇摇头，“非也，他们的朱明的使臣！”

    “朱明？”吴应麒愣了愣，“那还一拨人都有谁？”

    刘玄初道：“还一拨人是李国翰的儿子桑额和一等侍卫阿喇尼......他们的清虏派来的使臣。”

    “桑额......这也是咱的熟人啊！”吴应麒琢磨了一下，苦苦一笑道，“看来两边都用了心，我的确得亲自出门去接客了！”

