    举儿是谁？！

    　　不就是被梦魇抓起来虐待一个月的张鹏举么！

    　　沈默今天早上刚将张鹏举救出来，并成功帮他“复活”，怎么晚上就找到来福木雕店了呢？

    　　沈默上下打量一番，看着张鹏举手里拎着的鸡蛋，特仑苏牛奶，还有两种花里胡哨的礼品盒，心头微微思索，便是明悟过来。

    　　这是来感谢自己的救命之恩来了。

    　　果不其然，张鹏举咧着嘴傻笑着，将手里的礼品一个劲儿地往沈默手里塞，极为殷勤地说道。

    　　“沈大哥，一点小心意，请您务必收下。”

    　　沈默也不做作，伸手接过这些礼品，随手放在一张还算是干净的工具桌上，然后招呼张鹏举坐下，疑惑的问道。

    　　“张鹏举，你怎么知道我在这里的？”

    　　沈默非常确定他没有向张鹏举透露过他的任何信息。

    　　那么，这小子是怎么知道沈默身在来福木雕店的呢？

    　　“这个·····”张鹏举迟疑一下，挑了挑眉，坦白道，“不满大哥您说，是张医生告诉我的！”

    　　“张医生？”沈默不解，“哪个张医生？”

    　　张鹏举也是一愣，解释道，“就是盐城医院的张嘉怡张医生，她人可好了，不仅长得漂亮，说话又好听，身材又好，气质更是没得说·····”

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，打断张鹏举对张嘉怡的吹捧，心道张嘉怡怎么跟张鹏举有了接触。

    　　回想起白天的那顿牛排餐，沈默恍然，看来他救张鹏举的事情，不仅在盐城医院惊起轩然大波，还落在她这位有心人的眼里。

    　　这小妮子····真是····说的好啊！

    　　你瞧，这不是有奶喝了么？

    　　可不是每一种奶都叫特仑苏。

    　　这奶可纯着呢！

    　　张鹏举尴尬一笑，道，“就是张医生告诉我您的地址，这才能够让我亲自来感谢您的救命之恩。”

    　　张鹏举说着，便要向沈默行磕头大礼，那感情情真意切，发自肺腑。

    　　沈默哪里能让张鹏举对他行此大礼，连忙拦下他，道，“对你来说是救命之恩，对我来说只不过是举手之劳，再说，你要感谢地不仅是我，还有你父母，要不是他们忍住没将你火化喽，你现在坟头草都一丈高了。”

    　　“是！是！是！”张鹏举连声感谢，“大哥教育的是，从今往后我举儿一定好好做人，孝敬父母，回报社会。”

    　　沈默又与张鹏举寒暄几句，便以天色已晚，俺想睡觉的借口，将其打发出木雕店。

    　　等到张鹏举走后，沈默拉下店外的卷闸门，直接上了二楼卧室。

    　　·······

    　　且说张鹏举离开木雕店，带着愉悦的心情蹬着他的电动车，飞驰在盐城的马路上。

    　　他此刻的心情简直难以言表，任何有过死而复生经验之人，都会兴奋的发抖。

    　　因为这预示着他已经接触到普通人一辈子都接触不到的世界。

    　　张鹏举心中念叨，沈默大哥一定是一位大佬。

    　　根据大佬的腿毛比扑街的胳膊都要粗的定律，只要他牢牢抱紧大佬的腿毛，那今后一定是吃香的喝辣的，要是再在大佬面前表现的优秀一点儿，用不了多久就能走上人生的巅峰。

    　　简直快要嗨的停不下来。

    　　想到这里，张鹏举的电动车飞驰的更快了些，正如他的心一般，神游天外，乐不思蜀。

    　　可美丽的事情往往预示着不美丽的事情随之发生。

    　　就在张鹏举分神之际，他的前面突然闪过一道人影，惊地他立刻回过神来，慌乱之下，避道退让。

    　　但是，他的速度实在是太快了，即便他极力的想要刹住车，但依旧径直地撞在那道人影上。

    　　张鹏举心中一凉，暗道自己这是刚出医院又要闯祸喽！

    　　撞人了！还是他全责！

    　　照这速度，被自己撞的人，不死也得是个重伤吧？

    　　可令张鹏举诧异地是，他的电动车直接洞穿那道人影，以极为华丽的弧线，在柏油路面表演了一段电动车贴地三百六十度飘逸过弯，速度极快，技术一流。

    　　“我星星个星星，谁走路不张眼睛！”

    　　张鹏举本能性的发出怒骂声，艰难地从地上爬起来，看向身后，却是连一道人影都是没有看到。

    　　“？？？”

    　　张鹏举背脊一凉，额头不由惊出一层冷汗，似乎连身上的巨疼都忘的一干二净。

    　　他下意识地咽了咽口水，瞪大眼睛四下看去，想要确定自己刚刚是不是眼花。

    　　可就在他刚别过头的那一刹那，一张满是猩红色鲜血的狰狞鬼脸出现在他眼前，与他只有零点零一公分的距离。

    　　张鹏举甚至能够看到那张脸上渗白地毛孔，以及没有一丝黑瞳的眼白，还有那铺面而来的寒气，令他双腿不受控制地发颤。

    　　大眼瞪小眼，活人眼对四人眼。

    　　张鹏举就这么跟女鬼四目相对，良久未有动作。

    　　他是不敢动，怂的。

    　　她是很诧异，他居然能看见她，挺好奇的。

    　　“嗨，你好！我叫张鹏举，初次见面，请多多关照。”

    　　张鹏举鼓起十三分勇气，主动向女鬼介绍自己。

    　　毕竟是做过一个月鬼的人，他还是有一些抵抗力的。

    　　“你···真的能···看见我？！”女鬼发出母鸭子被掐住喉咙般的低喃声，惨白的脸上没有丝毫感情变化，渗白的眼眸一边说着话，一边流下血泪，甚是恐怖与诡异。

    　　“····”张鹏举怂的啊，下意识的点点头，强装镇定地回道，“小姐姐···咱们聊天归聊天，你能不吓我么？”

    　　“不···好意思，我控制不住我自己。”

    　　“尽量控制！”

    　　女鬼：“·····”

    　　张鹏举渐渐壮起胆子，居然就这么随意地跟女鬼开始攀谈起来。

    　　夜色如墨，深邃而令人恐怖。

    　　一人一鬼，就这么在马路牙子下蹲着，你一言我一语的畅聊起来。

    　　从天南聊到海北，再从海北吹到了天南。

    　　张鹏举居然把女鬼吹的服服帖帖，毫无鬼物该有的凶煞之气。

    　　“原来你是车祸死在这条gai的人，真是可怜。”张鹏举看着女鬼还算姣好的面部轮廓，暗道她曾经也是个美女，只是可惜死的早，凉透了，连连惋惜道，“你放心，明天我带你去找我大哥，让我大哥帮你超个度，你就能够投胎转世重新做人。”

    　　“真的？！”女鬼的脸上虽然依旧看不出表情变化，但其声线却是透出一丝丝希冀与好奇。

    　　“你大哥是谁？！”

    　　“我大哥啊！”张鹏举四十五度角仰望星辰，满脸崇拜地念叨，“我大哥是我认识的人中最牛逼的仔儿！”

    　　“仔儿？！”女鬼这一次居然露出诧异的表情。

    　　“嘿嘿····总之，他非常厉害，连我这种魂魄离体一个月的人都能整复活喽，超度你这种小角色绝对是分分钟的小事情。相信我，我带你抱大佬腿毛。”

    　　女鬼点点头，表示同意。

    　　张鹏举咧嘴一笑，骑着自己的电动车，载着女鬼，幸福地骑向老城区二条巷子。

    　　“今天时间太晚，我大哥都睡喽，明天晚上我带你去见大哥，今晚你睡我家。”

    　　女鬼：“嘤？！”

    　　张鹏举：“嘿嘿嘿！”

    　　来福木雕店。

    　　沈默并不知道魂魄离体一个月的张鹏举居然获得了看到鬼物的阴阳眼，他现在正在为另一件事头疼不已。

    　　啥事？

    　　女人之间的事。

    　　古人云：唯小人与女子难养也。

    　　古人诚不欺我。

    　　沈默的二楼卧室，在他推门进去的时候，正发生着一场没有硝烟的战争。

    　　从学海湖过来串门的林灵儿与正在打游戏的座敷童子南南撞了一个照面。

    　　她们一鬼一妖之间，无形中燃起一股浓厚的火药味。

    　　沈默可不认为她们是在挣自己而吃醋，而是彼此的出现，影响到两人之间的利益。

    　　在林灵儿眼中，南南的出现占据了她与沈默深夜玩耍的时间。

    　　在南南眼中，林灵儿的出现是不是要跟她抢电脑玩。

    　　两人满满的敌意，化作彼此的鬼气与妖气碰撞在一起，发出油脂蒸发的滋滋声，令沈默不大的卧室里散发出令人心悸的诡异气息。

    　　咳咳！

    　　沈默懵逼地干咳两声，想要借此打断两人无意义的争斗。

    　　但很显然，沈默的出现非但没有起到良性的效果，反而像德国闪击波兰一样，引发第二次世界大战。

    　　“你是谁？为什么会在沈默的家里，是不是想跟我抢狗蛋？！”林灵儿厉声呵斥，四周弥漫起浓厚的水气，并以肉眼可见的速度凝聚成水滴，临空凝滞，诡异非凡。

    　　“你又是谁？突然出现在老板家里，是不是想跟我抢电脑？告诉你，不可能，艾希女王只配南南一个人拥有。”南南嘟着嘴巴，尽显小妖怪的单纯与中二属性，其身上的妖气旋转凝聚，化作道道淡红色的旋涡，邪性不已。

    　　“什么电脑？本姑娘说的是狗蛋！”

    　　“什么狗蛋？南南说的是电脑！”

    　　“你奶声奶气的装什么纯？！好好说话不会？”

    　　“哼，你风扬跋扈的嚣什么张？！低调做鬼不会？南南可是妖怪，比你厉害的多！”

    　　“你厉害？有本事打一场！”

    　　“谁怕你，谁是小狗！”

    　　“来啊！”

    　　“打啊！”

    　　“你先出手！”

    　　“你先啊！”

    　　·····

    　　够了！

    　　你们眼里难道就没有我沈默的存在了么？！

    　　沈默爆喝一声，终于忍无可忍的打断一鬼一妖的争吵，周身燃起乳白色的光晕，顷刻间将她们的鬼气与妖气冲地荡然无存。

    　　“林灵儿，你跟南南较什么劲儿，她只不过是一只无家可归的小妖怪。”

    　　“南南，不要跟林灵儿吵嘴，她只不过是一只闲的发慌的小水鬼。”

    　　“你们要是还想在我这木雕店里呆着，就给我老老实实规规矩矩地好好相处，谁要是给我胡搞瞎搞，我一发净化，教她重新做人。”

    　　林灵儿：“·····”

    　　南南：“·····”

    　　林灵儿与南南对视一眼，再看看沈默那不可反抗的气势，两人瞬间打成一致共识。

    　　“沈默说的真有道理。”

    　　“老板说的对，南南会听话。”

    　　沈默冷哼一声，继续呵斥道，“现在，林灵儿跟狗蛋玩去，它妖魂受损，你正好陪它养养魂。南南，继续玩你的LOL去，召唤师峡谷的召唤师们还等着你一顿胖揍。”

    　　“嗯，把狗蛋给我，我配狗蛋玩。”

    　　“好，南南继续带艾希女王超神。”

    　　林灵儿与南南相视一笑，即泯敏恩仇，又结情义。

    　　女人之间的友谊是一种极为神奇的东西。

    　　呼！

    　　沈默长呼一口气，总算是将她们之间的误会解除，希望她们今后能够和平相处。

    　　她们都是对沈默有价值的存在，岂能因一废一。

    　　成年人的世界当然是全都要喽。

    　　处理完这件事后，沈默简单的梳洗一番，便躺在床上沉沉的睡去。

    　　虽然沈默有着狗蛋的存在，已经可以不用睡觉，撸狗就能精神满满。

    　　但作为人类的惯性，还是促使他入夜时分躺在床上，用最为原始的方式恢复自神的精力。

    　　一夜无话，沈默睡的很沉，很香。

    　　等到第二天醒来的时候，林灵儿早已经回去学海湖，南南也没入陶瓷娃娃中酣睡过去。

    　　沈默多瞧了一眼狗蛋的大黄木雕，通过灵觉感知，狗蛋的妖魂虽然还没有完全恢复状态，但想来再温养两日，便能恢复到全盛状态。

    　　沈默躺在床上并未着急起身，而是打开他的日常任务列表，准备查探一下刷新之后的日常任务。

    　　这已经是沈默所刷新出来的第八次日常任务了。

    　　沈默粗略的一瞧，眉头不由的皱起来。

    　　【简单任务（主世界）：阴阳眼】

    　　将死之人或死而复生之人将会拥有看破阴阳之力，俗称阴阳眼。

    　　老城区二条巷子刚刚觉醒一名身具阴阳眼之人。

    　　请找到并评估其危害性。

    　　【任务奖励：10灵气】

    　　【一般任务（主世界）：魔都血现】

    　　一只刚刚得到初拥的亚裔吸血鬼突然出现在魔都，并准备迅速发展血族血仆人。

    　　请消灭吸血鬼，威慑胆敢踏入魔都的黑暗生物。

    　　【任务奖励：100灵气，土罐的防具袖珍罐一件】

    　　【噩梦任务（主世界）：恐怖稻草人】

    　　成群的乌鸦在天空盘旋，干瘦的身材在黑暗中摇曳不定，他虽然弱不禁风，但却有着进入人类梦境的可怕力量，他以人类的噩梦为食，吞噬恐惧，愈发强大。

    　　请召唤一只来自地狱的恐怖稻草人，并成功消灭他，将其重新封印进地狱。

    　　【任务奖励：150灵气，道具：替身稻草人，土罐的首饰袖珍罐一件】

    　　【道具：替身稻草人】

    　　【能够为佩戴者抵挡一次致命攻击，并使佩戴者闪现到安全区域。】

    　　【一次性道具】

    　　【瞬发道具】

