    

    第一百四十五章剑阵

    轰隆隆！

    瞬间功夫，叶无双的剑芒，一剑斩杀而出！

    砰！

    这一剑，威势瞬间至极，瞬间来到他们的攻击面前！

    他们的面色大变，怎么也没有想到，他们的攻击，竟然不是叶无双的一剑对手！

    轰！

    余威杀来，让他们感受到死亡的威胁！

    叶无双的这一道剑技，不仅级别恐怖，而且威势同样强势！

    他们几人，同时释放强势的攻击，才勉强抵御，但还是将他们全部轰飞！

    众人的脸色无比难看，他们从来没有想到，他们联手，竟然也不是叶无双的对手！

    沈万山脸色难看，虽然他知晓叶无双手中有宝物，但眼下，和性命比起来，性命更加重要！

    他根本没有想到，这个小辈会如此的恐怖！

    但之前他不是叶无双的对手，原本以为和几大家族的强者联手起来，会碾压叶无双，却不料想，叶无双这个妖孽，竟然碾压了他们！

    他很难接受，哪怕是叶无双拥有宝物，也不可能这般强势，但是事实偏偏就败在眼前！

    其他的几大强者同样脸色难看，心中涌现退意！

    他们根本没有想到叶无双会这么邪门！

    最开始，在叶无双离开宗门之后，几大家族强者，以为这一次斩杀叶无双，势在必行，却怎么也没有想到，叶无双竟然隐藏了这么恐怖的实力！

    难怪此前几大家族的强者会折在叶无双手中！

    “走！”

    几乎瞬间，他们同时想逃，事到如今，他们已经没有了希望，使得他们都十分不甘心！

    他们身为强者，虽然不甘，但都不蠢，相比死，还是性命更加重要！

    明知道今日斩杀不了叶无双，甚至继续留在这里，还有可能被叶无双斩杀，他们自然有了逃遁的念头！

    毕竟他们本来也不是一条心的！

    他们同时便是想要逃遁，直接朝着虚空之中踏去！

    “想要逃？你们以为你们逃的了吗？”叶无双听见，却是不屑说道，他既然出手了，自然不会留下他们！

    轰隆隆！

    众人还没有逃出去多远，突然之间，他们的面前，突然浮现了一道屏障，此前这里根本没有屏障，但这一瞬间屏障出现，便是直接将他们全部包围了！

    他们都被拦住在了场中！

    “这是什么？”

    他们的脸色皆是忍不住大变，这里什么时候出现了屏障！

    “这是剑阵！”叶无双淡然说道，下一瞬间，从虚空屏障之中，蓦然浮现了无数的剑芒，剑芒掠出，疯狂的杀向众人！

    “剑阵？那是什么？”

    “难道是阵法？”

    众多强者看着这一幕，脸色忍不住大变说道，阵法，他们也都是听说过，但整个大夏之中，阵法师比起炼丹师还少之又少，难不成，叶无双还懂得阵法？

    怎么可能！

    “恭喜你们，猜对了，这阵法，自然是为了你们准备的！”

    叶无双嘲讽的看着众人！

    叶无双虽然此前不知道他们想要杀自己，但在他们出现的时候，叶无双便是猜到了他们来此的目的！

    他们想要杀自己，他们是自己的敌人！

    既然如此，叶无双自然不可能留下他们！

    对于叶无双而言，他如今实力虽然并没有恢复巅峰，但想要布置困住他们的阵法，轻而易举，根本不是什么难事！

    因此叶无双便是结合他的剑道，布置了剑阵，为的就是，防止他们逃遁！

    听见了叶无双的话语，众多强者脸色大变！

    他们没有想到，叶无双真的懂得阵法！

    更没有想到，叶无双布置了阵法防止他们逃遁！

    也就是说，从一开始，他们来到这里，叶无双便是预见了他们会逃遁？

    叶无双竟然对自己的实力如此自信！

    如果是最开始，他们知道叶无双如此自信，他们一定会嘲讽叶无双不知道天高地厚，然而此刻，他们都是心中冷汗直冒，因为叶无双真的有这个实力！

    “我就不信，你不过是区区一个灵海境界，哪怕懂得阵法，又能精通多少！”不过有一个半步金胎强者虽然脸色难看，但还是冷哼说道，不信叶无双的阵法能困住他们！

    他瞬间凝聚一刀，便是想要一刀斩爆面前的大阵！

    砰！

    然而当一刀轰击上去，不仅没有斩爆面前的大阵，还有一股巨大的力量反弹而来，将他直接轰飞，他的攻击，根本无法破碎阵法！

    “的确这阵法并不算太强，但想要困住你们一段时间，轻而易举！”叶无双淡然说道，时间短暂，加上他实力没有恢复，自然不可能布置什么强大的阵法，但就是这么短时间内，布置的阵法，想要困住他们，轻而易举！

    而这时间内，斩杀他们，轻而易举！

    话语说完，叶无双随意一挥，无数剑芒从剑阵之中横扫而出，这剑阵，不仅有困住他们的功效，还有无尽的剑芒可以不断出手斩杀他们！

    轰隆！

    这些剑芒，剑芒威势不比他的万剑归宗弱多少！

    “该死！”

    众人脸色难看，没有想到叶无双布置了剑阵困住他们，此刻他们还要不断出手对付剑阵！

    而下一刻，他们看见叶无双消失了！

    他们的脸上顿时涌现不妙的感觉！

    下一刻，王家太上长老面前，出现了一道身影！

    王家太上长老，乃是王家的顶级强者，在场中，实力也只是弱于沈万山，然而面对叶无双的无数剑芒攻击，他狼狈至极，身上，有无数的剑痕，显然也受到了重创！

    然而下一刻，他的脸色大变，他看见了一道身影，不是其他人，正是叶无双！

    “该死……”

    看见叶无双出现，王家太上长老涌现不妙的感觉，这小子，不会想要杀了他吧！

    他急忙施展所有的实力，之前联手对付叶无双，他都有留手，但现在，为了活下来，他没有任何的留手！

    但还没有来得及出手，叶无双的一剑，便是已经出现！

    砰！

    他的头颅，直接被一剑轰杀成血雾，整个人的躯体依旧还是保持着站立的姿势，缓缓朝着后面倒去，尸体直接砸落在地上，发出一声闷响！

    是叶无双斩杀的第一个金胎强者！

