一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十章入侵者必亡

    “虽然我等此刻完全占优，但也不可大意，蛮荒还是极强的，特别是有许多的强大大妖，说不定也会过来帮忙的！”

    “那又如何？我六大王朝近百通人境大能，数十通地境大能，在之前的几战之中，已经斩杀了不少通人境大能，还有几位通地境大能，蛮荒五大部落根本毫无反抗之力，不然我等也不会跨越了汾水山脉，这可是自从蛮荒与长城内修士对峙一来，我们走的最远的一次！”

    “不错，没有什么可担心的！”其余通人境大能亦是开口道。

    十万大军，而且是集结了六大王朝最可怕的十万修士，全部都是凝血以上的修士，朝着蛮荒进攻过来，这一次势必要将蛮荒铲除。

    蛮荒方面，亦是开始疯狂的准备起来，自从知道这个消息后，各大部落便已经返回，不断的召集着所有修士，还有在蛮荒无尽山脉之中的那些修士，也都是全速返回。

    苍祖之峰上，此刻，已经空无一人，那些通人境与凝血境巅峰修士，可是这一战的主力，他们也各自返回，此刻整座苍祖之峰上，便只有四个人，三木，药兜，藤山，和李墨四人，正在全力突破通人境。

    在五芒山脉之中，五大部落内，全部都是一片紧张的气氛，所有人都知道，这已经是生死存亡的关头了，整个蛮荒已经没有退路了，多少年了，从未有过这样的事，六大王朝已经进攻到了五芒山脉。

    蛮荒众通地境大能聚集一起，与六大王朝二十五位相比，蛮荒通地境大能此刻只有十二人，在通地境之中，蛮荒修士的数量本就不如六大王朝，而且之前还战死了几名，此刻差距更是大，但好在蛮荒有大妖，极为强大的大妖，其中便包括通地境，所以，在顶端力量上还是可以一敌的。

    特别是得知了那只猪和浑身漆黑的仙鹤，它们的先祖死曾经跟随过苍祖后，众人从心里便感觉有了一些底气。

    “不用惊慌，我们就在苍祖之峰前，养精蓄锐等待着六大王朝的到来！”一名通地境大能沉声说道。

    “不错，在苍祖之峰前，我等蛮荒修士便没有了任何退路，没有谁愿意让六大王朝的修士踏入到圣地之中，破釜沉舟，蛮荒修士的气势将会达到顶点，就在这一战，只要将六大王朝的修士击溃，他们便会自行退出蛮荒！”另一人也道。

    “何况，这蛮荒之中还有许多大妖，他们一定也会过来帮忙的！”

    “等所有凝血境以上的修士召集好了，全部前往苍祖之峰前，我们就在苍祖的面前，抵挡入侵者！”

    “入侵者必亡！”一通地境大能，狠狠的锤了锤桌子，虽然这桌子表面上看着完好无损，但是随着一阵微风袭来，便直接成为了粉末。

    五大部落的修士集结，动作是极快的，半日内，已经将所有修士聚集在一起，旋即，来到了苍祖之峰前。

    五大部落，所有修士与大妖加起来，亦是超过了十万，而且因为有大妖的存在，甚至显得人数更多，占地更为的庞大，但通人境大能的数量，还有通地境大能的数量，还是差了不少。

    但是，从蛮荒之中，还是不断有修士朝着这边汇集而来。

    在十万修士与大妖前，一众通地境大能与通人境大能，皆是在此站立，还有两位战魁，以及其他一些非常强大的凝血巅峰修士。

    忽然，在众人的前方，一道身躯显露出来，正是沉虚大妖，这大妖没有什么强大的攻击能力，但是却可以隐藏起来，不让任何修士发现，当初李墨在长城外试练时，便遇见过这种大妖，即便是他，都没有发现。

    “六大王朝的修士，气势如虹，距离这里，只有一日的路程了！”沉虚大妖的口中，一名蛮荒修士说道。

    “好的，继续探！”一名通地境大能说道。

    旋即，这沉虚大妖再次消失不见，即便是通人境大能，若不是提前知道这里有沉虚大妖，也无法感受到这种大妖的所在，用来探查再合适不过。

    一日的时间，过去的极快，十万修士与大妖，皆是在这里等待着。

    一晚过去了，等到第二日，东方露出鱼肚白的时候，朝阳洒下了第一缕光芒，将整个蛮荒都似乎唤醒，无数修士与大妖的目光，瞬间凝聚了起来，尽管视线所及之处，还没有任何东西，但是，他们已经感受到了那股气息，那股强大似乎可以毁灭一切的气息，这是六大王朝众修士的气息。

    “蛮荒修士们！”

    大蛇部千岁老者，振臂一呼，直接飞到了虚空之中，“你们的背后，是苍祖在看着，你们的背后，是我蛮荒的圣地，我们已经没有了任何退路，数十万年来，第一次有长城内的修士，攻击到了我蛮荒圣地！”

    “我等，不能成为整个蛮荒的罪人，我等不能让蛮荒蒙羞，所以，我们要以死捍卫蛮荒的荣耀，以死来捍卫苍祖的荣耀！”

    “六大王朝的修士很强大，但是我保证，就算我死，我也要捍卫整个蛮荒的荣耀，让这些入侵者付出惨痛的代价，哪怕是我蛮荒今日亡了，我也要用我滚烫的鲜血，灼烧六大王朝修士，让这些入侵者，付出惨痛的代价！”

    大蛇部千岁老者，声音沙哑，传遍了所有整片虚空。

    所有蛮荒修士皆是听的热血沸腾，纷纷大吼了起来。

    “以死捍卫蛮荒荣耀！”

    “入侵者必亡！”大蛇部老者，怒吼一声。

    “入侵者必亡！”

    “入侵者必亡！”所有蛮荒修士，全部怒吼了起来，声音震彻天地之间，将苍穹之中的白云，都震散开来。

    在一阵阵的大喝声中，远处忽然出现了一片阴影，密密麻麻的就像是无数只麻雀一般，遮天蔽日一般袭来，只是瞬息之间，这一片阴影便扩散起来，眼前虚空之中，皆是无尽的黑影。

    伴随着这一道遮天的阴影，是无尽的强大气息！