    慕白等季溏心输完液拔了针之后才离开，而自始至终，戚嵘都没进去看一眼。

    好几次脚步已经走到了屋门口，可视线只要一触及到那背对着自己的身影，就怎么都迈不动了。

    反复几次，倒是恼自己了，不过就是进去看一眼，任务前线，上百亿的生意他说决定也就决定了，现在却畏缩起来。

    她现在最不想见到的人就是自己了吧，在她眼里他现在应该比洪水猛兽来的更让她害怕，唯恐避之不及。

    几分懊恼之色闪过俊颜，最终，还是回了书房。

    周身寂静，高挑的身子颓然的坐在椅子上，刚才慕白的一席话不停在脑海边盘旋，心情愈发郁燥。

    仰头靠着椅背闭上眼睛，窗外天色已经暗下来，到了要吃饭的时候，就连刘婶都眼力十足的没有过来叫他触霉头。

    家里的氛围很紧绷，所有人都察觉到了。

    她是真的什么都不懂吧，那双清澈的眼睛透过泪水木然的看着他，好像在问他在做什么，为什么要这么做，到了最后承受不住，可怜兮兮的求他放过她，说自己难受，他却不以为意。

    事后碰到那灼烫的额头，什么都醒了，顾不上穿好衣服便打给了慕白，挂了电话一回头就是她厌恶的目光。

    想到这，戚嵘眸光深深，心里的疙瘩没解开，最后拿起桌上的内线电话打给刘婶，让她上楼来。

    刘婶知道两人闹矛盾，接完电话也是胆战心惊的，刚才回家的时候，戚先生直接把季小姐拖进了房间，家里隔音好，可是他们进去这么久，多少还是能猜到的，本以为几小时过去会缓解一些，却不想医生都过来了。

    平日里，书房先生不让她打扫，是唯一家里不能进的地方，第一次进来，她也不敢四处乱看，目不斜视的走到书桌前，“先生，您找我？”

    “最近我会在公司，家里这边你打点好。”戚嵘开门见山的说道，俊脸冷铸，视线微垂放在桌上，“她那边你照顾着点，有什么情况随时通知我。”

    刘婶不敢多言什么，被男人那一身冷然吓到，忙不迭的点头，“是先生，我一定照办。”

    简短的对话过后，一阵冗长的沉默。

    等不到回应，刘婶悄悄打量了一眼男人的神色，试探着开口，“先生什么时候搬到公司，要住多久？”

    戚嵘思忖片刻，“一周左右吧。”

    说完，他又想到什么，补充了句，“如果她问起来，你就说不知道。”

    刘婶只得应下，“是。”——

    戚嵘离开季溏心是知道的，她听见院子里汽车引擎响起的声音，这才将被子里捂到汗湿的脑袋露出来，眼睛哭的又红又肿，看着窗外的夜色都有些刺痛。

    她生病难受，他提上裤子就走。

    一件物品而已，有谁会珍惜呢。

    季溏心敛下眉眼，平静的像是一个没有任何情绪的玻璃娃娃。

    ‘咚咚咚——’

    身后忽然想起一阵轻缓的敲门声，季溏心浑身都僵住，意识到那个男人已经离开了才放松下来，门打开，进来的人是刘婶。

    “季小姐，晚饭做好了，下去吃饭吧。”

    刘婶的语气中带着明显的小心翼翼，闹出这么大的动静，她肯定什么都知道了。

    这么一想，季溏心羞耻的恨不能立刻消失在这间屋子里，她闷声闷气的回了句，“我不饿，你出去吧。”

    刘婶记着刚才先生嘱咐的话，硬着头皮劝她，“季小姐，人不吃饭怎么能行呢，多少你也吃一点，我煲了柴鱼汤，很清淡，你稍微喝一点。”

    季溏心还是不为所动，“不用，我想自己待一会儿。”

    刘婶知道她年纪小，二十来岁就嫁了人肯定很辛苦，她女儿也就跟她差不多的年纪，比她大两岁而已，看到她这样，老人家心里也不好受。

    “这样吧，我给你端上来放在桌上，你要是愿意吃就吃点，我做了一趁子，就想给你尝尝呢。”

    季溏心听到这句话，刚收住的眼泪差点再一次流出来，人在难过的时候最听不得安抚的话，那好不容易假装坚强的心瞬间瓦解。

    刘婶把搭配好的饭菜端上来了，两菜一汤，一碗糙米饭，刚一进门就飘进无数饭香，“今天烧了一个菜，我本来做了腐乳猪蹄，但是发烧之后最好吃清淡的就没端上来，先凑合一下吧。”

    季溏心听了再也忍不住，一把将头顶的被子掀开，红着眼睛看向刘婶，语气之间尽是委屈，“刘婶……”

    “哎！我在呢，季小姐你别哭啊！”刘婶见她红着一双眼，立刻紧张起来，过去扶她，“这是怎么了……”

    季溏心强忍着眼泪，费劲的走到椅子前坐下，舀了一勺鱼汤放进嘴里，鲜美浓汤，刺激的她眼泪泛滥。

    她不是一个爱哭的人，可实在是太少有人关心她了，受了欺负没地儿去说，一碗鱼汤也能让她热泪盈眶。

    她端起那碗汤咕咚咕咚的一气儿喝完，热乎乎的汤水顺着食道进去身体却暖不了她的心将饭菜吃光后，她心情也稍微平复了些，抬手擦干脸上泪痕，看向一旁陪着她的刘婶，“刘婶，我今晚要睡最头上的客房，你帮我收拾一下吧。”

    刘婶这时候哪里还说得出拒绝的话，只是出了屋却不得不跟先生报备，偷偷躲进厨房拨通了电话。

    “先生，季小姐刚才说要搬到最头上的那件客房住。”刘婶生怕先生脾气又上来，连忙说，“季小姐哭了好一会儿，估计是觉得闷了。”

    好在戚嵘并未为难，只是浅浅应了一声。

    挂断电话后男人却苦笑，尽头那间客房是离主卧距离最远的一间，她哪里是闷，是真的烦透了他吧。

