    贺敬舟接过顾一瑾递过来的地图，打开一看，上面有标记着各地方名字，顾一瑾是看不懂，但贺敬舟一看就知道是什么。

    那是黑煞盟组织总部的地图，之前他带人去这一带找过，但最终没找到，而这张地图很明确的标记着，黑煞盟的位置所在地。

    他认真的看了一下地图，上次他带人去找的地方，离黑煞盟的位置就差了几里路左右。

    顾一瑾见他拿着地图看，却一直没出声，又问了一句：“怎么？有没有用？”

    “嗯，这地图十分有用。”贺敬舟把地图给端木，“认真记着上面的路线。”

    端木接过来，仔细看了几眼，把路线记在心里。

    贺敬舟问顾一瑾，“我去一趟东院，你在这里没事的吧？”

    木盒已找到了，怨灵应该不会再对她下手吧？

    顾一瑾看得出来这张地图对他们的重要性，既然有正事要办，她也不好将人强留下来，再说，怨灵一定要再来找她，若贺敬舟一直在自己身边，它们就不能靠过自己。

    于是道：“不用担心，等会霓裳会过来，你留个暗卫在这里守着就行。”

    “端木，你留下来。”

    “是。”

    端木把地图递回贺敬舟，等他出去后，对顾一瑾道：“世子妃，有什么事叫声，属下就在外面守着。”

    顾一瑾点了点头。

    等端木出去，她回到书房，看着木盒里的木偶，想着如何处置这些东西时，一缕黑烟从窗外缓缓飘进来。

    当时顾一瑾并没有发现，是羽衣端着参茶从外面进来，看到一缕黑烟往顾一瑾移近，她吓了一跳，托盘上的杯子也掉了下来。

    “姑娘，你身后……”

    羽衣话还没说完，黑烟的方向一转，直往她过来，她吓得往后连退几步，却没注意身后门槛，整个人往后倒下。

    顾一瑾在听到杯子落地时，已经转过身来，看到黑烟攻击羽衣，她立即喝住，“你敢！”

    说着，她拿起木盒，往一边的烛支架走去，把木盒放在烛火上。

    果然，黑烟静止住，然后慢慢的转过来，往顾一瑾那移去。

    “姑娘小心！”

    羽衣以为黑烟要伤害顾一瑾，从地上爬起，顺手拿起掉落地的托盆，往黑烟扑过去，却被顾一瑾喊住：“你别过来，快去找端木。”

    黑烟刚要接近顾一瑾，一束白光从她衣领处射出来，黑烟迅速往后退，接着白光在顾一瑾身前落下，化为一道人影。

    是清影！

    顾一瑾见到她，心生欢喜，可惜她出现的时候不对，因为她每次都会在自己有危险的时候出来，说真的，她并不喜欢这样。

    清影原本就灵力较弱，每次救了她，都要回玉佩休养。

    上次在街上救了她后，到现在才出来，差点让自己以为她消失了。

    “没想你身上会藏有一只幽灵。”

    黑烟这时已经化为一道黑影，它们现在已成为怨灵，不能像清影那样，化身为人的模样，它只能是才一道没有五官的黑影。

    “不准你伤害她。”清影道。

    黑影冷笑，“若我们真的伤害她，你以为以你的修为能低抗得住我们吗？”

    “那就试试。”

    面对黑影，清影一点都不怕，这两天不知怎么的，会有灵气不断的从顾一瑾身体送到玉佩，再传达给她，让她体内灵气充沛。

    “世子妃。”

    却在这时候，端木从外面奔了进来，看到一道黑影站在顾一瑾跟前，吓了一跳，但他很快反应过来，挥剑就朝黑影斩过去。

    可惜，没有任何效果，就像打空气一样。

    因为他的剑只是一把普通的剑，对于怨灵来说，根本起不了作用，还被他嘲笑不自量力。

    顾一瑾看着黑影，带着命令的语调道：“你不想再度落入郑诚手中，就要对我和我的朋友礼貌些？！”

    说着，她用眼神示意端木站在那里别动，怨灵是没有人性，一旦激恼它，后果不堪设想。

    黑影回答道：“我们原本就是想来找你的，只是我们不喜欢人多的地方。”

    顾一瑾道：“我救了你们一命，这木盒你自己带回去，以后不要再来找我。”

    说着，她把木盒递过去。

    黑影往后退了两步，道：“我们不能碰这木盒，你能不能帮人帮到底，将我们从这咒术中释放出来。”

    “怎么释放？”顾一瑾拧眉，“我又不是道姑，不懂这些，万一能错了，你们又来追杀我呢？”

    “只需要纯阳体的人一滴血，将它滴在木偶上，然后再将符咒撕掉，再烧了，木偶也要扔到火炉里烧了。”

    “就这样？”

    这样也太简单了吧！

    顾一瑾想到贺敬舟是纯阳体，拿他一滴血应该没问题，只要能将这团黑烟送走，别说一滴，十滴她都会给它们找来。

    “顺序不错，否则我们会魂飞魄散。”

    若木盒被火烧了，它们就会魂飞魄散，等郑诚一死，它们就不能对他报复了。

    郑诚太清楚了，所以想到自己将要死了，才会让人火烧西厢房，目的是想掩盖自己的罪孽同时，为自己即将来到阴间清除危险。

    “我帮你们也行，但我有个条件。”

    “说。”

    “既然你们跟着郑诚，一定知道他的所作所为？你能不能跟我说一下，他这些年都做了些什么？还有，他的组织在哪里？还有些什么人？”

    顾一瑾想到贺敬舟这些天审问郑诚，他既不受打也不受哄，嘴硬得行，无法掌握更多黑煞盟的资料。

    可如今不一样了，黑烟怨灵要释放出来，还需要他们的帮忙。

    “这个成交。”黑烟道：“只要你们把我们释放出来，我们一定把自己所知的，都告诉你。”

    顾一瑾转身对呆若木鸡的端木道：“都听到了吧，我和它们的对话。”

    端木回过神来，点点头，他真的见鬼了？！

    居然能听到世子妃与黑影的对话，而这团黑影，就像一道柱子，跟人一样的高道，却没有五官。

    顾一瑾吩咐端木道：“你去找贺敬舟回来。”

    端木道：“现在吗？那你？”

    他是命令留下来的，万一他走后，这里出事了，该怎么？

    顾一瑾听出他的担忧，于是道：“它们现在不敢伤我的。”

    它们还需要她拿纯阳血释放它们的灵魂，自然不会现在伤害她。

