    陪着夕岚聊会天，再看她玩贪吃蛇。

    最后在沈白哈欠接连不断下，夕岚终于意识到时间很晚了。

    他们该休息，养精蓄锐。

    夕岚的计划攻略很简单。

    基本围绕在洱海一带，按照夕岚的想法就是。

    方便采风绘画。

    很多时候，夕岚在画画，沈白就坐在旁边的位置看着她。

    闲情雅致时也会拿出相机拍摄景物。

    清晨, 太阳升起，照耀在天边，沈白牵着夕岚的手走在洱海的小路上。

    水面是金灿灿，波光粼粼。

    他们在早晨的凉风中漫步。

    远处的苍山上，周身萦绕着一层厚厚的云雾。

    中午，太阳高挂，海面倒影了天空的颜色，湛蓝的海天一色。

    夕岚举起摄像机捕抓在水面上空飞来飞去的海鸥, 不时地钻进水里捕猎。

    沈白站在她的不远处, 温柔的视线一直围绕在她身上。

    旁晚，太阳落山，水面是橙黄色的。

    他们在黄昏的海，相互拥抱在一起。

    延长的影子绞缠在一起，分不清彼此。

    皓月当空，沈白背着夕岚走在路灯昏暗的道路上。

    夕岚搂着他的脖子撒娇耍赖。

    “沈白，累了吗？”

    “不累。”沈白笑得开心。

    他拖稳了夕岚继续往前走，步履轻松。

    表情惬意，仿佛心情格外的好。

    “给你个奖励。”

    夕岚靠近一分，在他的脸颊上留下浅浅的吻。

    背上是老婆，手掌心托着对方柔软的地方。

    脖子和耳朵全是夕岚呼吸的浸染。

    “小月亮，你这点水平是没办法出师的。”

    沈白口吻严肃，恍惚间让夕岚觉得考试要挂科了。

    听着他又开始不正经，生怕来个急转车，满嘴跑火车，便捂住他的嘴。

    “闭嘴吧, 沈老师, 我可厉害了。”

    沈白轻笑出声，眼底闪过玩味，不轻不重的去咬她的手。

    夕岚怕痒，忍住笑把手撤离。

    “沈白，你放我下来吧。”

    夕岚的本意就是享受一会，真没打算让沈白一路背回去。

    已经走了好一段路，夕岚到底是心疼的。

    他们换了酒店，就在洱海附近。

    沈白不肯松手：“没事，而且也没走多远。”

    “可是。”夕岚还在犹豫。

    “玩了一天你不是喊累了?现成的工具人不用可不像你的风格。”

    “哪有啊，我这不是心疼你嘛。”

    “谢谢小月亮的关心。”

    “那你快点放我下来。”

    周围人群流动开始变多，隐约有许多目光停留在他们身上。

    羞得夕岚不好意思地埋头在沈白的背上。

    浑身冒热气。

    “很快就到了，你确定自己还有力气走路。”

    “幸苦沈老师啦。”

    见风使舵小能手夕岚。

    感受到沈白的宠溺和纵容，夕岚被逗笑了。

    眼睛里弥漫着一柔情的笑意，像湖面掷入东西，涟漪一般扩散开来。

    空出一只手去揉沈白的脸。

    “沈白，你今天真帅。”

    “油嘴滑舌。”

    “诶呀，我夸你呢。”

    “需要我说句谢谢吗？”

    “不需要哦沈老师，夸自己的老公天经地义。”

    到酒店门口, 在夕岚的强烈要求下。

    沈白还是把她放下来。

    手牵手进去。

    刚进屋里, 母上大人就打视频过来。

    沈白划过绿色键。

    泡芙巨大的猫脸骤然出现屏幕上。

    都把沈白吓到了。

    惊恐的挪开手机，远离些。

    夕岚嘬酸奶吸管，看到沈白一系列奇怪的动作。

    问：“咋咧？”

    “儿砸找你。”

    沈白把手机塞给夕岚，然后就走了。

    莫名其奥妙。

    夕岚愣住，下一秒就摆好角度，笑眯眯对着屏幕上的泡芙打招呼。

    那头的泡芙不知道，以为是夕岚本人。

    欢快的尾巴，喵喵叫。

    做完心理建设自我安慰，沈白才回到原来的位置。

    只是，面前的屏幕貌似沾上了水。

    沈白戳了夕岚，让她拿纸巾过来，擦干水渍。

    夕岚解释：“那是儿砸的口水。”

    “嗯？”

    口水？穿越过来的？

    	夕岚大口嗦酸奶，无辜眨眼。

    “它以为是我真人在场，然后太开心了就激动的舔屏幕。”

    沈白彻底，沉默。

    儿砸貌似很不聪明。

    夕岚微笑：“不要嫌弃儿砸。”

    沈白：“……好。”

    “快跟儿砸打个招呼。”

    “好。”

    沈白根本就不想理会打扰他过二人世界的傻儿砸。

    但迫于老婆的眼神威胁下，沈白只好被迫营业。

    捡起慈父的面具，扬起恰到好处的笑容。

    “泡芙，晚上好。”

    依旧的言简意赅。

    脑容量小的泡芙看不出父爱如山的沉重。

    愉悦的朝沈白欢叫。

    原本在写题的沈怡忽然出镜，抱起泡芙远离镜头。

    沈白才觉得活过来，巨大的猫脸莫名有种凉飕飕的错觉。

    “哥，嫂子，你们什么时候回来。”

    无论距离上次沈怡喊她“嫂子”过去了多久。

    再次听到这个称呼，夕岚还是忍不住脸红。

    沈白在倒水，也不知听到了没。

    夕岚腼腆笑着说：“后天的飞机。”

    沈怡惊讶：“这么快，蜜月旅行不好玩了？”

    假期少得可怜，还要上补习班，沈怡超级羡慕他们能出旅游。

    沈白把水杯递给夕岚。

    面对亲妹就没有了温柔。

    “你嫂子要工作。”

    夕岚配合点头。

    沈怡：“哥，我想要个礼物。”

    沈白冷笑：“就想着吧，刚好到晚上，梦里什么都有。”

    沈怡习以为常，无所谓耸肩。

    “哥，我等会发单子给你。”

    “每天晚上多写一套卷子。”

    “成交。”

    看着兄妹俩讨价还价的交易，夕岚像是雷劈了，好半天没回过神。

    原来他们是这么相处了。

    夕岚曾经以为沈白即便不宠妹，也不至于这样。

    简直颠覆了她的预设。

    沈白扭头，把手搭在夕岚的下巴。

    平淡说：“收起下巴，蚊子要飞进去了。”

    夕岚悻悻的闭上嘴。

    跟泡芙腻歪好一会，顺便套路沈怡的话。

    最后真的确定，沈怡就是被她哥哥从小怼到大的。

    “沈白。”夕岚张开手抱住他。

    “有事？”

    “我发现你对我真好。”

    好歹是留了情面，没有往死里怼。

    “以后会更好。”沈白用手指在她的额头轻轻点。

    任由她抱着自己不放手。

