    于绵绵听了之后也很是纠结，一边是相信好友，可一边又喜欢爱豆。

    两边摇摆之下，她就去问了明珠，想让明珠能给她一个解释，如果解释可以说服自己，那她还是可以继续留下来的。

    然而明珠那边却没有给她确切的解释，只是过了会儿才回复说——

    “小白姐绝对是清白的，只要你愿意等，那结果你就不会失望。”

    这样的解释跟没有解释有什么区别？

    实际的证据一点也没有放出来，只凭这么空空的一句话，自己要拿什么等？

    正好那时赵尘语发了微博，陷入事端的她仍然那么娴静优雅，坐在桌边安静的看着书，侧颜非常宁谧，这在绵绵看来应该就是笃定和胸有成竹的意思。

    于是在江小白“罪名”几乎落实之前，绵绵逃了。

    然而现在真相大白，江小白把所有的事情解释的清清楚楚，再也没有给人落下一点口实，此时的网友不仅不骂了，反倒还有很多被吸引过去的新粉，可以预见她以后的名气会再升一截。

    可就在这种时候，自己这个团长却是走人了！

    “你被骂怎么了？那不是你自找的吗！是你自己看错了人！”绵绵生气之下也是开始毒舌了，“关键你看错了人还要影响我，蒋雨丝，我觉得我也是看错你了！”

    蒋雨丝委屈，“这跟我什么关系，我不是故意害你的啊……”

    她也难受，为了挺好友，她自己站出来在微博上替赵尘语说了话，可在江小白那边洗清冤屈后，网友们就跑过来攻击她了，她几乎要被网友们骂到自闭，还有人问她到底收了赵尘语多少钱。

    收个鬼钱啊，要真是收钱还好了，至少还有钱可拿，但她现在有什么！

    “怎么不怪你？你自己眼瞎看错人，被朋友给利用了，那你就是蠢。”

    绵绵说着，就气鼓鼓的倒了杯酒开始闷声喝起来。

    蒋雨丝欲言又止，然后干脆也跟着喝，喝了两杯后才忽然说：“绵绵，你现在还能回去吗？”

    “回去？你太天真了。”绵绵自嘲一笑，“只要我离开，那里就会没了我的位置，现在回去只能自取其辱，因为我这种行为……就是背叛。”

    身为粉丝团长，却在爱豆陷入困境中扭头离开，别说江小白本人以及其他粉丝还能不能接受她，就是她自己也没脸再回去了。

    “那就不回去了，不就是个团长吗，吃力不讨好的活，咱不干了！”蒋雨丝安慰着，“况且依我看，江小白也根本不看重你，你想啊，你都问她要证据了，她却连句实在话都给没给你透露，这不是证明她没把你拿回事吗？”

    绵绵喝酒的动作一僵。

    “而且你想想，你说要离开时，她有没有挽留你？”蒋雨丝又问。

    绵绵摇摇头，“我没有跟她对过话，一直是在跟她的助理联络。”

    “那她助理有没有挽留你？”

    绵绵又摇头。

    “喏，你看吧，她助理的意思就是她本人的意思，助理连挽留都没有，这不就是说江小白对你毫不在意吗？否则最起码也得挽留一两句吧？”

    绵绵的脸色慢慢变得难看起来。

    江小白没有亲自跟她说话，绵绵虽然失望，可也觉得能理解，毕竟那时江小白忙着剧组的工作，明珠也曾经在群里说过近段时间一直都是打戏和威亚戏，非常累人。

    但是明珠的态度……

    仔细想想，蒋雨丝说的一点没错。

    如果手下有些分量的员工要离职，那领导怎么也会意思的挽留一下，如果员工执意要走，那才会放弃。

    可明珠她们却连一句话的挽留都没有，她这边说要走，那里就回了句以后祝好。

    此时想起来，绵绵就觉得心中有了些郁气，让她的面色越发的阴沉。

    “这也是好事，你当团长又劳心又劳力的，如果爱豆是个知道感恩而且看重你的，那累也值了，可是现在看来并不是，那及早脱身也没什么不好。”

    蒋雨丝喝完酒就长叹口气，“走吧，咱们跳舞去，既然来了就晚些再回家，反正我这些天有些失眠，晚上总是睡不好……对了你呢，我记得你以前也有点失眠来着。”

    “治好了。”绵绵有了心事，听后就下意识回道。

    “治好了？你在哪治的，什么大夫这么管用，你也介绍给我啊！”蒋雨丝很意外。

    “不是大夫，是一个手链，还是以前江小白送我的。”绵绵提到那个名字，眉头微皱了一下，眼神复杂，“不知道她从哪里买来的，倒是有点用。”

    “……那真是可惜了。”

    蒋雨丝听到与江小白有关，也就失了兴趣。

    都脱粉了，现在要东西肯定也要不来了。

    现在的蒋雨丝对赵尘语非常厌恶，可同样的，对江小白也喜欢不起来，毕竟自己在网上被骂也跟她脱不了关系。

    两个人就没有再说这些闹心事，一起进入舞池，很快隐没在了人群之中。

    而此时，江小白则是在酒店跟明珠说话——

    “你统计一下这次事件中一直支持我、不曾动摇过的粉丝名单，老粉优先，选出一百个吧，可以让橘子帮你一起整理。”

    明珠听后就点头，“没问题……不过要做什么？”

    “最近粉丝涨了一些，老规则，该发些福利了。”江小白说着就笑了起来。

    明珠秒懂，“好的，名单明天就拟出来。”

    次日到剧组时，很多人看江小白的眼神都有些变化了，好奇打量和羡慕比较多。

    突然知道她是个白富美，而且看样子似乎还是那种上层豪门，而不是一般的富人，这种心情有些微妙，让大家跟她说话都有些小心翼翼了。

    “天气冷，明珠熬了些红枣水，在那个保温桶里面，大家有空了可以过去喝。”江小白仍和往常一样，人不见有什么变化，反而还笑着主动对他们说道。

    “呀，明珠小姐姐又大展身手了啊，我要来尝尝，看看是不是和上次的饼干一样神奇！”

    “我也要我也要。”

    大家很快嬉笑着过去喝水了，就连导演和夏沐闻言也拿着水杯走过去。

