
    当萧喆苦着一张脸，再一次登上擂台的时候，他的内心其实是拒绝的。

    一开始，他对于自己参加全国大比，就是持反对意见的。

    让他这个一品宗师候补榜上，排列前茅的二品土系异能者来参加全国大比，这纯粹就是在作弊！

    这和一个成年人去欺负小孩子有什么区别？

    他这脸还要是不要了？

    但他这胳膊肘终究是拧不过大腿的。

    在自家老爹萧健仁的威逼利诱，和待他如亲子一般的唐千河苦口婆心的劝说下，他最终只能硬着头皮答应下来。

    为此，他的牺牲很大。

    他那一头精心捯饬出来的脏辫，就被他老爹萧健仁，以让他隐藏身份为理由，给剪成了圆寸。

    当看到自己的脏辫被解开，长发落地的时候，萧喆的心都在滴血。

    为了扎成脏辫，他这头发可是整整留了一年。

    而今，在这剪刀的咔嚓声中，说没就没了。

    怎么能不让他痛心疾首？

    在踏上由高强度合金制成的擂台后，萧喆的嘴角又微微抽搐起来。

    他心里塞塞的，觉得主办方肯定是在针对他。

    把这原先水泥浇筑而成的擂台，换成现在这个由高强度合金打造而成的擂台后，他不光无法施展土遁术，就连土龙也召唤不出来。

    让他有一种束手束脚的感觉。

    瞥了一眼自己右手中指上戴着的金色戒指，萧喆无奈的摇了摇头：“看来不用碧海金沙都不行了！”

    看到对面金陵城代表队，首发上场的是那个手持银qiang，面容冷酷的吴昊。

    萧喆的目光，在对方手中的银qiang上稍稍停留了一会儿，而后，他的眼珠子骨碌碌一转，心中登时有了主意。

    心念一动，萧喆右手中指上戴着的金色戒指，瞬间就化为细小的沙砾，盘旋着落于他的手掌之上。

    紧接着，他迅速的将自己体内的真气灌注进这细小的碧海金沙中。

    几乎就是一眨眼的功夫，他手中的碧海金沙，就像充了气似的涨大开来。

    原本细小的沙砾，足足变大到有鸡蛋那么大。

    收回右手后，萧喆嘴角一弯。

    下一秒，原本悬浮在他身前的碧海金沙，当即变换形状，逐渐拉长，最终化作了一杆杆金色的长qiang，在阳光下闪烁着璀璨的光彩。

    锋利的qiang尖，统统指向了对面不远处的吴昊。

    见状，原本手持银qiang，面容冷酷的吴昊，他那泰山崩于前而色不变的脸色，终于是有了些许的变化。

    吴昊的眼皮子直抽搐，他毫不怀疑，只要裁判一喊开始，萧喆身前，这数量惊人的金色长qiang，就会瞬间飚射向自己。

    就算自己的出qiang速度再快，这挡得了一时，也挡不住那铺天盖地的qiang雨啊！

    此时，尽管面上不动声色，还是那一副酷酷的模样，但吴昊这心里已经是在破口大骂了。

    还能不能好好打一架了？

    这他妈也太欺负人了！

    摆明了以多打少，以数量取胜。

    擂台边缘，方少杰这个裁判已经是不忍直视了。

    萧喆一旦把碧海金沙这个杀手锏亮出来，其实这场比赛就已经结束了。

    他想象不出，萧喆手中那铺天盖地的碧海金沙一出手，还有谁能挡得住？

    在方少杰等一干顺天基地的成员心里，当三戒和尚正式迈入一品宗师境界后，萧喆就已经顺利成章的从他手中，接下了那个一品宗师境之下无敌的称号。

    心有怜悯的撇了一眼擂台上手持银qiang的吴昊，又瞅了一眼擂台防御结界之外，金陵城代表队的一干选手。

    方少杰轻叹一声道：“这群倒霉孩子，在十进五的比赛中，提前碰到拥有萧喆的顺天城代表队，只能说他们手气极差了。”

    摇了摇头，方少杰当即大手一挥，一声令下：“比赛开始！”

    话音刚落，萧喆的嘴角微微上翘，他很是轻描淡写的打了个响指。

    “去！”

    下一秒，原本悬浮在他身前的众多金色长qiang，像是得到指令一般，瞬间电射而出。

    “嗤嗤……”

    呼啸声中，空气都被撕裂开来。

    眨眼间，这金色的qiang雨，就降临到了吴昊的面前。

    吴昊咬紧牙关，面色冷然，他抓着银色长qiang，快速的挥舞起来。

    “乒乒乓乓！”

    只可惜，这金色qiang雨的数量实在是太多了，他只来得及扫开一部分的金色长qiang，就被漏网之鱼突破了自己的防御圈。

    “咕咚”咽了下口水，看着好几杆金色长qiang，那锋利的qiang尖，正抵触在自己的喉咙、心脏等要害处。

    吴昊连大气都不敢喘一下。

    他能感受到那金色qiang尖的锋锐程度，这稍有不慎，就能刺破自己的皮肤。

    这样想着的时候，吴昊深深的看了一眼对面不远处的萧喆，而后艰难的开口道：“我……认输。”

    听到吴昊开口认输，方少杰这个裁判当即宣判道：“这一局，顺天代表队胜！”

    微微颔首，萧喆打了个响指，很快，吴昊身前的众多金色长qiang，统统炸开，重新化作细小的沙砾。

    飞舞着，回到了他的身旁。

    之后，比赛继续进行。

    替换吴昊上场的是金陵城代表队，那个都快胖成球形的姚欢。

    他一上场，全身气劲迸发，就像一辆高速行驶的坦克车，急速冲向萧喆。

    只是，他才刚跑出去几步，就被萧喆操控着碧海金沙化作的金色巨拳，给一下子轰飞出了擂台。

    接着，金陵城代表队唯一的一名女选手陆双双，则是被萧喆操控着碧海金沙化作的金色巨掌，给一把抓住了身体，让她动弹不得。

    随后，萧喆便轻轻的把她送下了场。

    这算是有着绅士风度的萧喆，对待女选手的优待了。

    金陵城剩下的两名选手，就没这么好运了。

    他们都被萧喆操控着碧海金沙化作的巨掌，像拍苍蝇似的，一把扇飞出了擂台。

    很快，方少杰这个裁判就宣判道：“全国大比，第六轮系列赛，第三场比赛，顺天城代表队胜！”

    看着萧喆好整以暇的将碧海金沙召回，化作一只小巧精致的金色戒指戴在右手中指上，不管是现场的观众还是参赛的选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的人们。

    他们此刻心中只有一个念头。

    这就是一品宗师境候补榜上，名列前茅的萧喆吗？

    居然恐怖如斯！
