    铮！

    一道剑意冲天而起，和帝威撞到了一起，对冲下，二者竟然一起烟消云散！

    如果没有禁制的保护，估计整个房间都会倒塌！

    阙傲雪一脸惊讶的看着秦凌云，对方在剑阁到底学到了什么，竟然有如此惊天的剑意！

    而秦凌云也是一脸不可置信。

    他竟然挡住了阙傲雪的帝威！？

    不对，这股帝威，照着以前的差远了！

    究竟是怎么回事？

    “昨天我就向外宣布闭关了，这只是我一具分身而已。”阙傲雪一句话便解答了秦凌云的疑惑。

    自百鬼路遇到张沢后，阙傲雪就清楚的感受到了对方身体中的那一丝神力。

    这让她意识到，时间已经不等人了。

    看来老祖说得对，估计都用不了三年，张沢就可以成神。

    如果她再不抓紧闭关修炼，当对方成神后，整个万魔宗将会生灵涂炭！

    “真羡慕，帝境以上的人竟然都可以分身。”秦凌云赞叹一声，随后就向阙傲雪的小脸捏去。

    “让夫君看看，这分身和本体到底有什么不同？”

    阙傲雪身形闪烁，直接避开了秦凌云的大爪：“如果你不想让我的本体走火入魔，就放老实点！”

    秦凌云当场就摆出一副苦瓜脸。

    好不容易以为可以欺负欺负她了，结果本体与分身心念相连，还是只能看不能吃……

    “宗主，大周二皇子求见。”就在这时，门外响起了红袖的声音。

    二皇子？

    秦凌云想到婚典那天，那个器宇轩昂，把红袖他们迷得团团转的少年。

    “把他带到偏殿等我们。”阙傲雪淡淡说道，随后瞪了秦凌云一眼，向外走去。

    看着眼前这道曼妙的背影，秦凌云摸了摸下巴。

    “我就不信这邪了，堂堂无上身体还征服不了你？”

    大周，地处魔灵域南端，离万魔宗相距十万公里。

    光是不停昼夜的飞行，都要一天一夜的时间。

    当秦凌云随着阙傲雪来到偏殿的时候，正见到二皇子在不停的来回踱步。

    眼中的血丝，蓬乱的头发，哪里还有婚典上那唯我独尊，器宇轩昂的样子？

    “请女帝为我做主！”

    看到阙傲雪，二皇子直接冲了过来，声嘶力竭。

    “发生了什么事？”看着二皇子的样子，阙傲雪眉头紧紧皱了起来。

    让非常注重礼仪的大周皇子变成这个样子，绝对有大事发生！

    “女帝，我姬太元他，他造反了！”

    听到二皇子的话，一旁的红袖几个人面面相觑，一脸震惊。

    大皇子不是储君吗，下一任的大周人皇。

    之前还来这里参拜过，过不了多久就可以继承皇位，好端端的怎么就突然造反了？

    “姬泽明，你慢慢说。”阙傲雪压制住了内心的惊疑，并示意二皇子坐下。

    “女帝，本来我父皇已大限将至，立姬太元为太子，继承下一任皇位。”

    “但无意中得到一株仙草，可以延寿十年。”

    “就在举国欢庆的时候，姬太元他偷走了《皇令天下》，并协同国师张珣，共同造反！”

    什么！？

    听到皇令天下被偷，就连阙傲雪都坐不住了。

    皇令天下，乃是无上灵宝，其品阶几乎堪比帝器。

    在大周皇朝，只要武王境以上的强者，都要被赐予封号。

    而被赐予封号的强者，他们的精气元神就会与皇令天下系到一起。

    一方面，这些强者可以借助皇令天下所散发的灵气进行修炼，并且受到大周皇朝的庇护。

    另一方面，他们也会受到皇令天下的控制。

    正所谓“圣旨一出，皇命难违抗！”

    而如今这无上灵宝竟然落入了姬太元的手中，那么可以说，整个大周皇朝武王以上的强者，都得听从他的命令！

    这种动乱，在她的领域范围内，绝对不可以发生！

    “请女帝出关，镇压这姬太元，还我大周朗朗乾坤！”姬泽明双眼通红，大声吼道。

    参加女帝婚典回去后，大哥造反，大周朝一夜变天，父皇也不知所踪，这让姬泽明感觉天都塌下来了。

    “我现在修炼到关键时刻，还不能出关。”阙傲雪眼神冰寒。

    这个姬太元挑选的时间可真是时候，她刚刚宣布闭关，对方就开始发动叛乱。

    阙傲雪的话，让姬泽明瞬间颤抖起来：“您不出关，谁能镇压这场动乱！？”

    “要知道，大周有两位武皇，一位武尊，还有许多武王强者！”

    “只有身为帝王的您，才可以平定叛乱！”

    听到姬泽明的话，阙傲雪沉默起来。

