    “我也被包含在内？”

    石康皱着眉头，“什么都不能做？”

    “不，还是能做一点的。”

    霍得比安对着石康说道，“虽然对方施加的规则，但却依旧要遵循世界原有的规则，因为游戏权限，本身就是额外附加的。”

    “只不过你不能在世界内部，施展出外神的力量，只能以你当前转世身的实力作战。”

    “一旦你使用了外神的力量，那么你立刻就会被世界抛出来，并且直接出局。”

    听到霍得比安的说法，石康嘴角忽然勾起一丝微笑。

    他发觉到这其中一个致命的漏洞。

    外神的力量？

    石康他都不知道自己是怎么成为外神的，从下层世界跃升上来，直接就被霍得比安拉过来参与死亡游戏，稀有糊涂的就转世进来了。

    他到底是不是外神，自己都不知道。

    但是许愿，却是他的天赋，之前他也许愿过多次，却依然没有受到任何的惩戒，显然许愿，并且是属于外神的力量，而是世界内部自身的调节。

    或许……是世界故意隐瞒了这件事情，毕竟许愿所带来的转化，是对世界有着充足好处的。

    在双方外神都无法直接干涉世界的情况下，那么他在这里不是横行无敌了？

    不，不可能。

    石康忽然想到，这个世界恐怕并不简单。

    异种外神既然能够想到人类外神能够反制，自然不可能如此咋咋呼呼的就使用这样的游戏权限，毕竟每一位玩家只能拥有一次权限。

    石康决定仔细的听一听，外神们迄今为止对这个世界所造成的所有影响。

    特别是那些游戏权限，究竟使用了多少。

    随着霍得比安的逐渐描述，石康心中渐渐的泛起波澜。

    不要看这些年里似乎一直都比较平稳，但是在世界之外，外神们之间却有着极大的动作。

    首先，是人类与异种之间的实力平衡，随后就是异种所使用的第一个游戏权限。

    禁止了高威力科技武器的运用，这迅速导致了人类面对汹涌而来的异种所面临的溃败。

    但随后，人类外神干脆传授制卡师的体系给予人类，勉强支撑住了当前的局势。

    由于异种毕竟刚刚诞生，纵然有着数量，其本身的实力还未有所发展，因此纵然是刚刚得到制卡师的传承，人类也勉力支撑了下来。

    但传授制卡师传承，同样需要大量的时间，因此人类外神实际上也使用了一次游戏权限，让很多人类立刻掌握了制卡师的能力。

    第一方面，双方打平。

    随后，就是异种外神的第二次出手。

    他们塑造出了一只极为可怕的的异种出现，并且规定为当时最强的生物。

    于是，在这一刻，这只异种就成为了最强。

    规则层面的最强，哪怕石康日后通过许愿变得强大，对方也永远会比他更强。

    这样下来的话，石康就势必不能让自己无敌，因为总会有一个更可怕的生物存在。

    他要是变得太强，也会导致那个生物变强，到了一个程度，人类这边纵然依靠数量，也绝对不是对方的对手。

    于是，在面对这一个权限时，人类外神就在考虑，是限制这个最强生物，还是同时提升自己这边的实力。

    由于对方提前发挥出“最强生物”这个权限，所以人类这边无法塑造出一个更强的生物出来。

    因此，人类外神选择限制对方，让这个最强生物一直沉眠，直到最终之战的到来。

    于是，双方各自使用了两条游戏权限。

    随后，就是这一次，异种外神似乎完成了什么计划，立刻对人类外神限制，不让他们直接干涉世界内部。

    虽然人类外神很清楚对方肯定有什么计谋，但时间紧张，不可能给他们更多的时间去思考——否则异种外神就有可能利用这么点时间，迅速的干涉世界内部，继续造成更坏的影响。

    所以人类外神立刻反制，也绝对不允许异种外神施加任何直接干涉。

    对此，石康有些疑问：“如果都是限制的，为什么不说是直接或间接的干涉都不允许呢？”

    “游戏权限并未万能许愿。”霍得比安对石康说道，“权限是有一个限度的，越是简单的，越是容易实现。”

    “而那种复杂，并且限制太多的权限，则必然会有大量的漏洞——无论设计的多精妙，必然会出现可以被颠覆的错误。”

    “原来如此。”石康微微点头，“难怪大家不会要求出现什么对方的致命弱点。”

    石康就在想，这游戏权限这么厉害，怎么不设置一下诸如人类无法修炼，异种迅速进化之类的。

    现在看来，这果然还是有着相应的限制，不能真的当作许愿机来使用。

    但既然他们的限制，自己的许愿呢？

    石康嘴角勾起一抹微笑，似乎这对于自己来说，又是一个极为不错的选择。

    “现在双方都还有一个游戏权限。”

    霍得比安对石康说道，“对方现在捏在手里，等待最关键的时刻动用，所以你也必须不能随意使用，确保能够对其进行反制。”

    霍得比安的话让石康有些尴尬。

    因为他现在都还不知道怎么使用这个游戏权限。

    听到石康的话后，霍得比安说道：“这很简单，我教给你。”

    随后，霍得比安将如何使用游戏权限的方式教给了石康，然后对着他说道：“这一次异种打了一个突袭，让我们双方都无法直接干涉世界，显然他们有着一个庞大的计划。”‘’

    “我认为他们或许已经开始策反人类的一部分人，让他们反叛人类。”

    “或许，他们还策划其他的事情，这一切都只能交给你去处理了。”

    听着霍得比安的话，石康微微点头：“正好，这一次我就是想要去准备处理掉一个人奸，看来你猜测的果然没错。”

    霍得比安微微点头：“既然你都发现了，那么自然是最好了。”

    “在此之后，我恐怕很难再能和你联系，毕竟这一次算是钻了漏洞，进入世界和你这一位外神对话，下一次对面肯定不会再让我这么做了。”

    随后，霍得比安对着石康说出了最后一句话：“加油，人类的未来，就托付给你了！”

    随着这句话的落下，霍得比安的身影渐渐消散，黑暗重新回到了这一座教堂之中。