    连续被重创的刀疤男连叫都叫不出来，剧痛已经窒息麻痹了他的咽喉与声带，他半个身体都塌陷了，双足都被活生生的砸得陷入了泥土当中近四十厘米，给人的感觉像是一口被巨大的钉锤猛砸上去的细长铁钉，不堪重负的弯曲着插入了泥土里面！

    七枷社特殊技：标准大锤！

    七枷社的淡淡影像于空中再闪，那道飘忽诡秘若幽灵的黑色影子如影随形的欺身而上，衔接而来的一记重拳打在了刀疤男的左手前臂上，这一击将他的左臂“咔嚓”一声，打出了一个可怕的上扬弯曲幅度，紧握着的回旋镖也脱手掉出！

    七枷社的绝技，喷气反击！（街机出招表：--+A或C或AC同按）

    黑色影子又抬起了紧握的右拳，有一个向后收回的清晰蓄力动作，看起来就像是男（女）高音选手在唱到**之前，会深深吸上一口气那般。虽然有着清晰短暂的停顿，却丝毫不影响到那种行云流水的衔接美感！

    这一拳笔直的击出，甚至在破空的时候发出了撕裂空气的尖锐啸叫，在拳头触及到敌人脸庞的刹那，甚至时间仿佛都出现了短暂的停顿，接着里面蕴藏的拳力才彻底的爆发了出来！

    这乃是七枷社后续的二段攻击：喷气反击•钢！（街机出招表：-+A或C）。

    第一拳中隐伏的威力，便在第二段中的喷气反击•钢中彻底爆发了出来！

    中了最后那一拳地刀疤脸呆滞在原地，飞退的却是那黑影。与此同时,一股极微细的仿佛用力研磨骨头的声音在极分明的响了起来.这声音地来源,分明就是来自于刀疤脸地身体深处!

    陡然间,刀疤脸的脸庞上面开始出现久旱不雨的干裂的土地之上一般的皲折,不断延伸后龟裂开来.彻底散乱为一摊难以辨认的恶心血肉，最后上面轰然冒出了淡蓝色的火焰熊熊燃烧！

    一个体力值为满的III世界地轮回者-----纵然是敏捷特长者，竟然惨遭秒杀！

    这是何等威势！！！

    在黑色影子出手的时候，旁边站着的轮回者显然也不是吃干饭的，这黑色诡秘黑影尽管行动极其迅速。^^.^^但是他毕竟还是对刀疤脸出了三下手。每次出手的时候，移动速度都被放慢了下来。这使得旁边轮回者密集若雨的攻击疯狂的向他的身上倾泻而出。

    但是出手命中的人，却都有着“打到空处”的感觉！显然对方地防护罩极其厚实，仓促之间根本就难以攻破，心中更是惊异！他们却不知道，这条黑影的这厚实防护罩却是特殊道具自带的叫做：顽固的技能。仅仅只能维持不到五秒的时间而已（本来是三秒，方林身上有强化有效状态持续时间的道具）。

    大概是开始被逼入了绝境，遭人猫捉老鼠一般玩弄的的缘故。纵然心缘与老四明知队友绝不会放弃自己。但是他们在见到方林现身的时候。还是有一种忍不住热泪盈眶的感觉，在狂喜当中高呼了出来！

    “愚者大人！”

    心缘与老四呼喊着地这句话,似一把尖锐的刀,陡然间搅动着捅入了周围的轮回者本就创痛着的心里面去！

    -------捅得那么的深，连斗志都似活生生的湮灭殆尽！

    --------刀疤脸的尸体上面的蓝色火焰正烧得极旺极盛,灿烂得正在燃烧着一场轰轰烈烈地自尽!

    而方林一击得手，根本就不停歇，他地身体似黑色的烟雾一般扭曲，瞬间又欺到了穿着蓝色斗篷地精神力特长者的身前！

    方林其实早就来到了这里，他看见了这个蓝斗篷运用水晶球远程侦查的过程。xx首x发x立即生出了强烈的杀意！若有这个人在，自己这批人的一举一动都逃不过这个家伙的监控，精神力再怎么强悍的轮回着，也不可能24小时都形成精神力屏障来保护自己人的。

    所以这个人必须死！

    在动手之前。方林蓄谋已久，先使用了崭新出炉的C型探测器查明了敌方轮回者的大致情况，判定出那名刀疤男对老四和心缘的威胁最大。于是便对他施展了愚者的称号技能：影灭之噬，缓慢，坚决，隐秘的削弱着这家伙的防御力，一直削弱成了仅仅剩余成最高防御力的10%！

    偏偏这名刀疤男装备的武器：回旋镖却有一个属性，乃是减少自身20%的防御力来增加30的攻击。他本来是敏捷特长者，正常情况下减20%防御力也并没有太大的感觉，但是配合上方林的影灭之噬以后。就活生生的将其防御降低为负10%！

    --------这就相当可怕了。

    而且方林在飞掠而出的时候之所以能够如此迅捷，便是同时动用了黄金道具史记，以及自己的转职技能拟化，瞬间将自己的属性切换成了高达133点的敏捷，再在施展出七枷社的绝技喷气反击的时候，换成了对其技能伤害值有额外加成的133点的力量！

    此消彼长之下，身为敏捷特长者，体力值本来就不高的刀疤男被减成了负防。加上方林又施展出了极限力量的强袭连招。因此攻击力纵然被梦魇空间的作用所削弱，但方林依然可以将之一击必杀！

    因为拟化的持续时间只有120秒。所以方林要在拟化的时间消失之前再掉这名能够远程监控自己一行人的蓝斗篷男，将这群敌对轮回者打痛，打瞎，打到他们心惊胆颤心无斗志，那便是大局已定！

    方林在奔行的同时，右手已经伸了出来，五根手指弯曲若钩，上面燃烧起了熊熊的蓝色火焰，只是火焰的边缘，却被蒙上了一层余烬也似的灰黑，看起来蓝黑交集，诡异无比。方林对上了精神力特长者更是轻车熟路，双目紧闭，但是眉心当中的那只竖立的愚者之瞳却张了开来，黑光闪耀，里面浩渺星空闪耀，竟似有另外的一个世界！

    蓝斗篷无意当中望了进去以后，只觉得心神都要被陷溺吸入那里面，疯狂挣扎之际，发觉那五根带着蓝黑色火焰的手指直扼自己的咽喉！正要施展自己的救命技能，忽然又想到面前的这个家伙同样也是精神力特长者，精神力比自己只高不低，便是使出来了那个技能也未必对他有效说不定还要被反噬，慌乱之间一犹豫，只能拿起了那个晶莹剔透的水晶球挡了上去！

    方林修长的五指就夹带着蓝黑色的火焰按在了水晶球上面，蓝斗篷自知生死一瞬，也用双手抵住了水晶球！

    这一瞬间，时间似乎凝固。

    在两人的精神力激烈的冲击较量下，剧烈的爆炸便在瞬间发生，刺目的光华闪耀全场，那只晶莹剔透的水晶球炸裂成了千片万片的镜！这万千的碎片一片不剩，全被方林的庞大精神力活生生的逼飞到了对面，蓝斗篷在那一瞬间，身体上面就被逼回的水晶球碎片的活生生的刺成了亮闪闪的鱼鳞状，当场气绝！

    过了好一会儿，轮回者恢复视力以后，方林的修长身影便在此时出现在了远处最高的那处巨岩的顶端，心缘与老四便在他的身后喘息，风力劲急，惨烈，将他的发，他的衣袂一齐吹得向后翻飞，这个男子的双手斜插在裤兜里面，指的轮廓因为风力的吹袭而清晰可见，这却使得他整个人散发出一种逆风飞扬着的明朗锐气。

    从他眉心正中的竖目愚者之瞳中，有一圈一圈涟漪也似的淡淡黑气散发出来，扫描过下方惊惧的这群轮回者。其实这只是方林不加掩饰的精神力探测的情形而已，但是配合上愚者神秘诡异的头衔，携着他一击秒杀刀疤脸与蓝斗篷的威势，足以让这群轮回者心中惶恐惧怕，战志全无！

    方林环顾全场，那种平静，从容，阴冷的气势给人的感觉根本就不像是这些轮回者半包围着他，而是他以一人之力反将这些松散的轮回者包围了一般！他望向了强自镇定顶在前方的水坝，冷笑道：

    “你上一次侥幸逃走，以为这一次还有那么好的运气么？落在我的手上，第一件事就是把你双手双脚剁掉做一根人棍！”水坝上一次被老胡活生生的扯断双脚以后丢下悬崖，之后方林他们回来寻他，却是逃得无影无踪。按理说他的断肢不可能重生得那么快的，老胡与林吟袖都是啧啧称奇，方林却早就看破了水坝的伎俩，水坝虽然双脚被活活扯断，但是双手还在，他拥有断肢再值，迅速愈合的能力，因此当时乃是将自己的双手割断，接驳在双脚的伤口上！所以双脚恢复速度就加倍迅速，至于双手大可以等逃离险境以后慢慢恢复，休息一晚就能重新生长出来。不过这样一来，水坝先受断足的巨大痛苦，之后还要自断双臂，其毅力狠心可见一斑！

    恩恩，感谢大家送我的奖金，哦活活活！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net