    曾经古德里安还是精神病院疯小孩的时候，医院里的那些恶棍般的医护人员也会喊他打牌。

    如果他输牌的话，他和自己的朋友曼施坦因就会遭受电击疗法。但即使他每次都打赢了，那些人还是会电他们。

    所以即使古德里安很擅长打牌，他也很少和人比赛或者赌博，大多数人眼中轻松的游戏对他来说意味着一段不愉快的回忆。

    从坐上赌桌的那一刻开始，这个老人的气质就变了。牌桌对他来说就是战场，从来没有输掉的选项。

    一万日元的筹码只够他在最小的赌局玩上一把，但他不会输。

    财富的杠杆被轻轻撬动，他的筹码在一小时内轻松翻了百倍。

    面对逐渐强大的对手，古德里安开始改变战略，一部分筹码作为战场的“弃卒”，用于试探和观察对手。等到对手放松、他计算清楚时，重拳出击，一战定局。

    不可思议的记忆力，这是古德里安的天赋，他甚至能同时记清十六副牌的顺序。

    时钟指向十点时，他已经赢下一亿六千万，价值16人性命的筹码。他从不为一两局的失利沮丧，也不为辉煌的胜利欢呼，如同坐镇指挥的老将军。

    戴着能剧面具的怪物在二楼静静看着老人的表演，他被犬山贺砍断的手臂此时完好无损。

    王将摇摇头，“龙马，游戏到此为止吧。”

    樱井小暮低头遵命，向一楼走去。

    正此时，极乐馆的大门被撞开了，粉红跑车飞跃入场。

    持枪的暴徒朝天花板就是一梭子子弹，场内的赌客们抱头鼠窜。

    古德里安刚准备抱头蹲防，突然发现来者是可爱的恺撒和楚子航。

    卡塞尔学院，教育有方啊！

    “他们绑架了学院的人，在二楼！”

    楚子航猛踩油门，爆血同步开启。跑车一个漂移，横停在大厅中央。

    恺撒从车座上起跳，外附肌肉发动，越过五米的高度直击二楼。罗隐做的一系列装备，除开言灵炼金武装他全部都有配备，用来弥补他言灵攻击力不足的问题。

    “你们没有按约定带人过来。”

    “我们能亲自过来就很给面子了，你们的龙王先生已经被大卸八块了。”

    樱井小暮一愣，随即表情扭曲起来。她不顾场内还在逃窜的客人，直接下令开火。

    跑车几秒内就被密集的弹幕打成破烂，但楚子航早已不见踪影。

    他从墙面上利用君焰转化的冲击波再度起跳，精准落足于天花板的巨大吊灯上。

    高温龙息旋转喷射180度，猛鬼众的枪手们像下饺子般哀嚎倒地。

    二楼，恺撒猝不及防地对上了王将。

    这家伙是怎么回事，某种超速再生的言灵吗......

    即使有镰鼬的辅助，王将的移动方式对他来说也如同鬼魅，力量更是大得惊人。

    沙鹰射出的子弹是银色子弹的弱化版，几乎没对王将造成任何伤害。这种级别的体能居然不是言灵的效果，而是单纯的肉体强大。

    巨大的力量差距使得恺撒根本不愿意和对方近身战，只是利用二楼的复杂空间结构和外附肌肉甩开王将，迅速换上了炼汞弹和麻醉弹，给自己灌了一个血瓶。

    王将看着这个讨厌的小虫子，尖牙在口腔中来回摩擦，发出怪异可怖的响声。

    他开始冲刺，用体表的鳞甲硬挨剧毒的炼汞弹，持续压缩恺撒的活动范围。

    恺撒右脚爆发，飞身躲过王将的重踢，外附肌肉进入了冷却阶段。

    他喘着气，而王将这个挨了几十发大威力子弹，衣服面具到处破碎的怪物，步伐依然从容优雅。那些弹孔下，隐隐约约生长出了粉红的肉芽，将弹头排出体外。

    背水一战啊。恺撒拔出了腰间的猎刀，全神贯注。

    楼下，影响战局的巨变陡然发生。

    失去冷静的樱井小暮正带头持枪攻击，成群的猛鬼众成员服下大量进化药进入龙化状态。

    对比这些龙化的混血种，楚子航在身体素质上已经不占明显优势，只能依赖“永燃”提供的强大机动力四处游击。

    腹部，背部，左腿，中枪七处；侧腹被抓伤一次。即使有爆血的加持，大量的失血也让他脑中开始眩晕。

    三度爆血他没有尝试过，也许这种技术会彻底吞噬他的神智。

    此时要反败为胜，唯有斩首战术。

    楚子航躲过突袭的龙爪，全力奔向了大门。见势不妙，先走为上。

    樱井小暮愣住了，你队友和老师都还在里面，风间琉璃也没还回来，你就这么跑了？

    猛鬼众的龙马像疯了般，踩着木屐向大门追去。门口的楚子航飞身跳起，以门柱为发力点用冲击波向回倒飞。

    流火中的突袭，彷如彗星，径直撞飞了樱井小暮。

    站起身时，村雨已稳稳架在昏厥的女孩喉间。

    王将注意到楼下的情况，好像程序出错般停顿了一下。他放弃了恺撒，从二楼跳下，狰狞利爪劈向楚子航和樱井小暮。

    如果不闪避的话，这一爪必然会将女孩分尸。

    楚子航一把甩开女孩，村雨防住王将的攻势，利刃在鳞片上划出明亮的火花。楚子航单膝跪地磕碎了地板，王将突袭的左爪戳穿了他的右肩。

    “恺撒，救人！”

    楚子航踉踉跄跄地后退，肩膀上血流如注。

    即使是二度爆血的状态，对方的力量仍然要压过他，周围还有七八个龙化怪物伺机偷袭。

    恺撒冲到一楼拉起古德里安，犹豫了片刻又拽起了樱井小暮。楚子航朝他打着撤退的手势，在王将的攻势下节节败退。

    看到恺撒上了二楼，楚子航终于放心了。王将的爪子戳入他的左腹，被肋骨夹住，但还在深入，破碎面具上诡异的笑脸变得更为残忍。

    君王火种，点燃！

    高温的黑色火蛇开始游走，成吨的空气被压缩，燃烧。

    那些龙化的怪物仅仅是踏入领域的瞬间，龙鳞便被烧成火红，肌肉龟裂。

    大厅内所有的物质在飓风中向内聚集，燃为灰烬，几个跑得慢的怪物也被邪异的太阳所吞噬。

    爪子被困住，加上巨大的风压和吸力，王将无法逃脱。

    从面具到龙鳞，皮肤，内脏，骨骼，王将一寸寸熔化，化为灰烬。

    恺撒带着所有人质，从二楼的落地窗一跃而出。

    黑日，坍塌了。

    极乐馆化为一片火海，黑炎四处肆虐。方圆几公里的民众，都听到了那恐怖的爆炸声。

    极乐馆这朵还未在世间绽放的红莲，在业火中燃烧殆尽。

    楚子航昏迷在大厅中央，龙化症状缓缓褪去，周边飘散着成分复杂的骨灰。

    恺撒心惊胆战地穿过火海，抱起楚子航就跑。

    嘶！罗隐那个逼之前还提议自由一日办言灵大战，他这是想让我死啊，让大家都死啊。

    ————————————

    “临时A级专员苏茜，C级专员罗隐，是否安全？”

    “安全。”苏茜答道。

    一整天，罗隐都在根据源稚女回忆的片段，对“王将”的情况进行推测。撒玛利亚人也开始行动，收集东京各处的信息情报，一共7个死侍傀儡已经在JO级炸鸡的冻库里待命。

    “S级保护任务目前面临高度失败危险，东京都其他所有专员已经失联。”

    罗隐：？

    “日本分部已全功率启动辉夜姬，未来24小时内诺玛将只能保证最低限度的功能。

    注意，东京都安全屋已全部失效，请两位专员优先保证自身安全，尽量兼顾学院任务。”

    蛇岐八家，叛乱了？

    “快跑！我知道还有个安全的地方！”

    罗隐带着苏茜和源稚女，一路飙车来到最近的JO级炸鸡分店。

    苏茜看到画着壮汉的招牌，额头冒出两条黑线。

    “虽然可能时机不太对，但师妹，我想送你一件礼物。”

    苏茜：送啥子，炸鸡吗？

