    　　史莱克学院内。

    　　众人全都忍着爆笑的冲动，看着柳二龙。为什么呢?

    　　柳二龙无时无刻的想跟大师在一起，就是走也要肩并着肩，坐，也要坐在一起，看着大师既无奈又想躲的样子，都是忍俊不禁。

    　　比佰轩又时不时的挤兑着柳二龙，比如“小龙女、母暴龙、疯女人、纯爷们!”一系列的词汇，调侃的柳二龙。如果不是大师压着，恐怕又要上演一场全武行了。

    　　史莱克学院会议室。

    　　弗兰德、大师也弄明白了刚才在学院门前发生了什么事情。在两人的劝导下，柳二龙虽然还是看比佰轩不顺眼，但是也不会动不动就大打出手了。

    　　而比佰轩本身对柳二龙没意见，只是他只是一想到弗兰德的几十年的苦恋，心里就一阵的不平，所以也连带着看柳二龙不顺眼起来了。

    　　比佰轩随后又无奈的在心底叹道:“感情的事，哪有用适合和不合适来概论的，唉!不过，为了老吝啬鬼的后半生的幸福，还是帮一帮他吧。

    　　比佰轩站了起来，吊儿郎当地走到柳二龙面前，有气无力地说道:“喂，女人，我向你道歉!之前的事我也做的不对！”

    　　“哼!”柳二龙冷哼了一声，显然对比佰轩态度甚是不满意。

    　　“你”

    　　“咳咳!”弗兰德咳嗽了两声给比佰轩打了个眼色。

    　　比佰轩闭上眼睛深深呼吸了一下，缓缓地说道:“世界如此美妙;我却如此暴躁!这样不好，不好!”比佰轩心里骂道:“他娘的，这句话，很适合这位纯爷们!”比佰轩真的动了肝火了，不管走到哪，还没有任何人这样对待过他，让一名封号斗罗给一名魂圣道歉，已经给她台阶下了了，没想到，她还牛13起来了。

    　　比佰轩睁开那双眸，放着丝丝电光，嘴角掀起完美微笑，很有杀伤力，小舞几人都被电的都快室息了，(比佰轩：“太夸张了吧！”作者:懂什么!一边呆着去，小心我换男主角！比佰轩:呃，还是作者大大最大啊!作者:得意ing.读者:妈的，又是这样的话，还有垃圾主角!兄弟们砸啊顿时，作者和比佰轩被砖头所覆盖，两人鼻青脸肿地一起感叹，天大;地大，读者大大最大啊！）笑着问道:“柳二龙前辈，怎样才能原谅我呢？”

    　　如果，比比东在这里的话，就会知道，在干掉长老殿的二级长老卡飞克的时候，比佰轩也是露出过这个笑容，虽然大师没见过，但是太师已经本能感觉到比佰轩真的火了，这可不是闹着玩的。

    　　“二龙，小轩已经给你道歉了，你也应该收敛收敛了！”大师连忙的出生说道。

    　　听到大师的话，柳二龙也连忙醒悟了过来，不管怎么说，这件事上也有她的不是，虽然她脾气火爆，那是她性格使然，并不代表她不讲道理，她知道，比佰轩身为一名封号斗罗，而且还是整个大陆几乎是最强的封号斗罗，给她道歉，已经给她天大的面子了！

    　　“算了”，这件事我也有不对的地方，这件事就让它过去吧”柳二龙说道。

    　　“呵呵，谢谢柳二龙前辈!”比佰轩微笑着说道

    　　这个柳二龙，还是讲几分道理的嘛，算了，小爷就大人不记小人过了，哦!不是，女人过了!”比佰轩心里道。

    　　于是，这件事就从此掀了过去，众人都开心地聊了起来，柳二龙不知怎么的，竟然跟小舞几位女孩，特别投缘，她们已经开始打成一片了。看的几位男生意愣一愣的。

    　　“什么?你要留在这里?”弗兰德刚要喝口刚泡好的茶，听到柳二龙的话就喷了出来，惊讶地喊道。

    　　“是的，我要留在这里，怎么？弗老大，你不同意?”柳二龙问话得口气中充满了威胁。

    　　弗兰德咽咽了一口口水，小心翼翼地问道:“二龙妹啊!我知道你想要和小刚在一起，毕竟我们都在天斗城嘛，离得也很近，再说了，以小刚现在的样子，恐怕...”

    　　柳二龙打断了弗兰德要说下去的话，“弗老大，我知道，但是;我不看着他的话，他又跑了怎么办，这次我无论如何都不能再让他的跑掉了!我会给他时间的，毕竟;二十年都过来了，还在乎多等些日子吗？”

    　　弗兰德看着柳二龙，心里一阵悲伤和难过，但是他的脸上并没有表露出来，弗兰德点了点头回应道:“好吧!你想留在这里，就留在这里吧！对了，那你的学院怎么办？”

    　　呵呵，谢谢你了弗老大，至于我的学院嘛，我看，就直接兼并史莱克学院好了，反正我也不喜欢!你看怎么样，弗老大！”柳二龙听到可以留在这里，心里一阵高兴，就给弗兰德的一个大礼。

    　　“啊，真.真的？这不合适吧!嘿嘿!”弗兰德一副奸商的嘴脸，仿佛占到了多大的便宜一般，柳二龙心里松了一口，他是知道弗兰德对她的感情的，她希望通过这些可以补偿弗兰德。

    　　但是，真的是这样吗？

    　　商量了一些事情，柳二龙走出了弗兰德的办公室，而弗兰德那副奸商的模样，消失不见了，反而露出了悲伤，绝望，，以及那一丝淡淡的欣慰！

    　　弗兰德仰头一叹，眼角的泪水流了下来，男儿有泪不轻弹;只是未到伤心处！

    　　“二龙妹、小刚，不管你们最后如何，我都是你们的大哥，我真的希望你们可以幸福的在一起!”弗兰德轻轻地说道。

    　　而这一幕，也让窗外的比佰轩看到了最真实的弗兰德。

    　　

