    不知是否因到了午后的关系，通州附近天开始暗了。

    码头上人声鼎沸。

    何洛书见到落轿之人，真是潘季驯，顿时不淡定了。

    这潘大人亲自前来，也是给林延潮放爆仗的吗？

    何洛书当然不会这么相信，潘季驯真是来与林延潮送别了，可这林延潮不是得罪张居正吗？

    那潘季驯为何会冒着触怒张居正的风险来给林延潮送别呢？

    这就非何洛书所知了，但有潘季驯这二品大员来给林延潮送行，看来何洛书今日真是失算了。

    何洛书青着脸心道，此地不易久留，反正讥讽过林延潮，已是略消我心头恶气，还是走为上策。

    于是何洛书脚底抹油，正是要不动声色的离开，却见林延潮拉住何洛书道：“何兄既然要来，又为何要走？”

    何洛书冷笑道：“怎么你攀上了潘制台，难不成还要在他面前告我的状不成？”

    林延潮不说话，只是笑了笑。

    于是林延潮上前与潘季驯道：“林某真是天大的面子，竟能让制台前来相送。”

    何洛书见避不了，也是向潘季驯行了一礼道：“刑部郎中何洛书见过制台？”

    潘季驯微微皱眉问道：“何郎中也是特意来送林中允的？”

    何洛书心道这可不好，林延潮得罪了张居正被迫离京，若是被人知道自己前来相送，岂不是连累得自己也是开罪了首辅大人。

    何洛书连忙道：“回制台的话，下官纯属路过。”

    潘季驯道：“是啊，听闻你与林中允交恶，也是不可能前来相送的。”

    林延潮道：“潘制台，有所不知，以往我与何郎中虽有一些误会，但早已是消解，现在我们二人可谓是彼此最好知己啊！”

    何洛书顿时懵了心底大骂道，他娘的，谁和你是最好的知己啊。

    潘季驯已是点点头道：“原来如此啊！不打不相识，你们这可是一段官场上的佳话啊！”

    何洛书待要解释，已是来不及了。自己明明是来羞辱林延潮的，怎么变成相送的？但此刻在潘季驯面前，自己又不能否认，总不能说是特意来给林延潮放爆仗的吧。

    何洛书眼睁睁地看着被林延潮拖下水了，惹了一身骚味，以后就算自己如何解释，也变不了今日来给林延潮送行的事实，若是被张居正认为自己与林延潮交好，而被打压，自己就完了。

    何洛书顿时满脸欲哭无泪的表情。

    “下官尚有事在身告辞！”

    林延潮道：“何兄走好，有劳你十里相送啊！”

    何洛书听了这句话，一口老血差点喷出来。

    见了何洛书悻悻离去，林延潮不由大笑然后对潘季驯道：“多谢制台。”

    潘季驯亦是笑了笑道：“不用，我早看此人不顺眼了。”

    于是潘季驯招了招手，但见一名下属捧着一盒子来。

    潘季驯拿了递给林延潮道：“此乃临别之际给宗海你的赠礼。”

    林延潮犹豫了下不敢收，潘季驯笑着道：“是家乡的腊肉干。”

    林延潮听了这才欣然收下道：“制台能亲自来给我送这腊肉干，在下足感盛情，只是制台不知如此会触怒了首辅吗？”

    潘季驯范文：“本官为官有一个秘诀，宗海你想不想知道？”

    林延潮道：“请制台赐教。”

    潘季驯道：“就是直道而行，不问是非。”

    林延潮听了不解。

    潘季驯笑着道：“官场上弯弯绕绕，人情是非，多得你数不完，等闲人处理不来。既是处理不来，我就不去管他，只需看着眼前之事。咱为官是吃皇粮的，给天子当差的，为老百姓办事的，不是来让众同僚喜欢的。”

    “说来也奇怪，咱当官到了今日，虽是人是越得罪越多，但官却越做越大。今日我来找你，张江陵他高兴不高兴，又关我什么事？”

    林延潮听了对潘季驯佩服得五体投地啊，这就是技术性官员本事啊，不靠拍马屁来升官。不知我什么时候，也能有潘季驯那么本事。

    林延潮心悦诚服的道：“真是至理名言，受教了”

    潘季驯哈哈一笑道：“你别给我戴高帽子的，我此来送你只是个名头，我是特意来向你请教的？”

    林延潮连忙道：“不敢，制台有什么话直说就是。”

    潘季驯点点头道：“你说黄河清，则有大旱后，本官回去查了从秦汉以后，黄河之水情，发现真如你所言，但凡黄河水清，十次有七次都会有大旱。说实在的，我诚心佩服啊，我治河十几年了，尚不知此中道理。你一个词臣，不说让你修堤坝了，让你玩泥巴都玩不好，你却怎么从中看出这道理的，这里倒是要向你请教一番。”

    潘季驯这一番话可谓十分诚恳，真是向林延潮来求教的态度。

    林延潮笑了笑道：“制台言重了，其实以黄河水清来看旱情，虽说是十之有七，但仍不算太高。”

    潘季驯听了讶然问道：“哦，十之有七，还不是高？我记得我嘉靖三十四年陕西大旱，冬里就没下一场雪，然后到了春里河水断流，烈日暴晒，田土龟裂，种粒皆绝，因饥后又生大疫。那惨景真是不忍目睹，赤地千里，寸草不生啊！但这一次还不算大灾了，若真到了那等赤地千里，流民载道，饿殍盈野之时，那连社稷都会不稳，若是你有提至十之有八的办法，我老潘今日就在这里给你磕头了，替老百姓谢你了。”

    说完潘季驯作势就要拜，林延潮心道好你个潘季驯竟对我用这苦情计，我还以为你是个耿直人呢。

    不过林延潮见潘季驯那一脸诚恳的样子当下道：“制台，你这不是折煞我吗？”

    潘季驯道：“宗海，你是不知，老百姓苦啊！你没有当过地方官，你去黄河走一走看一看就知道了。你若真有此法，那么朝廷就可提前半年，防备旱情，说出来可救得几十万人的性命啊。”

    于是林延潮道：“制台真是折煞我，此事利关天下苍生，就算制台不问，我林延潮乃是一介草民也会如实告之，何况在下乃朝廷命官，为百姓谋福祉，根是本分所在，但今日经制台这么一求，变得我林延潮有意卖弄，这不丢我的人吗？”(未完待续。)

