    宋健自从战盟建立以后，就根本没参加过战盟活动，有很多新加入战盟的玩家，甚至到现在也没有看到过宋健一面。

    如果不是战盟玩家里，盟主一栏高挂着宋健的名字，恐怕很多玩家都会认为这是一个骗子工会。

    孙立去召集战盟玩家，王启看着孙立走远，斜着眼睛看了宋健一眼，似笑非笑的说道：“大盟主终于想起来要参加战盟活动了？”

    “以后战盟有什么需要我做的，你尽管开口就好。”宋健笑道。

    王启点点头，实际上他也知道，宋健平时总喜欢去有些危险的地方升级，那些地方普通玩家也去不了，因此平时总看不见他的人影。

    但是王启心里明白，战盟中少了任何一个人都没有关系，但是就是不能没有宋健。

    半个小时后，王启召集了三十一个，战盟里百分之九十以上的玩家都聚集了起来。

    所有人都来到了领地左边的一处空地，三十多人闹哄哄的随意站着，好奇的打量着宋健，互相议论纷纷。

    王启正在和宋健报告集合情况。

    “有两个成员正在打副本，有一个暂时联系不上，剩下的都到了。”王启笑道：“这是我当副盟主以来，战盟活动人最齐的一次。”

    平时王启组织活动，最多只能来十几个人，其中还有三四个是亲友。

    一般战盟组织活动，都是猎杀一些厉害的BOSS，危险度很高，因此很多人都不愿意参加。

    但今天听说了盟主也会参加，很多人都很好奇，而且既然盟主参加了，这只BOSS的难度应该不会太高，因此大部分的战盟成员全都来了。

    “嘿，我自从加入这个战盟，还一次都没有见过盟主呢。”一名成员看着前方站着的宋健，小声嘀咕道。

    “谁说不是呢，原来这就是等级荣耀榜第一，看起来也不怎么样啊！”

    “不怎么样？你们先看看人家身上的装备和戒指在说话，还不怎么样，别露怯了……”

    “装备？他都关闭了装备光芒，怎么看？”

    “说你笨还真没冤枉你，你不会看装备造型和纹理，普通装备和银色，金色品质装备能一样吗？”

    “金色装备？你是说他身上有金色装备？”

    “很有可能，而且不止一件……”

    一群人议论纷纷，看起来就好像菜市场一样，一点纪律性都没有。

    不过这也没有办法，这些人在现实世界都是普通人，能够到现在还活着的，都是有一些本事，如果宋健实力稍微弱一些，恐怕根本压不服他们。

    “这样子的玩家，数量再多，也不可能是军队的对手……”宋健心中有些感叹，他曾经和临海军区的人碰过面，当时那些士兵令行禁止的模样，让宋健也有些震撼。

    而且当时的一个参谋还邀请宋健加入临海军区，还给了一个少尉的军衔，但宋健觉得军衔有些低，到现在也没有与之联系。

    “盟主，你要不要和大家说两句？”王启在宋健身旁轻声问道。

    “算了吧，直接去BOSS那里。”宋健摇摇头。原本他还对战盟成员充满期待，但现在一看，简直就是一群毫无纪律性的散兵游勇，顿时失去了兴趣。

    “孙立，孙立快出来，赶紧带路，被一会BOSS就让人抢了。”王启大声喊道。

    “这边，这边，就在松汇路口那里，大家都小心一些，那里可都是二十五级怪物区域……”孙立大喊道。

    现在战盟玩家大多数都已经到了二十级以上，但很多人连二十级怪物区域都没有去过，一般都是在十五级怪物区域打怪，这样就算遇到一些突发情况，也不会太危险。

    “嘿，我说孙立，你小子可以啊，竟然敢往二十五级怪物区域跑？”有人惊讶的大喊道。

    “他可是盗贼，会隐身的，就算被怪物发现也能跑的掉。”

    “就是，而且怪物区域等级越高，越有可能搜寻到高级物资，哎呀，之前我怎么没有想到这个，早知道我也就职盗贼职业了。”

    一行人说说笑笑的朝着二十五级怪物区域走去，虽然都没有去过，但大概的位置还是知道的。

    宋健走在后面，看着这些玩家竟然在一边赶路，一边下意识的组成阵型时候，防御职业走在最外圈，将远程法系职业保护在了阵型中央，剩下的职业也各自根据自己的职业特性，走到了队伍最恰当的位置，宋健不由在心里点了点头。

    虽然是一群没有纪律的散兵游勇，但这里的每一个人，都是王启经过挑选的，每一个人的实力都不弱，团队作战的配合也比一般人强。

    一行人很快就来到了孙立发现二十五级领主级BOSS的地方，松汇路入口；

    在松汇路马路上，就有一大群二十级的怪物在游荡着，这些怪物佝偻着背，身材矮小，看起来就好像十三四岁的丧尸少年，它们的后背顶着一个坚硬的灰色甲壳，在身体关节处，闪烁着一颗颗好似水晶一般的宝石。

    “这，这小怪都是二十级精英级怪物啊！”看到眼前这些怪物，有人心里发怵，不要说二十级精英怪物，就算是二十级普通怪物，战盟中很多人都没有猎杀过。

    “数量好多……”有人轻声的吞咽了口口水，脸上露出了畏惧的神色。

    眼前的怪物数量至少有五六十只，占据了整条街道，一旦被围上，根本连逃跑的机会都没有。

    “咦，它们怎么都跑马路上来了，当时我看的它们都躲在哪个车库里啊，没跑出来……”孙立有些疑惑的说道。

    “车库？你说的是前面那个吗？”王启指着不远处一栋三层楼问道。

    “是的，就是那个……”孙立回答道。

    王启眉头微皱，他之前组织过几次，但猎杀的都是十几级的精英BOSS，还从来没有见到过这么多小怪的。

    “就算最终能够灭杀掉这群怪物，恐怕损失也会很大，说不定还会有人把命丢在这里……”王启暗道，已经在心中做出了放弃这次活动的打算。

    “盟主，要不然我们这次……”王启犹豫着说道。

    “小怪出来了不是正好？省的往外引了，让远程一只只引过来打！”宋健直接命令道。

    “这，好吧。”王启无奈点点头，开始排兵布阵起来。

    ……