    晏倾没吭声，接过顾长安手里的碗，把汤药一口闷了，又伸手拿了一块芙蓉糕慢慢吃着。

    顾公子接过空碗的时候明显松了一口气，“可算是完事了，大殿下在的时候也没见你嫌苦嫌烫的啊？”

    公子爷把碗往边上一隔，也拿了一块芙蓉糕，咬了一口之后又嫌不和胃口，皱眉道：“怎么这么甜？”

    “送你屋里的你不吃，吃人家的还嫌弃起来了。”秦灼说着把整叠都放到了晏倾手上，朝他道：“行了，你该吃吃，该歇着就歇着，我还有事，先走了。”

    说完，转身便走，半刻也不停留。

    顾长安见状，连忙跟了出去，出去的时候还不忘把门带上了。

    晏倾望着少女背影的目光就此被隔断。

    他静坐了片刻，然后低头看着手里的那碟芙蓉糕，伸手摸了摸青瓷碟的边缘，仿佛还能在上面感受到些许少女指尖的余温。

    那几不可见的一点暖意，被冰凉的手一碰，瞬间就消散尽了。

    “你怎么这么贪心啊，晏孤云？”晏倾唇角勾起一抹自嘲的弧度，他反手就把那碟芙蓉糕摔了。

    偌大个屋子里，只有他一个人。

    碗碟落地声响极大却没旁人能听见，碎瓷四溅，甜味浓重的芙蓉糕滚了一地。

    榻上帘帐低垂，几乎把他整个都笼罩在了阴影里。

    总是白衣翩然出现在人前的神仙公子，此刻双目赤红，两手紧握成拳，青筋毕现，像个挣扎在炼狱里的妖魔。

    窗外阳光灿烂，屋内寒气四溢。

    好似无形中形成了两个截然不同的世界。

    秦灼走在阳光下，同人说笑的声音时不时传过来。

    晏倾躲在阴影里，打坐运功拼命地把不该有的那点妄念压制下去，可直至他冷汗淋漓筋疲力尽，倒在榻上时，无意识念出的那两个字却是：“灼灼。”

    他闭目，歇息了半刻。

    晏倾再睁眼时，双眸漆黑如墨，如深不见底的深渊。

    他起身下榻，从柜中取出一件黑斗篷披在身上，用宽大的帽沿遮住了脸，然后开门走出了屋子。

    晏倾一路都走在阴影里，去了大牢。

    牢中关押的都是重要犯人，风千面怕出什么疏漏，就请命亲自来守。

    前些天都没什么特别的。

    可今日却来了这么一个怪人。

    风千面远远地瞧见这人走了过来，听见身边的狱卒嘀咕：“大白天的穿着黑斗篷，全身当得严严实实，什么人啊，这么见不得光？”

    “现在可是盛夏，闷成这样也不嫌热？”

    两个狱卒正说这话，那人便走近了，尚有几步之遥的时候，便有一阵寒气迎面而来。

    两人被冻得一哆嗦，都不说话了。

    这满身寒气，风千面不用看脸都知道是晏公子来了。

    他以为是大殿下有什么吩咐，连忙迎上去，低声问：“晏公子，你不是在养伤吗？怎么来了这，可是殿下有事交代？”

    晏倾没回答，嗓音冷冷地问：“张家人关在何处？”

    “都在里头呢，我带您去。”风千面领着人就往里走。

    大牢的狱卒有点眼力见的都知道这是上头来人了，也不敢去窥探黑斗篷底下的究竟是何方神圣。

    外头日头虽好，大牢里却是阴暗的。

    风千面走在晏倾跟前两步领路，这晏公子今儿不知怎么的身上寒气特别重，他离得近，背后都发凉。

    平日大殿下同这位在一处的时候，还能说说话，风千面是真的没法随意答话，只能把张家人在牢里的状况说一说。

    张裕丰和他两个儿子都分开关了，其他的女眷都扔在一处，只有张紫燕是昨日才扔进来的，也另外关了单独一间牢房。

    “张裕丰在这边。”风千面以为晏公子应该是为了公事来审问张刺史的，手都伸出去拿锁了。

    晏倾却站在另一边的牢房前，沉声道：“把牢门打开。”

    那是关押张四小姐张紫燕的牢房。

    风千面愣了一下，连忙走过去用钥匙打开那道门。

    他心里奇怪极了。

    这张小姐爱慕晏公子还想方设法地把人往家里弄，这事很多人都知道。

    风千面这种专门负责打探消息的，自然也是门儿清。

    但是没听说过晏公子对这个张小姐还有点什么啊。

    晏倾一袭白衣都笼在了黑斗篷之下，牢房里昏暗的火光把他的影子拉的很长。

    他语气淡淡道：“这里没你的事了，忙你的去吧。”

    这话都说了，风千面也不好多留，说了句“那我先出去了，晏公子你有事就叫我”便把边上几个狱卒都带了出去。

    晏倾没说话，迈步走入了牢房。

    “你、你是谁？”

    张紫燕原本坐在稻草堆上，见有人来吓得缩到了墙角，她受了刑罚，一身绫罗锦衣头上珠翠都被人扒走了，囚衣上都是鞭痕和血迹，头发乱嘈嘈的，像个疯婆子。

    晏倾带着满身寒气一步步走向张紫燕，伸出白皙如玉的手钳制住了她的脖子。

    只需一用力，就能掐断她的脖子。

    “啊！不要杀我！我罪不至死！那么多刑罚我都受了，为什么还要来杀我？”张紫燕尖叫，发了疯一般挣扎。

    人死了就什么都没有了。

    只有活着，才能伺机报仇，才能让那些欺骗自己的人跪在脚下痛哭流涕。

    张紫燕一点也不想死，她想活，胡乱挣扎时，无意间掀掉了对方遮脸的帽子。

    待到看清眼前人的脸时，却觉得如同陷入噩梦了一般，“晏公子？不……你不可能是晏公子……你不能杀我？”

    来杀她怎么会是晏公子？

    而且眼前这个人虽然长得跟晏倾一模一样，但眼神截然不同，晏公子翩然若仙，眼前这人却是从炼狱里爬出来的恶鬼。

    眸色幽暗的晏倾淡淡一笑，“你算什么东西？也敢跟我提能不能杀？”

    声落，他手上力道猛地加重。

    只听得‘咔嚓’一声，张紫燕的脖子就被扭断了，血从嘴角流下来，落在了晏倾白皙如玉的手背上。

    她歪着头，到死都没闭眼，用难以置信的眼神看着眼前之人。

    晏倾把人往稻草堆上一推，取出袖中的帕子轻轻地拭去手上的血迹。

    他把沾血的锦帕随手丢在地上，居高临下地看着张紫燕的尸体，微微勾唇，语调如常道：“你胆敢诅咒我的灼灼不得好死，我怎能留你在这世上多活一日？”

