    第64章 鼓足勇气

    回想起在副本里遇到的唐柔，李阳恍惚间猜到了唐柔躲藏的地方。

    于是李阳可不敢再迟疑，也顾不得体力是否恢复，立刻冲出了教室，直奔办公楼而去。

    刚被一大群小学生追着跑到办公楼下，李阳就听到咣当一声玻璃破碎的声响。

    好几个人从办公楼二楼的窗户内直接飞了出来，带着一堆玻璃渣子摔到水泥地上。

    看得李阳有些诧异。

    从二楼飞出来的人正是穿着厚重防爆服的国安局成员，可李阳根本想不通这些之前光看面容就能知道一个个孔武有力的家伙，去对付一个小女孩为什么会被集体摔下一楼。

    在李阳看来，就算那个小女孩真有什么死而复生的本事，可国安局使用的武器是麻醉枪，只要打晕完全能够将其捉拿。

    难道那个小女孩还是什么大力士？

    李阳这样想着，可是身后还跟着一大群的小学生，脚步根本不敢停留，甚至都没看地上的那些国安局成员，继续往办公楼内跑去。

    只是一小会，那些摔出办公楼的国安成员，立刻就被无数小学生给淹没了……

    跑上了二楼，李阳才真正明白那些国安局成员被摔下一楼的原因。

    只见二楼走廊过道上，矗立着一只体型庞大的怪物，正在和二楼仅剩的三个身穿防爆服的人搏斗着。

    这只怪物，正是李阳之前观察过，原本在橱柜里一动不动的那一只！

    怎么可能？

    此时此刻的李阳，实在惊骇难平。

    这里是现实，又不是副本世界，怎么可能真的存在这种怪物？

    只是李阳无论再怎么不情愿相信，可眼前看到的怪物真就真实存在着，也不得不相信眼前的事实。

    而国安小队仅剩三个人，在怪物的面前，完全是只有被碾压着打的份，李阳才愣了不到几秒钟，那怪物已经是一斧子扫飞一个人，一手又抓住一个甩飞了出去，仅剩最后一个也因为防爆服限制了灵活性，被怪物逼到了墙边，随时都有可能挨上一股子。

    虽然这些人身上穿着厚厚的防爆服，可以怪物的力气，一斧子砸到身上恐怕也得被震得内脏生疼。

    在怪物与国安小队交手的走廊跟身处，站着那个脸上失踪带着诡异笑容的小女孩，在李阳出现在走廊上的第一时间，目光就已经锁定了他，只是并没有要开口说话的意思，只一个劲的对着李阳笑着。

    李阳见那仅剩的一个人眼看就要被怪物手中的斧子高高劈砍了，不由深吸了口气，大声说道：“让这东西住手，我知道唐柔在哪了！”

    小女孩顿时笑得更诡异了，而那只怪物也完全没有停手的意思，手中的斧子砸到防爆头盔上，哪怕压根没劈开头盔，可发出咣当一声闷响后，那人整个也瘫软的缓缓倒下。

    随后怪物一个转身，毫无生机可言的眼睛直勾勾的盯住了李阳，似乎随时都有可能提着斧子朝他冲来似的。

    搞得李阳不由下意识咽了咽口水。

    这时候小女孩才笑着开口道：“在哪？”

    “让唐慧恢复，我就告诉你！”

    李阳强装镇定，在脸上摆出了一副不容商议的表情。

    “我怎么知道你是不是为了救小慧，故意说找到了小柔呢？”

    面对小女孩的质问，李阳撇了一眼站在走廊中间的怪物后，就冲她露出了个鄙夷的表情，“你既然连这样的怪物都能控制，那你觉得我如果骗了你，能逃得出你的手掌心？”

    “你倒很有自知之明。”

    被李阳鄙夷，小女孩脸上依旧是带着诡异的笑容，轻轻点了点头后，转身就朝一边的办公室内走去，不急不缓的又说了一句，“等着……”

    李阳心头顿时一喜，可目光落到挡在走廊中间的怪物后，又很是为难。

    唐慧果然还能恢复，可有这种副本世界的怪物存在，我要怎么样才能带着唐慧跟唐柔安全离开学校，顺利的完成任务呢？

    本来李阳的打算是逼迫廖英英恢复唐慧后，配合国安的人一起撤离，廖英英哪怕有着不死之身，可本身并没有多少危险性可言，只要能摆平学校里那些发狂的小学生，那么顺利完成任务并不难。

    可眼下出现了能一个将全部国安小队团灭的怪物，李阳心里直发毛，很有自知之明的认定剩下他一个人，根本打不过连国安局那么多人都对付不了的怪物。

    那么在这样的情况下，该怎么完成任务呢？

    难度大幅度提升的任务果然很棘手啊……

    李阳忍不住在心里暗自吐槽。

    可哪怕知道棘手，也只能不断想着对策，否则只能是坐以待毙！

    李阳心底十分清楚，廖英英要搞的仪式肯定会弄死唐柔，而他提前发现了这一切，已经上了廖英英的必杀名单，剩下一个唐慧，廖英英肯定也不会有什么仁慈之心可言。

    冷汗不断的在李阳额头溢出，思绪飞快运转，极度专注的情况下，时间在此刻对于他来说，好像凝固了一般。

    只能拼死一试了！

    李阳看了一眼楼下那些又一次恢复呆滞状态的小学生们，狠狠咬牙后，抬脚就往那站在走廊中间的怪物走了过去。

    虽然是想出了应对的办法，可那也要鼓起足够的勇气。

    就见李阳走动的瞬间，怪物也动了，隐约有些防备的意思，手里捏着的斧子稍稍往上提了几分，嘴里还发出与野兽无二的低沉嘶吼。

    我不信廖英英在没从我嘴里得到唐柔的下落前，你丫的敢砍我！

    李阳心里暗骂了一句，依旧朝着怪物前行。

    走到怪物面前，果然没有被袭击，之后李阳不再迟疑，大步走向最近的一名国安成员，蹲下后作势将其从地上扶起，开口问了句：“你没事吧？”

    可说话的同时，却借着身体的遮挡，伸手探进这人防护服的空隙中摸索起来。

    李阳记得，柳队长那些人，都从防护服的同一个位置里摸出过一把实打实的手枪。

    果不其然，李阳刚刚伸手就摸到了自己想要的东西，立刻抓牢后，不着痕迹的往自己衣服里藏去……

    (本章完)

