    他们两个坐在那里，嗡嗡的声音又开始围拢，两个人不停地用手在周围扇着，没有用，谭淑珍拿出了风油精，两个人赶紧朝手上脸上脖子里涂抹着，这些蚊子，受不了风油精的气味，纷纷飞散，但等到风把他们的风油精气息吹淡以后，它们又回来了。

    　　两个人只好又涂抹着。

    　　但这次有的虽然飞散，有几只，却从他们的裤管钻进去，在他们的小腿上大快朵颐，令他们奇痒无比。

    　　张晨想起来了，让谭淑珍打开睡袋，两个人把下半塞到了睡袋里，这才感到舒服了。

    　　山顶的风越来越凉，下半进入睡袋，也恰恰好。

    　　两个人坐着继续聊天，子越来越往睡袋里钻，直到最后子一歪，不约而同地睡着了。

    　　第二天闷醒的时候，才六点多钟，但太阳已经把整个山顶都照亮了，两个人躺在睡袋里浑燥，赶紧钻了出来，这才感觉自己腰酸背痛的。

    　　两个人一个人吃了一罐八宝粥，收拾东西准备出发，谭淑珍看到张晨把喝完的空水瓶都往包里装，问他干嘛？

    　　张晨说，碰到有山泉的时候可以灌啊，谁知道我们的水够不够，就是喝的够，拿来洗脸也可以，不是什么地方都有水的。

    　　谭淑珍听听，觉得有道理。

    　　两个人下了瞭望棚，脚一着地，就一阵钻心的疼，但他们坚持着，这还是第二天，再走一天，应该就会习惯了。

    　　他们从昨天上山的反方向下山，决定往更远离富江的方向前进。

    　　走了二十几分钟，谭淑珍又开始唱起了婺剧，下面山谷，现在还雾气缭绕，太阳还没有深入进去，但张晨感觉，谭淑珍的声音已经沉下去了，如果小武在这个山谷，他应该会听到。

    　　山谷里的鸟在雾中啁啾，听到了谭淑珍的歌声，它们好像叫得更欢，张晨索也凑进去，叫着，小武，小武。

    　　他停下一会，从山谷里也响起一个声音，小武，小武。好像是在回应他的叫喊，但其实只是他的回声，看样子这个山谷不浅。

    　　眼前的松树林消失了，取而代之的是一大片的板栗树林，他们往下走，路两边一直都是板栗树，还不是板栗采摘的季节，这条路看样子很少有人走，节节草都爬到路上来了，沾了水汽，很滑，张晨一个趔趄，差点摔倒，幸好走在后面的谭淑珍，一把拉住了他。

    　　再走段路，两个人看到有一块大岩石，就在上面坐了下来，谭淑珍坐在那里继续唱着，声音都有些哑了，张晨和她说歇歇，谭淑珍摇了摇头，好像她只要一停下来，就会正好错过，让小武听到她的声音。

    　　虽然是下山，但两个人上，早已出了一的大汗，坐在这山谷之中，有风习习，人感觉是凉的，但汗还是不停地在流，两个人感觉自己，上都有些臭了。

    　　中午的时候，他们到了谷底，雾霭一点点收尽之后，他们发现这一个山谷都是板栗树，板栗树林下面，几乎很难长出什么高大的灌木，都是低矮的杂草和芦苇，视线可以看出去很远，这样的地方，人不易躲藏，张晨觉得小武不太可能会躲在这一片山谷，他们要尽快穿过。

    　　对面的山上还是马尾松，两个人朝那边走去，转过一块岩石之后，却发现岩石后面有一汪泉水，两个人大喜，赶紧把包里的空瓶子拿出来灌满。

    　　张晨索把上衣脱了，用衣服擦了擦，然后把衣服搭在肩膀上，等着晾干。

    　　谭淑珍在边上看着，等张晨擦完，她忍不住说，难过死了，我也要，你转过去。

    　　张晨说好，拎着登山包和手杖，走开了几步，转过去。

    　　谭淑珍拿出昨天换下的那件t恤当毛巾，脱下上的红t恤，擦起了。

    　　谭淑珍突然“啊”地一声惊呼，张晨下意识地转过，眼前一个白影一晃，谭淑珍光着上半跑了过来，躲到了张晨的后，手从张晨的腋下伸出来，朝那边乱指。

    　　“蛇，蛇。”谭淑珍惊恐地叫着。

    　　张晨仔细看看，这才发现，在那块岩石的边上，有一块长满青苔的石头，上面盘着一条拇指粗的竹叶青，也是它的颜色和青苔太过接近，他们一直没发现它，而它，他们搞出了这么大的动静，它依旧盘在那里，入定一般。

    　　张晨往前走了几步，右手握着登山杖，他眼睛盯着那条竹叶青，用登山杖够到了水潭边，谭淑珍的那件红t恤，撩起来，左手接着，往后递给了后的谭淑珍。

    　　张晨接着手握着登山杖，一步步朝水潭靠近，想去拿谭淑珍的包，那条蛇终于动了起来，谭淑珍“啊”地一声惊呼，张晨也本能地子往后退了一退。

    　　那条蛇从石头的那边翻过去，走了，张晨长长地吁了口气。

    　　他走过去，拿起了谭淑珍的包，转过来，问谭淑珍，还要不要洗？

    　　谭淑珍脸都已经吓白了，赶紧摇头。

    　　两个人继续往前走，谭淑珍拿起了登山杖，朝前面张晨的股上打了一下，骂道，被你看去了！

    　　张晨大笑：“我不是也被你看去了？”

    　　“不许和别人乱说！”谭淑珍咬了咬嘴唇说。

    　　“说什么？”张晨明知故问。

    　　谭淑珍哼了一声，又在他股上打了一下。

    　　他们走到了对面的山上，在一片松树林里，看到有一个斜坡，这斜坡上除了青苔，什么也没有长，青苔上面，是厚厚的一层松毛丝，两个人不约而同坐了下去，准备在这里休息。

    　　张晨从包里拿出了饼干、牛干和巧克力，谭淑珍皱了皱眉头说，张晨，你怎么就不知道买点榨菜？每天流这么多的汗，不补充盐分怎么行？

    　　谭淑珍这么一说，张晨也觉得自己嘴里寡淡无味，还真的很想吃榨菜。

    　　张晨看了看饼干和巧克力，最后指着牛干和谭淑珍说，吃这个吧。

    　　谭淑珍皱着眉头说，人不正常，连买的牛干都不正常，还沙爹的。

    　　张晨大笑。

    　　谭淑珍问：“张晨，我们要是在这里转几天，最后会不会因为缺盐而死？”

    　　“不会，我们不缺盐。”张晨说。

    　　“怎么不缺？”谭淑珍问。

    　　“实在没办法的时候，我们可以自己的衣服，我们的衣服都是咸的。”

    　　“去你的！”谭淑珍骂道。

    　　吃完了东西，谭淑珍坐在那里，又唱起了歌，张晨干脆躺了下去，听着听着就睡着了。

    　　张晨猛地一下惊醒，赶紧坐了起来，看到谭淑珍还坐在那里，再看看手表，已经三点多钟，自己睡了快两个多小时。

    　　张晨赶紧站起来说，我怎么睡着了？

    　　谭淑珍笑道，早上起太早了，我坐在这里也睡着了，刚刚醒。

    　　两个人继续走，走到半山腰，看到一个三岔路口，有一条路，横着出去，谭淑珍说，我们走这条？

    　　张晨说好。

    　　两个人不知道走了多少路，天渐渐暗下来了，张晨指着路边一片低矮的箬叶丛说，我们今晚就睡这里，天然席梦思。

    　　谭淑珍前面被蛇吓到，现在还心有余悸，她说：“这里，我们睡着的时候，会不会有蛇爬过来？”

    　　谭淑珍这么一说，张晨也害怕起来，那竹叶青，不是最喜欢这种地方吗？

    　　两个人继续往前走，从山坳转到了山坡上，这里有一条十字交叉的路，从上面下来，再往下面去的这条路很宽，足有两三米，应该是山林里的防火道，上面连杂草都没有，露着黄褐色的泥土和石头。

    　　张晨和谭淑珍说，就是这里了，这里肯定不会有蛇。

    　　谭淑珍说好。

    　　他们把睡袋铺开，坐在睡袋上面吃晚餐，天色渐渐暗了下来，风吹动防火道两边的树林，发出了飒飒的声音，好像是有很多的人在树林里走，谭淑珍哆嗦了一下，问，是不是有人来了？

    　　张晨笑道：“要是有人，那就是小武了，现在谁还敢进山里来。”

    　　张晨话音刚落，谭淑珍“啊”地一声惊呼，张晨也吓了一跳。

    　　他们看到有个黑影，从离他们十几米的树林里走了出来，张晨赶紧轻声和谭淑珍说，坐着不要动，也不要发出声音。

    　　张晨看到，从树林里走出来的是一头野猪，它走到了路中间，似乎听到了什么，停了下来。

    　　张晨浑的汗毛都竖起来了，他悄悄把一块石头握在手里，准备它要是朝他们冲过来的时候，就给它一石头，然后再拿手杖敲它，尽管张晨知道，凭他们两个，是斗不过一头野猪的，但真到那时候，也只有拼了。

    　　张晨现在很后悔，他去买睡袋和登山杖的时候，还看到了登山镐，自己当时还犹豫了一下，最后嫌它太重，没有买。

    　　这一犹豫，难道会害老子送了命？

    　　野猪在路上，已经转过了子，从下往上朝着他们这边看这着，张晨和谭淑珍的心怦怦乱跳，张晨隐约记得以前听人说过，野猪攻击人的时候喜欢朝上，所以看到野猪的时候，应该往下坡跑。

    　　张晨低声和谭淑珍说：“等下要是它过来，我吸引它注意力，你往山下跑，记住没有，千万不要往山上跑。”

    　　谭淑珍急了：“我跑了，那你怎么办？”

    　　张晨说：“你先跑了，我才好想办法跑啊。”

    　　张晨说完，马上就绝望了，他看到又一头野猪摇头晃脑地从树林里出来，你妈哦，我们跑野猪窝里来了？

    　　后来的野猪走到了前面那头野猪的边，用头撞撞前面那头野猪的股，前面那头野猪转过子，两头猪接着离开防火道，走进另外一边的树林。

    　　张晨松了口气，背后的冷汗都下来了，张晨轻声骂道：“这两个家伙，原来是谈恋马路的！”

    　　两个人赶紧起收拾东西，不敢再在这里逗留，他们往上走去，走在路上，谭淑珍说：

    　　“张晨，就你前面那句话，你这个朋友没有白交。”

    　　“什么话？”

    　　“你吸引它注意力，让我跑啊。”

    　　张晨笑道：“那怎么办，不然你吸引它注意力，我跑？”

