    克制了又克制，周海菲还是难以压下心中的不忿，将杜云环约了出来，添油加醋地将宁芷嫣陪同杜云恒出差的事情说了一遍。

    末了，她还一脸担忧道：“为也是担心杜总被某些别有用心的人欺骗了，所以想了又想，还是忍不住和你说一声。”

    “那个该死的贱人，勾引我的未婚夫不说，现在还明目张胆把主意打到我弟弟身上了。狐狸精就是狐狸精，就知道勾引男人。”

    从周海菲这里听到宁芷嫣跟着靳皓川出差的消息，杜云环顿时气得七窍生烟，当场脸色就变了。

    “不行，我得想个办法让那个贱人好看，不能让她这么得意！水性杨花不知天高地厚的贱人，吃着碗里的看着锅里的，竟然还敢脚踩两条船，也不怕翻船淹死她！”

    周海菲叹了口气：“是啊，可怜靳总和杜总，都被她一脸清纯无辜的样子给蒙骗了，现在还以为她是个天真单纯的好女人。殊不知……”

    “什么好女人，她就是个贱人，贱得不能再贱！我就不相信她能这么一直嚣张下去，我现在就去揭穿她的真面目。”杜云环一想到每次提起宁芷嫣，靳皓川和杜云恒两人对她的维护，气就不打一处来。

    “你想怎么做？”周海菲端起咖啡杯喝了一口咖啡，掩住了唇角的一丝笑意。

    杜云环冷笑一声：“那个贱人不就仗着皓川和云恒对她的喜欢信任嘛，我倒是想知道，如果皓川知道她如此张狂地勾引我的弟弟，还会不会继续喜欢这个贱女人？”

    这么大一个把柄落在了自己的手中，杜云环忍不住幻想靳皓川得知真相后对宁芷嫣弃如敝履的样子。依照靳皓川的高傲，他必定忍受不了自己喜欢的女人和其他的男人有染。

    如此一来，她就能想办法重新得到靳皓川的心。

    靳皓川身为靳氏的继承人，工作日多半忙于工作，不用多想，杜云环也能知道现在他必定在公司里。在靳皓川下班之前，她便特意上门堵他，不信她见不到他。

    不出意料，靳皓川接见了她：“坐吧，听说你有事找我？”

    “……”杜云环泪眼朦胧地看着靳皓川，咬着嘴唇支支吾吾的，似乎有什么难言之隐。

    “出什么事了？”往日嚣张蛮横的大小姐竟然这幅模样，靳皓川颇感意外。

    杜云环抹了抹眼泪，看着眼前的男人一副伤心欲绝的模样：“皓川，你说我该怎么办？我弟弟要被一个讨厌的贱女人给勾引走了，他还多次为了那个贱女人给我难看，上次甚至要为了那个女人和我断绝姐弟关系……”

    “杜云恒？他喜欢上谁了？”靳皓川总觉得杜云环话里有话，那个再三被她提起的“女人”似乎不寻常。

    “就是宁芷嫣，那个贱女人！”杜云环一提起宁芷嫣的名字便气呼呼的，眼里的厌恶怨毒显而易见，不过她别开眼，捂着嘴并没有让对方看见，抽抽噎噎道：“她竟然勾引云恒，让云恒谁也不带，就只带着她出差，今天还为了她责骂了公司的总经理。上次是我这个姐姐，这次是总经理，那个女人把云恒道魂都勾没了……”

    “你想说什么？”靳皓川脸色微变，很快便恢复了正常。

    “那个贱人，和云恒两个人单独在外面，也不知道会发生什么。”转头见男人警告地看了她一眼，杜云环有些不满依然改了口，“我是说宁小姐，她毕竟是个年轻女人，我弟弟又是血气方刚的男人，孤男寡女的单独在外，难免会出些意外状况……”

    靳皓川似乎不以为然，淡淡道：“她是你弟弟的秘书，跟着一起出差是很正常的事情，你想太多了。”

    “希望是这样吧，我可不想多那样一个弟媳。不过皓川，你真的就一点都不介意？”杜云环狐疑地看着眼前的男人，摸不准他的真实想法。

    她将脸上的泪珠擦干，眼角微微泛红，倒并不显得狼狈。

    “有什么好在意的，他们出差是为了公事，不是么？”男人眼眸微垂，遮挡住了眼底的森冷寒芒，说出口的话语依旧是淡淡的，“没什么事的话你就先回去吧。”

    “现在都已经是下班的时间了，不如晚上我们一起吃饭？”靳皓川赶人的意思太过明显，杜云环的脸色有点不太好看，不过还是温柔地提议。

    “不用了，我晚上约了客户，现在还有些工作要处理，没时间招待你。”

    杜云环愤愤地跺了跺脚，在靳皓川不容商量的拒绝下，还是满脸不高兴地离开了。

    等到杜云环的身影消失在办公室，靳皓川的脸色彻底阴沉下来，眼神冰冷得可怕。

    “宁芷嫣，杜云恒……”

    被杜云环这么一闹，靳皓川一点工作的心情都没有了。

    他眼神暗沉地看着手机，打开通讯录中宁芷嫣的电话号码，一连拨了几个电话都无人接听，心中越来越冷，眼底的怒火深深地压抑着。

    宛若即将爆发的火山，只需触及某个点，便会喷薄而出。

    此刻的宁芷嫣刚与杜云恒告别走出电梯回到自己的酒店房间，拿出手机看了眼，便看见几个未接电话。

    今天有重要的商务谈判，手机调了静音，放在包包里并没有发现。

    正当她要回拨的时候，又一个电话打了过来。

    “你现在在哪？”一接通电话，男人隐含着怒气的声音便在耳畔响起。

    宁芷嫣心中咯噔一声，下意识隐瞒了自己和杜云恒两人出差在外的情况，有些心虚道：“我在医院照顾妈妈呢，怎么了吗？”

    “呵，照顾妈妈？”靳皓川再也克制不了话语中的怒火，冷笑出声，“你真的在医院？”

    “当然，我骗你干嘛。”宁芷嫣被男人一上来就质问怀疑的态度弄得有些不悦，尽管后悔心虚，还是坚持着之前的说法。

    “很好。”靳皓川的声音阴沉无比，带着一丝冰冷，“既然你在医院，那让王姨接电话，我有事问她。”

    “有什么事你和我说就是了，我帮你转告她。”宁芷嫣心中一慌，连忙接口。

    靳皓川却不买账：“不用了，让王姨接电话，还是说你想让我自己打电话给王姨，确认一下你现在的位置？”

    “靳皓川，你什么意思？！”宁芷嫣终于明白了，敢情今天靳皓川是来盘问她的，“你是不是在怀疑我？”

    “是你隐瞒欺骗在先。”

    被揭穿了真相，宁芷嫣索性也不再藏着掖着了：“我确实不在医院，那又怎么样？”

    “终于肯承认了？”男人的声音更是冰冷了几分，还添了几分讽刺，掩盖了怒火之下的嫉妒，“你坦白告诉我，你是不是和杜云恒单独在一起？”

    “我是和杜云恒一起出差了，不过那只是因为工作，我们两人之间清清白白的，不是你想的那样。”

