    按照这个世界的设定，每个人只记得自己的基本信息，至于自己是否掌握某技能，怎么来到这里的，曾经生活在什么环境，或是认识什么人，全不知情。

    也就是说，在进入的一瞬间，这个世界的监察者，对记忆做了一层屏障处理。

    白幼薇没有受到影响，大概是因为国王的身份。

    她慢慢思索着：严谨说起来，我和这个世界的监察官，应该算是一个层级的“干部”，既然大家是平级的，那么它当然不能篡改我的记忆。

    可沈墨就不妙了。

    沈墨是臣民，如果真失忆了，恐怕不会来找她，即便见了面，也很可能认不出她来。

    白幼薇蹙起眉头，整个人的感觉非常不好。

    那边的易子初已经处理好鱼，并用姜葱腌起来，然后去处理袋子里的大明虾。

    去虾须、去额头刺、开背、去虾线……

    很奇怪的感觉。

    明明手法带着生涩笨拙，可是每道工序莫名其妙自动浮现在脑海中。

    易子初的动作顿了顿，自言自语：“也许……我以前在餐厅后厨当过学徒？”

    “谁会要16岁的学徒？”白幼薇不屑的嗤了一声。

    易子初忙道：“很多学徒刚开始的年龄都是十五六岁，起初只能打杂，洗菜、择菜，然后开始练习刀工，帮着切菜、配菜，要学习调制卤水，凉菜摆盘、调味，冷盘热菜吊汤……”

    说着说着，他慢慢停下来，因为他发现后厨那一套流程真的越来越清晰的浮现在脑海中。

    白幼薇说：“你就不会往好的方面想？说不定你是某个大厨的传承人，还没出师就意外来到这里。”

    “也有可能吧……”易子初笑笑，低头继续处理手里的虾。

    过了一会儿，他一边忙碌，一边与白幼薇说：“对了，刚才我在外面，遇到警茶了，因为我之前报过警，所以他们来问了下情况……不过我们不知道那群混混的姓名住址，这里也没有监控摄像头，所以就算备案，也很可能不了了之。”

    白幼薇惊讶道：“这里的警茶做事这么敷衍的吗？”

    “毕竟是直播的世界……警茶里也有当主播的人，为了保持自己的热度，他们会把警力集中在那些恶性犯罪上。”易子初轻轻叹气，有几分少年老成的味道，“连环鲨人，分尸案，密室凶鲨……追查这种案子，观众会更有热情。”

    白幼薇点了点头。

    说的也是呢，比起那些劲爆画面，谁会乐意看警茶抓几个闹事的小混混？

    易子初又道：“在这个地方，越是繁华闹市，犯罪率越高，大家都做尽各种吸引眼球的事，所以我们住在这里也有好处，偏僻，但也安全。”

    “安全吗？”白幼薇无情的揭穿事实，“报了警要等半小时才能等到警茶来，被我绑架也找不到援助。”

    易子初：“……”

    迟疑一会儿，他努力鼓起勇气：“你能买到这么多食物，应该已经拿到了足够多的积分，能不能……放过我们？我们既付不起赎金，也没什么能力……你绑架我们，对你也没什么好处，不是吗？”

    白幼薇：“我乐意。”

    易子初再度：“……”

    白幼薇看向一旁的忧忧，趾高气扬使唤她：“我看你在这儿好像也帮不上什么忙，去收拾房间吧！我要单独一个房间，一帮小孩晚上不是磨牙就是说梦话，闹得我没法睡！”

    忧忧局促的搓搓小手，低头“哦”了一声，赶紧出去了。

