    　　“没想到情况已经这么糟了。”听完火焚魔参谋的介绍，缇嘉娜皱起了眉头，“你们为什么不向泽拉塔方面求援？乌黯主君不可能对前线的危局坐视不理的。”

    　　看着缇嘉娜的样子，兰斯洛只觉自己恨不得冲出去把那些魔鬼大军杀个精光，只为扶平美人螓首上的那双秀眉。

    　　真不愧是魅魔啊，皱个眉头都这么大诱惑力，兰斯洛在心里默默的感叹道。好在这些念头也就在他脑子里转了一圈，连心跳都没有任何变化。

    　　“父王自然不会容忍火山堡失守，至少不能比其它深渊领主的防线先失守。”凯隆插嘴道，“但维苏威大人同样不愿成为同僚间第一个开口求援的，不少家伙都在盯着它这个军团长的位置，更别说还有一直对阿兹格拉特虎视眈眈的……”

    　　“嗯哼。”费尔班克清了清嗓子，打断了凯隆的发言。

    　　“抱歉，我们已经达到了此行的目的，不该用这些无聊的政治话题占用您宝贵的时间的。”凯隆鞠了一躬，这时才注意到一直悄无声息站在一旁的兰斯洛，“哎呀，还没有请教这位勇士的尊姓大名啊，刚才的战斗真是精彩。”

    　　兰斯洛并没有着急开口，而是看了一眼缇嘉娜，后者冲他做了个无所谓的手势。

    　　“我叫兰斯洛，一名骑士。”

    　　“幸会，兰斯洛爵士。”凯隆颇有风度的回道，“火山堡一直都在双桥镇有长期的佣兵委托，我们对能提供帮助的人一直非常慷慨，您想要的那种宝石火山堡也有产出，有空去佣兵大厅看看吧。”

    　　“谢谢，如果合适的话，我会考虑的。”兰斯洛表面平静的答道，心里自然已是彻底拒绝了这个提议。主动跑到血战的战场上去？这种人真的存在吗？

    　　“他还只是黑铁级别，暂时接不到你们发布的白银级别的委托呢。”缇嘉娜开口道，“而且和阵亡率比起来，你开的那点报酬也敢说丰厚？”

    　　“我们招募的是低阶恶魔的指挥官，正常情况下不应有50%这么高的阵亡率的。”凯隆辩解道，“但是应征者们多半都是对战斗比恶魔更加饥渴的疯子，觉得能轻松碾碎那些低级的魔鬼们，相信兰斯洛爵士不会是那样的人。”

    　　“不是疯子就不会接你们的委托。”缇嘉娜反驳道，“就连恶魔也没几个想主动踏上血战的战场，更别说那些凡人了。”

    　　“确实如此。”凯隆点了点头，“‘惩罚者’威斯克居然就这么死了，虽然没人喜欢狼蛇魔，但不得不承认，这些热衷于为血战搜寻征召兵的家伙非常重要。在新的狼蛇魔监管者来到这片区域前，各个恶魔军团都将持续面临兵源不足的问题。”

    　　“威斯克刚死，乌黯主君就派你来到了火山堡，这很难不让人产生联想。”

    　　“我的任务就是来前线督战，并将真实的情况报告给父王，或许这样还能帮‘毁灭烈焰’大人避免一些尴尬。”凯隆冷静的答道。“就我今天看到的情况来看，双桥镇和绿洲堡之间迟早会有一场大战，如果有什么需要帮忙的，您尽管开口。”

    　　“乌黯主君还没有从被魅魔女王拒绝的打击中恢复过来么？”缇嘉娜轻笑道，“要我说格拉兹特大人大可不必为此动怒，看看狄摩高根的那副尊容吧，审美有问题的显然是美坎修特。”

    　　“众所周知，是我父亲拒绝了魅魔女王，导致她的自尊受到了伤害并作出了一系列的破坏行动，阿兹格拉特对申迪拉维尔的攻击完全是对这些破坏行动的报复。（注1）”凯隆重申了己方一贯的主张，“而且我们刚刚获得了一条关于绿洲堡的情报，您肯定有兴趣知道。”

    　　“什么情报，你会认定我一定有兴趣？”

    　　“您想必听说过绿洲堡那座著名的会所，魅魔宫吧？”

    　　“那个囚禁了大量凡人的男性，专门招待高阶魅魔的‘娱乐场所’？”缇嘉娜露出了鄙夷的神情，“那个肮脏的地方能有什么秘密会令我感兴趣？”

    　　“莫洛拥有一件神奇的十字镐，拥有让人恢复精力的神奇功效。长久以来，他都将这件十字镐放在魅魔宫的宝库里，用来给几个特别受‘欢迎’的男招待们‘重振雄风’。”

    　　“你告诉我这些干什么？我可用不上那玩意。”缇嘉娜声音冰冷的答道，兰斯洛在心里也默默的附和。

    　　“您误会了。”凯隆赶忙解释，“我们收到消息，那件十字镐很可能是一件神器，曾经属于矮人之神穆拉丁那名千年前在深渊里失踪了的白金卫。这东西对我们都没什么用，但对于麾下有大量矮人工匠的您来说，取回这件矮人的圣物对您的统治一定大有裨益。”

    　　缇嘉娜眯着眼睛盯着他，迟迟都没有开口，兰斯洛的神识一动，他感觉缇嘉娜似乎对凯隆在一瞬间动了杀机。

    　　“有趣啊。”魅魔领主终于开口了，“让我猜猜，你们进攻魅魔宫的队伍是不是已经在路上了，事后再将责任往双桥镇身上一推，说是只有我才有动机去抢那个破锄头？”

    　　“您真是太会开玩笑了，我将这个消息告诉您完全是出于好意。”凯隆连声否认，“事实上，考虑到我们和魅魔女王的关系，如果您能在得手后顺便放把火，把现场弄的像是火焚魔的杰作，我们会很乐意跳出来宣称对此事负责的。”

    　　“我知道了。”缇嘉娜像是突然失去了兴趣，冲他们挥了挥手，“交易已经达成了，你们可以走了。”

    　　“如您所愿，我的女士。”凯隆恭敬的向缇嘉娜行李，同时也向兰斯洛点了点头，“期待能在火山堡见到您，兰斯洛爵士。”

    　　看着凯隆一行人逐渐走远的背影，缇嘉娜身上那种逼人的气势也逐渐消散。

    　　“你们先回去吧。”她对自己的蛇魔护卫和魅魔侍女们说道，随即冲兰斯洛招了招手，“陪我走走吧，兰斯洛爵士。”

    　　闻言兰斯洛的心里无法控制的感到高兴，不过他立即就意识到事情可没那么简单。于是他迈开步子，跟上了已经转身向外走去的魅魔领主，口中答道：

    　　“遵命，我的女士。”

    　　

    　　

