    “云云，你怎么会伤的这么严重，我在节目中看到你受伤后，就立时命战舰掉头，向G36而来！”

    轩辕斧号主战舰，密闭治疗室内，风雄傲看着被转移至主舰治疗舱中的秦湘云, 泰山压顶而不弯腰的炎黄星际战士十大战团长，也不禁潸然泪下、心如刀割。

    如果不是在心上人面前，咬牙强撑，风雄傲早就哭弯了腰！

    “若不是你执意阻拦，我降临G36的第一件事，就是找到那个方修, 将他带回基地，一寸一寸的捏碎！”

    风雄傲恨得直咬牙, 他紧紧握拳，周围虚空都有扭曲的迹象。

    “方修不能杀，也不能伤！”

    主舰治疗舱中，秦湘云依然全身浸泡在治疗基液中，双眸紧闭，却有一道清脆的声波，在风雄傲的脑海中响起。

    “若是有可能，我倒很希望能让方修从头到脚，将我的身躯再次打碎！”秦湘云道。

    “啊……？”

    风雄傲闻言，面色瞬变，刀削斧凿的刚毅棱角，也因为极度的嫉妒而扭曲。

    冰山御姐如秦湘云，难道骨子里还有这种属性？

    还是在方修无情调教下，激发了隐藏的阴暗人格？

    我连小云云的手都没有牵过，云云竟然还想被方修第二次虐待？

    “战团长，你能不能正经一点, 你脑袋里想的什么，我大概都能感觉的到！”

    秦湘云十分无语。

    眼前的炎黄星际战团长，在对阵第二星圈的入侵者时, 杀伐果断、运筹帷幄，但每当面对自己时，智商却直线下降，傻的和中二少年一样。

    “额，你也知道你是我这辈子唯一软肋，也是心底不能触碰的柔弱！”风雄傲情感真挚，含情脉脉。

    “说正事，战团长，你检测一下我的身体数据！”

    秦湘云无语，懒得和风雄傲争辩。

    “好！”

    风雄傲点了点头，从一旁的光脑中调出秦湘云的数据面板，只是一眼扫过，脸色就瞬间剧变！

    “你的细胞活性增加了！”

    随着光脑数据推衍，风雄傲越看越惊。

    “你的进化潜力到百夫长初阶，已经是极限了，可现在，你的细胞微粒发生了改变, 活性增强、潜力再次出现, 不但有希望进化为完全状态的百夫长, 甚至还有1%的希望, 晋升为战团长！”风雄傲完全不能置信。

    肉身进化的理论，早在三十年前就已经十分成熟，基因决定潜力更是毋庸置疑的结论，从来没有过例外。

    但秦湘云体内的变化，却将这个结论完全推翻。

    “在方修轰击我全身时，我察觉到了一种奇异的波动作用在了身体上，虽然他将我伤的很重，但我却感受到了生命再次复苏的契机！”秦湘云说道。

    “你说的点穴？”

    风雄傲眉头微皱，沉吟道：“穴位一说，在三百年前的古书籍中确有记载，现代科学也进行过论证，效果是有的，但却绝不可能达到你这样的状态。”

    “若是仅凭点穴当然不行，可若是方修能够运用第九物质呢？”秦湘云若有所指。

    “你说什么？”

    风雄傲闻言，整人都如遭雷击。

    他呆立许久，思维都仿佛要停止了。

    “不可能，绝不可能，第九物质根本不是我们第一星圈的碳基物种能够承受的，八十年来我们做过无数实验，根本没有人能够冲破第二星圈的限制！”

    风雄傲情绪激动，越说声音越大：“这些年来，我们的战士只要不小心沾染到第九物质，短则数秒，最长不过一两分钟，就会全身崩溃，化为齑粉，你的话简直是无稽之谈，荒谬至极！”

    “战团长，你别这么激动好吧！”

    秦湘云也有些诧异。

    自她认识风雄傲开始，后者就从没用过这种语气和她讲过话。

    不过涉及到第九物质与第二星圈，秦湘云倒也能够理解。

    “我的意思是说，类似第九物质的能量！”秦湘云想了想道：“虽然我也不太理解，甚至也是一头雾水，但方修打入我体内的那种波动，确实和第九物质有些类似！”

    说道这里，秦湘云语气微顿，似乎是在思考与沉吟，片刻之后方才再次开口：“又好像和第九物质完全相反！”

    “类似又相反？”

    风雄傲的情绪也渐渐平静。

    虽然他还是不能完全相信秦湘云的说法，但后者也不是愚钝之辈，她既然有如此猜测，方修肯定不正常就是了。

    “我也说不清楚，这也是为什么我必须和方修再次接触的原因了！”

    秦湘云道：“我之前交给你的方修毛发，基因测试结果出来了么？”

    “结果已经出来了，很不对劲！”

    风雄傲一划光脑，调出另一组数据。

    “很奇怪的一件事，无论是你带回来的毛发，还是节目组现存的方修基因片段，我们可以进行分析，但却没办法再进行复制了！”

    “什么意思？”秦湘云惊讶道。

    “我们正在查找原因，就是说方修的基因片段依然保持着活力，却不会再分裂生长，我们想对他进行克隆的事情，可能要暂时搁置了！”

    风雄傲也是一脸不解，他又调出一组数据：“不过对比方修苏醒前和现在的细胞微粒，我们的确发现了很多不一样的地方，如果说节目组保留的细胞微粒活性为1，那么你带回来的方修毛发片段中，活性却至少在100以上！”

    “这种旺盛的生命力，比我们遇到的所有银河系生物都要强大！”

    “如果我们的极限是五阶药剂，那么方修的极限很可能是十五阶药剂了！”

    风雄傲看着数据分析结果，咂了砸嘴：“十五阶？这完全不科学！”

    “战团长，方修的各项数据，暂时只在我们炎黄系星际战士中保存研究，科学院那边也不要汇报了！”

    秦湘云缓声道：“科学院派系林立，军委会对我们星际战士的戒备心越来越大，无论我们今后的道路如何抉择，多一点秘密就多一点保障！”

    ……

    “签到任务更新，奖励更新！”

    “今日签到任务：前往天地棋盘，签到奖励！”

    “签到奖励（第一天）：《筑基术法原理基础》！”

    “签到奖励（第二天）：灵髓丹十瓶，筑基期可用！”

    ……

    “签到奖励（第七天）：《阵法基础解析》！”

    “备注：连续打卡七天，签到奖励更新！”

    夜幕下，方修极速前行，脑海中系统提示再次响起。

    “签到奖励更新了！”

    方修心中一喜。

    距离上一次签到，还是昨天。

    这一天的时间，过的实在太紧凑了。

    “只是天地棋盘在哪里？”

    方修在云空中驻足，运集目力向着四面八方望去，很快不远处的群山中，一块平整的巨大石台，遥遥出现在他的视线之内。

    “去看看！”

    方修御剑一转，向着群山中的平台而去。

    “好大的一张棋盘！”

    疾行近五十里，一座横放于群山之中的巨大平台，展现在方修面前。

    饶是方修出身于修行圣地玄天浩宗，见过了许多雄伟、壮阔的景象与建筑，但在见到这平台的第一眼起，还是被吓了一大跳。

    下方的方形平台，长宽各四十九公里，横竖十九道棋线相互交叉，组成三百六十一个交叉点。

    果真是一张巨大到离谱的围棋棋盘。

    只不过这张偌大的棋盘上，只有一黑一白两枚棋子孤落，遥遥相望。

    方修身形下落，双足踏在黑色棋子之上。

    虽然这黑色棋子，在棋盘上看着很小，但实际的半径却有一千多米宽。

    方修仰头望天，倒也真有一种天地皆为棋盘的感觉。

    自己在一张棋盘中，已是如此渺小。

    若放眼整个神宵大陆，天地玄黄，宇宙洪荒，岂不更是连一粒微尘都不如了。

    “天地为棋盘，众生为棋子，但谁又知执子之人，不是他人手中的棋子！”

    方修轻声喃喃。

    “恭喜宿主签到成功，奖励《筑基术法原理基础》！”

    “宿主心有所感，念头通达，额外奖励匿息护灵符三枚！”

    脑海中，两个蕴蕴光团飞出。

    其中一个光团轰的一下散开，在方修脑海之中形成密密麻麻的金色小字，足有十余万字之多。

    另一个光团却缭绕一圈后，被系统界面收取。

    “筑基术法原理基础！”

    金色小字点点散落在方修的脑海之中，他瞬息之间就将术法原理全部掌握。

    不但以往修炼过程中的很多疑问，都得到了解答，更对筑基、练气阶段的所有术法修炼基础原理，有了系统修仙的完整掌握。

    “怪不得我以前总觉得自己的术法有点怪，就连御剑之术，也总觉得很不顺畅！”

    方修睁开双眼，终于有所明悟。

    “黑隐起！”

    方修念头一动，黑隐剑发出一声清鸣，飞天而起。

    更有一道神乎其神、无法明述的气机，在黑隐剑和方修之间建立。

    方修身形未动，甚至一丝灵力都没激发，整个人就随着黑隐剑一起飞入高空。

    黑隐剑激射飞掠在前，方修双膝盘坐，仿佛坐在了黑隐剑掀起的风尖上，随风而行，随剑而动。

    御剑飞行！

    竟然是这个意思！

