    第129章坦诚

    赵铭见她面露惊讶，继续道：“你选择回乡，我猜到了，但我没想到你会选择住在上蔡。既然你有能力在上蔡自力更生，又为何会带着傅庭涵回到并不熟悉的汝南呢？洛阳，甚至是长安，随便一处都可以。”

    赵铭看着她道：“战乱不过是借口罢了,以你之能，应该可以看得出来，朝廷离开洛阳只是暂时的，你跟着大军，以赵氏的威望和族长现在的权势，你所得的荣光不会比现在少，而且傅中书也在大军之中。”

    之前赵铭没有想到这些是因为他对赵含章的了解还不够,但昨天过后，他才知道，他这个侄女比他以为的还要聪明，还要厉害，那他就不得不想到了。

    “所以我猜想，你想借助赵氏做什么事，”赵铭道：“而自你回乡，族长一家在族中的威望渐渐降低，而你虽人在上蔡，却慢慢接过了你祖父在族中的威望。三娘，你叔祖一家曾经那样待你，你就没想过报仇吗？”

    赵含章沉默片刻后冲赵铭灿然一笑，她道：“的确有人特意将二郎引到城外去,这个仇我也记着，但我知道，这个仇人不是叔祖和大伯。”

    赵含章垂下眼眸道：“我虽受伤了，好在没死，我还不至于就和他们成了死仇。而且我从小受祖父教导，虽做不到像伯父这样一心为宗族,但也不会为了個人恩怨便罔顾家族利益。”

    “伯父忧心的不是我的初衷。”

    赵铭认真的看着她，赵含章也认真的回望他，“至于叔祖一家威望下跌，”她笑了笑道：“这事儿不应该去问叔祖和大伯吗？”

    赵铭没说话了。

    “族长的位置虽然一直是我们嫡支担任，但族人众多，事务繁杂，管理族务如同打理一个国家，族人归心与民心归向是一样的，非强制要求可以达到。”

    “皇室若不能得到民心，那离江山崩溃不远矣。”赵铭道：“同理，若族长不能使宗族一心，赵氏也危矣，在这样的乱世里，宗族想要长存本就艰难，再人心分散，恐怕灭族之祸便在眼前。”

    “我与伯父有一样的看法，”赵含章道：“但，就算我离开西平，甚至离开上蔡，叔祖便能掌控住赵氏，使上下一心吗？”

    “五叔祖会真心信服叔祖吗？还有七叔祖他们,他们就能完全相信叔祖吗？”赵含章问：“叔祖他又真的可以保全赵氏吗？”

    赵铭沉默不语。

    赵含章道：“伯父，您只看到了我对叔祖的威胁，却没有看到天下局势对赵氏的威胁，或者说是，天下局势对这天下每一个人的威胁。”

    “昨日围城之祸，将来还会再出现，甚至会更严重，赵氏能在这样的乱势中生存下来吗？”赵含章问他，“若不能，再谈我和叔祖威望之争还有什么意思？”

    赵铭被她问住了，猛的一激灵，他刚才顺着她的问题往下想，竟然想到了不得了的事。

    “你……”赵铭顿了顿，好一会儿才找到合适的话问她，“那你想怎么保全赵氏？”

    赵含章就看向西平县衙。

    赵铭也看过去，立即道：“族长一家还在洛阳呢，我们赵氏也是忠义之后，绝对不能造反。”

    赵含章：“……谁说我要造反了？”

    她又不傻，这时候造反，不说匈奴，东海王第一个不容她，随便一个号称是正义之师的人就能剿了她。

    她是有多想不开才把自己置于这样的危险中？

    她道：“伯父，外人说起西平就会想到我们赵氏，甚至在整个汝南郡内，我们赵氏也是数一数二的大族。”

    “什么是休戚相关？便是西平亡，我们赵氏就没了根基，我们赵氏亡，西平就没了依靠，”赵含章道：“今日西平之困您也看到了，西平有险，朝廷是救不到的，我们只能自救。”

    “所以我认为我们要发展好西平，只要西平足够强大，那我们赵氏就算再遭遇像昨天那样的险事也不至于孤立无援，几近灭族。”

    赵铭：“你想割据西平？”

    不，她想割据汝南郡，但这么说显得她的野心太大了，所以她道：“怎么能算割据呢？我们依旧忠于晋室，不过西平若由我们赵氏管理，总比再来一个陌生县令要强，到时候发展起来，也好保护赵氏坞堡。”

    割据嘛，赵铭又不陌生，这个时代，豪富之家割据地方的还少吗？

    赵铭万分纠结，脑海里分成了两个人，一个人认为赵含章说的都对，另一个则是意识到赵含章的目的怕是没那么单纯。

    那么问题来了，赵含章把船给他拉过来了，他是蹦上船呢，还是一脚蹬开呢？

    上船，不仅意味着赵氏要走一条和之前计划的不一样的路，他还天然站在了赵含章这边，到了族长的对立面。

    这是他一直忌讳的事情。

    把船蹬开……

    赵铭看了一眼赵含章，理智上，他认同赵含章的观点，感情上，他也更信任赵含章的能力和见识。

    明明他是来问赵含章的，为什么到最后却是他被她为难住了？

    赵含章也不催他，只是告诉他县城的情况，“宋家和陈家都损伤巨大，宋二郎都死了，听说族人也被杀了不少。”

    宋家和陈家算是西平县城里挺大的两家子了，当然，没法和赵氏相比。

    但算起来三家也是姻亲，赵氏坞堡里有族人娶了两家的闺女，一听两家损失这么大，赵铭就蹙起眉头来。

    “但他们两家还算好的，因为躲避及时，大部分家人都保存了下来，城中其他中等家资的人家，几乎遭受了灭顶之灾。”

    他们既没有足够的家丁部曲保护自己，家中又有余财，自然就沦为了乱军抢掠的重点对象。

    赵含章道：“稍有家资的人家在这世道里都活得这么艰难，更不要说普通的百姓了。伯父，我从小在祖父膝下读书，一直认为，民才是国之根本，我们有能力护着一个时便护一个，有能力护一县之民自然要护一县之民，您说呢？”

    赵铭心中的天平就彻底歪了。

    (本章完)

