    若是换做之前，郭鹏肯定会嗤之以鼻。

    可见识到秦淮的厉害后，他知道，眼前这位青年男子不仅实力强大的可怕，而且性情桀骜，若是他不遵照行事，怕是后果难以预料。

    没有吭声，深深的看了一眼秦淮后，郭鹏一瘸一拐的向楼梯口走去。

    一只膝盖因为刚才猛然承受巨大的压力，膝盖骨早已粉碎，若非他是武道宗师，承受能力远超普通人，怕是早已晕厥过去。

    至于阿泰几人，眼睁睁的看着郭鹏离开，却动都不敢动。

    连身为宗师的郭鹏都不是对手，更何况他们几个，在没有得到秦淮的准许的情况下，他们只能乖乖的站在原地，甚至大气都不敢出。

    如今的他们只能期盼杨大师快点下来。

    楼上一处雅间内，杜卓良以及云家家主云阳正在陪着一位体态发胖的老者喝酒，两人言语中莫不是流露出讨好意味。

    吱呀！

    雅间房门打开，看到进来的郭鹏一瘸一拐、狼狈不堪的模样，几人的表情均是一凝。

    见自己大徒弟受了重伤，杨傲海面色微微一沉，放下手中的酒杯，冷声问道，“郭鹏，怎么回事？是谁把你打成这副模样？”

    他刚才只是让郭鹏去叫阿泰上来，却没想到短短一盏茶的时间自己这位大徒弟就受了这么重的伤。

    而且，他能想到，能将他大徒弟重伤的，也只有宗师中期以上的强者！

    正所谓不看僧面看佛面，身为师父的他还在楼上坐着，动手之人岂不是一点没把他放在眼里！

    杜卓良和云家家主云阳均是竖起了耳朵，想要知道是谁有那么大的胆子。

    “回师父，是打伤阿泰师弟的那人，那人不简单，不仅是宗师强者，而且释放出的气势威压便将我重伤，弟子毫无反抗之力。”

    哪怕知道丢尽了脸面，郭鹏还是咬牙说了出来。

    “怎么可能！”

    “那姓秦的小子不过二三十岁，难不成他从娘胎里就开始修炼了？”

    此话一出，顿时遭到杜卓良和云家家主的反驳。

    对于秦淮，他们多多少少也了解一二，认为秦淮不过是一个小小的内劲武者，这样的人随便一个宗师强者便能将其镇压。

    “哼，云家主，杜总，你们认为是我再说谎吗！”

    郭鹏内心本来就有怒气，此刻听到这两人还质疑他说的话，顿时怒哼一声，若非碍于师父在场，他早就上前给两人几巴掌。

    杜卓良和云阳两人面色一滞，不敢再质疑。

    另一边，杨傲海则是眉头紧皱。

    自己这位大徒弟什么脾性他还是知道的，绝不敢在他面前说谎，只是让他相信一个二三十岁的晚辈有着宗师中期以上的实力，他内心也是万般质疑。

    而且，听大徒弟口气，貌似这位姓秦的青年男子实力怕是不止是宗师中期。

    释放出的气势威压就能轻易镇压他的这位大徒弟，至少也得是宗师后期强者才能做到，即便如此，也不至于大徒弟所说的毫无反抗之力。

    “师父，他还让你下去给他一个说法......”

    见师父皱眉沉思，郭鹏小心的说道。

    轰！

    此话一出，一股排山倒海的气势从他师父身上爆发，气势冲天，整个屋子的桌椅都在剧烈的抖动。

    “竖子好生猖狂！”

    杨傲海冷哼一声，收敛气势站起身来，抬步向门口走去。

    “师父......”

    见此，郭鹏咽了咽唾沫，有些紧张的喊了一声。

    “为师倒要看看，是谁那么大的口气！”

    说罢，杨傲海一甩衣袖，踏步走出门外。

    郭鹏、杜卓良几人连忙跟了上去。

    楼下大厅，因为刚才秦淮动手镇压郭鹏，可是把在场所有人都吓了一跳，不少食客慌慌张张的结完账就离开，也有胆大的坐在那偷瞄观望着。

    除了秦淮还在吃喝之外，林婉彤几女则是食不知味，几女脸上都露出了一抹担忧。

    不多时，听到楼梯口传来沉重的脚步声，几女均是忍不住扭头看向楼梯口，然而随着脚步声越来越清晰，仿佛每一步都重重的踩在她们几人心中，让她们面色忍不住一白。

    “嗯？”

    秦淮面色微微一冷，大手一挥，一道屏障直接将这脚步声给隔绝开来，几女的脸色这才恢复血色。

    与此同时，一道体态发胖的老者出现在众人视线中。

    林婉彤几女看到杨傲海一步步走来，面色再次忍不住一变，甚至最后几女都不敢直视对方。

    至于，秦淮从始至终都未看一眼。

    早在之前，他就已经用神识笼罩整个玉香斋，自然也清楚了杨傲海的实力。

    “就是你打伤了老夫的徒儿郭鹏？”

    哪怕心中早已有数，可真正见识到秦淮后，杨傲海还是忍不住吃了一惊。

    太年轻了！

    年轻的都让他以为自己遇到的是数十年前的剑神曲剑歌！

    见到救星来了，阿泰、杜然以及云翼几人绷紧的身体这才如释重负，纷纷跑到杨傲海身后。

    “爸，杨大师能打的过那姓秦的吗？”

    云翼小心的问道。

    这边，杜然也是紧张的问自己父亲同样的问题。

    实在是刚才秦淮展露的手段深深的震慑住了他们，让他们心生恐惧，都对杨傲海失去了信心。

    “杨大师可是成名已久的大师，纵然那姓秦的是宗师，又岂是杨大师的对手！”

    杜卓良冷哼道，目光扫向秦淮时，露出深深的不屑。

    “放心吧，在杨大师面前，这姓秦的只能乖乖的俯首跪拜！”

    云阳也给儿子云翼打包票道。

    得到肯定回答，杜然和云翼两人再次找回之前的自信，看向秦淮的眼神中也不再有之前的畏惧，反而流露出不屑和嘲讽。

    “秦某只是替你管教管教，下次可就没这么幸运了。”

    秦淮扭头看向杨傲海，淡淡的道。

    闻言，杨傲海面色骤然一冷。

    背着他狂妄也就罢了，如今当着他的面还敢如此狂妄，分明就是没把他放在眼里，被一个小辈给轻视，他内心岂能不怒。

    端着的沉默后，杨傲海突然冷笑起来，

    “秦宗师，你让老夫给你一个说法，老夫可以给你一个说法，就怕你承受不起！”

    此话一出，众人瞬间感觉到空气中都弥漫着剑拔弩张的紧张气味，一时间所有人的心都忍不住提了起来。

    “八极拳杨傲海！”

    紧跟着，众人就看到杨傲海上前一步，抱拳施礼道。

    抱拳施礼，等同于当面挑战！

    “你要挑战秦某？”

    秦淮轻轻挑了挑眉毛，脸上并未露出任何紧张。

    倘若他秦淮拒绝，那就是自认服输，而且还得给杨傲海赔礼道歉！

    事关颜面，他岂会拒绝！

