    “没花灵石白住一年，赚到了！”

    周易尽力安慰自己，免得生出心魔。

    按照寻常修士的想法，下一步自然就是多种地，三亩白干，那就种十亩三十亩，灵石自然就有了。

    实则不然，炼气三层施展灵雨术，三次就要打坐回气。

    三亩地需要小半天才能灌溉完，而灵田早晚灌溉一次，才能保证灵米产量。

    “所以，洞府价格是小丹山已经算好了的，那些不努力奋斗的让修士，只能饿不死的活着。”

    “修士可以打坐替代睡眠，可以实现零零三六五，理论上能再多种三亩。”

    周易的地邻家就是这样，没日没夜的摸黑施法种田，同为炼气三层每年能赚三五十灵石。

    “有洞府这根萝卜吊着，修士就必须提升修为和灵雨术熟练度，然后为小丹山种更多的灵田。再加上宗门规矩，修士们也就很少有时间去凡俗潇洒，经济加门规的双重制约！”

    “丹鼎宗有高人啊！”

    “简单来说，你不多种地，丹鼎宗的弟子怎么修炼成仙？”

    周易算清楚这里面的账目，摆在眼前的只有两条路。

    其一就是种三亩，多余时间提升修为，种田效率也会相应提高，此为长远打算。

    其二就是多种多产，攒下来的灵石可以买功法、法器、丹药等等，短时间能综合提升实力。

    “奋斗逼与初衷不符，第二条路子暂且放下。”

    周易想到符篆之法：“其实最容易赚灵石的法子，是阵丹器符修行四艺，属于具有高门槛和核心技术的产业。”

    这一年，周易经常去交易区，打听关于修行四艺的消息。

    所谓丹器穷三代，阵法毁一生，适合散修的仅有符篆之术。

    制符材料便宜，差的就是传承！

    “可惜，阴影符神行符之类的根本卖不出去，大多数修士都会画。当初黄天王的全本符篆传承，比想象中价值还要高些，早知道就该设法寻到。”

    周易稍稍遗憾，未有任何懊悔。

    此时回想，当年江南世家支持黄天王，很可能是图谋符篆传承。

    修行界与凡俗看似割裂，实则诸多大势上，隐有牵连。

    “只要我够穷，就没人会来算计我！”

    “暂且先躺平几年，在坊市混个熟脸儿，再赚不到灵石，便多种几亩灵田。”

    ……

    第二年。

    倏忽而过。

    周易多收了三斗，亩产距平均数只差一斗。

    仔细参悟刘师兄的法诀心得，让灵雨术熟练度提升迅速，才能这么快的增加产量。

    “做人得知道感恩！”

    周易卖了余下灵米，花了十三颗在凤鸣楼摆席面。

    各式灵肴，香气扑鼻。

    兴贤街有精通厨艺的修士，经过无数年发展，逐渐形成了灵厨技艺，属于炼丹术的分支，类似的还有酿酒、调香之类。

    灵厨以妖兽血肉为主材，按照独门秘方搭搭配灵药，经过灵火烹饪后成为灵肴。

    味道绝美，还能增长法力。

    刘师兄应邀而来，看着满桌子菜：“你这厮确是大方。”

    “还得多谢师兄指导，否则莫说有剩，反而还倒欠债务了，所以这是师兄在请师弟吃酒。”

    周易笑道：“咱还给师兄定了包房，在楼上花开阁，吃过喝过再去品玉吹箫。”

    单这一桌子菜并不贵，加一壶灵酒，也才三颗灵石。

    灵石属于持续消耗型资源，且在修仙界接近于万能，无论提升修为还是修行四艺都用得上，购买力一直都很坚挺。

    另外十颗灵石，属于凤鸣楼特殊消费。

    大意是洗剪三十八，洗剪吹三八八的样子。

    “朱师弟，讲究！”

    刘师兄闻言顿时热情了许多，与周易推杯换盏之间，已经开始称兄道弟。

    礼尚往来，人际关系网就这么搭建起来了。

    “师弟，为兄和你说，单靠种田你永远别想赚到灵石。”

    刘师兄低声道：“纵使黑天白夜的辛苦，剩下三瓜俩枣，熬几年买件法器，什么时候才是个头？”

    “师兄说的有理，可惜小弟什么也不会啊。”

    周易从种田第一天就明白，这种毫无技术门槛的行业，会让灵米价格无限趋近于生产成本，只能消耗体力、时间赚辛苦钱，想发财约等于白日梦。

    “得学会混圈子！”

    刘师兄得意道：“咱就是与向师兄关系好，才得了办事处差事，威风有面子且不说，赚的灵石比种田多多了。”

    “受教受教。”

    周易做出恍然大悟模样，此法他自然懂，却不会这般做。

    混圈子等同于站队分山头，占了好处的同时自会恶了一些人，与周易如履薄冰的本意不合。

    况且圈子终究是虚的，周易更倾向力量获取地位。

    不破格，不攀高，自然不会结下因果！

    当真没办法赚灵石，周易懒得费心费力混圈子，反而会闷头种一千年田，上等洞府也买得起！

    终究还是有所持，可以淡然处事。

    周易问道：“师兄，不知咱这哪有书店，能买来一些修行界历史典籍？”

    “历史典籍？”

    刘师兄疑惑道：“读这个有什么用，不如攒下灵石，买颗丹药尝尝。”

    周易笑道：“咱从小地方来，比不得刘师兄从小耳濡目染，对修行界两眼一抹黑，打算诵读典籍开开眼界。”

    “别的不好说，此事师兄还当真知晓。”

    刘师兄嘿嘿笑道：“东南角有家静虚斋，报师兄的名号，去时候带上壶灵酒，便能借阅不少典籍。当然，也只是寻常货色，孤本秘本可借不到。”

    “多谢师兄指点！”

    周易谢的诚心实意，只这句指点，就不枉十颗灵石。

    ……

    第三年。

    又多收了三斗。

    周易又在凤鸣楼宴请刘师兄，经过介绍认识了几位道友，差不多是见面点头问好的交情。

    同时。

    通过借阅书籍，恢宏浩瀚的修仙界稍稍对周易揭开了面纱。

    丹鼎宗下辖的国度，不止是凤阳国，而是整个云洲境内的二十来个国度，小丹山在云洲极东，因盛产紫灵铜颇有名声。

    云洲北面是暨洲，传闻为魔道统治。

    西面是琼洲，南面是十万大山，因有交界处茫茫群山阻隔，少有底层修士能知其信息。

    “修仙界之大远超常人认知，炼气境修士不眠不休的赶路，穷尽一生连云洲都走不完。”

    “炼气之上还有筑基、结丹、元婴，漫漫仙道，我只是个初入道途的萌新！”

