    不只是她，现场许多人，这个时候都感觉到了这一点，不禁神色变化。

    这种气象，是王阳之前所没有展现的，或者说，是直到现在，才终于拥有的。

    势这种东西很微妙，或者说难以捉摸，不过大致分为两种，一种是源于内的势，就像老虎因为天生强大，所以天生就有着凶煞的气势，这就是源于内的势。

    厉害的武道高手，体能强大，精神千锤百炼，同样也有强大的气势，这种气势因为人不同，表现出来的也不同，有杀人如麻养出来的杀气，也有道法自然养出来的天地之势，巍峨如高山，蜿蜒如长河。

    还有一种，就是源于外的势，靠着众人的抬举，这便是所谓的权势，在高位待的久了，一言下去天翻地覆，影响无数人的命运，这样的情况，也能养出一股势。

    甚至就算有朝一日，那个人权势不在，气势照样不是普通人可以比的，只是这种气势有些虚。

    王阳现在身上的势，有源于外的，也有源于内的，内外结合之下，这才有了这样的气象。

    其中源于外的势，是他这段时间打比赛，一路横推，被认为是无冕之王，又有许多黑手推波助澜，将他无敌化，这样的情况下，自然别有一番气势。

    但这样的势终究是虚的，等到王阳的人气淡下，要不了多久，王阳这个名字就估计没什么人会时常提到了，久而久之就被人遗忘了。

    王阳身上的气象，主要是源于内的势，这股气势，最开始是王阳锐意进取的势，日练夜练，又出去打擂台，与人争斗，积累自信，心中养一口“恶”气。

    这是与人斗生出来的势，是人之势。

    之后王阳入山修行，和自己争斗，也是在养人之势。

    然后王阳遭了天打雷劈，被雷劈的时候，他并没有被自然的力量给吓倒，反而胆敢对天出拳，这样以养出了一种与天争锋的气势，可谓天之势。

    而现在，王阳和世界各国的天才交手，横推同辈，一览众山小，在这样的大舞台上，纵横无敌，这样的境遇，却是让王阳的心态发生了巨大的转变。

    他已经不是大河村里那个玩土的孩子，那个仙临一中那个执着的痴情少年了，也不是苏大那个平平无奇的武道爱好者了，他从大河村里走了出来，先读书学文以明理，后又渡尽情劫学做人，之后弃文从武，靠着自己的不懈努力已经一一点点的天赋，一路走到了现在。

    刚开始打少年杯的时候，王阳那时武功不差，但心态还是之前那种平平无奇的普通人的心态，这一段时间固然有所转变，但却并未发生本质的变化。

    只当自己是一个有一点武功的普通人。

    但现在，随着时势的变化，王阳的心态也终于彻底转变，他一路走来，现在已经不是曾经的普通人了，他拳压同辈，被他打败的人，无一不是真正的人杰。

    那些人站的很高，但都无他这般高！

    他现在虽然不算是无人不知无人不晓，但也算是以拳立身，声明远扬了。

    王阳的心挣脱了泥泞，站在了一个更高的位置，俯瞰这个世界。

    这种转变生出来的气势，可谓地之势，地势坤，君子以厚德载物，同样，修行如登山，站的更高看的越远。

    王阳现在就是站的更高了，虽然还不是最高，但也远远比一般人高！

    天地人三才之势合一，从王阳身上绽放，顿时汇聚成了一种苍茫的大势，这种势，有天之势与天争锋的大无畏，也有地之势的超然，人立山上，俯瞰乾坤厚德载物，亦有人之势的斗战胜，心有恶气胜人胜己。

    这样的势，在人的感觉里无疑是很高大的，不是一般人可以有的，甚至不是人可以有的。

    因为地之势、人之势固然难得，但也不是不能悟，而天之势，就难求了，要说速成的法子也不是没有，其中最快的，就是去引雷劈自己。

    要是能做到无畏无惧，并不被劈死，那就能有所成就了。

    现场的人感受深刻，而通过直播看的人，感觉却是差了许多，只觉王阳好像更有气势了，也仅此而已，并没有更深的感触。

    王阳身上大，是一种精神层面的感觉，现场的人能感觉到，是因为他们隔得近，而直播可以传达声音和画面，却不能传达精神波动。

    也正是因为如此，这样的比赛，虽然以普通人的眼力，打起来可以说是什么都看不到，但还是有许多人愿意来现场凑热闹。

    少年杯的比赛这种感觉上的差距可能不算太大，但要是天下第一武道会那个级别的比赛，那现场看和看直播，就完全是在看两种东西了。

    王阳一步步走向比赛画出的圈子，比赛进行到现在，圈子里那以特种橡胶浇筑的地面虽然没有出现坑洞之类的东西，但也出现了不少裂纹。

    这种橡胶的强度，高的难以想象，手枪的子弹都难全部打进去，但却因为人的交手，而出现了一些细小的裂纹。

    不过，这不过是小场面，王阳看过以前天下第一武道大会的比赛，那个级别的比赛打到后面，以特种合金整体浇筑成的台子被打的支离破碎，那都是常有的事。

    要知道，那种合金的强度，是足以上天的。

    王阳出场的时候，释金刚也从王阳不远的地方起身，走了过来。

    “三分钟对话时间！”

    裁判的声音响起。

    这个时候，王阳和释金刚相对而立，两个人都没有拿兵器，他们都选择了徒手。

    而随着裁判的声音，王阳和释金刚都还没有什么动作，直播间里却是闹翻天了。

    这个时候，很多网友都不约而同的选择皮上那么一下：

    王阳：“释金刚，你败过么！”

    释金刚：“我败过。”

    王阳：“很好，现在你又要败了！”

    直播间里，类似的文字刷屏，版本不少，并伴随着各种颜艺的文字表情。

    更是有老哥，直接用特殊表情符号，当场打了一套九阳神功。

    比赛现场，随着裁判的声音落下，短暂的寂静了几秒之后，释金刚率先开口了。

