    剩下来的木料也没浪费，全都打了齐屋高的柜子，靠墙排排站。

    老太太就算豁出去砸穿了一层木板墙，还有两层的柜子门等着她，总不至于连两层柜子也给砸了吧？那就真是彻底不要脸面，连块遮羞布都不盖了。

    以后那小隔间，就是家里的储物间。

    什么不常用的东西，包括没地方放的粮食之类的，全可以往里塞。

    当然贵重物品是不能放的，万一老太太真不要脸面了咋整？为此，季晴还让她哥做了一扇门，把小隔间锁起来。

    锁是新买的，铮光瓦亮的大铁锁。

    季晴一次买了两，楼下的大门也用得上不是？

    大门有缝隙，身板瘦小的孩子能从下面钻进屋子里来。正好季勇在，把这大门给修平整了，这一趟家里家外忙活下来，季晴觉得给她大哥一百块不多。

    二十一世纪一百块钱够干什么？连个最便宜的木工都请不到。

    季勇还拉来了一车木头。

    “太多了，妹，用不上！”

    季勇却是慌的连连摆手，“木头山里多得是，我花点力气就得了。出门干活，一天十块钱还管这么好的饭，已经是很高规格的待遇。我是你哥，咋能要你这么多？”

    最后好说歹说，拿了二十五块。

    这钱花的太值当了。

    不过想想也是，徐银生家所在的东风村四面环山，木头是最不值钱的东西。

    季晴的娘家，更是直接把屋子盖在了山顶上，哪会缺木头。

    八十年代的钱经花呀！

    季晴第一次有了概念。

    可再怎么经花，她口袋里只有一百多块钱，想整大动作是不可能的。

    送走大哥，季晴琢磨着去哪再整点钱。

    不说别的，她想跟徐银生离婚，得有钱租个像样点的房子吧？

    最好是买下来。

    八十年代的房子多便宜，买到就是赚到。

    然而想了一圈，除了做衣服，好像她什么也不会。

    前世她是做广告策划的，这会儿广告公司还没影儿呢，她能去哪里找工作？

    做生意吧，一百块钱够干什么。

    去羊城进两件衣服就没了，这还没算来回路费。

    万事开头难。

    好在家里有一台老式脚踩缝纫机，是原主买的。

    托了原主的福，她不仅会踩衣服，还会织复杂的动物图案毛衣。用钩针钩点花儿朵儿什么的，也难不倒她。

    渣妈年轻的时候，算得上是心灵手巧了。

    季晴干脆拿这一百多块钱，去镇上的布匹市场，买回了十来卷漂亮花布。

    一部分是用来做秋装打底的衬衣料子，另一部分，则适合做长长短短的裙子。剩下的钱进了点便宜的毛线，还有各色缝纫线并蕾丝花边、衣服拉链什么的。

    眼下是八月中旬，天气马上要转凉了，正是秋装上市的好时候。

    季晴本钱有限，买厚布料估计做不了几件衣服钱就不够了。

    只能退而求其次，做薄款的秋装内搭。

    好在内搭有内搭的好，做的漂亮透气，直接拿来当夏装穿也是可以的。

    现在天气比较热，买了她做的衣服可以直接穿。等天凉了又能当内搭，算是一衣两穿，应该会比较好卖。

    身为广告从业者，基本的绘画功底是有的。

    季晴的大学必修课，不仅学了素描和水彩画，还有平面构成、色彩构成，并几款简单的图形处理软件。但凡是她见过的衣服，画个效果图出来不成问题。

    加上她继承了原主所有的记忆和手艺。

    靠她如今这双手，只要不是特别复杂的款式，她都能做出来。

    花了小半天功夫，季晴凭借超前这个时代三十多年的记忆和审美，设计出五款简单又大方的衣服。

    其中三款连衣裙，两款衬衣。

    如果不是顾及到款式太多，她一个人做起来会特别费工夫，她还能设计的更多。

    光是这五款衣服的打版和裁剪布料，就花了季晴整整两天。

    打版用的，是特意从镇上买回来的麻皮纸，比较结实。

    季晴想的是，如果这五款衣服卖得好，以后版样还能接着用。为此不惜让徐银生出门借钱买纸——

    她卖猪得来的一百多块钱，全买了布料和做衣服要用的零配件，已经花没了。

    借都借了，想着可能还会有别的用钱地方，季晴干脆让徐银生多借点，凑个整数一百块。

    为了这个事情，徐银生跟季晴怄了半天气。

    徐银生觉得他老婆自个儿折腾就算了，还害他丢面子，朋友都没的做。这两天四处求爷爷告奶奶去借钱，可是看了不少脸色。

    不管哪个时代，借钱总是最考验感情的。

    好多次不仅没借到钱，还被人奚落嘲讽，徐银生受了不少气。

    季晴却不管这些。

    怄就怄呗，反正钱到了她手里，四处借钱受气的也不是她。

    不过怄气归怄气，该徐银生带的娃，一刻都别想少带！

    接下来半个多月，季晴一门心思宅家做衣服。

    饿了，啃两口徐银生递过来的饭菜。

    渴了，喊一声徐银生给她倒水。

    除了喂奶、睡觉、上厕所，所有时间全花在做衣服上。直到十一卷布料裁剪出来的布片，全部整整齐齐变成一件件漂亮衣裳。

    季晴买布料，是特意挑过了花色的。

    十一卷布，就没有任何两卷的花色，会完全相同。

    本来只是五款衣服，因了布料的材质和花色不同，衣服给人的感觉也完全不同。

    居然硬生生变成几十款！

    而且每一件都漂亮透气，时尚又大方。

    季晴看着地上堆成小山样的衣服，心里满满的全是成就感。

    两辈子她都没做过这么多衣服啊！

    废话，她前世就没有自己做过衣服，顶多裤子破了缝两针。

    桌子边的案几上，摆着一个老式电熨斗。

    这个年代，最时髦的外套都是有垫肩的。原主就有两件最宝贝的垫肩外套，每次穿之前都会爱惜无比，仔仔细细的用电熨斗熨一遍。

    渣妈年轻时候，可真是个讲究人。

    季晴心下感慨。

    不过现在却是便宜了她。

    把衣服放在桌子上铺平整，又垫上一块底布，往上面撒了点水——

    八十年代的电熨斗，用起来就是这么麻烦。

    不这么做的话，很容易会把衣服烧坏掉。

    对季晴来说，每一件衣服都是宝贝的创业启动资金，损失不起。

    一边熨，还一边数数。

    一、二、三……四十九、五十……五十六！

    十一卷布，最后变成了五十六件衣服。

    这个数字，让季晴呆愣住了。

    八十年代的布匹贩子也太实诚了，十来块钱一卷布居然可以做五六件衣裳！

    虽然这跟季晴做的衣服，款式挺省布料脱不开关系。连长裙都选了最省布料的平肩吊带款，长度最长的一条，只到膝盖下方三公分。

    可……这也还是太夸张了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下呀~多谢了。

