    离恨天，八景宫内。

    吱呀~~~

    紧闭了近一年的偏殿门从内开启，走出了一身穿银衣，额头两支银色小犄角的道童。

    “银角。”刚走进内院的金角童子正看到这一幕，忙快步走了过来。

    “不是和你说了吗。”金角童子数落道，“小师叔正在闭关练法，轻易不得打扰。你想和小师叔玩，也要等他出关后才可啊。”

    “我就是想看看小师叔是否练成八九玄功了。”银角童子小声辩解道，“这都快一年了，太阴真水、太阳真火也都降临两次，小师叔的赤明九天图也该达到返虚层次，开始修炼玄功了。我想看小师叔变个蝴蝶喜鹊，或是大猫来玩。”

    “小师叔练得玄功日后是要纵横三界的，岂是用来玩耍的。”金角童子拉着银角童子的手，往道观内走，“师祖那不能没人侍候，快跟我走。你要是待得闷了，等师祖闭关炼丹时，再让你下界去玩耍几日。”

    银角童子被拉着走了几步后，似是想起了什么，忙挣脱手道：“金角，我还有师祖吩咐的事，要去大师伯那一趟，你先去吧。”

    “那你快去快回，见到清风童子别只顾玩耍。”金角童子也没多想，交代了一句后，独自往道观中走去。

    他们两个童子虽都是同时被太清道尊点化，无尽岁月过去心性依旧俨如稚童，可金角是哥哥，心智也比银角更成熟稳重些。

    银角童子装样往外走，等金角童子转过廊道看不见此处后，却是闪身回到先前那处偏殿，推门走了进去。

    “这八九玄功的入门变化还真是玄妙，不但样子能任意变化，就连神魂气息也想变则变。”银角童子走到殿中蒲团，盘膝坐下，已是变成了一身穿白袍的青年男子，正是周皓。

    “金角和银角相处无尽岁月都没瞧出不同来，这一神通总算是入门了。”周皓咧嘴一笑，轻声自语道，“虽然只是变化之术，不能增加战力，可单单七十二般变化便是一等一的逃命躲藏手段了。”

    练成八九玄功入门的变化之术后，即便是实力比自己强的，也很难看透。

    除非一些修炼了比如《烛龙之眼》之类的‘神眼’大神通或者特殊秘术，在施展秘术和神通时才能发现虚实！

    若是不施展秘术神通，单凭肉眼或是气息感应，也都发现不了面前的亲近之人或是旁边的大树石头乃是变化而成。

    毕竟这门神通的变化之术，除了身体神魂气息可尽皆改变外，就连外放的功德罪孽也可变化。

    在许多流传的神话传说中，就有当初上古盘古世界时，一远古大妖仗着这门大神通的七十二般变化，直接变作了一名佛祖，在天界西方招摇了数千年后才被发现。

    “不过这变化之术仅仅只是躲藏欺骗之术，虽然用处极大，可真正想要纵横三界，靠的还是战斗的实力。”周皓翻手取出一黄皮葫芦，从中倒出一颗九转金丹。

    这一年修炼，赤明九天图已臻至第十七重返虚后期层次，相当于普通神魔炼体功法的返虚神魔圆满境界。

    道祖级炼气功法《北溟经》也在服用了二十颗仙阶上品灵丹后，成功突破至返虚地仙后期，仅差一步就可引动天劫的地步。

    如今八九玄功也已入门，是真正修炼这门真神以下最强神通的时候了。

    “咕咚。”一颗价值甚至比仙阶极品法宝还要高些的九转金丹，被周皓一口吞下，在体内顿时化作无比磅礴的精纯元力，充斥全身。

    “嗡嗡嗡~~~”

    随着周皓运转八九玄功引导体内的那股精纯元力，全身便都开始了根本性的蜕变。

    八九玄功成功入门后的法门就很简单了，只需大量的能量让身体蜕变提升，最终炼制成一件坚不可摧的法宝。

    当然，周皓先前就已经修炼过玄武大神通，神体就已经很强了，可现在开始修炼八九玄功后，筋骨、肌肉、皮肤、毛发……全身每一处还都在迅速的蜕变，就可以想象八九玄功对神体的蜕变进步有多大了。

    很快，当一颗九转金丹的元力全部被周皓神体吸收后，第一转的法门也运转完成。

    刷！

    周皓从储物法宝中随手拿出一柄仙阶飞剑，往手臂上一划。

    “铛。”

    剑光掠过，手臂上竟然只是留下了一道几不可见的白印。

    “我这身体再次提升，如今已超越地阶法宝，达到天阶法宝的程度了。这才第一转而已，继续。”周皓简单试验过后，便将飞剑放到一旁，倒出第二颗金丹，继续吞下。

    一颗颗九转金丹，蕴含的无比精纯元力，化为一道道气流，被周皓全身每一处吞吸进去。

    这一颗九转金丹都能让纯阳真仙来补充厮杀时消耗的能量了，如此庞大的能量全部进入体内，周皓的神体就仿佛海绵，疯狂汲取着这海量元力，尔后身体开始着一次次的根本性蜕变，就仿佛一块精钢在被千锤百炼一般。

    ……一颗颗九转金丹不断被消耗掉。

    吞下炼化第九颗时，八九玄功第二转也练成了。

    周皓毫不犹豫，吞金丹就像吃糖豆。

    而随着法门运转，神体蜕变，身体内的锻造轰鸣声也越来越响。

    一些肌肉彼此碰撞，就仿佛两座大山在撞击，心脏的每一次膨胀收缩，血液的周身流淌就好似大海在涨退潮……

    “轰~~~~”

    周皓的皮肤都隐隐泛着黑光，整个人就仿佛一件可怕的法宝，体内的血液神力更是比炼宝所用的仙阶铅汞还要沉重。

    雄浑的神力，身体中汹涌澎湃的力量，至少是先前未曾修炼玄功前的数十倍。

    “哗~~~~”

    身体表面的黑光收敛，周皓这才变得普普通通，且周身皮肤白皙，显得更是犹如婴孩般娇嫩，丝毫看不出多么强大。

    “整整九十颗九转金丹，第三转终于成了！”周皓拿起一旁的仙阶飞剑，重重劈在自己的左臂上。

    彭！

    白皙娇嫩的皮肤连白痕都没有，仙阶飞剑却被这股反震之力蹦出了一道口子。

    “第三转练成，神体媲美仙阶法宝。有先前玄武大神通的底子，我的神体现在更是差不多相当于仙阶上品，不愧是真神以下三界第一神通。”周皓畅快无比，直接拿手抹向仙剑锋芒。

    铿~~~~

    宛如金属剧烈摩擦的声音从他手中传出，再看那仙阶飞剑的剑刃，已是被直接抹平，跟着随手一卷。

    铿嗤嗤嗤~~~

    也未动用神力和太多力量，一柄仙阶法宝飞剑，在周皓手中就被团成了一团废铁。

    “如此神体，就是天仙操控纯阳法宝对我也难造损伤，估计就是纯阳真仙操控先天灵宝，才能给我带来些许伤害吧。”周皓欣喜。

    这才只是练成八九玄功第三转。

    若是第六转一旦练成，神体更是能足以媲美纯阳法宝！就算是天神、纯阳真仙见了也得傻眼，足以在三界中闯出威名！

    至于最高境界的第九转练成，神体便能达到纯阳法宝之极致，宛如先天中品灵宝！

    那时就真的算得上是金刚不坏，非大能者不能伤。

    甚至即便是大能者，也需要些特殊手段，用法宝才能破了这金刚不坏之身。

    “还剩十颗九转金丹，留下几颗以备战斗厮杀时恢复元力，再给玉儿和雨婵两颗，等境界到了，吃一颗直接跨入返虚地仙，还能提升身体强度。”周皓将黄皮葫芦收起，又取出了师父所赐的两件先天灵宝来。

    虽然神体就已是强大的仙阶法宝，但是有两件趁手的法宝，战力还能倍增，更遑论此乃太清道尊所赐，远不是普通先天灵宝可比的了。

    哗！哗！

    紫金锤上冒出了一个穿着大红肚兜，浑身都是圆滚滚的小胖子，另一件乾坤图上则冒出了一名穿着朴素道袍的老者，正是两件先天灵宝之灵。

    “你就是道尊的小弟子？我们的新主人？”穿着肚兜的小胖子，伸着小胖手揉搓着自己胖成一条线的眼睛，“等了快一年才把我们放出来，我都又睡着了。总算唤我们出来了。”

    “好事多磨，这多年都等过来了，不差这一会。”朴素老者微笑道，“乾坤图见过新主人。”

    它们都是灵宝之灵，被太清道尊赐给周皓后，都已成无主之宝，且有道尊之命，自然而然便认周皓为主，省却了他再让灵宝臣服的功夫。

    “我是周皓，师父将你们赐予我，也未说你们有何玄妙，先都介绍下自己吧。”周皓笑道。

    “我先说。”小胖子浑身都是肉，挥舞着小胳膊道，“我是紫金锤之灵，乃是当年开天辟地后生出的第一块紫金，被道尊得到后，大部分炼制成了‘八卦紫金炉’，剩余的紫金炼成了我，尔后经历十二万九千六百年汇聚天地之精华，才蜕变成上品先天灵宝。”

    “紫金锤除了硬，就是重。”朴素老者笑吟吟补充道，“小胖墩蜕变成先天灵宝后，天地造就十八条先天禁制，乃是上品先天灵宝之极限，蕴含金行、土行两条大道中的种种玄妙，不但能作近战厮杀兵器，也能如法宝般操控着投掷杀敌。”

    “对，对。上古的先天灵宝中，擅长以重量对敌比我还强的，也就道尊用不周山残峰炼制的那件‘番天印’了，不过它是以大印砸敌人，我是用大锤锤人！”小胖子得意道，“主人，以后有厮杀就交给我了，我给你锤死他们。”

    “好，以后少不得用你锤人。”周皓忍笑道，“对了，你可能分化出多柄锤头？我近战厮杀喜欢用双锤，单锤可用不惯。”

    “当然能了。”小胖子点头，“虽然法宝分化会略微减弱些威能，只要数量不太多，便影响不大。别说双锤了，就是分成六柄让主人施展三头六臂也没问题。”

    “那便好。”周皓又看向那朴素老者，“你呢？”

    “这老家伙可不是纯阳法宝蜕变的，是真正的天地孕育而生的法宝。”一旁的小胖子说道。

    修仙者们炼制的法宝，即便是大能者，最强也就能炼制出纯阳法宝罢了。

    这是刻意炼制法宝的一个极限。

    不过纯阳法宝有灵，完全能自己吸收天地之力，感悟天地奥妙，有极小的可能晋升到‘先天灵宝’的层次。

    但正如都是神魔，还有混沌神魔、先天神魔之区别，同为先天灵宝，其中也有高低不同，不止是普通、上品、极品之差异。

    盘古开天地后，由天地直接孕育而出的法宝，在先天灵宝中，哪怕只是下品，其奇妙玄异往往也要超出后天蜕变而出的灵宝许多。

    “没错。”朴素老者微笑道，“当初盘古大神自鸿蒙混沌中开辟天地，大地胎膜衍化生成‘地书’，天空清灵之气则孕育而成‘乾坤图’。一经生成，图内便蕴含三十六条先天禁制，阐释完整乾坤大道，除装载乾坤，包裹天地，装人拿人外。逃命可挪移虚空，破界传送。披在身上还可化生一界虚空，用来当做防御法宝保命。除了不能用来杀敌外，困敌、逃命、防御都有奇效。”

    “在上古诸多奇宝中，我防御虽不如‘地书’，装人拿物不如‘山河社稷图’，破碎虚空飞遁也有比我更强的，但论及全面，它们可都不如我。”朴素老者自信道，“道尊将我俩赐予主人，紫金锤让主人用作厮杀交战，我则是用来保命防御的。”

    “嗯嗯。”小胖子连点头肯定道，“这老家伙厉害的很，主人要是穿在身上，我都锤不开它。”

    这不就是第二元神分身所修炼的秘术《雷神界袍》修炼到极致大成的效果吗？

    周皓惊诧。

    不，乾坤图还要更强些。

    毕竟这是先天至宝，本身就远超纯阳法宝极致。

    《雷神界袍》秘术练到极致也不过相当于一件仙阶极品法宝，哪比得上乾坤图。

    更何况乾坤图还能穿梭虚空，破解挪移了。

    “有了乾坤图，今后都不需要大挪移道符了。还能大袖一挥，装人拿物，这不就相当于又修炼了一门顶尖秘术‘袖里乾坤’？”周皓欣喜无比。

    这却是他修行岁月不长，对上古之时的事了解少了。

    三界中流传的诸多秘术神通，也不是大能者们凭空琢磨，便能编撰创出的。

    其中很多正是那些大能者们，根据一些天地孕育而生的灵宝至宝之玄妙功效，方才推演创出，渐渐在三界中流传开来。

    “不过我不像小胖子，认主后简单炼化就可拿起来锤人。主人想要将我所有玄妙尽皆施展，还得要能将三十六条先天禁制炼化的足够多后才可。”朴素老者笑道，“当然，这炼化的过程，也有助主人参悟乾坤大道。”

    “等到主人乾坤大道大成，便差不多能将所有玄妙施展。到时就算是对上擅长乾坤大道，已经完全悟透掌握的纯阳真仙，也能不落下风了。”

    “那我来试试。”周皓心意一动，先将返虚法力分出两道将悬浮空中的紫金锤和乾坤图裹住，瞬间将两件先天灵宝炼化，在其中留下了神魂印记。

    先天灵宝是最容易炼化的，只要其中蕴含的灵宝之灵不抵抗，就算是凡人滴血都能炼化，自然简单轻松。

    可想要发挥出灵宝的所有玄妙，就要悟透其中蕴含的先天禁制了。

    “不愧是天地生成的先天禁制，果然复杂高深。”周皓一炼化，立即感应到两件灵宝内的一切。

    紫电锤还好，毕竟只有十八条先天禁制。乾坤图中的三十六条先天禁制，虽只是比紫电锤多出一倍，可论及复杂、浩瀚，却至少要超出数十倍。

    “这还只是先天至宝，禁制也只是先天禁制，还能有迹可循。”周皓暗叹，“要是更强的混沌禁制，以我现如今的境界，还不得像凡俗观天书那般？”

    想及师父说自己出生便带出的九条云篆符纹，乃是九重混沌禁制，他也疑惑不解。

    最关键是那九重混沌禁制变成青花后，就消失无影，师父又将记载着同出一源混沌禁制的灵宝换给了他人，现在就是想看看参悟一番都无法。

    “先将两件灵宝炼化一番，就可离开八景宫了。”

    “师父只说让我去找玉帝，也没说会怎么安排，难道也要我领受神职？”

    “若是当个领兵大将，统领上百十万天兵天将也不错。借助天庭之力，在天界弄块地盘立足，以后宗门也能再次重返天界了。”

    想罢，周皓不再多想，埋头去参悟两件灵宝中的禁制。

    这时候他强大的神魂，以及先前被师父灌顶传功领略各种大道玄妙的好处就显现了。

    那些大道玄妙就算周皓之前并未掌握，如今对照着两件灵宝内的先天禁制，无数灵光不断在脑海中生出，尤其是金行、土行，以及乾坤大道，称的上进境神速。

    不过月余功夫，便将紫金锤内的十八条先天禁制炼化了十六条，乾坤图中的三十六条更是炼化了二十一条，乾坤大道突破至‘大道域境’的境界，让两个灵宝之灵直呼不可思议。

    “我先前就能超远距离挪移，乾坤大道的造诣便不算弱。如今有乾坤图完整的乾坤大道指引，又有师父先前的指点，这也算是厚积薄发了。”

    周皓清楚，想要将两件灵宝中剩余的那些禁制完全炼化，就需要今后日积月累的慢慢参悟了。

    哗！

    犹如一张破破烂烂黄布团子包袱皮一般的乾坤图披在身上，变成一件淡黄道袍，周皓整个人身周都隐隐有奇异虚空神纹在流转。

    明明身在此界，却好似处在另一世界空间内，且气息浑厚磅礴，简直比天仙还要强大无数，极为神奇。

    而黄袍加身后，周皓更是感觉自己心神仿佛与整个天地乾坤都融为一体，轻易便能破开虚空，挪移而去。

    “玉儿和雨婵还在大夏王都，仙缘大会也还未结束……反正玉帝就在天庭，何时都能去见，先回去看看仙缘大会的后续也好。”

    “前世便未曾看到最后的结果，这次也算了却一桩遗憾了。还能带玉儿她们来拜见师父……”

    他第二元神分身和柳玉的本尊还都在月影峰的红尘仙府中，故而知晓柳玉的第二元神和云雨婵都还在天芒殿，观看仙缘大会。

    毕竟是三百年方才召开一次的盛事，孔方和二女当然是要看完后方才会离开。

    至于师父说无要事不得来叨扰……带自己道侣来拜见师父还不算要事？

    拜的要是其他大能者也就算了，对于将自己一手养大的师父，就算是三清道尊，在周皓心中，也依旧是如师如父的‘道一真人’！

    刷！

    周皓心中一动，整个人顿时从修炼的这间偏殿中消失，只余阵阵空间涟漪波动消散。

