    当整个空间恢复到原本的模样时。

    所有人都傻眼了。

    面前这硕大的地方，此时就好像是一个无间地狱一样惨烈。

    土地崩坏，断壁残垣。

    硕大的鸟类尸体被烈火焚烧的乌黑。

    甚至地面上还有散落的长枪。

    尽管长枪旁边已经没有尸体了，全都被太阳真火燃烧成为虚无了。

    天哪！

    原本庞大的神族侍卫队，现在就只剩一半了。

    原本神气无比的神鸦，此时也只剩五只了。

    而那些珍稀的妖兽，竟然一个都不剩，全都死在了这个阵发空间中！

    原本四个战斗长老，现在只剩下了两个！

    方凡则是站在最最中间的位置，手持轩辕神枪，浑身都是血迹的站在那里。

    虽然很狼狈，但是那双眼睛却十分亮眼。

    能够看出来，虽然斩杀了这么多强者，但是方凡现在的状态也并没有多好。

    可是他却好像是一棵松树，站在原地，好像一个王者，扫视着周围的人。

    突然，人群的后面缓缓走出了一个女人。

    正是天上神尊。

    为了将三大阵法破除，很显然，太上神尊使用了太多太多的灵力。

    她缓缓地脉迈动脚步，看着地上横七竖八倒着的尸体。

    再看看站着的这些人，身上几乎全都挂了彩。

    太上神尊的心都在滴血。

    多少年了，太上神族多少年没有出现过这么大规模的损伤了！

    没有想到，今天全因为这个小子，太上神族都损失了一半！

    而这些损失，不过是在五六分钟内完成的！

    太上神尊突兀得有些害怕。

    因为他发现，就算是自己也不可能做到这一切。

    太上神尊的身子在不断地颤抖，疯狂的颤抖。

    甚至有一种后悔，如果刚刚，她没有要面子，直接答应了方凡的请求，或许，太上神族就不会出现这么大的损失了吧！

    现在无论最终结果如何，太上神族都是损失最大的一方。

    也就是说，太上神族输了！

    彻底的输了！

    可是就在太上神尊来到方凡面前的时候，还没有来的及说话，方凡的声音却出现了！

    “杀！”

    方凡的声音滚滚，充斥着无上的战意和杀气。

    就算是浑身是血，就算是身受重伤，却依旧选择战斗么？

    这一刻，太上神尊臻的害怕了！

    而此时，众人眼看着方凡紫色的鲜血不断地滴落，伤口出很多甚至都能够看到白骨。

    但是就算是伤到这种地步，还是肉眼可见的，那些伤口正在快速的愈合！

    当然，这一幕也被太上神尊看到了。

    她下意识的后退了一步，指着方凡的手，有些颤抖。

    “你……你究竟是什么人？”

    她的眼神中透露着惊恐，十分十分的惊恐！

    心脏咚咚的跳着，整个人控制不住的颤抖。

    要是按照这个恢复速度，别说剩下的这些人了，就算是自己也没有把握能够战胜方凡。

    方凡轻轻抹了一下嘴角的血迹，看着太上神尊的脸微微挑了挑眉，“我是谁，你不是知道么！”

    “怎么，现在知道怕了？”

    太上神尊一愣，强忍住内心的惊惧，也强忍住动手的冲动。

    因为如果方凡再次施展阵法，自己和这些太上神族的同胞，恐怕就都活不了了。

    而且，刚刚破阵已经消耗了太多的灵力，一旦阵法再次出现，太上神尊可真不一定能够破开了。

    看着太上神尊强忍怒火的表情，方凡笑了笑。

    “我记得，你之前召唤出了这么一大群人，然后向我耀武扬威。”

    “怎么？现在太上神尊为什么变得畏畏缩缩的了？”

    “而我现在敢继续战斗，你敢么？”

    方凡一字一句说的无比清晰，可是淡定嚣张甚至略带嘲笑的声音在太上神尊的耳朵里，让天上神尊无比愤怒。

    太上神尊咬着牙，对方凡怒目而视。

    突然方凡脸上的表情一凝，瞬间爆发出浓浓的气势。

    那气势疯狂攒射，好像惊涛骇浪一般，朝着太上神族的众人压去。

    包括太上神尊，瞬间也都被方凡的气势笼罩住了。

    这是方凡无声的警告。

    警告着众人他的决心有多么强大。

    谁都没有想到，方凡的气势竟然能够凝实成浓浓的紫色。

    紫色漫天，在这个浓郁的紫色气势中，方凡站在中央，手持长枪，身形挺拔。

    竟然有一种无比耀眼的感觉，令人无法直视。

    “咚咚咚！”

    此时此刻，剩下的几十个太上神尊强者和两个战斗长老，竟然直接跪在了地上！

    就算是剩下的那些神鸦，也全都匍匐在地上，将头放在了地上。

    方凡的狂暴和强悍，令他们全都死心了。

    完全不能抵抗，甚至不想再次进入令人绝望的阵法空间中了。

    太上神尊见状，狠狠的拧紧了眉毛。

    浑身止不住的颤抖。

    他清楚的知道，自己这些手下，无论是人还是神鸦，那全都是经历过大风大浪的。

    甚至在平常，那都是超强的存在，可是没有想到，现在的他们竟然毫无尊严的跪在了地上！

    他们怎么会跪？怎么可以跪！

    太上神尊脸色愈发苍白，看着方凡，再看看周围的手下，脸上充斥着痛苦和不敢相信。

    突然，方凡动了！

    他眼神坚定，目光坚韧，看着太上神尊，一步步向前迈动。

    “砰砰砰！”

    方凡每迈出一步，地面都会发生剧烈的颤动。

    甚至方凡的每一步都会让地面出现一个巨大的坑洞。

    甚至随着方凡的前进，那些强者和神鸦全都不停的颤抖。

    他们好像是看到了惊世的魔神，头都不敢抬起。

    太上神尊瞳孔放大，惊讶的发现，如此强大的声响，方凡竟然只是很随意的向前走。

    并没有刻意的用力。

    方凡的身子甚至给她一种千斤重的感觉。

    太上神尊看着方凡不断逼近的身体，呼吸越来越急促。

    脸色也越来越苍白。

    她狠狠的咽了口口水，终于忍不住大声的对方凡吼道：“站住！”

    “方凡，到此为止！”

    太上神尊的声音落下，方凡瞬间站立在原地，不再前进。

    眼神中充斥着玩味。

    相比方凡的平静，在场的众人却是无比震惊。

    这可是太上神尊啊！

    已经半步神位的她，可是一名真正的强者！

    作为太上神族掌握着绝世的权利。

    没有想到竟然会在方凡面前主动要求停战！

    实在是太不可思议了。

