    当一行人来到深坑之时，夜魔的脸上写满了不甘，写满了不屑，但也写满了惊慌。

    方才的不可一世，终将会在现在，变成自己的罪过，最终的报复。

    人群里自动的让开一条道，韩三千此时缓缓的走了过来，双眼之中带着淡淡的嘲笑，几步从坑边跳了下去，接着，蹲在了夜魔的身旁。

    夜魔顿时拼命的挣扎，双眼之中望着韩三千满满都是怒火，可无奈的是，他无论如何也根本动不了分毫。

    “很不甘心啊？”韩三千微微笑道。

    “你特么的！”夜魔牙关紧咬，整个人怒不可遏，但此时的他除了面目表情凶狠，又还能如何？！

    严重的伤势让他别说动手，就算是动一下身体都显得极其的艰难。

    “还在做你的领域霸主梦呢？不过，梦碎了，人也该醒了，差点忘记了，你不是人。”韩三千轻轻笑道，双眼像是看玩物一般看着夜魔。

    夜魔身躯微动，双眼都恨不的将韩三千给活活的吃了。

    但同时，他又非常的不甘！

    他实在不明白，身为夜魔引以为傲的梦境，为何会被破掉。

    其实关于这一点，韩三千也不清楚。

    所有人，包括韩三千在内，身处与这个混乱的梦境里面，都是身不由己，完全被夜魔所控制的。

    在这个领域里，他们是符合规则内的生物，所以在夜魔面前，夜魔说他们是无敌的，他们便是无敌的，夜魔说他们是蝼蚁，他们便是不勘一击的废物。

    韩三千如是，饕餮也是如是，所有人都是如是。

    但偏偏，却是有一个例外！

    紫晴！

    这是连韩三千也未曾想到的一个人。

    零修为！

    但却偏偏可以在这个特殊的领域，有特殊的身体爆发特殊的力量，突破领域的限制。

    韩三千也不清楚紫晴所谓的圣洁仙体究竟是为何物，更不清楚她为何可以破掉夜魔的领域，可能唯一要韩三千给出的解释，便是天地万物，既会相生便会相克。

    紫晴的所谓圣洁仙体，一定有她独特的地方限制梦魔的领域。

    “打败我的，根本不是你，你有什么资格在我面前狂？韩三千，你给我记清楚了，你，永远不过只是我的手下败将而已，要不是那个女子，你早就已经死了。”

    “我夜魔才不是输给了你，哈哈，哈哈哈哈！”明知败局已定，但面对韩三千，夜魔依然倔强的不肯服输，一番嘲讽后，他放声大笑。

    即便输了，但嬴了韩三千这种级别的人物，也算是聊以自慰！

    韩三千笑了笑，没有说话。

    但夜魔却忍不住了，微微一瞪眼，怒声吼道：“难道不是吗？”

    “你说呢？”

    “啊！！！”夜魔怒声一吼：“难道跟你有什么关系吗？她…她虽然奇特，但那是她啊，你还真以为你在后面帮她忙，她就可以突然爆发那么巨大的能量吗？韩三千，那跟你没有关系。”

    “她是特殊的身体，特殊的气体，你以为你装做帮她的样子，我就相信是你在背后出力吗？你们的力量根本不对头！”

    一个是特殊的圣洁仙体里面的力量，一个是常人的力量，这两股力量根本不可能互相参合，自然，也就不可能是韩三千在背后出力。

    “你说的很地，常人的力量确实没法帮她，但是你恐怕忘了我是谁，我叫韩三千！”韩三千轻轻一笑。

    “韩三千，韩三千有什么了不起的，韩三千不过，不过只是我的手下败将……哈哈哈，哈哈哈哈！”夜魔疯狂的大笑着，但就在此时，韩三千的手却轻轻的放在了他的肩膀上。

    看似随意的拍了拍他的肩膀，像是在安慰他，实际上夜魔却在这时候，笑着笑着，突然哭了。

    黑色的泪水顺着眼角轻轻的滑落，先前的那种狂妄和疯狂化成了无奈，狰狞的笑容也化成了屈服。

    “韩三千！”停止笑声，夜魔点了点头，情绪从方才的癫狂恢复了冷静。

    望向韩三千，眼神中变的非常淡然，紧而他长叹一声：“说的对，你叫韩三千！”

    “能收服魔龙之人，又怎会是平庸之辈？”他苦苦一笑，接着，手上微微一抬，将一个东西轻轻的盖在了韩三千的手心里。

    “这是什么？”韩三千眉头一皱。

    “身为魔族，我本该助你一臂之力，但……人在江湖，身不由己，记住，那群和尚的心经听不得，还有，这个东西，对你将来也许有用，这是我的印记，琴音之响，梦若弦音，圣女落世，天清地明。”

    说完，夜魔轻轻一笑，望向韩三千：“混沌之气！”

    话音一落，带着最后的笑容和眼中的拜服，夜魔的身躯猛然化成了无数黑粉，飘散空中四处，最终消失不见。

    而天之涯海之角，也忽然消失不见，眼前，化成了一片黑暗。

    哗！

    当韩三千再次睁眼的时候，映入眼帘的，是扶莽以及墨阳等人，此时这帮人一个比一个焦急的望着韩三千，墨阳更是随时举着大斧子准备一斧劈下了。

    对他们而言，方才韩三千睡着之后，简直太恐怖了。

    浑身黑气缠绕，中途甚至还出现过呼吸暂停，恢复之后，这家伙便是睁开血红的双眼，如同魔鬼一般，所以……

    墨阳即便一万个不愿意，可是也听从韩三千的话，准备随时将韩三千给卡擦！

    他已经想好了，兄弟的话不能不听，但兄弟也绝对不能被自己所杀，所以，杀了韩三千，然后自己再以死谢罪，和韩三千一起，走那黄泉路，继续做他们的兄弟。

    但就在这时候，韩三千睁眼了。

    他本想一斧就下去，但好在的是他愕然发现，韩三千的双眼恢复了正常。

    “靠！”

    韩三千摸了摸自己的脸，竟然是生疼无比，就连脑袋也防佛被人用大铁锤给狠狠的敲了一下似的。

    “妈的，你们刚才对我做了什么？”韩三千摸着脑袋，忍不住的坐起身来，环顾所有人说道。

    同时，他微微的又低下脑袋，看了看自己的右手，掌心处居然真的有一块黑色的铁印！

    <!--over-->

