    六道剑意冲霄，六尊武林神话目光淡淡的看着叶长生。

    那边的老头子嘴角露出一丝笑意，心道你小子还算有点良心。

    不枉我听潮剑赐予你。

    “小子，你若是相中哪个了，直接去就行了。”

    “在剑冢之中，的确是埋没你了。”

    “我老了，已经没有精力指导你了。”

    叶胜微笑着说道。

    叶长生心想我特么真的不想离开剑冢啊。

    剑冢就是我家，待在这里超舒服的。

    “各位前辈，我的确没有成为真传弟子的想法。”

    ……

    小寒峰。

    寒天剑的住处，淡蓝色宫装的女剑客将长剑置于修长的双腿之上闭目修炼，薄薄的纱裙下，洁白美物若隐若现。

    铛铛铛。

    门外传来了敲门的声音。

    “进来。”

    叶凝霜睁开眼睛，红唇微张，轻轻吐出一口寒气。

    前方空气中的水分凝聚为寒霜，散落地面。

    叶巧倩双臂环绕着胸，乖乖的站在门口。

    好冷。

    “何事？”

    叶凝霜问道。

    叶巧倩犹豫片刻，最终鼓起勇气，吞吞吐吐的说道。

    “师尊……听说其他六峰都去剑冢了。”

    她低着头，不敢去看前方的寒天剑。

    “哦？和我有什么关系吗？”

    寒天剑平淡而又冰冷的问道。

    “好像其他六位天剑，都去邀请叶长生做真传弟子了。”

    “弟子……弟子觉得如果叶长生可以加入我们小寒峰，在今年的七峰论剑大会之上，我们小寒峰必然可以拔得头筹。”

    叶巧倩唯唯诺诺的说着，越到后，声音越小。

    似乎她也感觉自己的用意实在是……太明显了。

    “看来你被那个叶长生迷的不轻啊。”

    叶凝霜冷笑一声。

    “还有那个南宫诺澜，堂堂的南宫世家的天之骄女，东海万剑谷的弟子，居然为了一个叶长生如此失态，哗众取宠，简直贻笑大方。”

    “你来跟为师说说，那叶长生究竟有什么魔力？让你们如此痴迷？”

    叶凝霜忽然问道。

    叶巧倩低着头，双手不自然的搭在身前，脸色羞红。

    “我没有，我没有，我没有……”

    她无力的辩解到。

    “我是真的想让我们的小寒峰取得好名次。”

    叶巧倩嘟着嘴，理不直气不壮。

    “而且……而且叶长生他真的很帅。”

    “人也很儒雅随和。”

    “师尊你去看看就知道了。”

    叶巧倩小声逼逼。

    叶凝霜皱着眉头。

    “我和你说过多少遍了，看人，要看一个人的内在，品质，潜力，而不是外在。”

    “不过也不怨你，你现在的年纪正是花痴的年纪。”

    “我可以理解，等你到了为师这样的年纪，就能明白了。”

    “我辈女性剑修，必须专心于剑，面对任何男人，哪怕他是天上谪仙，是倾世公子，也要宠辱不惊，古井无波，如此才能在剑道之上走的更长远。”

    “为师当年下山闯荡的时候，在大周江湖上，见识的美男子多了去了，其中不乏一些追求我的天之骄子，只不过我明白，我这一生，是注定要长路漫漫，唯剑作伴的。”

    “所以，我才能有如今的境界。”

    “你啊，还是太年轻。”

    叶凝霜其实很喜欢叶巧倩，谁会讨厌一个乖巧可爱，还天赋卓绝的女孩子呢？

    不惑之年的她，已经稳居藏剑山庄第一美女宝座二十多年，却至今未婚配，也从未找过道侣，很多时候，叶凝霜都是把叶巧倩当做亲生女儿来看待。

    所以，即便这个丫头这么不争气，被一个小有姿色的臭男人迷住，她也就是刀子嘴豆腐心，表面上生气，内心实则更多是无奈。

    叶巧倩听完，似懂非懂。

    “我明白了，师尊。”

    “我去练功了。”

    叶巧倩撇了撇嘴，有些小失望。

    她本以为可以说服师尊，让师尊亲自去剑冢把叶长生请到小寒峰来，无论是做长老也好，大师兄也罢。

    总之若是叶长生在小寒峰，那她就有大把的机会和理由和叶长生有所联系了。

    只可惜，很明显，失败了。

    “师尊真的是一个很要强的女人啊。”

    叶巧倩心中有些感动。

    她没有想到，真的会有师尊这样完全对男人不感兴趣的女人。

    更何况，还是叶长生这样帅塌天道的男人。

    师尊的剑道境界，深不可测。

    师尊的一颗剑心，心比金坚！

    “叶巧倩啊，叶巧倩，你也要成为师尊这样的女剑客。”

    “不要在胡思乱想了，连南宫诺澜这样的天之骄女，前辈都完全看不上，人家会看得上你吗？”

    叶巧倩想到这里，莫名的伤感涌上心头。

    好难过哦。

    ……

    剑冢，阁楼。

    “你真的不在考虑一下吗？”

    钧天剑最后问道。

    叶长生苦笑着，摇摇头。

    “各位前辈如此看重我，我诚惶诚恐，只不过我心在剑冢，目前并没有成为真传的想法。”

    叶长生说道。

    最终，六位武林神话你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。

    叶胜饶有趣味的看戏。

    一副得意的表情，他没想到叶长生如此坚定的要留在剑冢。

    要知道，成为真传弟子，是藏剑山庄每一个弟子的梦想。

    而六位天剑齐齐下山，为了一个弟子互相争夺，百年难得一见。

    可见这些武林神话，对于叶长生的重视了。

    最令他意外的是，叶长生居然全都拒绝了，甘愿留在这鸟不拉屎的剑冢，终日枯燥的与破剑作伴，属实难得。

    “那前辈，我们先行告辞了。”

    六位天剑虽然是武林神话，可是都还是叫叶胜前辈。

    可见叶胜在藏剑山庄的地位之高，还在叶千剑，七天剑这样的武林神话之上。

    “老头子还是有很多秘密啊。”

    “不过谁没有呢？”

    叶长生礼貌的送走六位天剑，望着笑眯眯的老头子。

    “前辈，我想请几天假，下山一趟。”

    叶长生说道。

    “下山干嘛？你纯阳之体，下山比常人，可危险多了。”

    “马上就快要考核积分了，我打算接个任务赚点积分，顺便再去山下历练历练，巩固一下境界。”

    “那去吧，你能打败南宫诺澜，实力在山下，已经非同一般，不过近来世道不太平，这样的年景，最容易滋生鬼物，妖物也会更加活跃，你自己多加小心。”

    “前辈告诫，晚辈铭记于心。”

    告别老头子，叶长生来到藏剑山庄的镇子上，开始为下山之行做准备。

