 他没有多看，现在救人要紧。

姜空不断感受着穆婉体内的脉搏，内心腾生出一个个疑惑。

这脉象强大的可怕，就像是在其体内藏着一只封尘的太古凶兽！这令姜空有点难以接受，这个女人真的是穆婉吗？

武帝层次的实力！他真的无法将之与苍星道院的穆婉联系在一起。

不过现在救活了一切都会浮现水面。

“脉象紊乱，寒气在反噬她的体内。

必须要将之镇压住！”

姜空眉头一皱，现在情况很是不妙。

这些寒气霸道无双，以他现在的不灭真火还无法与之较量。

想要解开现在穆婉的处境唯有两个办法。

一个就是用涤世冰莲将她身上的寒气吸走。

可是这个办法有一个弊端。

那就是姜空无法掌控涤世冰莲的力量！他能够感知得到现在穆婉的体内寒气几乎是占据了大部分，就连血肉之躯也开始转变为后天寒体。

涤世冰莲若是使用不慎，极有可能直接将穆婉的力量抽取一空，到时候将会更加危险！另一个办法就是金乌玄阳鼎！金乌玄阳鼎现在可以让他掌控，姜空可以动用里面的火焰之力抵消穆婉体内的寒气，将之镇压住。

这个办法也有一个弊端，那就是会将穆婉的衣服一并焚烧了。

吸取了圣血之后的金乌玄阳鼎火焰之力何其的可怕，姜空能够感觉到自己的不灭真火威力都提升了四成之多！现在的不灭真火那是直逼道火层面的恐怖火种。

危难之下，姜空最后还是咬咬牙选择了后者。

“对不住了，婉儿。”

他轻轻将穆婉的身形扶正，将其宽衣解带。

那捆住其身躯的带子一解开，衣服就从穆婉羊脂玉一般的肌肤上滑落下来。

一尊美好的月同体裸露在姜空面前。

姜空扫视了一眼，即便意志力坚定的他此时都感觉到热血沸腾，浑身火热无比。

现在毕竟是血气方刚的年纪，见到这等画面自然是有点把持不住。

不过姜空还是很理智的。

他的武道之心如若磐石一样的坚固。

克制住内心的冲动之后，他取出金乌玄阳鼎，一团不灭真火涌入金乌玄阳鼎之中。

不灭真火没入之下，金乌玄阳鼎迸发出一道道炽热无比的火光。

不灭真火的力量加强四成之后从穆婉一个个穴道之中没入其体内。

穆婉闷哼一身，眉头一簇，一股子强悍无比的炎流瞬间卷入她的经脉。

寒气与火焰相遇，顿时爆发出一道道交戈的响动声响。

一滴滴冷汗从穆婉的额头一点点滴落下来，她洁白的身躯通体在散发出一道道白烟。

姜空也是咬紧牙关，穆婉体内的寒气实在是太过于霸道了。

就算是他现在掌控的火焰都无法做到与之抗衡。

这还是在金乌玄阳鼎加持之后的不灭真火！姜空体内的力量在大量的流失，可是他不敢将火焰中断。

一旦中断就前功尽弃了。

不仅如此，这强大的寒气将会反噬他，甚至是能够冰封他的不灭真火！姜空只能够一边咬牙强忍着，一边给穆婉灌输着不灭真火。

足足一个时辰之后，在他体内不灭真火力量快要散尽之际。

穆婉体内霸道的寒气终于是稳定下来。

“嗯。”

一道娇喝声响起，那一双美眸触动了一下，美艳的脸庞上也是恢复了些许的血色。

姜空面色苍白，正欲要坐下来补充体内的大量消耗。

正值此时，穆婉的双眸突然刷一下张开。

外界微风吹拂而来落在她光洁身躯上的零距离触碰感顿时令她面红耳赤，一张脸如同打湿的果子，娇艳欲滴。

“婉儿！你醒了！”

姜空一脸兴奋，忙不迭站起来。

“啊！”

一道尖叫声打破了黎明的宁静。

刷！穆婉一把抓住边上的衣服快速的穿好，其手一抓，灵戒闪动。

虚空之中出现一柄三尺长剑被她盈盈一握。

剑光晃动之中，一把架在了姜空的脖子上。

穆婉满脸通红，美眸死死盯住姜空，眼中充斥着不可遏制的怒火！她颤抖着话语，压低声音问道：“你……你看完了？”

“婉儿，我是为了救你才……”锵！剑鸣声刺耳无比，锋利的剑锋在姜空脖子上颤动着，随时都可以切断姜空的脖颈。

姜空终于在眼前人的脸上见到了一丝他不曾见到过的冰冷无情与杀意。

这眼神中蕴含的感情，他从未在真正的穆婉身上见到过！“你，不是婉儿？”

姜空终于道出了这句话。

女子双眸凶光快要化为实质性，如剑般迸发出来。

 