    江佩佩虽然不清楚，夏繁星怎么在这么短的时间内就瘦身成功了。

    她却清楚……今日的夏繁星，是来者不善。

    “看来，江老师还记得，那就稍等片刻。”

    夏繁星走到评委组的老师们面前，她慵懒的讯问，“评委老师，这一届的校园女神是谁?”

    “是你，夏繁星。”

    “是你，夏繁星。”

    夏繁星满意的点头，她手一抬，苏柒柒便手持着手机，打开摄像头对准一脸惊惧的江佩佩。

    “开始。”

    江佩佩看着手机的摄像镜头，她瞬间觉得脑海一片空白。

    打赌时，她认为夏繁星就算礼仪这一关过了，余下的五关也过不了。

    就算余下的五关过了，最终的评审她也依旧有办法让夏繁星拿不到校园女神。

    可是……

    她千算万算，完全就没有算到夏繁星瘦身成功了。

    她变得这么美。

    那她之前所说的那些阻止夏繁星的话，岂不是都成废话？

    “我，江佩佩，以貌取人，我曾对一位女孩口出恶言，从今日起，我江佩佩退出礼仪界……”

    江佩佩的这话说完后，一屁股跌坐到地上。

    她像是看见恶鬼似的看着夏繁星，她好可怕。

    她的那双眼睛，像是泛着腥红的光。

    她明明是带着笑，却周身森冷，带着一股强大的气压。

    “江老师，记得代我向你哥哥江律师问好。”

    江佩佩的双腿发软，她想站起来，可怎么也站不起来，还是一旁的助理扶着江佩佩离开。

    “现在，我宣布，本年度的校园女神得主是——夏繁星。”

    如果说，夏繁星还是之前那幅胖胖哒的模样，估计有许多人都会有异议。

    可此时的夏繁星，这么美，只许一眼，便会让人的骨头一阵酥痒。

    她是当之无愧的“校园女神”。

    人群中的池婉清，看着夏繁星站在舞台上，那一束灯光，不偏不倚的照顾在夏繁星的身上。

    像是圣洁的天使。

    她长长的手指紧紧的掐进掌心的肉里。

    夏繁星那个死胖子，怎么会这么美？

    她不应该这么美！

    “我拒绝。”

    舞台上的夏繁星，看着池婉清那一副妒忌成狂的模样，樱唇淡启，说出三个字。

    是的，她拒绝。

    区区一个校园女神，真以为她稀罕？

    她只不过想要借校园女神打压池婉清罢了。

    眼下，结果已经达到了，不是吗？

    “为什么？”

    邱老师不甘的问，为什么？

    校园女神不是已经是你的吗？

    你为什么要拒绝？

    夏繁星轻拨着她的黑发，她从容淡然道，“我高兴。”

    邱老师听见夏繁星这话，双腿一软，“扑嗵”的一下跪到夏繁星的面前。

    难怪校长会说，要他们跪着请求夏繁星当这个校园女神。

    不仅邱老师跪了，评委组的所有老师们都跪了。

    “夏繁星，求你了，答应当校园女神吧！”

    夏繁星冷漠的扫了一眼诸位评委老师，依旧凝声拒绝，“不当。”

    苏柒柒的两眼冒着星星，嘤嘤，她家星姐，好美，好霸气。

    对，谁稀罕那个劳什子的校园女神？

    竟然还有脸嫌弃星姐胖？

    她就喜欢星姐这么简单粗暴打脸。

    “星姐，我送你一份礼物。”

    苏柒柒眨了眨眼睛，她早就看楚有惟那个渣男不顺眼了，眼下星姐这么美，就更没有必要让楚有惟这个渣男拖累星姐了。

    苏柒柒按下一个按钮，舞台身后的电子显示屏幕上，便出了一段不可描述的视频。

    ……

    ……

    PS:甩了楚有惟这个绝世大渣男。

    星星就可以开始……走向自己的传奇。

    金主爸爸们，凌晨啦，慢慢又来求票票了。

    走过路过票票留下！

    今日第一更，笔芯，爱你们。