
　　“还是垃圾！”

　　梦境世界里，无名面前躺着大量异化兽的干尸，在干尸上面则长着愿望果实。

　　他就像是果农一样一边走一边采摘果实，一些有用的果实被保留，一些垃圾的果实则扔一边。

　　不知不觉间，他已经换了好几个平行世界，御兽朱家的人被他几乎都捉了好几遍。

　　目前为止，最好的一颗愿望果实来自于御兽朱家的家主朱太昊，那颗果实名为繁荣果实，服用之后血亲都将获得自身能力的强化，并且这种强化并非是单向的，而是网状互通的。

　　亲人越多力量就越大，力量越大则亲人们能够得到的好处就越大，从而不断的滚雪球。

　　可以说，这颗果实给那些喜欢使劲生孩子的人服用，真有可能造就出一个无比强大的家族。

　　不过无名暂时还没想好这颗愿望果实给谁服用比较适合。

　　主要是救援队的人都忙着救援忙着各种事，很多人五六十岁都还没有后代，甚至有些人今年都快八十岁了，仍然孑然一身。

　　这颗果实很强，但没有适合的人选就是它最大的问题。

　　无名这时摘下一颗愿望果实，心里已经准备好念一句‘垃圾’，毕竟他已经习惯大多数愿望果实都是垃圾的事实。

　　不过就在他准备扔掉的时候，整个人先愣了一下，接着才重新看向手里的果实。

　　这颗果实是金色的，形状就像是菠萝、

　　“好像总算出货了。”

　　无名好一会自言自语的说道。

　　通过鉴定他已经知道这颗果实的能力，这颗果实可以赋予服用者变成二次元生物的能力。

　　听上去很古怪，从三次元跌入二次元，岂不是变成纸片人？

　　问题是二次元生物并不是纸片人，而是一种更独特的生命体，性质上就有点像是动漫里的搞笑人物，有着难以杀死的特性，甚至还会附带一些奇奇怪怪的特殊能力。

　　无名看向果实原来的主人，发现这颗果实的主人是一个瘦弱的男子。

　　虽然他很瘦弱，但却是朱家的嫡系。

　　此人平时沉迷绘画，喜欢看各种漫画，并且憧憬着可以与漫画里的人交流。

　　问题是他绘画所用的颜料是由人血以及各种人体提炼出来的液体构成，他认为这样才能赋予自己画作生命。

　　无名进入他房间时，他正拿着一个骷髅头，沾着骷髅头里的染料在画画。

　　“他啊，那就不奇怪了。”

　　无名干脆的吃下果实，下一刻就感觉自己的身体发生某种难以形容的改变。

　　一开始他还没意识到变化在什么地方，过了好一会才发现，自己的身体出现了黑色的描边。

　　随后，他又一阵测试，发现自己的裤兜可以存放超乎想象多的东西，再多的物品都可以塞进去，然后拿出来。

　　另外就是身体虽然会受伤，但这种受伤似乎并不真实，无法伤害到他真正的根本，只是几个呼吸的时间伤势就痊愈了。

　　他干脆暂停摘果子，反正这些果子就在这里又不会跑，他要去测试一下新能力的战斗力。

　　一般的敌人并没有测试的意义，所以他选了一个不一般的对手。

　　林人美！

　　目前论战斗力，林人美其实已经不如他，但论纯粹的破坏力，林人美依然是救援队的天花板。

　　无名找到林人美，在一番解释之后就带着林人美离开总部。

　　两人出现在一颗破碎的星球上，林人美看着无名身上的描边线条，有点无语道：“你现在看上去太奇怪了，就像是假人一样。”

　　“可能这就是假的！”无名笑道。

　　林人美捏了捏自己的拳头，笑道：“既然是假的，那我就不客气了，正好心里憋着一股气！”

　　输给灾厄队，还差点被灾厄队杀死，她其实非常的不爽，这几天疯狂锻炼，实力暴增不少。

　　“来吧！”无名笑道。

　　林人美刹那间瞬移到无名面前，一拳轰向无名的胸口，为了测试自己的承受能力，无名并没有避开，反而站在原地不动。

　　轰！

　　一声爆响，无名的身体当场被打爆。

　　不过林人美还没反应过来，爆开的无名就化为无数的线条重组在一起。

　　“好痛，但又好像不是特别痛，再来一次。”无名摸了摸自己的胸口，接着说道。

　　林人美点点头，接着全力以赴，对着无名的胸口又是一拳，果然无名的身体仍然是炸裂开，血肉.漫天飞舞。

　　接着，这些血肉迅速化为无数黑线再次重组，林人美这一次尝试斩断这些黑色的线条，但却发现被斩断的线条仍然是线条，即使她把线条斩成黑色的小点也无补于事。

　　“二次元是由线条构成，我似乎已经明白怎么运用这个能力了。”无名重组之后，笑着说道。

　　林人美吐槽道：“这个能力也太作弊了吧，而且我的超能力似乎克制不了你这个能力，你并没有受到真实伤害！”

　　她的进阶技能本身就很变态，一个可以保证自己不被乱七八糟的超能力控制，一个则保证自己的任何攻击都等同于真实伤害，哪怕敌人元素化了也能够打中目标。

　　但无名现在明明被她打中了，但却没有真正的受伤。

　　“因为这并非基底符文体系的能力，虽然你的两个超能力仍然有效，但却并非百分百的发挥，我其实还是有点痛，只是恢复的比较快而已。”无名解释道。M.23sk.com

　　这就像是两本小说里的人物被读者拿出来比战斗力，结果谁都不服谁一样。

　　不同体系其实就相当于两本不同的小说，真要比谁更强，恐怕只有体系源头上的两位打一架才知道。

　　就像让作者打一架，谁赢谁的小说人物更强一样。

　　当然，即使是两个体系，总不可能第一章刚出场的菜鸟角色就打败另一本小说里大结局彻底发育的角色，说到底还是要练等级。

　　无名只是刚刚获得二次元果实的能力，现在还处于摸索阶段，等他彻底吃透了这个能力，林人美也许真就无法伤害到他了。

　　接下来，两人继续测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【233】二次元果实免费阅读。https://xs.23sk.com 