    【感谢小野冢乳町起点币打赏1888起点币今天加更一章】

    血狱老妖的巢穴中，这位人间界接近无敌的存在，跪在一个透明的水晶球前，埋头伏地，恭敬的听着水晶球里的人影训话，魔界至尊可是很久才会联系自己一次，也不知道这一次出现了什么事情？

    “血狱，你是不是和人类军方接触过？”

    “尊者，我一直呆在自己的老巢里，那些人类军队是自己来到我的地盘的，所以……”

    “嗯，这些我都知道，你做的没什么错误，天界虽然强势，但也没无所顾忌到无视我的存在清理人间界的地步，不过你最近一定不能在人间界掀起太大的****，过段时间我需要你做一些事情，所以你不能过分的激怒天界，明白了么？”

    “这……遵命，尊者……”

    “我知道，你和雷霆山庄那里的几个人类有恩怨，那里倒是一个无足轻重的地方，我允许你去报仇，但是不要将影响扩展到人类的城市中，我们很快就会有大行动，人间界未必就是他们天界的后花园！”

    “明白了，尊者大人！”

    “不错，只要你好好为我效力，你的好处我不会忘记的，哈哈哈……”

    随着笑声的逐渐消失，水晶球中的人影彻底消散，跪伏在地上的血狱老妖抬起了那双大眼泡子，嘴角挂起了阴冷的笑容！

    与此同时，守望之城城防军司令部的指挥官接到了亚洲联邦政府的秘密命令。

    指挥官疑惑的看着政府的特派专员问道：“我们现役部队数十人失踪，就这么算了？”

    特派专员微笑的回应道：“郝师长，上级的命令很清楚，这是政府的最高级别军令，怎么掩盖这件事情是你的职责，但政府的要求你应该很清楚，明白了么？”

    这位郝师长无奈的放下了手里的文件，点了点头，特派专员满意的走出了司令部办公室。

    数十人正规军士兵连同3辆主战坦克和一辆装甲车的消失，就这样被亚洲联邦政府给压了下去，没有任何人类再去涉足那片乱坟岗！

    与此同时，政府与雷霆山庄的任务联系也暂时中断，雷霆山庄这个基地似乎被彻底遗忘一般，当然，雷霆山庄内部的人员是丝毫不知情的！

    他们此时正围绕着紫色之翼开天眼的修炼呢……

    紫色之翼盘腿坐在练功房中，双手放在胸前，旁边的天尊宝则在调整教导他如何修炼：“吸气，呼气，吸气，呼气……很好，记住一定要把心神安定住，奇经八脉才会开通，经脉的能量通过开门传输到眼睛上，然后气运丹田……”

    仆噗纀……

    一声悠远流长的响屁轰鸣在练功房中……

    练功房中的空气似乎都带上了异样的色彩，可见这股‘化学武器’的浓厚程度……

    天尊宝直接被呛得冲出了房门……

    “我靠~我靠我靠！好臭好臭……尼玛，臭死我啦！！！”

    紫色之翼舒爽的睁开了双眼，跟天尊宝说道：“好舒服呀，你还别说，真是倍精神了啊！”

    紫色之翼也跟着天尊宝跑出了练功房，顺手把门关上了……

    天尊宝捂着鼻子，对着紫色之翼大吼道：“精神你大爷！我让你气运丹田，将奇经八脉的能量旋转至开门，谁让你……

    咳咳咳，臭死我了！谁让你放屁来着！”

    “可是……我只感觉一股暖流直冲而下，然后……

    然后就这样喽，哎呀，是不是你教的有问题呀……”

    “算了，方法我交给你了，剩下的靠你自己了，记住，天眼的等级分为8级，不同门的能量有着不同层次的瞳力。”

    “那开门的能量如果成功的话，我的瞳力会是什么样呀？”

    “哎，你这辈子你要是能开4门就谢天谢地了，传说人的躯体开眼每开一门，都需要一年甚至俩年的修炼，不过你现在能开一门那也是奇迹啦……”

    说完，天尊宝就要离开这个臭气熏天的地方……

    “哎哎哎，别走啊……”

    “咋地？你还想臭我呀！”

    “不是，那你也要告诉我是哪8个等级吧，说不定我根骨奇佳天赋异禀分分钟开天眼拯救世界也说不定啊，哈哈哈……”

    “切……天眼分为8个层次，第一层次是开门，能量为第一层，其他6层分别为休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门，可辨吉凶，分阴阳。第八层嘛……算了，你也不可能达到。”

    “哎哎哎，说呗。”

    “第八层死门，属于终结之力，力量堪比战神刑天，但是……

    一旦使用挥力量之后，人的躯体将会化为灰烬，最后只会剩下一颗眼泪。”

    紫色之翼听完之后，愣愣的说道：“呃……好吧……当我没问……”

    紫色之翼辞别天尊宝后，换了一间练功房按照天尊宝说的方式继续修炼：“我在试试，吸气，呼气……心神安定，运转经脉……”

    仆噗纀……

    又是一杆五颜六色的气体冲出屁眼……

    不过这一次似乎命中了不得了的东西，紫色之翼刚放完，就听到身后传来了几声惨叫……

    “咦？这练功房里没人啊……”紫色之翼疑惑的转过身来，然后看见了3个熟悉的身影躺在地上……

    “啊？队长、小曼、赵寒，你们没死啊！太好啦！！！

    队长？喂，喂~醒醒……不会吧，怎么晕过去了……”

    曼陀罗躺在地上‘艰难’的咒骂着：“紫色之翼……你，你大爷的，臭死我了……”

    “哎哎哎，小曼，小曼，呃……没动静了……不会吧，刑天之力果然厉害呀！

    对了，去喊一下大家来看看！”

    紫色之翼跑出练功房，在基地里找到了李娇娇、天尊宝、灵狐、李剑4人。

    “队长他们回来啦！来，大家聚聚！”

    “你又什么神经，我跟灵狐他们一直守着大门呢，根本没人进来过……”

    “真的！就在我修炼的那里，刚才我的刑天之力挥作用了，把他们震晕了！”

    “啊？你修炼成功了吗？！”

    “不可能……难道基地还有别的入口？走吧，跟紫色之翼去看看。”