    叶墨带着李学斌来到覆盆子果园。

    整整齐齐的覆盆子荆棘藤条，这些藤条最高的，有接近3米。

    早的时候，覆盆子果园的过道还能开走。现在，枝条生长茂盛，占据过道空间。过道的地上也有覆盆子嫩苗生长出来……

    李学斌摘了几个成熟的果子，味道，和野生泡儿差不多。不过这个泡儿的个头更大，吃起来更爽。

    李学斌随身携带了电子秤，挂上个小口袋，摘了十几个放到口袋里，称了一下重量。

    这些泡儿个头是真的大，平均重量17.3克。

    不到30个，就1斤。

    “味道不错，个头也大。”李学斌说：“不过我以前没有卖过这种水果，也不知道市场行情怎么样。再就是，泡儿的保质期很短，送广州的话，得走空运。”

    泡儿，常温下，最多放两三天。这还是不能采摘特别熟的……

    这里的泡儿个头很大，比花城周边泡儿采摘园的还要大。

    花城周边有几个泡儿采摘园，进园费80元，随便吃。要带走，35元1斤。

    前段时间李学斌老婆带着他孩子去过，他才知晓价钱。

    叶墨这边的泡儿个头很大，价格吧，肯定就要高一些。这么的覆盆子，市场上几乎没有。不过这么大的覆盆子了，就算是一般的覆盆子，市场上也很少见。

    “这样，50元1斤。”李学斌说：“采摘的时候注意一些，熟透的泡儿，就不要了。这种果子本来就不好保存……”

    “行。”叶墨答应了下来。

    50元1斤，以这些泡儿的个头，算上空运，以及运损，应该还有的赚。

    之前采购叶墨的那些香瓜，李学斌他们公司可是大赚了一笔。不仅赚到钱了，还发展了几条高端水果的供货渠道。

    有高档水果店的，还有给高端餐厅供货的，以及给大酒店、大型商场供货的。

    这些渠道利润高的很，李学斌他们一直想打开这些渠道，一直到之前才有机会和那些配送商接触上。

    李学斌给周明海打了电话，问了一下货运飞机批次：“下午让人送一车小果框过来，就是白色的那种，带盖子的……对，原本用来装阳光玫瑰的果框。嗯，好的……提前安排好水果上机哈。”

    李学斌挂断了电话，给叶墨点了根香烟，过来看到山边上的11棵大嘉宝果树，上面挂满了密密麻麻的嘉宝果，这些嘉宝果的个头，全都比一元硬币还大一些：“这些嘉宝果一起卖了不？”

    “卖。”叶墨笑着点点头。

    李学斌摘了一颗，尝了尝味道：“70元，咋样？”

    “行。”

    小嘉宝果树才剪过枝，上面果子长得不好，就都摘来丢掉了。山边上的大嘉宝果树，到现在已经是10树龄了。树高，应该有4米多了，分出来的主枝干很多。上面嘉宝果也已经采摘了。

    一棵树，估计有二三十斤的产量。但这些果子不是同一时间成熟，第一次能采摘十来斤吧。

    11棵树，第一次就能采摘一百来斤。

    “我上次过来的时候，这些小嘉宝果树也已经结果子了。怎么都摘来丢了？”李学斌看向旁边的嘉宾果园，说。

    “小树上的没有修枝，果子长得不好。”

    “等一下批成熟的时候，给我说哈。”李学斌笑了笑，道。

    “行。”

    “我还有事情，明天再过来。”

    “嗯。”来到仓库外面，李学斌坐上货车，探出头挥了挥手，车子刚到处去，山下来了一辆林小林开着车子上来了。

    叶墨向林小眠他们挥了挥手，等着李学斌的车子过去，林小眠将车子开了过来，停在路边：“妹夫。”林小眠笑着喊道。

    叶墨笑了笑：“二婶，三叔。”叶墨喊道。

    林小眠的妈过来了，还有王蓉的爸爸。王蓉爸爸他们家里排行老三，叶墨也得喊三叔……

    两人应了一声：“在忙啊。”

    “没忙。”叶墨正准备邀请他们去家里坐，林小眠骑着车子过来了：“二婶，三叔。”林小眠喊道。

    “哎。”

    “绵羊。”王蓉喊道。

    “走，带你们看个稀罕。”林小眠说。

    “啥子稀罕？”

    “伯劳。”林小眠说：“这边有一对伯劳，刚生了崽崽。”

    “二婶，二叔……摘水果去。”叶墨道。

    “嗯。”

    叶墨去车上拿了个口袋。

    林小眠已经带着他们过去看小鸟了……

    “小白。”林小眠喊了一声，小白从鸟窝里探出头，‘嗖’一下跳了下来，落在林小眠的肩膀上，林小眠摸了摸小白的脑袋，又喊：“小小白。”

    小小白子在上面探头探脑。

    林小林和王蓉都看呆了。

    “这鸟，能听话。”林小林说。

    “只听我的话。”林小眠笑着道，看向走来的叶墨：“将梯子拿过来，我上去看看。”

    叶墨将三脚架梯子搬了过来，张开，林小眠就要往上爬。

    “你小心一点。”叶墨说。

    林小眠很快爬了上去，伸手逗了逗小小白，看向数了一下窝里的崽崽，说：“是八只崽崽，不是七只。”

    叶墨早上去数了一下，是七只，估计还有一只藏着小小白的身后，没有数到。

    八只小鸟，真是挺厉害的……

    叶墨看向小白，喊了它一声：“小白。”小白转过头瞅着叶墨……

    叶墨拍了拍肩膀。

    小白犹豫了一下下，还是飞了过来。

    叶墨挺惊喜的，一直以来，小白对叶墨都是爱搭不理，只有很少数的时候，它会听叶墨的话。今天的小白，特别给面子……

    叶墨笑着挠了挠小白的下巴。

    林小眠在上面待了一会儿，下楼，一行人前往覆盆子果园。

    “李老板来过了没有？”林小眠问。

    “来过了。”叶墨说。

    “那些泡儿什么时候采摘？”

    “明天。”

    “什么泡儿？”王蓉问。

    “就是刺泡儿。我们那边山上的野果子……”

    “你们还栽刺泡儿？”

    “有好几亩。”林小眠道。

    经过11棵大嘉宝果树旁边，林小眠摘了几个嘉宝果。

    嘉宝果的味道，还不错，并不说有多好吃，但嘉宝果的卖相，绝对是出色的。果皮光滑到能反光，又特别的圆润，个头还大。

    “这些嘉宝果不便宜吧，卖多少钱1斤的？”王蓉问道。

    “70元。”

    林小林瞪了瞪眼，树干上密密麻麻的嘉宝果，幸好不是密集症患者……

    这些嘉宝果树的产量，估摸着，产量还是挺高的，70元，有搞头的。再看向那一大片稍微小一些的嘉宝果园，要是等那些嘉宝果全都长大，不得发财？

    叶墨要是知道林小林的想法，肯定会跟他说：小了，格局小了……

