    石神认为现在推行货币是合适的，因为现在他必须调动大家的积极性。需要大家超负荷劳动，但石神又不是奴隶主不能用鞭子强迫大家工作，那么只能使用经济手段刺激，让每个人都为了金钱而出卖自己的劳动力。

    至少等到新大陆开拓出来之后，这些货币是真的能值钱，会有数不清的资源等着大家，每个人都可以成为大地主。

    但狮子王司却认为金钱的出现影响了新世界的纯洁性。

    “你想要干什么？”石神搞不懂狮子王司到底有什么不满意的，又想要干什么？他已经察觉来者不怀好意。

    “石神，我要阻止你。”话音一落，狮子王身后的就出现了两个古怪至极的男人，然后石神就失去了意识。

    石神千空失踪了。

    部落里的疯子在狂叫，好似受惊吓的野兽，他感觉到威胁他们生命的存在又出现在村子里了。

    一时间鸡飞狗跳，可是找遍所有石神可能出现的地方都找不到他。

    克罗姆知道现在绝对不能乱，于是自告奋勇站出来指挥大家继续工作。作为石神的副手，克罗姆努力维持着部落的运转。

    很快大家发现狮子王司也不见了，于是冰月被再次关押了起来。因为大家怀疑一切都是他们两个策划的，毕竟他们的名字是部落危险名单之上。

    大木大树不得不审问冰月，想要知道他和这件事情有没有关系：“告诉我们，狮子王司到底干了什么？为什么石神会失踪？你最好老实交代。”大木大树现在很后悔，当初就不该让他们自由地行动，自己应该阻止石神放纵这两人。

    可是冰月很冤枉：“这件事情我不知道，不过我可以告诉你们这或许和狮子王的妹妹有关系，你们可以看看她是不是也失踪了。之前我就发现她经常去小溪边，按理说她一个新来的人熟悉环境的话绝对不会只往一个地方跑的，所以她根本不是在熟悉环境，绝对是在小溪那边有什么事情。”

    大木大树立刻让人去小溪边，果然发现了一些异常，可是早已经人去楼空。

    “所以这是他们兄妹做的事情，和我无关。”冰月说道：“他们一走，你们第一个怀疑的肯定是我，我如果也是同谋的话，早就走了，不会留在这里。”

    大家觉得也对，冰月和狮子王司都是有前科的危险分子，不管出什么事情第一个怀疑的就是他们。冰月留在这里确实不是什么理智的选择。

    “但还没有完全排除你的嫌疑，必须要关押你。”大木大树说道。

    冰月只是笑了笑? 好似一个看客? 他倒是好奇狮子王司到底在做什么，他的妹妹又在扮演什么角色：“有意思? 或许这背后还有那个男人的影子。”

    此时琥珀他们也怀疑到了杜兰：“你们说会不会是司帝国的国师？他会不会还不死心? 怂恿狮子王司绑架了石神千空？”

    “或许杜兰是用狮子王的妹妹作人质，威胁狮子王司作恶。”小川杠猜测道。

    “不管如何? 狮子王司的嫌疑是最大的。”“而且我们还不确定在那些司帝国的投降者中还有没有其他的敌人。”克罗姆的眼神变得很犀利，石神千空是他的朋友更是他的老师? 现在他非常烦躁? 看那些司帝国的投降者都像是从犯。

    显然部落和猛男之间存在着猜疑链。

    此时石神千空正一脸呆滞地坐在飞机上，他们即将来到新人类的国都。

    “在过去的三千七百年里，新的人类已经诞生，他们打破了人与人之间的心之壁? 用心灵链接代替了语言和表情? 诚实、忠诚、强大，有着你们旧人类向往的一切美好的秉性。”杜兰介绍其新人类的历史。

    对面三个旧人类都是目瞪口呆。

    “所以你就是新人类的代言人？你想要消灭我们么？”

    “呵呵，如果要消灭你们的话，你们根本不可能复活过来。他们只要把你们的雕像全部打破就可以了。但他们没有这么做，我劝你们不要用自己的小人之心度君子之腹? 如果这样你们会和新人类发生冲突的。”

    石神千空久久不语，最后说道：“那么你们想要我做什么？”

    “只是想要展现一下你的金融体系是多么脆弱。你将会在新人类这边访问一个月? 你不在的一个月里，部落的货币将会一文不值? 物资将会紧缺。当然了如果克罗姆强硬一些可以直接把七海龙水的货物全部充公，恢复以前的统一分配? 度过危机。”“经过原始世界的第一次经济危机后? 再要让大家接受货币可就难了。”杜兰笑呵呵地说道? 就好像别人的苦难就是他的乐趣。

    石神千空握紧拳头：“为什么？你这完全是损人不利己。”

    “我早就告诉你了，凡是要考虑周全，当然了也不能怪你们，毕竟你们的教科书上没有介绍工业发展的原始累积是多么残酷。现在你们将农业的剩余全部集中起来，包括粮食、副产物、劳动力，把这些都投入工业之中。一般来说这种时候都需要一个强大而集中的组织管理所有的剩余，但你却交给了资本、交给了货币这种不稳定的力量。这样下去不用几年七海龙水为代表的资本集团就会超出你的控制，他们会比狮子王司还要危险。”杜兰说道：“你控制不了这些力量。”

    狮子王司连连点头，虽然他也没有听太懂，但最后一句还是听懂了，他也认为石神千空控制不了，因为资本并不是科技。

    石神千空大概明白了，但不同意：“可是每个人都在自发地追逐金钱，是发自内心，是心甘情愿，这是人心所向。我利用这种每个人都有的心理，调动他们自愿努力工作，又没做错什么。”

    “你还是没明白，每个人都有的心理是没错，但这种心理是可以被利用的，水可载舟亦可覆舟。看你这样子就不知道金钱反噬的可怕。”“比如现在我可以用最先进的制盐和制糖的技术大量赚取钱财，然后我可以高价购买比如说石头，价格高到比他们工作的工资还要高，你说会如何？”

    如果按照每个人都自发追逐金钱的心理，那么自然是丢下工作去卖石头了。石神千空很想问谁会这么大费周章买石头？不过他看到杜兰的样子，就知道杜兰会。

    “看来你也明白这种追逐金钱的心理是会被有心人利用的，而你根本没有任何的防御机制。”“要知道不是到17世纪才有郁金香陷阱的，早在公元前就有了楚国购鹿的金融战争。你根本不懂金钱的残酷。”郁金香陷阱和楚人购鹿，就是用郁金香和鹿代替杜兰说得石头。都是让人疯狂把精力投入非产业中投机，最后荒废生产，发生危机。

    石神千空也很无奈，主要是他找不到一个能让个各集团统一的意识形态，让大家一起努力。所以最后不得不用金钱来刺激大家，组成松散的工业联盟。至少目前还没有出麻烦，可是在杜兰看来如果出麻烦可就太晚了。

