胡铭晨说完就做出一副要走的样子。

再不怎么懂经商，欲情故纵他还是明白的。有些事情，越是表现的急迫越是干不成，反而是后退半步，往往会有预想不到的结果。

“哎呀，八块就八块，算便宜你家了。你家什么时候要这房子？”果然，那位妇女见胡铭晨要走，瞬间就让步了。

“近期就要，你抓紧点腾空出来吧。”胡铭晨心中一乐，波澜不惊的答道。

胡铭晨是应该乐，他记得，这里房子还真的没有租金在十块之下过，记忆中他上初中的时候，就有人将这里租下来开小商店，租金就达到三十块一个月。

“那你抓紧去喊你家大人来，他当面拿钱给我，我拿钥匙给他。”

“嬢嬢你放心，我说的就作数，这里我先给你一块钱的定金，你这两天就腾房子，我们干脆从下个星期一开始算时间，你觉得如何？”说着胡铭晨就真的掏出一块钱来给对方。

“要得要得，那就从下星期一算，我家今天就把这里面的东西搬走。明天是赶场天，你叫你家大人来一趟，我好和他将事情说死。”见胡铭晨竟然付定金，对方心里就踏实了，笑着接过胡铭晨的钱。

回家的路上，胡铭晨就一直在想两个问题，第一，找谁来帮忙租这个房子。

从那个妇女的语气和态度上，要是没个大人出面，她应该是有顾虑的，甚至还有可能会不同意。

可问题是找谁呢？姐姐年纪太小，起不到大人的作用，找奶奶？怕是只会挨骂。找大哥胡铭义？胡建军和江玉彩不在家的情况下，他估计不敢做那样的主。

麻烦，到底谁可以帮这么忙呢？一时间胡铭晨有点找不到头绪。

他面临的第二个问题就是如何开口和姐姐谈钱的事情。虽然胡铭晨已经连续积极主动的表现了几天，可是这几天的表现会不会赢得姐姐的信任和支持，胡铭晨心底里一点底都没有。

毕竟那是要把全部的生活费拿出来，胡燕蝶正常情况下是不可能有那种决心与魄力的。当然了，也许不相信胡铭晨能够做成生意才是她的前提和基础。

胡铭晨手里拿着一根小棍子，一路走一路抽打路边的野草。要是姐姐死活不同意，胡铭晨还真的是不知道该怎么办。

今天胡铭晨的放学回家路比平时晚了大概一个小时。当他走到他家下面的水井边时，他听到了家里面有吵闹的声音。

这到底怎么回事，谁和谁在吵？心一急，胡铭晨拔腿就向上开跑。

才到院子口，还没踏进去，胡铭晨就知道是怎么回事了。

“别人家的姑娘，一闲下来就会抢着做事，还枉你是大的呢，什么事都甩给小晨，你们两个姑娘就知道去胡铭义家玩，以为你爸爸妈妈不在家就没人管教了？简直气人。”钟英的嗓门很大，打得让胡铭晨都觉得有些受不了。

“奶奶，我们没有甩啊，事情都是小晨抢着做的，你要不信你自己问他嘛。”面对钟英的责难，胡燕蝶辩解道。

“他抢着做？你当我傻了呀，谁还会抢着做事情啊？你们女娃娃迟早是要嫁人的，现在不学做事情，以后嫁到人家什么都不会做，那丢不丢人啊，我告诉你们两个......”

“奶奶，奶奶，你别怪我姐和小娇，不怪他们，真是我自愿抢着做的，我自愿的。”见此情景，胡铭晨急忙从钟英的后面抢到她的面前，自我澄清道。

自己回来是要和姐姐谈钱的，被钟英这一闹，胡铭晨还怎么谈钱啊。

“你自愿，你自愿个屁，你是什么人我还不清楚？一定是他们威胁你，要不是他们威胁欺负你，你怎么可能每天做完这样做那样。”钟英并没有因为有胡铭晨的帮助解释就信以为真。

“奶奶，你还讲不讲道理了？我都说了没有，没有，没有。”胡燕蝶梗着脖子带着哭腔道。

“你个小蹄子，你是在讲我不讲道理咯，胆子好大，看我不撕你的嘴。”重男轻女的钟英本来就对女孩子有偏见，胡燕蝶这一说，就更刺激她了。

钟英可不只是说说而已，他是真的要奔上前去打胡燕蝶。

情势的突变，胡雨娇吓得急忙后退，胡铭晨则是赶紧摊开手挡住奶奶的过激行为。

“奶奶，你干什么嘛，我都给你说了不是那样的，不是那样的，你何必要生气动怒呢？”

“我生气动怒为了谁？还不是为了你个小崽子，你闪开，别拦着我，要不然我连你一起打。”钟英怒火中烧，似乎不达目的誓不罢休。

钟英看不惯胡铭晨做最多活儿是一方面，她更不能接受的是胡燕蝶挑战她老人家的权威。

“奶奶，你要打就打我吧，你打我姐是没什么道理的，她没做错什么的嘛。”胡铭晨并没有因为奶奶的威胁就让步。

重生前，面对这种情况，胡铭晨一定会躲到一边去，这种挺身而出的举动，绝不可能干得出来。

胡铭晨心里盘算好了，他无论如何是不能让奶奶打到姐姐或者妹妹的，这除了关系到正义与否之外，更关系到他的筹钱大计能否成功。

要是胡燕蝶真的挨了打，那她会怎么看胡铭晨，会不会降怨气怪罪到他的身上？到那时，别说胡铭晨开口凑钱了，胡燕蝶能不给他脸色看就阿弥陀佛。

“以为我舍不得打你啊，打你就打你，打你就打你，还敢和我顶撞了，亏我时时护着你。”说着钟英还真的就在胡铭晨的肩膀上和脑瓜皮上来了两下。

胡铭晨既不躲避也不反抗，任由奶奶施威。

胡燕蝶和胡雨娇见胡铭晨真的挨打了，想拉不是，想帮不敢。

以前每次看到胡铭晨挨打，两姐妹是挺幸灾乐祸的，就觉得胡铭晨应该多被教训几次。

然而这一次，两姐妹没有谁有那么幸灾乐祸看笑话的想法，反而是手足无措甚至于挺心疼。

“妈，你干什么打小晨啊？”就在这时，胡铭晨的二姑背着一个小娃娃从胡铭晨家伙房旁边的小路走下来。

“气死我了，这个白眼狼，我要打的是胡燕蝶，他居然敢帮忙和顶撞我，不打他打哪个？”钟英见到女儿，一手叉腰，喘着气说道。

胡铭晨的二姑胡又琴三年前已经嫁给了他家上面文山村的朱飞，并且已经生了两个女儿。大的叫朱燕，小的还没取名。

“胡燕蝶做错了什么事呢？”胡又琴走到跟前来问道。

钟英就添油加醋的在胡又琴的面前讲胡燕蝶给数落了一番。

“活该，一个姑娘娃娃怎么能那么懒呢，这以后嫁到人家去如何得行，别人还以为我们家没教养呢。”胡又琴听了母亲的讲述，对胡燕蝶又是一顿批。

“二嬢，根本就不是奶奶说的那样，这些事情与姐姐无关，和小娇也无关，都是我自己愿意主动的。你不了解情况，不要乱讲。”胡铭晨态度还是一样的，依然站出来为姐姐胡燕蝶辩护。

“咦，你奶奶说你是白眼狼，你还真的是白眼狼呢，像你这样，怪不得挨打。”胡又琴瞪眼批道。

“我哥又没有做错，凭什么说他就应该挨打，你有什么资格？”性格偏向泼辣的胡雨娇率先看不下去，站出来帮胡铭晨。

“雨娇，别说话。”胡铭晨生怕胡雨娇起到火上浇油的效果，急忙阻止他。

“你个小丫头片子，你爸爸是我兄弟，老子就等于是你爹，你说我有没有资格，你讲我凭什么？老子就算是打你们骂你们，那也是帮你爸爸教育你们。”胡又琴伸手指着胡雨娇训斥道。

胡雨娇毕竟才七岁，吓得赶紧躲到大姐胡燕蝶的身后，生怕二姑真的扑上来打她。

面对胡家三姐弟，胡又琴经常挂在嘴边的话就是“我等于是你爹”，似乎有了这句话，她就可以想怎么样怎么样。之前也从来没有人驳斥过她的这句话。

“二嬢，你是长辈是一回事，但是有没有资格批评我们乃至于打我们，那又是另外一回事。不管哪样事情，还是要讲道理的嘛，即便你不是我们的二姑，只要我们的确做错了，那也可以批评教育，如果我们本身没有错，就算是我爸爸在，我也不觉得他就可以随便来，我也相信他不会随便来。”胡铭晨义正言辞的辩驳道。

“你个龟儿子，看老子不教育你。”被说得恼羞成怒的胡又琴，抬起腿来就给了胡铭晨的屁股上一脚。

“二嬢，你是长辈，我不和你计较，但是你也应该自重。”胡铭晨挨了一脚，沉着脸道。

“自重，自重尼玛个头，你爹现在还不知道死活，要是你爹死了，我看你们三个寡崽儿怎么办？他要是回不来了，怕你还巴不得我有资格。”胡又琴接着又甩了胡铭晨一耳光，气呼呼的道。

“二嬢，够了，不需要你诅咒，我爹回不来你有什么好处？”胡铭晨忍不住大喝一声，“你放心，就算我爹回不来，也不会到你家去要饭，只要有我在，我家一定会生活下去。”

