    空地上，奥哈拉的学者全都被赶了出来。

    而一群黑西装则在全知之树的图书馆里寻找着什么，没用太久的时间，他们就来到了最深的一层，这里还算隐蔽，但他们都有着丰富的经验，找到这样的房间很容易。

    在房间的最中间位置，一块巨大的非常规则的四方体正立在最中间。

    灰色的石块被切割的非常整齐，棱角光滑无比，很难想象这样的东西是800年前留下来的，毕竟黑西装们都知道这种石头非常难以被破坏。

    无论是刀砍、火烧亦或者用炮弹轰炸，都难以在这上面留下痕迹。

    其坚硬程度比起金刚石还要更胜一筹，用来毁灭这种东西是一种非常吃力而又不讨好的事，也许正是因为这个原因，这些石头才被保存了下来。

    即使经历了风吹雨打和岁月的流逝，它们仍旧忠实的不为所动。

    石头表面上的字迹，黑西装们并不知道是怎么被人篆刻上去的，他们也不想知道这些，对于CP来说，只要确认这块石头存在于全知之树图书馆就行了。

    毕竟有些结果早就注定，他们只需要一个借口而已。

    “找到了，上去把情况汇报上去吧。”领头的队长满头金色泡面似的头发，鼻梁上还挂着一幅细细的眼睛，镜片之下精光闪烁。

    于是，一群人从图书馆里退了出来，把情况报告给了这次行动的长官斯潘达因。

    斯潘达因的眉毛很细，仅仅只有一条缝，他眉毛上挑时候显得很是奸诈，笑起来也是如此。

    他从怀里掏出一只大电话虫，即使放在两米多人手中，也占据了整只手掌。

    只有这种大型电话虫的信号才能传出足够的距离，抵达世界政府所在的马林乔亚，以及等在那里的五老星的房间。

    电话虫被拨通，斯潘达因下意识的立正：“报告五老星大人，CP人员斯潘达因在奥哈拉向诸位大人问好。”

    “斯潘达因，不用这么客气，直接说正事吧。”苍老的声音从电话虫里传出，可以让整个空地上的奥哈拉学者都能听到。

    “是，大人。”斯潘达因整理了一下思绪，开始汇报，“五老星大人慧眼如炬，我们CP此次行动确认了妮可.奥尔维亚一行学者全都隶属于奥哈拉，他们是奥哈拉的正式学者，在全知之树图书馆我们发现了妮可.奥尔维亚等人的工作证等证据。

    同时，在我CP人员的搜索之下，我们于图书馆内发现一块记录历史正文的石碑，以及有关奥哈拉研究历史正文和古代文字的各种证据，他们违法世界政府禁令，进行危险研究以及危害整个世界安全的证据确凿无误。”

    他说完，就等着电话虫另外一头五老星的指示。

    而电话虫也立刻给了反馈：“那就没办法了，虽然结果很惋惜。但作为奥哈拉的学者，违反了世界政府的法规，我们不能坐视不理。那……”

    “收起你的假惺惺吧，五老星！”电话虫的声音被克洛巴博士直接打断。

    “什么？无礼狂徒！”

    斯潘达因一下跳了起来：“你这个混蛋，你以为你在跟谁说话，那可是世界最尊贵的五位大人啊！”

    “你是奥哈拉的最具有权威的考古学者，克洛巴博士吧？久仰大名，你对历史的研究为世界上做出了巨大的贡献，真是遗憾，你这样的人竟然走上了犯罪的道路。”

    “实力是属于全人类的东西，在这个世界，谁都没有权力剥夺人类对于历史的好奇和研究。”

    “但你们解读历史文本就有可能唤醒古代兵器，给整个世界带来巨大危机。就算你们本身没有恶意，也不能否认，如果有出现了利用这一情况的坏人，那样所产生的结果也是一样的。”

    “不管历史是怎样的，那都是人类过去发生的事，我们应该全面了解，从这些历史当中得到经验教训，引领未来的人们避免一些过错，而不是把他们全部封锁起来。”

    “你这是理想主义，克洛巴博士。有些历史出现了问题，一旦被解读出来，很有可能让一些心怀叵测的人再次给这个世界带来危机。”

    “是吗？”克洛巴博士冷笑一声，“我看你们是害怕历史上你们不为人知的秘密被发现吧。”

    他已经受够了五老星的虚伪，作为一个纯粹的学者，跟这样的说话完全是在浪费时间。

    五老星震动了一下，电话虫陷入了沉默。

    “比起现在存在的诸多历史文献，我们更想知道，为什么先人们会把历史用一种普通人难以解读的文字篆刻在难以摧毁的石块上，并把他们散落于世界各地。明明作为历史文字的载体，书本更方便记录和便于保存以及人们的阅读。这样做的原因，恐怕是担心历史会被销毁吧，也就是说，这个世界上存在着跟他们为敌的强大势力。”

    “你想说什么呢？克洛巴博士。”

    “假设他们是被什么敌人灭亡，那他们的敌人应该还存在于之后的世界当中，那么有关于他们的历史就可以被胜利者随便的书写跟篡改。巧合的是，就在‘空白的一百年’结束的时候，也就是800年前，二十王共同联合一起的世界政府诞生了。

    如果他们的敌人就是世界政府的话，那空白的一百年就有可能是世界政府为了抹除自己的黑历史故意制造出来的。通过解读很久以前的文献和几块历史正文，我们发现在800年前，曾经存在着一个巨大王国。它好像拥有这强大的力量和广袤的国土，但关于它的任何记录都被人为的抹除掉了。

    恐怕他们当时在世界政府的联合军面前，就已经预料到了自己的结局，从而才在最后的被所有的真相记录在石头上，用来延续他们的思想和传承，这便是存在于世界各地的历史正文！”

    电话虫里终于传来了声音：“原来如此，真是大胆的猜想啊。”

    “古代兵器确实会对世界造成一定的危害，但那个王国的思想和传承，恐怕才是你们最大的威胁吧。至于它会在哪里对你们造成威胁，我还没有研究出来，但那个王国存在的名字，我已经有了确凿的文字记录。那个盛极一时的伟大王国……”

    克洛巴还想继续往下说，但电话虫那头的五老星已经心惊胆战，他们没有想到这些考古学者的研究会如此之深。

    幸好，他们早早的就做出了应对，如果真的让这些学者继续研究下去，等到时候再把真相公布于众的话，那种后果，他们简直不敢想象。

    “杀了他！”

    命令直接通过电话虫下达了下来。

    斯潘达因没有任何犹豫，他直接掏出一把短枪对准了克洛巴博士，毫不犹豫的就开了枪。

    砰！

    一声枪响，年迈的克洛巴博士直接倒在了地上。

    斯潘达因心里松了一口气，刚才克洛巴博士说了这么多，他一直心惊胆战，想要打断不听可是又不敢，这种如此巨大的秘密，哪是他这样的人应该知道的啊！

    幸好，幸好，一切还来得及。

    他用握着还冒烟枪口的手擦了擦自己额头上的冷汗，这些学者真是大胆，什么东西都敢研究，什么东西都敢往外说，找死也不是这样找的。

    他斯潘达因大人，还想多活几年呢。

    电话虫的声音还在继续，仅仅杀了克洛巴博士一个人可不够，毕竟这些研究也不是他一个人在做。

    “斯潘达因，发动攻击命令！绝不能放走任何相关之人，明白吗？”

    “是，五老星大人。”斯潘达因立即回答，“请大人放心，绝不会放过任何相关之人。”

    电话虫挂断，斯潘达因把这只巨大电话虫交给了手下，然后从衣服里掏出了一只浑身金黄如同黄金一样的电话虫。

    这只电话虫跟其他电话虫有很大不同，它不能进行拨号，也没有话筒，就只有电话虫上方的一个按钮。

    斯潘达因嘴角勾起，这还是他第一次动用这样的东西，难免有些激动。

    拇指按在按钮上，但刚要按动的时候，他突然停住了动作。

    “喂，你快问问，镇上的平民有没有撤离？”斯潘达因很小声的跟一旁的手下说。

    反正眼前的这些人也翻不出风浪，这个时候要是能够卖个好感给艾伦中将，可以说是惠而不费。

    “长官，平民很早之前就已经撤离了。”

    斯潘达因点点头，再也没有任何顾虑，直接按下了黄金电话虫。

    ……

    ……

    刺耳的警报声在战舰上响起，这个警报跟以往的都不一样，但所有的海军士兵都知道这个警报是什么情况。

    每个人都按照原本的命令，快速的行动起来。

    “报告艾伦中将，黄金电话虫的信号已经发出，请中将阁下指示。”

    艾伦收回看向奥哈拉的望远镜，叹了口气，道：“传令所有海军战舰，发动屠魔令。”世界政府跟海军的这个‘屠魔令’的名字，起得还真是讽刺啊！

    随着命令下达，原本就做好准备的海军战舰，炮弹对着奥哈拉倾泻了出去。

    一颗颗炮弹发出尖锐的声响，狠狠的轰击在了这个原本平和的土地上，已经不知道多少年没有遭到战乱的岛屿，被战火完全的侵袭了。

    但这不是海贼的入侵，而是海军对他们的行动。

    随着炮弹一颗颗的落下，最先遭受到袭击的就是那颗巨大的全知之树，毕竟它太大了，目标也太过明显。

    仅仅一轮炮火之后，这颗巨大的存在了数千年的树木，就遭受到了它从出生以来的第一次灾难。

    火苗和浓烟出现在树干上，然后开始熊熊燃烧起来。

    巨大的树木被震动，无数的树叶倏倏而下，像是遭受残酷袭击的人类的眼泪一样。

    整个奥哈拉都在哭泣！

    更惨的是聚集在奥哈拉的学者，一颗炮弹落在了人群旁，两个人直接被炮弹撕碎，成为了最早牺牲的人。

    原本负责看守他们的CP人员这个时候也再也顾不上这些学者，他们看向了长官斯潘达因。

    斯潘达因这个时候被炮弹吓了一跳，他突然有些后悔这么着急发动屠魔令了。

    这些海军混蛋，完全没有顾忌到他们CP的人还在岛上，就直接发动了炮击，最主要的是他斯潘达因大人还没有撤离啊！

    求生的欲望让斯潘达因不再停留在这里，他下令让手下带着奥尔维亚，然后赶紧撤离这个岛屿。

    艾伦没有再看下去，岛上的情况其实不用多看，结局早早的就注定了。

    自从几年前，这些学者们决定要研究历史正文的时候，就注定了会有这么一天，或早或晚而已。

    世界政府需要杀鸡儆猴，他们用这些考古学者的命，用整个奥哈拉来告诉世界上其他的学者，历史正文绝对不能触及，不然就是被彻底的毁灭！

    “接下来的事就交给你们了。”艾伦对自己的士兵们吩咐了一声，直接从战舰上一跃而出，“我要去看看平民的撤离情况。”

    他的这艘船，艾伦早早的就安排到了距离避难船最近的地方，就是为了方便他的行动。

    艾伦不知道原本发生的事情还会不会发生，但他不敢赌，因为那是上千条的人命！

    他相信，即使是前世段子里面的毛熊特种部队拯救人质，也不敢直接对如此多的人下达攻击命令。

    所谓的为了彻底的消灭恶，而对这些平民下达攻击命令的赤犬，其行为跟海贼有什么区别？

    那不是彻底的正义，而是彻彻底底的疯子！

    两艘运兵船上，每艘船光是士兵就有近百人，这些士兵同样也不应该遭受那样的命运。

    所以艾伦直接来到了船上。

    运兵船上，到处都是乱糟糟的景象，因为紧急避险，奥哈拉的这些平民携带的东西并不多，基本上都是最值钱的东西和一些衣物，但所有人加在一起，仍旧不少。

    即使已经尽量多的安排人手了，艾伦觉得这里的人手还是不太够。

    不过，也许是被海军的炮火吓到了，也许是其他的原因，至少船上的秩序没有太大的问题。

    艾伦的到来，引起了不少人的轰动。

    看着这些被牵连到的平民，其中有上了岁数的老人，也有嗷嗷待哺的婴儿，大多数人都是离开故土的恐慌，以及对未来前途的惴惴不安。

    艾伦认为，他有必要说些什么。

