    这突然到来的太神弟子相者，分明和五大超级神主关系匪浅，这些年五大超级神国复国，绝对和对方有着密不可分的联系。

    结果，这太神弟子相者，竟然含怒出手，将五大超级神主给击杀了？

    “你们，也该死！”

    还没有等三主神国内的生灵回过神来，那太神弟子相者，已经含怒望向那千万神阶生灵组成的大军。

    神国结界之外，再次掀起了血雨腥风。

    “相者大人，此事和我等无关啊！”

    “我等是受到这五大超级神主的蛊惑，才会如此！”

    ……

    其中的神将级强者，都是惊恐大叫了起来，在连连求饶。

    然而，太神弟子相者却冷酷无情，丝毫不受动摇。

    不到十息的时间，一切波动就归于静止。

    放眼看去，千万神阶生灵所组成的大军，已经全部被剿灭，只剩下大量的尸骸漂浮在虚空中，沉戈断戟无数。

    “诸位，抱歉了。”

    “在下在伽罗小禁天中走动，帮助那些超级神主复国，只是为了给下个叠纪，群族之界吸收新鲜血液铺路，绝无针对你们之心。”

    做完这一切，这尊太神弟子相者，屹立在神国结界之外，隔空对三大神主施礼。

    “这……”

    苍梧、大秦、普沙三大神主，都是脑袋发懵，宛如石化在了原地。

    从大禁天降临而来的生灵，即使是相同境界，战力也绝对超越他们，对于小禁天的生灵，从来都是一副高高在上，杀生大权，予取予夺的姿态。

    什么时候，会对小禁天生灵，如此施礼了？

    “萧叶大人！”

    “肯定是因为萧叶大人！”

    下一刻，化为青衣老者的大秦神主，大叫了起来。

    即使以他的心境，此刻也是激动不已。

    苍梧和虞魏两大神主回过神来，也是心情振奋。

    他们难以想象，如今的萧叶，到底处于一个怎样的层次，未曾出现在伽罗小禁天，竟然就能将这尊太神弟子，给吓成这般模样？

    “幸亏我发现得够早，不然还真要被这群愚蠢的生灵，给坑惨了！”

    与此同时，那尊太神弟子相者心中暗道。

    他看似出手残酷无情，但实际上背后，已经爬满了冷汗。

    他也是转生大禁天的太神群族中，难得的天才了，在叠纪交替冲击第一阶段的厮杀中，他还只是中位道神。

    在第二阶段持续的二十万年中，他成功突破，合道突破到上位道神境，在第一层次都难寻对手。

    而彼此，在阳神弟子百越的为祸下，太神群族横跨叠纪的上位道神，尽数陨落了。

    但萧叶却带着一群古神弟子活了下来。

    这是何等恐怖的威势？

    去对付和萧叶有莫大关联的三主神国，给他一百个胆子也不敢！

    “嗯？”

    就在太神弟子相者，准备转身离开至极，却突然心神一颤，感觉好似被一尊恐怖的事物盯上了一般。

    不知何时，一尊黑衣黑发的人类男子突兀出现，就屹立在远处，没有丝毫的气息流露，但却让这尊太神弟子相者瞳孔一缩，头皮都在发麻。

    “萧……萧叶大人！”

    这太神弟子相者，战战兢兢了起来，满脸的惊恐之色。

    他根本没有发现，萧叶是何时到来的。

    “你倒是知趣。”

    “走吧，我不为难你。”

    萧叶盯着对方，平静开口道。

    他从古神群族之界，开启禁天大阵，早已回到了伽罗小禁天，将方才那一幕，尽收眼底。

    他并非好杀之人。

    而这太神弟子的确没有冒犯三主神国之心，以他如今的眼界，也懒得自降身份出手。

    “多谢萧叶大人！”

    这太神弟子相者如蒙大赦，不敢久留，连忙横空而去。

    唰！

    而萧叶亦是身形一闪，穿越了三主神国结界，当众朝着三主神都的方向而去。

    “是萧叶大人！”

    顿时，三主神国内一片沸腾，所有生灵都激动欢呼了起来，甚至不少都单膝跪地，在进行膜拜。

    虽然伽罗小禁天中，有如同兴安神主那般忘恩负义之辈。

    但谁也不可否认，萧叶对伽罗小禁天的贡献。

    “你们无事便好！”

    萧叶早已洞察整个三主神国的情况，面对飞快迎来的三大神主，脸上露出一丝笑容。

    “叶子！”

    “父亲！”

    ……

    与此同时，在三主神都深处，一群生灵冲了出来，尽皆神色振奋。

    他们赫然是三千生灵。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、林文、天蚕圣皇、萧梦涵、萧天等人都赫然在列。

    紫越祭、素难也出现了。

    因为萧叶带回来的古神血晶，三千生灵中，有两百多位都已经拥有了古神血统。

    得到萧叶留下的宝物，这些年都是进展神速，相继踏入了道神境。

    这一天，三主神都内大摆宴席，整个伽罗小禁天都在动荡，那些昔日承受萧叶大恩的超级神主，有很多都来了，席间充满了欢笑之声。

    “逸儿，你放心，你父亲小白还活着，并且另有大机缘，还会有再见之日。”

    萧叶望向不言苟笑，浑身散发出冰冷气息的黑衣少年，微笑道，也没有提及太多，只是为了让对方安心。

    “多谢萧大伯！”

    萧逸眸子通红致谢。

    得知父亲无恙，而且还活着，即使暂时无法相见，他也可以松口气了。

    “御尉迟师兄他们，离开古神群族之界，并未来到伽罗吗？”

    和至亲相聚了数日，萧叶也彻底放下心来，他也没有急着离开伽罗，而是在世间行走。

    他所到之处，从转生大禁天而来的生灵，无不惊悚，都是迅速潜伏了下来。

    而萧叶对此，却根本不在意。

    这一天，他身形停在某处虚空中，望着这里陌生却又熟悉的景象，神色中充满了感慨。

    这里是昔日，拜云神国，木桦府的境内，如今却废墟遍地了。

    “孕育出我，还有三千大界生灵的初代古神……”

    萧叶身形一闪，瞬移到另一处，望着眼前的一个庞然大物。

    这庞然大物，上半身如同人类，下半身却是兽类，一眼根本看不到全貌，已经失去了生命波动，神威枯竭。

    萧叶见到，就有一种亲切之感，像是孩童见到了母亲。

    这，正是孕育出三千大界的古神尸骸，也是他在混沌世界的起点。

    “他……是如何陨落的？”

    “堂堂古神的尸骸，又为何会在这里？”

    萧叶静静的凝视着，突然心头一跳。

    如今他已经贵为第五层次的上位道神，重新见到这具尸骸，竟然有了一些不同寻常的感受。

    {第二更到！}

