    我缓缓地开口回答道：“这个消息是我从一位老先生口中得知的，刚好我去解决王朝阳母亲问题的时候遇到了。”

    “他的话是有一定可信度的，我们可以相信他。”

    说完之后，我就把张老先生告诉我的东西全部告诉了胖子等人，也就是傀儡戏命师的一个据点就是在一个马戏团之中。

    胖子等人点点头说道：“既然如此的话，那我们还愣着干什么，直接走。”

    旁边的尹志高也说道：“对呀，我们之前已经惊动了他们，所以说他们很有可能会迅速的转移阵地，如果我们去的晚的话，很有可能就会错失掉这一次机会。”

    我点点头，他们俩人说的都没有错，之前的话我们和刘侏儒交过手，赫然已经惊动了他们，想必他们应该也在暗中活动，计划着如何来报仇。

    所以说如果我们这一次去的稍微晚一点的话，很有可能就会竹篮打水一场空，这次行动必须快，准，狠。

    也正因为如此，我当即果断的说道：“对，我们现在就出发，连夜赶往西南省的西南81号住宅之中。”

    在做出这个决定之后，我们等人迅速的连夜收拾东西，然后开着汽车便朝着西南省打的过去。

    洛樱坐在副驾驶上面，有些担忧的说道：“宁远，我们这一次去，是不是有些太仓促了，我们还不知道那个马戏团里面，他们的实力如何？”

    我点点头，回答道：“确实，我们不知道他们的实力如何，但是他们也不知道我们的实力如何，再加上我们看起来实力应该更加的强悍，所以说还是要赌一赌的。”

    听到我说的话，后面的胖子也大大咧咧的说道：“就是呀，搏一搏，单车变摩托，再说了就凭借我们四个人的实力，他们凭什么跟我们斗？”

    洛樱笑了笑，说道：“嗯嗯，我也是这样想的，但是就害怕万一什么其他的状况，这就不好了。”

    听到他们说的话，我淡淡一笑，继续踩紧了油门，让我们的车速再增快三分。

    五个小时过去，我们终于跨进了西南省，但是此时此刻却是处于凌晨三点钟左右，外面的天空还是一片漆黑，四楼的道路上面也是寂寥无人。

    我们的汽车快速的朝着西南81号住宅驶去，尹志高则是坐在后面查阅这栋住宅的相关资料。

    过了一会儿，尹志高皱着眉头说道：“这个西南81号住宅怎么有些不对劲呀，好像并不是一个什么马戏团，反而像是一个鬼宅。”

    鬼宅？

    我皱了皱眉头，根据张老先生口中说的话，这个西南81号住宅应该是一个马戏团才对呀，怎么会出现一个鬼宅呢？

    所以这便引起了我的好奇和兴趣，我一边开车，一边询问道：

    “尹志高，你再把事情说的详细一点。”

    “嗯嗯，好的，据说这个住宅之中死过了一家人，然后半夜的时候就会闹鬼，最后被一个马戏团租借了一段时间，但是之后这个马戏团的便没有了踪迹。”

    听到这里，我的眉头已经紧紧的皱了起来，根据尹志高口中所说的信息，我怎么感觉这一次恐怕真的会扑一场空？

    难道这个马戏团已经走了吗，又或者是说傀儡戏命师的这个据点被搬走了。

    想到这里，我再一次提高了车速，想要快点朝着西南81号住宅的位置赶去。

    终于，跟着导航的指引，我们的汽车拐进到了一个小胡同里面，这个胡同里面看起来十分的破落，路上一个人都没有，甚至路灯也是好几十米才有一个，大部分的地方都处于昏暗之中。

    不时的，周围还响起一阵沙沙沙的声音，这就显得这个地方十分的阴森和诡异。

    此时此刻，在这个胡同之中，只有我们这一辆车显得特别的突兀，就好像是闯入到这一片黑夜之中的一个特殊存在。

    在车灯的照射下，我这才能够看到前面的路。

    但是我的眉头始终是皱起来的，我总感觉这个地方有一股阴森森的感觉，并不像是有人住的地方。

    马戏团怎么会在这里呢？

    这不符合逻辑，马戏团不应该都是在那种比较繁华，比较热闹的地方，这样才能够赚取更多的利润，而他竟然在这么狭窄的一个小胡同里。

    难道这个地方就是傀儡戏命师的据点所在吗？

    如果张老说的没有错，并且马戏团确实就是傀儡戏命师的话，这倒也是没有太多的问题，一般像是邪道之人就喜欢躲在这种阴森诡异的地方。

    也就是说，这一次我们应该是来对地方。

    随后，我对着众人说道：“兄弟们，这个地方看起来有一点点诡异，大家都小心一点，如果傀儡戏命师团伙的据点真的在这里的话，很有可能我们刚进来的时候就已经被发现。”

    “所以说，随时做好战斗的准备，以应对不时之需。”

    听到我的嘱咐之后，三人都是面露谨慎之色，把自己的武器拿了出来。

    而我也是降慢了车速，缓缓的朝着前面驶去，导航上面显示我们距离西南81号住宅不过仅仅只有100多米的距离，所以说应该不到一分钟，我们就可以到达了。

    但是一分钟的路程过去了，我的面前依旧没有看到所谓的西南81号住宅，反而都是许多落魄的小房子，大多还都是用砖瓦垒起来的，这哪里有马戏团的影子呀？

    突然，我惊奇的发现，在导航上面代表我们汽车的红点已经越过了这个京城81号住宅。

    看到这里的时候，我的眼眶猛地一缩，心中暗暗惊讶。

    不可能呀！

    我们刚才四个人，四双眼睛都在看着四周的环境，如果真的有西南81号住宅的话，那么必然会被我们发现。

    而现在看来呢？

    根本就没有，所谓的京城81号住宅我们自始至终都没有看，这就让我有一些不安，从心中升起来。

    恐怕我们刚才应该是遇到了什么邪乎事了。

