
　　第438章教训一下

　　有一种疼叫看着都疼。

　　此时眼前的戚畅就是如此，那些围观的人见惯了戚公子欺负人，但没想到今天反而见到了戚公子被人修理。

　　而且看着那萌萌哒的雕像上，戚畅几乎被镶嵌在上面，这得多大的力道才能做到这个地步！

　　戚畅的眼里闪过一抹怨毒之色，擦了擦嘴角的血水。

　　“总算来个有意思的家伙，你让我越来越感兴趣了！”

　　戚畅将自己从雕像上拔下来，而后一跃而下，缓缓向着宁天羽走去，边走还边晃动自己的身体，发出一连串的响动声。

　　这本就是戚家最强大的肉身法诀，只要气海不灭，他的身体就会以极快的速度恢复。

　　当然，没有任何功法是无敌的，时候他要承受多大的痛苦也就有他自己知道了。天籁小说网

　　宁天羽诧异的看了他一眼，而后若无其事的先将冰激凌递给了唐芷茹和林雪。

　　“我试过了，味道很不错！”

　　唐芷茹下意识的接过来，而后惊呼一声：“小心！”

　　戚畅从没有见过比他还要嚣张的人，现在看到宁天羽不但背对着自己，还有心情递给唐芷茹冰激凌，这简直是对他最为严重的挑衅！

　　不可饶恕！

　　他心中的愤怒可想而知，身体骨骼传来咔咔的响动声，而后他高高扬起自己的手臂，直奔宁天羽后脑而去。

　　哪怕是武者，后脑依旧是薄弱之地，如果被攻击，很有可能会失去意识。

　　一般来说，切磋之时不会做出这种危险性极高的动作。

　　但现在戚畅已经气蒙了，而且他会在意么？

　　当然不会！他在意的只是宁天羽，他要将对方狠狠打到在地。

　　只是这势大力沉的甩手直接被宁天羽抬手挡住了。

　　“既然你这么喜欢仗势欺人，那我就给你点深刻的教训！”

　　宁天羽冷声说道，而后手掌一翻，直接扣住了戚畅的手腕，接下来手臂猛然一震。

　　清脆的响声在戚畅的手臂上不断响起，竟然直接将所有骨骼都给拉脱臼了！而后他更是将气劲输入其中，将所有关节的筋膜损毁，并且将所有肉筋都给冲错位。

　　这种手法可不是一般人能够破解的，如果没有点本事的医生，只会越医越麻烦。

　　而且这种手法也是实力的一种证明，证明他戚畅得罪了人，想要给他治疗好，很可能会惹火上身！

　　而后他另一只手掏出一枚银针，直接刺入了气海之中。

　　戚畅从没有这么憋屈过，当下满面通红，双眼死死的瞪着宁天羽。

　　“别激动，否则的话气海会破，你应该清楚这后果是什么吧！”

　　宁天羽不屑的看了他一眼。

　　现在的戚畅别说动了，只要他敢运行气海，那整个经脉都会被毁掉！

　　“你知道我是谁么？

　　敢这么做！”

　　戚畅的眼里闪过一抹怨毒之色，他不是一个喜欢依仗家族的人，但这不代表他不会依仗自己的家族！

　　“威胁我？”

　　宁天羽冷笑一声，而后一拳打出去，直接将戚畅的满口牙打掉，直接让戚畅那英俊的面容大打折扣。

　　“我随时奉陪！只要你敢来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第438章 教训一下免费阅读。https://xs.23sk.com 