    镜子可以倒映出鬼怪的世界。

    即便是普通人，偶尔也可能在镜子中看到灵异的画面……

    因为灵体类的鬼怪可以进入镜中世界，蛰伏其中，是灵异的领域。

    转运仪式借助镜子，联通阴阳，在倒映的符阵中召唤出阴灵。

    “怎么了？”听琳琳喊自己，王奇好奇地看向她。

    “没，没什么……”

    琳琳连忙摇头，眼睛盯着王奇背后的镜子。

    奇哥果然早就将一切都安排妥当了！

    原本房东太太在王奇的直播开始后，不想打扰到他们，和小森就蛰伏在了镜中世界。

    可当阴灵被召唤出来后，房东太太第一时间察觉到了它的气息。

    于是出现在了阴灵身边。

    这里是她的家，陌生阴灵不告而至，她做为主人家过来查看，是很正常的，对吧？

    手里拎着菜刀给自己壮胆也是很正常的，对吧？

    房东太太漂亮的脸庞上带着微笑。

    她还透过镜面，看了一眼琳琳等三人。

    哎呀，真是失礼，让你们看到了不体面的一幕……

    她仿佛正在这么说，然后就举起手里的菜刀。

    阴灵还没弄明白现在是什么状况，迎面刀刃闪烁着冷光就劈了下来。

    砰！

    虽然隔着镜面，没有任何声音传出，可驱灵三人组仿佛能听到骨头被砍碎的声音。

    房东太太总是提着菜刀。

    她的咒怨是那场致命的争吵。

    当时如果她能果断把菜刀劈下去，或许就能从酒鬼丈夫手中救下儿子了。

    这是她的执念。

    就算变成鬼，她的手里也提着菜刀。

    她现在学会了义无反顾的用菜刀保护自己重视的东西。

    这把菜刀已经跟着她转变成了灵异物品，用得炉火纯青。

    阴灵可以视为鬼怪，有一定灵异能力。

    可这里是房东太太的地盘，又是猝不及防当头一刀。

    它哪里躲得掉，接下来房东太太没有停，又是一通劈砍。

    刀起刀落，寒光闪烁。

    阴灵的身体碎块四处乱飞。

    灵体状态的阴灵，没有血肉，在物理学意义上，就是一团光影血雾。

    可在房东太太的菜刀下，它不可避免地遭受了重创。

    就算没有声音，驱灵三人组仿佛也能听到阴灵的凄厉惨叫。

    房东太太抡起菜刀劈砍的模样，无比疯狂。

    偏偏脸上带着淡淡微笑，有种淑雅气质。

    就跟短视频平台上，那些作秀的女网红一样：别管干什么苦活累活，人一定要美美哒。

    砍鬼的间隙，她还抬起头，伸手拢了拢鬓间的发丝。

    冲镜面外呆呆看过来的驱灵三人组莞尔一笑。

    让客人们见笑了，呵呵呵……

    驱灵三人组身体下意识地绷紧。

    “房东太太是什么级别？”老陈低声问，“恶灵级？”

    他们分辨出，王奇召唤出的是灵异者的阴灵。

    能通过召唤仪式现身的阴灵，级别不会太低。

    可还是被房东太太压制得跟孙子一样。

    “应该不到。”小高顶了顶自己的眼镜。

    幽灵、怨灵、恶灵、凶灵、魔灵是人们对鬼怪等级的划分。

    其中怨灵和恶灵最大的区别，就是怨灵只能在夜晚行动，到了恶灵级别，鬼怪已经可以免疫阳光。

    能在阳光下自由出没。

    王奇提到过房东太太和小森白天通常不着家，暗含的意思就是房东太太只能夜晚出现。

    她现在还是怨灵级鬼怪！

    “不过跟亡灵公交车司机一样，应该是怨灵级的巅峰，距离恶灵级不远了吧？”小高做出判断。

    房东太太毕竟做鬼已经有十多年时间。

    虽然行事克制，做鬼失败，可鬼龄这么长，总归是有所成长的。

    再加上她还是鬼怪中最可怕的怨灵类型，实力自然不容小觑。

    而且，奇哥明显也在刻意培养她。

    今晚举行这召唤仪式，恐怕就是特意拉阴灵来给房东太太练刀的！

    奇哥对待身边的人和鬼，都是一样的用心啊……

    小高一时都被自己的脑补感动到了。

    背对镜子握着自拍杆直播的王奇，对镜中发生的惨烈现场，仿佛毫无所知。

    闲话家常一样，聊着各种话题。

    放驱灵三人组眼里，这就叫胸有成竹，泰然自若。

    一切都安排得妥妥的了！

    相比之前几天的户外直播，今天在家里举办转运仪式，氛围轻松了不少。

    可在驱灵三人组的直观感觉中截然不同。

    王奇正搁那里轻松说笑，背后的镜子里发生着无比惨烈的一幕。

    这对比太强烈了。

    阴灵已经被砍了不知道多少刀，身体零碎，变为一滩。

    但做为阴灵，只要妖道的肉体还在，它就不会轻易死去。

    终于，它从房东太太的刀下逃了出来。

    血雾蠕动成一团，转变成人体形状。

    只是比刚刚出现时缩水了一半，像个侏儒，撒丫子就要逃走。

    房东太太这哪能让啊？

    拎着菜刀在后面追。

    那场面……就跟厨房突然跑进来一只老鼠，家庭主妇正在撵老鼠一般。

    只见王奇背后的镜子中，房东太太挥舞着菜刀，追着阴灵满屋子跑。

    一会跑到这边，一会跑到那边。

    身上又挨了不少刀。

    驱灵三人组的眼睛跟着左右移动。

    场面多少是有点滑稽的。

    灵体类鬼怪，特别是房东太太这种经过度化回复清醒的怨灵鬼怪，意识和正常人已经相差不多。

    可毕竟是鬼怪。

    鬼怪看待事情的方式和人是不同的。

    一个陌生的阴灵跑到自己的地盘来，对房东太太来说，恐怕真和老鼠跑进了主妇的厨房差不多。

    这画面虽然发生在镜中世界，可现实世界依然受到了一定影响。

    瞬间阴风阵阵。

    阴风不是真的风，是一种特殊的感受。

    灵能者对阴风最为敏感，可这完全影响不到王奇。

    他在地上换了个坐姿，口中还在跟直播间观众调侃呢。

    “福神到底还来不来啊，都等这么半天了。”

    我仪式都做了，怎么能失约呢？

    太不专业了吧？

    直播间的观众纷纷弹幕留言。

    “一定是主播你的仪式不对。”

    “这种仪式我见过没有一百也有八十个了，根本没用。”

    “主播试一试笔仙吧！”

    “支持！”

    “还有其它的灵异仪式，小奇也不要放过！”

    “我看行。”王奇应承下来。

    神秘仪式在网上有不少，以后挨个地跟大家做一遍，逐一辟谣吧。

    听到王奇这些话，驱灵三人组相互交换眼神。

    网上流传出的神秘仪式，大部分都是假的，可也有一部分像转运仪式一样是有效的。

    例如笔仙游戏，合适的地点合适的时间，真的能招来邪祟。

    灵管局对类似的东西也头疼不已。

    听奇哥的意思，这是准备把这些牛鬼蛇神，用科普驱灵的方式一网打尽了吗？

    驱灵三人组瞬间就感觉到了几分使命感！

    这时，啪的一声，旁边的窗户突然自己打开了。

    声音不大，但还是吸引了驱灵三人组的注意。

    他们意识到了什么，连忙看向镜中世界。

    房东太太正有些无奈地拎着菜刀走回来。

    阴灵通过窗户逃走了！

    房东太太对着镜子外的三人，不好意思地笑了笑，便走回了二楼。

    王奇也留意到了突然打开的窗户，不过他没有在意。

    就是被风吹开了吧。

    很多人遇到这种事情就喜欢疑神疑鬼。

    他刚准备从事主播行业时，看其他人的直播学习经验，就看过一个主播的录屏视频。

    那主播正一个人在房间里玩恐怖游戏，旁边的柜子突然动了一下。

    就是很正常的情况，换成平时也不会当一回事。

    可当时主播的脸都绿了，着急忙慌地赶紧关了游戏，就差直接跪下了。

    笑死王奇了。

    他神情淡定地冲老陈挥挥手，示意他去将窗户关上。

    老陈去关窗户的时候，小高和琳琳都露出了惋惜的表情。

    可惜，让阴灵跑了。

    它有了防备，要再找到它恐怕就不容易了。

    王奇跟直播间的家人们热情交流，完全没留意到三人的小剧场。

    仪式已经有段时间，什么也没有发生。

    但本着认真负责的态度，他又拿起了一缕头发。

    “不如再做一遍仪式试试吧。”

    主要是头发还有剩，浪费了怪可惜的。

    说着话王奇就点燃了头发，放到了符阵中。

    刚刚逃走的阴灵，离开独栋小楼后，化为一道普通人无法捕捉的流光，飞向自己本体的所在地。

    它受伤颇重，急需回到肉体中温养。

    阴灵在夜晚的速度很快，几乎转瞬间就来到了那栋阴森别墅的地下室。

    苍老的血袍妖道，如睡着般盘腿坐在地下室中间。

    它迫不及待的扑向躯体。

    可就在这时，妖道面前的血色符阵突如其然又亮了起来。

    强大的不容它抗拒的吸扯力，作用在了身上。

    阴灵：“卧槽……”

    独栋小楼内。

    惋惜的表情还没收住的驱灵三人组，就目瞪口呆的看到，镜中的符阵中刚刚逃走的侏儒阴灵再次钻了出来。

    满是被迫营业的模样……

    模糊不清的血色脸庞上，都是悲愤。

    驱灵三人组都惊了：这也可以？

    这次阴灵也学聪明了，骤然出现，撒开小短腿就往旁边逃去。

    三人身体连忙往旁边歪了歪。

    他们看到，阴灵跑出客厅，就要穿过外面过道。

    然后……小森出现在了它面前。

    西瓜头，惨白皮肤，大眼睛黑漆漆的，手里还抓着心爱的小汽车。

    他本来正在过道独自玩耍。

    看到面前的侏儒阴灵，小森愣了愣，咧嘴就笑了出来。

    片刻后，驱灵三人组就看到，小森骑在阴灵脑袋上，摇摇晃晃的在镜中世界走了过去。

    侏儒阴灵用力挣扎，想要把小鬼甩开。

    可完全没用，小森在侏儒的身上又抓又挠的，爱不释手。

    满脸都是小孩才有的天真无邪。

    他太孤独了，一直想养只宠物陪他玩来着……

    驱灵三人组：“……”

    虽然知道不对，可他们还是感觉这阴灵属实太惨了点吧？

