    青禹仙府广场之上。

    无风，无声，唯有秦羽安静盘膝坐在中央，一片寂静，从外表根本看不出秦羽体内丹田中正在发生着惊人的剧变。

    忽然，一股恐怖到极致凌厉能量，犹如无数的飞箭从秦羽体内澎湃射了出来，四面八方无所不至，灾难一下子覆盖了整个青禹仙府。

    而此刻，青禹仙府所蕴含的防御禁制自动启动，只见广场表面出现了隐隐光芒，连宫殿上也出现了光芒。

    “轰隆隆～～～”接连地轰炸声不断地响起，广场一片狂风呼啸，空间也是震荡不已。

    在这一片爆炸中，秦羽却漂浮了起来。

    那些攻击四面八方的能量气劲竟然疯狂的朝秦羽聚集，不单单是这些能量，就是秦羽仙府内的元灵之气也朝秦羽体内汇集。

    秦羽此刻仿佛一个漩涡，吞噬着无数的能量。

    秦羽丹田内部。

    ‘暗星’已经消失了，如同秦羽所计划的一样，暗星最终衍变成了一个漩涡，吞噬一切的漩涡……无数的能量被吞噬着。

    黑洞之境。

    《星辰变》第八大境界，正是黑洞之境。

    “这，这到底是怎么回事?”秦羽本身却是震惊无比。

    他想到第八大境界是黑洞之境，但是怎么都没有想到黑洞之境竟然是如此的‘黑洞’，刚才‘暗星’吸收足够能量开始衍变，最后塌陷形成‘黑洞’，但是这条黑洞竟然犹如一条空间通道，通往一个谁也不知道的区域。

    秦羽能够感受到自己疯狂吞吸着周围无尽的能量，不管是什么能量，连青禹仙府内的元灵之气也不断吞吸着。

    如果青禹仙府本身不是有‘防御禁制’保护，估计连那些元灵原石。秦羽也会吞吸个子净。

    在‘黑洞’形成地时候，一股古老的、亘古的，超越时间、空间一切存在的气息从黑洞地另一端传递了过来，一下子包裹了秦羽的意识，融入其中。

    在那股古老的气息融入秦羽意识的那一刻，秦羽明显感到了自己的蜕变，一种本源层次的蜕变，那种感觉秦羽说不清。

    但是秦羽明白了。

    那一刻，秦羽仿佛从蝼蚁变成了人，虽然只是个婴儿，但是已然不是蝼蚁了。

    “黑洞之境还不够稳定，需要能量。”

    秦羽一下子判断出‘黑洞’不断吞噬能量地原因，秦羽心意一动一一

    焱玄之戒一一天火领域!

    只见一条蓝色的火龙飞了出来包围了秦羽，焱玄之戒的‘天火领域’所施展出地天火层次跟施展者功力有关。

    当初秦羽还在凡人界，只能发出紫色天火。

    而如今，却可以释放出无尽的蓝豕天火。

    “一个八级金仙元婴，我倒要看够不够。”秦羽直接从焱玄之戒之中取出了一个八级金仙的元婴。

    秦羽心中是如此想的，但是实际呢?

    那八级金仙元婴，在疯狂的蓝豕天火灼烧下化作了金色溪流，秦羽嘴巴一吸，直接被吸入了秦羽的腹中进入了‘黑洞’之中。

    “老天，一个八级金仙的元婴被吞噬，这个‘黑洞’只是稍微稳定那么一点，几乎没什么变化啊。”秦羽被这个变化给吓住了。

    仅仅是要达到黑洞前期而已，要多少能量呢?

    一个九级金仙元婴被秦羽取出，吞噬炼化。

    九级金仙元婴被炼化子净，吸入黑洞之中。“还真是无底洞啊。”

    秦羽脸上反而带着一丝笑意了，他倒也是担心什么，因为他感到炼化一个九级金仙元婴，丹田内的黑洞通道的确稳定了不少。

    可是如今的秦羽还无法轻松的控制‘黑洞’停止吸收能量。

    “我倒要看看你能够吸多少，元婴我多的是，就怕你吸不下。”

    秦羽也发狠了，从焱玄之戒开始取出一个个元婴，一口气取出了六个。

    三个八级金仙元婴，三个九级金仙元婴便漂浮在了秦羽身体周围，在蓝豕天火灼烧下化为了一道浑厚的金色流水。

    三个八级、九级金仙元婴，如此浑厚的能量被‘黑洞’吞噬下，秦羽感到‘黑洞’仿佛吃了大补一般稳定程度有了一个跃升。

    但是即使如此，秦羽也只能控制‘黑洞’吸收速度变慢或者加快，还无法控制‘黑洞’停止吸收。

    秦羽的目标是一一‘要它快就快，要它停止吞噬就停止吞噬’。

    “冒口挺大的啊。”

    秦羽从焱玄之戒之中不断取出了元婴，取出了一个又一个……在秦羽的目瞪口呆中，那‘黑洞’仿佛来者不拒，稳定程度在不断提升。

    在吞噬了总共三十个八级金仙元婴，十个九级金仙元婴的时候，‘黑洞’终于发生了根本性变化。

    一道金色光圈从丹田内黑洞通道的另一端开始飞了出来，只是飞到三分之一的位置便停止住了。

    秦羽心意一动。

    黑洞骤然停止了吞噬，顿时青禹仙府内完全恢复了过去的平静，只是元灵之气的浓度下降了百倍不止，都是黑洞给吞噬的。

    “那个金色光圈是什么?”秦羽疑惑了起来。

    黑洞虽然厉害，但是对秦羽的意识却没有任何吸力，毕竟黑洞是秦羽修炼出来的，秦羽的意识一下子融入了金色光圈之中。

    “好精粹的能量。”秦羽明显感受到金色光圈内凌厉的能量，比暗星之力更加凝聚，更加强横。

    秦羽手指一伸。

    一道金色气劲便从秦羽的手指射出，射在了青禹仙府的防御禁制上。

    睁开眼睛，秦羽站了起来，脸上有着疑惑。

    “这金色光圈能量虽然精粹雄浑，可是刚才我可是一口气炼化了三十个八级金仙元婴、十个九级金仙元婴。金色光圈的能量也就接近刚才吸收的一成，剩余的九成呢?”

    秦羽脸上有的是无尽疑惑。

    忽然秦羽眼睛一亮：“难道是黑洞通道另一端空间的原因?”

    秦羽到现在也不知道，黑洞通道到底连接着哪里，但是刚才黑洞通道形成的一刻，那股亘古的气息融入自己意识中，那种蜕变的感觉秦羽却永远忘记不了。

    “通道另一端到底有什么呢?”秦羽压制不住自己的好奇心。

    最终还是决定……去黑洞通道另一端看看。

    秦羽的意识沿着黑洞通道开始深入，渐渐的秦羽的意识来到了黑洞通道的另一端，在这一端秦羽发现了让他目瞪口呆的一幕。

