    看着他露出那诡异的笑容，凤九眉头一拧，心中隐隐有不好的预感，当即，往手心抵着的能量球再次注入灵力气息，想要尽快破开他的防御罩将他击杀。

    “凤九。”

    魔主盯着她，露出了一抹莫名的笑容来：“本君与你们斗了这么久，本以为会将你们灭杀，到那时，本君自会是这六界至尊，却不想，你们一次次卷土重来，一次次都成为本君的绊脚石，阻碍着本君成为天下至尊！”

    “本君未得到这灭世黑莲之前，不是你们的对手，本君得到这灭世黑莲之后，得到了这蕴藏在黑莲里面的实力，又修得黑莲功法，本君一直觉得，这回，就算你与轩辕墨泽再度联手，也一定不会是本君的对手！”

    “不过，本君为了不出意外，还是决定先干掉你们其中一个，却不想，你们的运气总是那么的好。”他血色的目光掠过凤九，落在那轩辕墨泽身上。

    只差一点，只差一点轩辕墨泽的心就可以被他挖出来！就差那么一点！

    “也许，从上古金莲落在你手中那一刻开始，就注定了本君永远都会输给你们！不过，呵呵……”

    他阴测测的笑着，盯着凤九，道：“既然本君怎样都会输给你，那么，本君就舍了这条命，也要送你一份大礼！”

    凤九心头一沉，问：“你想干什么！”

    “哈哈哈哈哈！你很快就会知道了。”

    他没有再用灭世黑莲的能力去护着那防御罩，而是一把撕开自己的上衣，露了布满旧伤口的胸膛，血色的眼眸盯着凤九，眼中有着一抹疯狂之色，他用自己的手指，生生的刺入了自己的心脏之处，以心头之血为祭。

    鲜血从他的心头涌出，一点点的滴落着，却并没有滴落地面，而是每一滴鲜血都凝聚在他的脚下，随着他沾着心头血的心指画出一个诡异的的印记而相连在一起，散发着强大的黑色光芒。

    空气间，原本渐弱的黑莲之气在他的心头血作用之下，呼呼涌动起来，那地上死去的尸体上的死亡气息被吸进了那个诡异的阵法中，那在魔主眉心的黑莲也随着脱离他的身体飞了出来，飞旋在他的面前。

    强大的气流在空间间涌动着，呼啸着，狂风骤起，呼呼而响。

    那下面角落处，麒麟兽和银狼挡在三个孩子和轩辕墨泽的身前，为他们挡去那强大的气流涌动，狂风吹着，地上的尸体身上的衣袍都在呼呼作响，甚至，在那股强大的风刃气流之下，那些尸体似乎有被风吹动的迹象。

    灏儿搂着两个小人儿，带着他们半趴在地面，免得因人小被那强大的风刃吹飞，他们抬头看去，只见前面两股气流互相冲撞着，激起气流无数，突然间，那魔主脚下的鲜血仿佛有了生命般光芒一闪从他脚下移出为到一侧的半空中，在那天空中仿佛星星一般形成了一个奇怪的阵法。

    “凤九，你不是想知道本君想做什么吗？本君现在就告诉你！”