
        虚空剑鸣，剑啸九天！

    楚天策双瞳迸发出前所未有的璀璨光辉，左瞳烈焰跳跃，炽烈的剑芒疯狂奔涌，霸烈而高贵。

    身躯内部，剑鸣声似龙吟九天、火凤合鸣，一道若虚若幻的屏障轰然破碎，如同地脉沸腾、岩浆呼啸，霎时间充溢在四肢百骸、周身窍穴之中。莫可名状的伟大力量，从血脉本源最深处，腾跃而起，好似万千剑光，疯狂轰杀着楚天策的体魄。

    轰隆一声巨响！

    冰心灵果蕴藏的冰寒药力，轰然湮灭。

    秘法之中，冰属性灵药最重要的作用，便是在关键时刻，守护身躯。

    然而此时，黑暗剑王血脉轰然爆发，冰心灵果连一个刹那都没有顶住，便即彻底崩溃！

    一直跌坐的糖球猛然直起身躯，双瞳泛起一抹深深的凝重和担忧，他能够清晰地感受到，楚天策血脉已经濒临失控，那伟大之极的力量，好似从九幽最深处走出，要将这片世界彻底湮灭、彻底轰杀，而首当其冲的，就是楚天策这具远远称不上强韧的身躯。

    雷火锻体功三重圆满，纯粹的身躯力量，就让楚天策的战力堪比元府八重武者，甚至犹有过之。

    然而在黑暗剑王血脉面前，这样的水平，根本不值一哂。

    血脉肆虐，剑意奔腾，瞬息之间，楚天策周身窍穴便即尽数崩溃。

    无尽鲜血不断流淌，星星点点的火光虚空照耀，楚天策的气息变得诡异之极。

    极其霸烈、极其高贵、极其伟岸的血脉气息，混杂着已经近乎崩溃的虚弱和战栗，每一个刹那，楚天策的血脉品质都在疯狂提升，而他的本源力量，都在疯狂衰退。

    一点点类似瓷器龟裂的伤害、逐渐弥散在楚天策身躯表面，肉身甚至已经开始崩溃！

    “镇压！我绝不能死在这里！”

    楚天策眼瞳冒火，低吼一声，天妖真元疯狂运转。

    在他的心中，充满了浓烈的不甘和深深的渴望。

    黑暗剑王血脉的强大，完全超出了他理解的极限，但是无论情势多么危险，楚天策都不可能认输。

    死而复生、降临到这个全新的修行世界，三年沉寂、觉醒血脉重新获得无敌的天赋，楚天策虽然年幼，但却在生死成败之中经历了太多，他的意志如同琉璃一样纯洁！如同钢铁一样强硬！如同蒲苇一样坚韧！

    此时此刻，哪怕死亡的威胁扑面而来、无尽的痛苦排山倒海，在楚天策的心中，依旧没有任何慌乱和怯懦。

    勇武！

    坚毅！

    疯狂！

    霸烈！

    手印不断变幻，天妖真元纵横激荡，楚天策俊美的五官弥散出一股如绝世天妖一般的妖异和威严，惨烈而狠戾的气息疯狂激荡，一种全然不同于黑暗剑王血脉的伟大气息，在楚天策丹田和意志深处，开始凝聚！

    就在此时，悬挂在楚天策胸前、一直沉寂的兽牙，突然轻轻一颤。

    下一刻，兽牙陡然迸发出无尽灵光，苍苍茫茫、浩浩汤汤，伟大的力量好似横贯莽苍亘古、无尽星空，从无尽遥远处虚空降临，又好似从楚天策本源深处腾跃而起，肆意激荡。

    “这是……就是这种力量！”

    糖球双眼猛然一亮，稍显迷惘的目光之中、渐渐泛起一抹近乎迷醉的快意。

    一时之间，望向楚天策的眼神中，升起一抹远胜往昔的亲近、甚至有一丝崇敬与渴望！

    “就是现在，镇压！给我镇压！”

    楚天策嘶吼一声，天妖真元裹挟着这兽牙灵光，狠狠镇压而下。

    奔腾咆哮的黑暗剑王血脉猛然一震，终于重新恢复了沉静，好似涓涓细流，缓缓流淌。

    喉头一甜，楚天策一口紫黑色的鲜血猛然喷出，身躯却是陡然清灵起来，一股昂扬无比的锐意从会阴直贯百汇，十二正经、奇经八脉，周流轮转、绵绵不绝。被剑王血焰彻底击溃的冰心灵果、此时却是弥散出纯净的精元，开始滋养着楚天策近乎崩溃的身躯。

    “不愧是让甄永胜和吕靖都渴望的灵药，虽然无法压制剑王血焰，但蕴藏的精元真是纯粹。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，气息终于逐渐恢复了平静。

    冰心灵果形成的防御被剑王血焰瞬间击溃，其中蕴藏的纯净药力反而是被裹挟着流遍全身，此时一朝释放，恢复速度足足比直接服用提高了五倍不止。

    三枚灵果，即便是元府九重的武者都要小心炼化，只是现而今却好似经过了顶尖炼丹师的淬炼，炼化起来完全没有任何滞涩和阻力。

    时间流淌，一天一夜倏然而逝。

    夜幕再一次降临，旋即渐渐耗尽，当旭日东升、晨曦从窗缝透过、洒落静室的刹那，楚天策睁开双眼。

    一股昂扬锐意的精光激荡开来，旋即化作温润的纯净，犹如美玉。

    “七品血脉！竟然一举提升了两品，直接达到了七品！而且顺势晋升到了元府四重！”

    楚天策稍稍感受，声音中泛起一抹狂喜。

    相比于境界的提升，真正的进步是血脉，近乎无穷无尽的力量，在血脉中奔腾汹涌。

    指尖轻轻拂过胸口的兽牙，楚天策的眼中泛起一抹交织着疑惑和欢喜的神色，这已经是兽牙第二次在生死存亡之际拯救他了，先前觉醒血脉之时，同样是这枚兽牙、激荡起无尽灵光，护持他的安全。

    这一次黑暗剑王血脉疯狂爆发，同样是兽牙弥散的灵光，镇压剑王血焰，保住了楚天策的身躯。

    若非这枚兽牙，此时的楚天策，恐怕已经化作了一片焚灭的灰烬，尸骨无存。

    “糖球，你认得这枚兽牙？或者知晓我的血脉？”

    楚天策突然看到糖球眼中复杂的神色，有亲近、有崇敬、有震惊、有疑惑。

    糖球闻言，却是微微摇头，说道：“不知道，但是我能够感受到一种奇异的感觉，就如同当日第一次见到你一样，甚至我隐隐感觉，我会出现在这里，可能就是因为你的血脉和真元气息、或者这枚兽牙。”

    “因为我的血脉和真元气息，或者是这枚兽牙？”

    楚天策心中思忖，糖球虽然同样不知道血脉或者兽牙的来历，但却可以解释一些事情。

    至少当日糖球一定要与自己签订血脉契约，就变得可以理解。

    “一个能够拥有空间瞬移神通和独立空间的契约灵兽，无论如何都不会亏的。”

    楚天策微微摇头，将心中的疑惑暂时压下。

    现在的他太过弱小、眼界见识也太过浅薄，猜测根本没有任何意义。

    想要弄清楚身世之谜，弄清楚兽牙的来历，只有一条路，那就是不断变强，只有不断变强、才能不断登高望远。

    “新生排位赛开始在即，是时候回去给锋刃殿一个惊喜了。”

    楚天策双眼望着宗门的方向，眼中杀机四溢。
  