    

    “所以你们今天来找我，是为了什么事？”薛染香偏头看着她。

    “香香，你就让我们进去吧，就算是个邻里，大老远的跑来看你，你也不该这么冷漠吧？”黄氏又继续说。

    “香香啊，奶奶知道错了，难道你还要让奶奶当众对你跪下来吗？”蒋氏口气软的不能再软了，看她现在的样子，都难以想象到她从前的嚣张跋扈。

    “别跟我说这些废话。”薛染香摆了摆手，一脸的无所谓：“你们要想说什么就在这里说，不说我就进去了，你们爱咋咋地。

    到时候，掌柜的报了官，可与我无关。”

    磨磨唧唧的，这俩人到底想做什么？

    “那我就在这说吧，舍了我这个老脸皮不要。”蒋氏下定了决心。

    天知道，她听说薛染香母女如今在酒馆里安家落户，心里有多激动。

    她家里没钱了，一大家子再这么熬下去，就要灯枯油尽了，一家人都得饿死。

    薛染香母女三人在这个酒馆里，不光每个月能挣银子，还吃香的喝辣的，不说其他的，每天桌上剩下的那些菜，他们母女三人吃就绰绰有余了吧？

    不管怎么说，江氏是他儿媳妇，薛染香姊妹二人是她的孙女，这谁都改不了。

    尤其是在听说贺家三丫头都被薛染香接过来，在酒馆打杂了之后，她心里就跟打翻了五味瓶似的，各种滋味都有。

    她真是肠子都悔青了，以前以为薛染香是个蠢的，没想到还有这么大的本事，早知道就不那样对她们母女三人了。

    她随即就想到了，他们一家可以依附于薛染香，所以，她就厚着老脸皮来了。

    薛染香闲散的看着她，心道你这老妇还有什么脸皮吗，你早就没脸没皮了好不好？

    “我听说贺家的三丫头，也在这里给你帮工？”蒋氏开口问。

    “对啊。”薛染香知道这事瞒不住，她也没想瞒着。

    这又不是什么见不得人的事。

    “香香啊，你以前不是要跟贺斟呈退亲的吗？这怎么又走到一处去了……”黄氏不解的问。

    “我又愿意了，管得着吗？”薛染香很不耐烦：“你们别兜圈子了行吗，到底想说什么直说，我没时间跟你们耗着。”

    从前也没看出来，这婆媳二人是这么矜持的人啊，憋了这么久还不放出来。

    “其实说白了，我们今天就是来求你来了。”黄氏心一横，干脆说了出来：“香香啊，你也知道家里的情况，你二叔今年是别想下床了，就算能下床还不知道将来是个什么光景。

    你三叔又是肩不能担手不能提的，这家里头就全靠我和你二婶还有你这年迈的祖母三个女人撑着，那么多张嘴，哪里养活得下去？”

    她说着还抹起泪来。

    “所以呢？”薛染香对她这么假的戏完全没兴趣。

    “你看三丫能做的活，我肯定能做，我比她做的还要快还要好，你能不能安排我在这也给你帮工？”黄氏擦去眼泪，露出一脸的讨好。

    没错，她这个来主要就是为这事，若是家里要一个能挣银子的，那只能是她，不能是朱氏。        

