    “对不住了前辈！我不该坐在您的椅子上。”

    识时务者为俊杰！她姜翎想来能屈能伸，既然打不过那就投降好了，反正这里是神医谷，谷主应该不会让她死在这里的。

    “您若是要去找麻烦的话，就去找那三头恶犬，是它们带我过来的。”

    紧要时候，姜翎果断的选择卖队友。

    三条恶犬躲在角落里，听到姜翎的话瑟瑟发抖。

    见那人的威压又比方才强了一些，她控制不住的低下头去，脖子上青筋爆出，全身的血液在这一刻都要沸腾起来了。

    “前辈，您宰相肚子里能撑船，就不要跟我这个小辈计较了，今日我无意打扰，只要您放过我，我马上就走。”

    姜翎连着保证了几句，那人依旧没有松手的迹象。

    咔嚓一声，身下的椅子嵌入了地里。

    全身被压制的感觉让她十分的不舒服！

    姜翎咬着牙，临死之前也要骂夜天澜一句。

    “夜天澜！你大爷的，老娘今日若是死在这里，做鬼也不会放过你。”

    她话音落下，那背后的神秘力量瞬间收了回去，她猛地松了一口气跌坐在椅子上。

    “前辈既然饶我一命，那我可不可以斗胆请前辈出来一下。”姜翎缩了缩脖子，生怕那背后人再忽然之间给她一刀。

    “见我作甚？”

    那人忽然说话，是一道低沉暗哑的声音。

    “我想问您求一味药。”姜翎小心的站在那里，屋子里静的连她的呼吸声都听的清清楚楚。

    “你想要龙骨？”

    姜翎重重点头，也不知他是否看到自己，连忙道，“我想拿龙骨救人，不过我不会白拿你的东西，只要你给我，我就可以答应您一件事情。”

    那人似乎是轻笑了一声，“你凭什么认为我会让你为我做事？”

    姜翎听着那人的话，身上出了一层的冷汗，比起来谷主，这个神龙见首不见尾的人要更可怕一些。她甚至都探查不此人的力量，仿佛那人本就是力量的根源一样。

    她知道自己与对方敌我差距悬殊，若是打架的话，她绝对打不过这人，即便是投机取巧也不是他的对手。

    可若是害怕就放弃的话，秦子墨就要一直被狐三娘牵制，她即便是要离开秦子墨，也不想看到狐三娘处处占尽上风。

    于是便鼓足了勇气对着那人道，“您如此的厉害，可是却一直呆在这里，想来是没有办法离开这里吧，我恰巧知道了关于神医谷的秘密，若是我猜得没错的话，您之所以不能离开这里恐怕是因为九层的那个怪物吧。”

    那人又冷笑了一声，没有接话。

    “前辈您深明大义，又舍己为人，甘愿被困在这里，如果您信我的话，我可以帮您一起离开这里。”

    “小丫头，你可知道你在说什么？别说是你了，就连谷主都不敢说出让我离开这里的话。”那人冷哼了一声，似乎不相信姜翎。

    姜翎看了口气环顾四周，始终找不到传出声音的方向。

    想到秦子墨如今还备受煎熬，她咬了咬牙，“他们不说是因为不敢说也不能说，当初神医谷里出了杀人狂魔，对外宣称是他们几位长老和谷主的功劳，现在好处都让他们落了，谁都不知道，其实镇压住那个狂魔的人是你。”

    那人笑了笑，听着声音似乎十分的愉悦，“小丫头，我就是喜欢和你这种聪明人打交道，继续说，兴许你说的让我高兴了我还就真的把龙骨给你了。”

    姜翎抿唇一笑，说的越发的起劲，“而且，他们之所以不敢让你出来，是因为他们还没有绝对的把握，可以对付得了那魔物，那人早已经走火入魔如今又被关押了这么多年，身上的戾气愈发的大，想来已经不能再被称之为人了，他们是圣贤之人，向来有慈悲之心，我可不是，既然你想离开这里，我倒是有个好主意。”

    “什么主意？”那人又问。

    “把他杀了不就行了。”

    姜翎轻笑，声音如百灵鸟一般好听。

    “他若是死了，你就不用再继续镇守在这里，自然也可以有自己的快意人生了，外面可比这里好玩多了，你不知道景阳城里有一个出了名的酒娘子，她酿的酒啊十里八村的都争着抢着要喝。还有八方客栈，那里的菜是人间难得的美味，此生若是能尝得一口，也算是死而无憾了，难道你不想出去看看？”姜翎竭力的介绍着，她还就不相信了，哪有人会真的愿意待在这破地方几十年。

    就算是为人慈悲为怀，也不会心甘情愿的浪费自己的一生，只为镇守一个恶人。

    “小丫头，你如今连我都打不过怎么能杀得了他？”

    那人的声音平静了些许，缓缓说道，“当年我与他交手，也仅仅被他占了一层上风而已，刚才我只对你用了十之一的力量，你都无法反抗了，到了那人面前，怕是像蝼蚁一样被碾死。”

    姜翎的心里面猛地咯噔了一下，虽然有些心虚，却还死咬着牙强硬的说，“你好歹也算是一个高手，怎么未战先怯了？而且我向来不信命，只要你相信我，三年之内，我一定杀了那恶人，将你带出去？”

    “三年？”那人的声音绵软且长。

    “三年啊，太长了。”

    “那你说几年？”姜翎瞥了瞥嘴，以她现在的能力，甚至根本不足以称之为他们的对手。

    三年的时间，与她来说甚至还不够。

    “三个月吧，我在这待了许久，是时候出去活动活动筋骨了。”

    三个月？

    姜翎腾的一下从椅子上站了起来，对着那虚无之处大喊，“我现在就是个废物，你指望一个废物三个月之内就杀了那个人？那还不如让我现在就去死，总好比三个月以后再死强吧。”

    “你怎么未战先怯了？”那人学着姜翎的话怼了回去。

    “谁说让你一个人去杀他，我帮你。”那人轻笑了一声。

    姜翎一听，瞬间来了精神，“你帮我？那感情好啊，三个月就三个月，不过你得先把龙骨给我，我还等着拿它去救我的相公。”

    “给你，给你。”

    眨眼间一阵劲风朝姜翎吹了过去，姜翎忽然觉得自己手中一沉，她低头一看，便看到一截长得像极了脊骨的东西。

