    “可以什么？！”

    阎若雨神色迷茫的看向楚辞。

    楚辞继续靠近，目光直视着阎若雨如翦水的双瞳。

    灼热的气息扑在阎若雨的脸上，让阎若雨的脸颊一瞬间遍布红霞。

    “公，公子~”

    阎若雨长长的睫毛微微颤动，呼吸过后双眸缓缓合上。

    “公子，不要~”

    那种欲拒还迎的味道，当真有点上头！

    楚辞呼吸一滞，伸手捏了捏阎若雨的脸颊，又捏了捏阎若雨的鼻子。

    触感温润细腻，没有丝毫人工伪造的痕迹。

    “嗯？！”

    不是么？

    楚辞眉头微皱，眼中闪过一抹失望之色。

    阎若雨睫毛颤动，缓缓睁开眼睛。

    “公子？”

    阎若雨的眼眸中同样露出了失望之意。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，脚步稍稍后退。

    “阎夫人的皮肤真好。”

    楚辞装模作样的称赞了一句。

    阎若雨红唇微翘，眼眸中笑意流转。

    “多谢公子赞誉，妾身还以为公子要···”

    阎若雨突然不说话了，眼神勾人的看着楚辞。

    楚辞神色略显尴尬，摸了摸鼻子说道，“要什么？”

    阎若雨红唇微翘，笑着说道，“要验明正身啊！”

    “咳咳咳···”

    楚辞闻言顿时呛咳了一阵。

    “这个···”

    “阎夫人，时辰不早，你还是回去早些休息吧。”

    阎若雨侧了侧身，朝着楚辞露出迷人的线条。

    “公子~”

    “今晚不让妾身留下来么？”

    说完，阎若雨目光看向冷如雪，眨了眨眼睛说道，“冷妹妹想来也不会介意的哦？”

    楚辞的心跳猛然漏了一拍。

    察觉到冷如雪俏脸越发清冷，楚辞义正言辞的说道，“夫人还是早些回去吧。”

    阎若雨诱人的目光看向楚辞，神色遗憾的说道，“妾身听公子吩咐。”

    说完，阎若雨摇曳着腰肢走出了客房。

    砰！

    客房的门被楚辞一把关上，并插上了门栓。

    “这小妖精！”

    楚辞情不自禁的嘀咕了一声。

    迈步走到冷如雪近前，楚辞伸手揽住了冷如雪的纤腰。

    “如雪，早点休息吧。”

    冷如雪伸出玉手解开楚辞腰带，轻声说道，“主人，如果想要留下阎夫人，如雪没有意见。”

    “咳咳！”

    楚辞去轻咳一声，说道，“如雪误会了。”

    收紧手臂，楚辞贴近冷如雪的娇躯。

    “有如雪已经足够。”

    “主人，先把灯熄了吧？”

    ···

    长夜漫漫，一夜无眠。

    次日清晨。

    楚辞与冷如雪吃完了早点，离开了望月楼。

    “楚大人！”

    望月楼外，石亮站在街角，朝着楚辞招了招手。

    “石亮？”

    楚辞看着石亮，出声问道，“你不在家呆着，怎么过来了？”

    石亮搓了搓手，说道，“楚大人您忘了雇佣我当向导了么？”

    楚辞一怔，还真忘了这件事。

    “石亮，你妹妹还在家，还是赶紧回去吧。”

    石亮摇了摇头。

    “有李大人在家中看守，我出来一阵也无妨。”

    “楚大人对献城不熟悉，我给大人指指路。”

    楚辞沉吟片刻，点头说道，“好吧。”

    “既然出来了，那带我找个地方。”

    石亮闻言眼睛一亮，出声问道，“楚大人想去哪？”

    “珍宝阁！”

    原初教会在龙炎帝国有许多的联络点。

    这些联络点对外多以商铺、酒楼为伪装。

    鞠倩怡曾经给了楚辞一份名单，上面写的就是各地联络点的具体信息。

    在献城当中，就有一处原初教会的联络点。

    珍宝阁！

    马车穿过闹市，来到了一条繁华的街道。

    吁！

    车把势将马车停在了路旁。

    “小石头，到了！”

    “好嘞，谢谢保康叔！”

    石亮从车辕上跳下，出声对车厢中说道，“楚大人，珍宝阁到了！”

    楚辞和冷如雪二人走下马车，看了一眼珍宝阁的牌匾。

    “倒是气派！”

    珍宝阁不愧叫这个名字。

    单看外面的装饰，就能想象到里面金碧辉煌的的景象。

    “走，进去。”

    楚辞招呼一声，率先走进了珍宝阁当中。

    “欢迎贵客来到珍宝阁！”

    甫一走近阁楼，便有小厮迎了上来。

    “敢问贵客想要买点什么？”

    楚辞环顾四周，阁楼中奇珍异石、古玩玉器琳琅满目。

    “你这都有什么好东西？”

    楚辞饶有兴致的询问。

    小厮闻言立马笑着答道，“咱珍宝阁里的好东西可太多了！”

    “不管是古玩字画，还是金银玉器，那是应有尽有！”

    “就算贵客您想要道器秘典，咱们也能给您弄一两件长长眼！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“那东西还真是不少。”

    小厮脸上露出一抹自傲，笑着说道，“那可不！”

    “珍宝阁在献城当中，可是这个！”

    小厮竖起了一根大拇指。

    楚辞微微点头，没有在阁楼中看到珍宝阁的掌柜。

    “你们珍宝阁的掌柜呢？”

    小厮沉吟着说道，“掌柜他事务繁忙，您要是想买东西，小的就能帮您办得妥妥当当！”

    楚辞寻了个座位坐下，出声对小厮说道，“你们这里收东西么？”

    小厮一怔，随即答道，“收啊！”

    “贵客您想卖什么？”

    “如果是寻常的物件，小的就能替您办了。”

    楚辞微微摇头，说道，“我这个东西你可看不了，还是让掌柜来看吧！”

    “这···”

    小厮犹豫片刻，点头说道，“好吧。”

    “贵客您稍等，我这就喊掌柜出来。”

    说完，小厮转身走进了阁楼的后堂。

    片刻功夫，一道富态的身影从后堂走了出来。

    见到楚辞，来人拱手笑道，“您就是想要卖物件的贵客？”

    楚辞点了点头，“你是珍宝阁的掌柜？”

    “鄙人宋永泉，添为珍宝阁掌柜！”

    宋永泉拱手说道。

    “敢问贵客想要卖什么？”

    “可否让我长长眼？”

    楚辞微微点头，顺手取出了鞠倩怡交给自己的信物。

    是一枚晶莹剔透的玉佩。

    质地绝佳，样式精美。

    “宋掌柜请看！”

    楚辞将玉佩递给了宋永泉。

    宋永泉自怀中取出一条雪白的衬布，包住玉佩拿在眼前细细打量。

    “这玉佩···”

    宋永泉察觉到这玉佩有些熟悉。

    高高举起，透过阳光这么一看。

    玉牌在阳光的照射下，隐隐浮现出一副图案。

    嘶！

    宋永泉见状顿时深吸了一口气，脸上浮现出惶恐之色。

