    叶宇被师尊大人这样看，就感觉如坠冰窟。

    “师尊大人，我也快了……您给我点时间，我肯定踏入金丹期。”叶宇连忙说道。

    天元只是微微一下，拍了拍叶宇肩旁，给了个眼神，让你自己体会去吧。

    雪言和龙尘也是憋着笑，没想到师弟也有怕的时候。

    天元走到土石板面前，拿起一个土石板，轻轻敲了敲，感觉还不错。

    “师尊大人，您做这些东西干嘛？”叶宇不明白的问道。

    “你们收拾一下，咱们也该去挖宝了，至于这些东西，当然又有。”天元说道。

    听到挖宝藏，龙尘和叶宇也是开心坏了，连忙跑进地洞里。

    两人的东西也不多，收拾一下就完事。

    “师尊大人，弟子有事不明白，还希望师尊告知。”雪言走到近前问道。

    “嗯，你问吧，师尊我就对你不撒谎。”天元微笑的说道。

    “师尊大人，您是怎么知道，山涧下方宝藏的，而且你好像很熟悉这里。”雪言问道。

    天元挥了挥手，拿出一枚空间戒指，这枚空间戒指也是嘉文长老的。

    “这枚戒指的主人，就是赤云宗嘉文长老的，有一次我听到他们的事情，也就是血蝶组织，他追杀我到了这里，后来，误打误撞，进入到山涧下方，至于那些深渊巨虫，是我收叶宇的时候发现的，包括瀑布那里，至于我怎么遇到叶宇的，也就是一个巧合，我看到天降陨石，还以为是什么宝物，结果去了才知道，只是一块破石头。”天元编着故事说道。

    雪言听后这才明白，看来和叶宇说的差不多。

    “多谢师尊大人告知，弟子明白了。”雪言歉意的说道。

    天元只是微微一笑，编故事哄小孩，他绝对是高手。

    “好了，你进去收拾一下吧，咱们一会去山涧下面挖宝。”天元说道。

    “是，弟子这就去整理。”雪言说完，转身走进地洞。

    天元看着雪言进入地洞，他也是开心的要死。要知道，系统这东西不能瞎说，这可是他保命的东西。

    当土石板装完时，龙尘和叶宇走了出来，没过一会功夫，雪言也从地洞中走了出来。

    “好了，留给咱们的时间不多了，出发！”天元说道。

    雪言和叶宇直接向着，山涧位置飞去。天元抓着龙尘也紧跟在后。

    没过一刻钟，师徒四人，就已经来到山涧下方。

    看着被掩埋的厚土，天元也是无语了，没想到掩埋的这么深。

    “叶宇，你在悬崖下面打个山洞出来，雪言、龙尘咱们来挖宝藏。”天元说道。

    “师尊，能不能让我来挖呀，我挖的速度快。”叶宇说道。

    “师尊大人，我来打山洞吧，你让师弟来挖宝吧。”雪言说道。

    天元一看，也是点了点头，谁来挖都行，反正他能看到地下的情况。

    看到师尊大人同意，叶宇直接开挖。

    雪言也是飞向悬崖下面，对她来说，打个山洞一刻钟就能完成。

    雪言拿出飞剑，双手不停的掐诀，飞剑也是快速削动岩石。

    龙尘刚要挖，天元连忙阻止道：“别乱挖，这下面还有一堆虫卵呢，咱们先把这卵打碎。”

    听到师尊说下面还有虫卵，叶宇也是连忙停手，一脸警惕的看着。

    天元走到一旁，捡了十几枚石子，在不同的位置上，做这简单标记。

    “好了，咱们先从标记的地方挖，有个十天半个月，就应该能完事。”天元说道。

    叶宇和龙尘立即明白，按照师尊大人标记的地方，直接开干。

    天元将灵气撤回，又再走到雪言那里，看着雪言已经将山洞雏形打好后，也是非常满意，女孩子干活是好，比他们这些男人细致多了。

    天元站在后面，将一块块石头搬了出去，他打算砌个防风强，这样显得更安全一些。

    师徒四人分着工作，干的也越来越快。没一会儿，山洞已经打出五米多深。

    天元发现，自己这本命武器，有时候就是个万能的工具，不仅能幻化跟着形态，还可以拆分幻化。

    月华宗大殿

    碧瑶仙子回来后，将事情告诉陈欣和碧琼，也将自己犯的错误说了一边。

    听到碧瑶的话，陈欣和碧琼都愣住了，碧瑶也不傻呀，到了关键时刻，怎么变得这么傻白甜呢？

    “陈欣师姐，你说天元会不会生我的气呀？”碧瑶流着眼泪问道。

    “当时会，如果换成我，我都能杀了你。”陈欣实话实说。

    听到陈欣师姐的话，碧瑶仙子，“哇”的一声，哭的更大声了。

    碧琼仙子连忙捂住碧琼的嘴，这要是让弟子们知道，今天晚上发生的事情，碧瑶声誉直接没了。

    “陈欣，你什么意思，碧瑶只是不懂而已，你就不能委婉一些。”碧琼仙子斥责道。

    “我只是说实话，天元现在性命攸关，是她坚持要去的，再说了，擎天宗明显下套给碧瑶，难道她不知道吗？”陈欣没好气的说道。

    “可是她，也是为了见天元一面，换成你，你不想吗？什么条件你不也能答应吗？”碧琼仙子说道。

    陈欣也是无奈，或许女人在爱情关上，都是这么无脑吧。

    自己以前好像也有过……不过，那也不是性命攸关的时候呀。

    算了，既然天元能原谅她，自己还生哪门子气呢。

    “好了，是我不对，碧瑶妹妹，你说你见到瑶池圣母了？”陈欣故意转移话题问道。

    “嗯，这次天元他们，也多亏了瑶池圣母出手。”碧瑶说道。

    她来这里，难道是为了接雪言回去？不对呀，没有那可能。陈欣也是不断思索着，她觉得里面肯定有事情。

    碧琼仙子也懒得思考这些，只要天元活着就好。

    如果死了，那她也要想着别的办法，毕竟这关系到整个月华宗。

    “哦，对了，我去的时候，正好赶上雷劫，那雷劫异常的恐怖，擎天宗弟子们，都说是妖兽渡劫，我看不像，因为那雷劫只有五次。”碧瑶连忙说道。

    听到雷劫只要五次，陈欣和碧琼仙子，异口同声说道：“丹劫！”

    “难道龙尘那小子踏入丹皇了？”碧琼仙子疑惑的说道。

    “也只有这种可能，之前我听天元说过，龙尘炼出五品金丹时，是四次雷劫，天道宗广场的大坑，也是当时留下的。”陈欣解释道。

    两女分析完，都是点头微笑了起来。

    她们也是开心，没想到天元这弟子，强大的可怕！

