    天尊！

    这是目前星空顶级人物，在没有问天前，可即便是顶级势力，想要问天都极其不易，而且在其他势力虎视眈眈的情况下，还真没有几位天尊敢于问天。

    而现在。天

    尊间的较量便在这星空间打响，形同水火，异常激烈。

    于洪林直面三位天尊，力量正在疯狂喷薄，以狂暴的势头出现，空间法则呈现出幽蓝淡光，充满毁灭气息，一旦打落下来，整片空间便会湮灭。初

    时，他以拳头应战，可却被压制，不得不动用顶级天尊利器。可

    问题是。他

    能够动用，那三位天尊亦能够动用，在赤红、赤金、淡黄这三种颜色的空间法则力量打压下，于洪林逐渐呈现出颓势，力量正在变得灰暗起来。毕

    竟。

    他先前消耗极大，短时间休想恢复过来。

    “还在隐藏？”那

    为首的天尊冷傲的笑道：“于老狗，你没有任何机会！”“

    未必！”正

    在这时，于洪林骤然间飞空而上，击破空间，而后幽蓝的光形成万道，自虚空中压落下来，禁自冲向气势最弱的一位天尊。

    他想要灭掉其中一位天尊。砰

    的巨响。于

    洪林这一击得手，对方反应上慢了一步，当那幽蓝的法则力量爆炸时，直接将这场战斗推向顶端，而那位天尊则是闷声吐血，倒飞三千里。

    他的胸骨在炸断，力量出现部分瓦解，可这一击却并没有能够杀掉他。“

    该死，我要将你碎尸！”

    那位天尊阴测测的说道，快速而来，空间法则力量爆射而出，比天神间的激烈太多，而其他两位天尊更是压落下来，全面限制于洪林。“

    万道皆是法！”于

    洪林宝相庄严，并没有呈现出任何惊慌，而当其力量压落下来时，那肃杀的幽蓝光束则形成利剑，禁自劈落在那位天尊的力量上。喀

    擦。那

    位天尊的力量当场崩塌，而幽蓝光束则是强势推进，刺啦一声，在那位天尊身上开出一道血口，直达五脏六腑，让其闷声吐血，脸色苍白几分。“

    还真是不错！”为

    首的天尊淡淡的说道：“不过仅仅是这般还远远不够！”说

    完。

    他禁自飞向于洪林，双手向前推出，整个天地发生惊变，那赤红空间法则形成空间，挤压而出，这是自空间中诞生的顶级空间。完

    全由空间法则形成的空间。

    “开！”于

    洪林失色，他迈步天尊不过三千年，而对方似乎更可怕，威力无穷，在其压落下来时，整个天地似乎都因此而沸腾，空间法则形成的空间可碾压一切。

    万道之上！

    “啊！”

    下一刻，他凄惨的悲鸣，倒飞而出，撞在天舟上，让天舟都崩坏一角，那天尊法则进一步毁灭，影响非常严重，让他担心这三位天尊顷刻间便可将其撕裂。

    “受死！”然

    而，那三位天尊并没有这般放过于洪林，更快一步而来，全力压出，要将于洪林毙掉。

    三道法则打出，于洪林当场倒飞，满脸是血，那可是天尊血啊，可现在却像是水一般洒出，可点燃空间，可焚尽星空，而后。

    那为首的天尊直接撕开空间，将于洪林逼迫到空间中激战。“

    该死！”

    于洪林脸色惨变，一旦他被迫离开，那凌风等人完全就是鱼肉。可

    ！现

    在形势不如人，他在力量方面的确不及为首的天尊，在其他两位天尊协助的情况下，他根本就没有选择，在短时间内就被逼迫到空间中。

    “麻烦来了！”虚

    空道一位天道人物脸色惨白的说道，于洪林压制不住局面，那其他两位天尊就要向他们动手。“

    凌风，在生死时刻，我们会拼尽生死，一旦天舟瓦解，你们立刻飞遁，等逃多远便是多远！”“

    是！”

    凌风额首，有些事情不是逞强就行的，但这份恩情他记在心中，总有一天他要让这些天尊付出生命，而且虚空道人物正用他们的生命来向凌风证明他们需要，他们重视。但

    重视的到底是他，还是完美虚空这便很难说。

    “凌风，滚出来吧！”

    剩下的两位天尊怒视虚空道天舟，其中一位开口道：“我们要的是你，而非整个虚空道，只要你出来，我便放过他们，但要是你不出来，那便让整个虚空道天神为你陪葬。”

    “不要上当！”东方诗诗满脸怒容的说道。显

    然。事

    情到这个程度，依旧没有活下来的可能，那两位天尊不可能放过他们每个人，现在不过是挑拨而已。“

    我知道！”凌

    风一旦淡然，说道：“我不在意，你们也不要太在意。”

    “……”

    不知道为何，周奇天等人很想打人，感情这货都没有考虑过，要躲死在这里，哪怕是拉着他们陪葬。

    “他们不可信！”

    东方盈玉开口，说道：“东方家的天尊应该快到了，我们不用太过担心！”

    “你们通知了东方家？”

    虚空道一位天道人物说道：“可即便通知过，但现在想要飞过来，怕是也来不及。”

    “来得及！”东

    方诗诗冷笑着说道：“我们早先便通知，他们早已过来！”“

    ……”这

    让得上官问天、周奇天等人蹙眉，就是虚空道的天道人物亦愣神，这是什么意思？东方家竟然快他们一步？他们早就知道这个秘密了吗？但

    现在不是考虑这个问题的时候，不得不说，要是东方家三位天尊出现，那现在的问题就可解决。“

    来了！”东

    方盈玉神目一亮，手镯自动出现，闪耀着惊世光亮。“

    何人敢动我至虚星天神？”

    一道天音炸响，一艘天舟犁破黑暗，出现在至暗星空，携带着狂潮巨力，力压天与地，而后三位天尊闪电而至，望着那两位天尊，脸上裹着一层寒霜。“

    杀！”

    两位天尊没有任何犹豫，直接杀上前，现在任何言词都是多余的，唯有你死我亡。“

    杀！”东

    方家三位天尊快速上前，血杀天地，而其中一位老迈天尊非常了不得，一拳便可崩灭空间法则，相当厉害，即便是东方盈玉等都吃惊。

    只因。这

    是东方家的老祖，当年最伟大的奇才人物，多年不曾问世，而此刻竟已赶到。毫

    无疑问。

    在这位老祖的打压下，两位天尊立刻呈现出颓势，不断的倒退。

    “开！”东

    方老祖威势如山，单手打向空间，直接撕开，而后一拳轰出，将整个星空都打出一个窟窿，而正处于激战中的两位天尊受惊。

    “东方老祖！”于

    洪林道目盛放出奇光，立刻飞出空间，来到东方家三位天尊面前：“你们竟然来了？”

    “来了！”

    东方老祖微笑着说道：“辛亏来得及，不然追悔莫及啊。”

    “我替虚空道感激东方家的大恩！”于洪林恭敬的说道，这可是一位老古董级别的人物，可以说东方家这位老祖惊世的时候，他还没出生呢。“

    我们亦为凌风而来，倒是谈不上感激！”东

    方老祖淡然而笑，随即望向那三位天尊，说道：“先毙掉他们，我等尽快与虚空道的几位天尊汇合！”

    “好！”

    下一刻。他

    们杀向那三位天尊，并且东方老祖说道：“揭开他们的头蓬，我倒是很想知道他们到底来自哪个势力！”

    这也是四位天尊的目的。不

    过。仅

    有东方老祖等三位天尊向前迎击，而另外一位天尊则负责镇守虚空道天舟，担心虚空中还会出现其他天尊。虚

    空激战相当恐怖，打穿一重重空间，形成毁灭画面。然

    而。

    就在那三位天尊受到压制，颓势尽显时，虚空中再现亮光，一艘天舟无声无息间出现，其上端坐这三位天尊，力盖八方，傲世而出。“

    交出凌风，可不杀！”

    话音落下，他们已经飞向东方家老祖，这可是整整六位天尊啊，即便是于洪林及东方老祖压力都很大。

    更恐怖的是。六

    位天尊牵制住东方老祖他们，其余两位天尊则是向天舟而来。

    “镇压不住！”

    东方盈玉玉颜狂变，本来东方老祖出现已经力挽狂澜，可没有想到对手更凶悍，竟然想将他们一举歼灭，毫无疑问，先前那三位天尊完全就是在钓鱼。“

    血拼吧！”

    东方老祖道目殷红，动用顶级法则，进行轰炸，将对手打的血肉模糊，而后便力压向另一位天尊，以盖世姿态力战两位天尊，不可谓不狂傲。

    可这还是不够啊。

    “立刻撕开天舟，不要耽搁！”最后那三位天尊中为首的人物说道。“

    没问题！”

    一位天尊来到天舟面前，声音清亮带有磁性，而后可怕的法则力量便在其手上盛放，宛若狂风暴雨，快速压向天舟，那恐怖的力量可让天战栗。

    “我们来顶住，你们准备飞遁吧！”

    几位天道人物悲壮向前，以天道力量催动法则进行压制，力图激活整个天舟。可

    这力量在真正的法则面前实在太藐小，他们注定要喋血。这

    会是悲壮的落幕……“

    他们来了！”

    可就在那法则力量压落下来时，凌风面上却扬起的微笑，他不知道焚天尊到底有多么伟大，但当他孤身一人而来，无惧这满天风雨，他便可放心。

    ps：实在写不出三章，推迟到明天吧，最近杂事一堆。对

    不起大家。晚

    安。 

