    本尊、分身相对而立。

    　　“经验值面板！”江词心中默念。

    　　……

    　　修为：

    　　本尊-元婴

    　　分身-金丹

    　　道法：

    　　离火之道

    　　疾风领域

    　　剑之领域

    　　振幅：1000倍

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：50050万

    　　……

    　　三个月前，分身就炼制成功了。

    　　结果和江词之前的设想几乎一致。

    　　分身也能使用经验值面板！

    　　从面板数据可以看出，本尊和分身的修为不相通，道法可以共享。

    　　毕竟道法感悟，属于灵魂范畴。

    　　两个身体的意识统一。

    　　“金丹期就拥有这个道法，能一巴掌拍死一个元婴无敌吧？”江词脑海中跳出这个念头。

    　　分身炼制成功之后，发现经验值面板能用，他就用灵物，把分身的修为迅速提升起来了。

    　　由于已经有元婴圆满的灵识，不需要再进行灵识蕴养和百炼，直接能达到金丹期圆满。

    　　而后面的元婴期，就必须进行金丹孕养了。

    　　“不急，慢慢养着，等分身达到了元婴期，就能真正投入使用了。”江词满怀期待。

    　　反正只需十年就能完成。

    　　等他进了道源古界，实际上也就两年多的事情。

    　　另外，不仅分身的修为达到了金丹圆满。

    　　这一年时间，江词通过炼化大量的灵物，

    　　在灵气能量的辅助下，用经验值面板把离火之道也提升至十重。

    　　一条圆满的稀有天地之道！

    　　振幅同样达到了1000倍！

    　　“如果一年前就有这个道法实力，应该能稳拿前三名，可惜……”江词摇摇头。

    　　当时前十名的天才，除了知微远超其他人。

    　　就只有牧宁，表现出的道法实力，也相当于一条圆满的稀有天地之道。

    　　江词知道，没有可惜，只能继续前进，后面再追上来就是。

    　　“有得必有失，离火之道圆满了，反而三大道法的融合出了问题。”

    　　想到这里，江词又是一阵无奈。

    　　这一年来，他也尝试过无数次，想要施展道融之术，结果全部失败。

    　　失败的原因，他也有了大概猜测。

    　　“道法三个层次，道之真意、道之领域、天地之道。”

    　　“当修炼至天地之道，且达成圆满后，这条道法就相当于无漏无缺状态。”

    　　“想要再和其他道法融合，难度就大大增加了。”

    　　师尊葛道人的传承记忆中，对道融之术也没有太多解释。

    　　因为葛道人擅长阵法，在道融之术方面，研究的不多。

    　　所以，这些猜测，江词也只能等以后寻找答案了。

    　　道融之术是增强实力的妙法，肯定不会放弃。

    　　江词沉吟片刻，把这个念头暂时放到一边。

    　　“不过，离火之道圆满后，倒是可以考虑道炼灵识，修成元神了！”

    　　想要修成元神，不仅修为要达到元婴圆满，

    　　还需要拥有一条圆满的天地之道，进行道炼灵识。

    　　完成这个过程之后，灵识会产生质变，从而凝成元神。

    　　同样，这也是一个耗时间的过程。

    　　短则百年，长则千年，不等。

    　　要看修炼的天地之道，强大与否。

    　　普通天地之道的道炼灵识速度，肯定不如稀有天地之道快。

    　　而稀有天地之道，自然比不上特殊天地之道。

    　　“本尊和分身的身体不同，灵魂、道法却是相通的，道炼灵识的过程，可以交给分身来做。”江词笑起来。

    　　分身的第一个用处，这就显现出来了。

    　　接下来，本尊在道源古界修炼30年。

    　　而外界的分身，却有108年的时间。

    　　相当于，他的修炼速度又增了3.6倍！

    　　值得一提的是，这种利用本尊和分身的时间流速差，进行修炼的方式，并不能在修炼界普及。

    　　江词也明白这个道理，因为像这种时间流速和原宇宙有区别的地方，可不多见。

    　　目前，他只听说过道源古界一个。

    　　而道源古界的准入资格，明显很难。

    　　从亿万万人族中，最终选出了3600个人，却只能进入道源古界修炼30年。

    　　可以想象，这个难度有多大。

    　　……

    　　苍蓝星，临海城。

    　　一个元神后期修炼者，来到豆豆庄园。

    　　此人青年模样，身上的极品灵器战衣纹着紫色纹络。

    　　他见到江词后，先恭敬的行礼。

    　　“科洛见过江词师兄！”

    　　江词连忙摆摆手，示意不必如此，然后问：“你称我为师兄，也是紫霄宗弟子？”

    　　“回师兄的话，我是紫霄宗一重天弟子，按照规矩，

    　　低重天的弟子，要称高重天的弟子为师兄，看见五重天以上的仙人，要喊师叔。”科洛笑道。

    　　江词一阵恍然，原来如此。

    　　紫霄宗的辈分不是按修为来分的，是以九重天进行确定。

    　　想想也是，前四重天的弟子，可不止一种修为。

    　　元婴期、元神期、合道期都有。

    　　如果按修为来论辈分，那就乱套了。

    　　“不知师兄这边的事情有没有安排妥当？如果可以，我们现在就能出发了。”科洛问道。

    　　“都差不多了，你再等我片刻。”江词点点头。

    　　然后两人走出静室，江豆豆、玄天、文幼心、文峰、沈万四，正在外面站着

    　　江豆豆不说话。

    　　玄天先爽朗的笑道：“江词，到了那边，可要好好修炼，下次要是被我赶上了，可就丢人了。”

    　　“哈哈，大哥尽管来追吧。”江词也大笑一声。

    　　“师伯祖，保重！”文家姐弟说道。

    　　“你们两人，也要努力修炼，要是等我回来，看到你们修为落下来，我可要责罚你们。”江词表现出长辈的风范。

    　　然后他又看向沈万四：“老沈，山海星贸的规模越来越大，就拜托你帮我好好辅佐你们董事长。”

    　　沈万四用力的点头：“江哥放心！”

    　　最后，江词才走到一直沉默的江豆豆面前。

    　　“我走了。”

    　　“嗯。”

    　　两人眼神对视，话语不多，情绪却早已交织一起。

    　　江词还像以前那样，揉揉小姑娘的头发，笑了笑。

    　　随后，和科洛一起，飞身离开。

    　　江豆豆看着江词的背影，眼神极为坚定。

    　　“哥，你可要活着回来，不然我就是杀到阎王殿，也要把你找回来！”

    　　同样的话，每次都在江词离开的时候，在她心里响起。

    　　像是亘古不变的承诺一样。

