
    忙碌了一天下来的蔡必达，终究什么都没有收获。原本他遭到许多大商人婉拒，心中仍是放不下，便去找稍小一些的商贩。

    打算从小商贩身上突破，毕竟他的茶叶价格更低。可问题是，当他去拜访小一些的商贩时，仍旧没有任何人买他的茶叶。

    蔡必达，依旧无法打通商路。在这样的一个前提下，蔡必达的心，不断下沉。以至于，蔡必达心情愈发的抑郁。

    他都已经放下身段，直接找小商人，可是一些小商人，却嫌他的价格贵。不是天下第一茶的出产，价格却不低，所以不愿意买。

    一天下来，蔡必达的双腿，已经像是灌了铅一样，脚掌都无比的酥麻沉重。他拖着疲惫的身躯，回到第一茶坊休息。

    林长河得知蔡必达回来，心中关切情况，便急匆匆的来了，连忙开口询问道：“蔡掌柜，你去拜访商人，情况怎么样？”

    蔡必达叹息道：“我忙活了一天，可是，没有人愿意买咱们的茶叶。虽说一些商人，表面上说下次买茶时，会考虑咱们的茶叶。实际上，我知道这是托词。”

    说到这里，蔡必达脸上露出惨然的神情，正色道：“杜启，还真是狠辣啊！表面上，什么事情不做，实际上，却断了我们的商路。可恶，实在是可恶！”

    林长河叹息一声。

    蔡必达咬着牙，道：“我却是不甘心，即便事已至此，咱们也要扭转局面。”

    林长河道：“蔡掌柜，你我及其余的人，都低谷了杜启的影响力。”

    蔡必达点了点头。

    林长河想了想后，说道：“莫非，杜启专门给这些人打了招呼。”

    蔡必达道：“或许是，或许不是，但可以肯定的是，蔡友德如今负责天下第一茶铺的销售，他一一拜访这些商人后，对我们的影响是极大的。”

    林长河一时间，也是没有解决的办法，开口问道：“那么，蔡掌柜打算怎么办呢？这第一茶坊，不能一直这般死气沉沉的。”

    蔡必达想了想，便说道：“如今的局势下，单靠我们自己，已经无法打破局面。所以我们如今，只能求助太子府，请太子出面，再借助太子府的背景，帮助我们打开局面，拿下一些订单。如此，以维持第一茶坊的运转。”

    林长河正色道：“太子府请我们来制茶，让我们经营第一茶坊，是希望我们掣肘杜启，让杜启的天下第一茶，生意逐渐削弱。如今我们没有办到，却要求助太子府，恐怕东宫对这件事，会很是不满。直接去求助，对于咱们不利啊！”

    蔡必达闻言，也是点头。

    林长河的话是极有道理的，一旦直接去求助，那么最终，说不定会导致他遭到太子府的苛责，所以蔡必达得想一想说辞才是。

    必须要有一定的话术才行。

    蔡必达思索一番，却是看向林长河，问道：“林掌柜，你有什么办法？”

    林长河是商场摸爬滚打过来的，经验极为丰富。他眼珠子一转，便有了主意，开口道：“如今茶坊的困境，我们全部推在杜启身上。”

    “就说我们离开茶铺时，杜启把所有商人喊到了天下第一茶铺，向所有的商人说我们的坏话，败坏我们第一茶坊的名声。”

    “以至于，没有人来订购茶叶。”

    “甚至，还可以说杜启暗中调整茶叶价格，拉拢茶商，导致我们无法介入。”

    林长河说道：“总之，一切为了得到东宫太子的谅解和支持。只要这一事情办妥了，那么接下来，我们也就轻松了。”

    蔡必达听完后，仔细的琢磨了一番，颔首道：“林掌柜的建议，的确不错。不过仅仅只是这样说，还是欠缺了一些，显得我们过于无能，不能破解局面。”

    林长河道：“那怎么办呢？”

    蔡必达道：“就说我们离开时，杜启不仅是拉拢茶商，切断我们的路子、败坏我们的名声，还私下里污蔑我们，说我们带走了炒茶的秘方，使得许多的茶商，不相信我们的话，以至于难以打开渠道。”

    这就是增加了一个偷走秘方。

    可这一事情，极为重要。

    林长河听到后，说道：“你的这番话，万一太子不相信呢？”

    蔡必达笑了笑，又说道：“具体如何，自然是以实物为准。我们的茶叶，味道和天下第一茶的茶叶，其实相差不多。我只需要买点天下第一茶的茶叶，再带上我们的茶叶，请太子殿下点评，自然是能知道我们的茶叶不差。”

    顿了顿，蔡必达继续道：“至于他不相信，那是不可能的。因为太子如今，只能仰仗我们，他一定会相信的。”

    林长河竖起大拇指，赞叹道：“蔡掌柜，还是你有办法。”

    蔡必达笑道：“我哪里有什么办法，是林掌柜提醒得好。如果不是你提醒，我也想不到这样的策略。既如此，事情就这么定下。今天的天色，已经很晚了，不适合前往东宫拜访。明日一早，我就去东宫觐见太子，阐述当下的困境，请太子出手相助。”

    林长河点了点头，便同意了。

    翌日，清晨。

    蔡必达打开第一茶坊的茶铺，开门准备做生意。因为如今还早，他担心去太早了，太子李建成还未起床，暂时留在了茶铺内。

    日上三竿时，蔡必达乘坐马车，径直往东宫去。他一抵达东宫太子府外，便请门口的门房去通报消息。不多时，门房又出来了，带着蔡必达就往书房去。

    蔡必达进入书房，见到李建成后，心底有一丝的紧张。

    他虽说是长袖善舞的商人，接人待物不差，也见过不少的大人物。可是，蔡必达也是头一次见到李建成这样的一国储君，紧张是自然的。

    “小人蔡必达，拜见太子殿下。”

    蔡必达撩起衣袍，便跪在地上，一副恭恭敬敬的样子。

    李建成道：“起来吧。”

    “谢太子殿下。”

    蔡必达站起身后，略显拘谨的站在下方。原本也是长袖善舞的蔡必达，在这一刻，却是难以放开收脚，很是拘束。毕竟眼前的人，是大唐的储君，是一国太子。

    李建成看着拘谨的蔡必达，心中却是摇头。好歹这蔡必达，是杜启调教出来的人。没想到，却这般的畏畏缩缩，全无半点杜启的风采。

    不过李建成脸上，却又期待神情。

    他期待茶坊能赚钱。

    因为如今李建成身为太子，上下都要打点，四处都要花钱，开销很大。他要笼络朝臣，免不了大比的开销，所以李建成急需一条财路。

    对李建成来说，挖蔡必达来经营第一茶坊，便是他的赚钱之路。

    李建成也没有吓唬蔡必达，所以摆出一副笑脸，不急不躁的问道：“蔡必达，你如今来东宫，可是有什么重要的事情？”

    蔡必达道：“确有要事禀报。”

    李建成顺势道：“莫非，是第一茶坊经营至今，已经大获成功了吗？”

    蔡必达的面色顿时僵住。

    他的第一茶坊，别说大获成功，就算是勉强回本都没有做到。他如今，不是来报喜的，是来找李建成求助的。

    蔡必达深吸一口气，道：“太子殿下，小的无能，没能经营好第一茶坊。如今的第一茶坊，状况很不好，甚至生意很平淡。除了一些散卖的茶叶外，极少有大批量的订单。”

    “什么？”

    李建成眉头商议，露出意外神色。

    语气中，带着一丝怒容。

    他费了九牛二虎之力，花大价钱挖蔡必达等人来做事情。可如今，这第一茶坊生意惨淡，事情没有办妥，以至于李建成的内心，已然是充斥着不满。

    李建成脸上的笑容收敛，看向蔡必达时，已经多了严厉神色。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~