
    白猫，此时已经和白雪融为一体。

    那门口守着的保镖，却敏锐的感觉到白雪上好像有什么东西

    他眉头一皱，对着身旁的保镖说了几句，然后快步的朝着那一处雪堆急速的走去。

    白猫发现有人来了，迅速的就钻进了雪堆里。

    保镖看了半天也没看出异常。

    然后又回到了地下室的门口。

    等一切安静之后，白猫悄然的从雪堆钻出。

    然后，又悄然的离开了。

    夜色重归寂静，好像什么都没有发生。

    两天后。

    顾园。

    此时已经是深夜了。

    时间正好是十一点五十。

    此时的顾园很安静。

    除了那些晕黄的灯光在照耀着顾园，所有的人都已经休息了。

    顾乔乔这几天也一直在顾园住了。

    因为她要雕刻莲花瓣儿。

    毕竟她所有的雕刻的东西都在这里。

    而且，这红灵玉髓也只有藏宝室可以放。

    放在其他的地方，是不大合适的。

    而因为第二天要上班，所以顾乔乔也不可能太晚。

    但是，顾乔乔也是十点多才躺在床上。

    这个夜晚不知道为什么，辗转反侧，心中也有不安。

    可这一丝不安却不知道来自哪里。

    顾乔乔想，可能是她最近实在太忙太累了。

    所以精神上有一些疲惫的原因吧。

    顾乔乔知道自己明天要上班，就将手指按在额头上，强迫自己睡去。

    那就在这个时候，在公园的胡同外缓缓的开来两辆小汽车与一辆客车。

    小汽车的颜色是白色的，大客车也同样如此。

    在四周满是积雪的的地方，并不显眼。

    随后这车就停在了胡同口。

    距离顾园，也只有三百多米。

    从其中一辆白色的汽车上下来一个穿着黑色貂皮大衣的男子。

    怀里抱着一只白色的猫。

    这就是东方煜，随后林凡鹏也出现了。

    戴着帽子，穿着同样黑色的貂皮大衣。

    而一张脸隐藏在帽子的阴影下，还带着黑色的口罩。

    看不出，神色如何。

    随后大客车上悄无声息的下来大约有八个人。

    手里竟然都端着一种样子很奇怪的枪支

    随后有两个人如猿猴一般的窜上电线杆。

    这时候的电线杆像蜘蛛一样的遍布着帝都的大街小巷。

    很快，他们就用老虎钳将电线掐断了。

    这一片地区瞬间陷入黑暗之中。

    这个夜晚，没有月亮，只有皑皑的白雪，散发着淡淡的白光。

    那两个人下来之后，就站在了队伍之上。

    林林凡鹏低声上的吩咐了几句。

    随后他们就朝着那个关压着宁宛如地下室的宅院而去。

    而东方煜放下了白猫。

    忽然身形一闪，竟然犹如一只燕子一般的飞上了顾园的高墙之上。

    高强上是有电的。

    只是可惜现在的电已经停了。

    顾园也陷入一片昏暗中。

    只不过这时候依然很安静，没人发现这时候停电了。

    东方煜朝着一个方向看去，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    随后右手伸出来，他的手里蓦然的就出现了一张灵符，就见他捻动手指，而这灵符竟然不点自燃。

    在夜色中，散发出蓝莹莹的光泽。
