    睁开迷茫的双眼，入目的是陌生的天花板。

    李林揉了揉迷糊的大脑，看着周围的环境——很有年代特色的木质结构，周围的家具都保养的很不错，就是有点旧了，他此刻躺在房间的榻榻米上，身上盖着薄被，mac的装备已经被脱下，整整齐齐的放在一边，手枪和闪光棱自然也是如此。

    看到这一幕，李林下意识将闪光棱拿在手中。

    “我这是被人救了吗？”

    “你醒啦，刚好，汤也快好了，等会喝点汤，对你的身体有好处。”

    在这个时候，门打开了，一位阿婆慢慢的走了进来，她躬着身体，身材相比李林有些矮小，满是皱纹的脸上有着让人安心的微笑。

    “是您救了我吗？十分感谢。”

    “没事没事，好在你比较轻，不然我还拉不动你，我说，受伤了就要去医院啊，怎么现在的年轻人都喜欢带着伤到处跑，还穿着那种奇装异服，我听说你们都喜欢跑去那什么叫漫展的地方。”

    阿婆一边捯饬着茶水，一边絮絮叨叨的说了起来。

    就像是给自己的晚辈唠家常，而不是跟一个从来没见过的陌生人。

    “真是不太能理解啊，为什么会穿着这种衣服到处跑呢？”

    “那个，阿婆，我其实是mac的队员，这是我的队服。”

    “mac？那是什么球队吗？对这个我不怎么了解，我只听说过一个叫什么tpc的队伍，你跟他们一样吗？”

    “没听过mac吗······抱歉，阿婆，能告诉我现在是几几年吗？”

    “哎？你还真是奇怪，现在是2007年啊，年轻人连日期都记不住了吗?”

    2007年？！

    这可不是什么好消息。

    之前看到那架黄色飞机的时候，李林就有过猜测，但现在石锤了。

    他所在的地球是1974年，而现在的这个地球则是2007年，更有意思的是，这里没有mac的存在。

    “tpc，是这个世界的地球防卫队吗？”

    李林喃喃的说道。

    之前他在那架黄色飞机上也看到了写有tpc的标志，可以确定了，这是和他的宇宙不同的时空。

    一时间，李林的心中有了些失落。

    虽说在光之国已经有了面对这种情况的心理准备，但没想到来的这么快。

    光之国啊·····回去可能会有点困难了。

    “怎么了？”

    “我可能暂时回不了家了。”

    “你家很远吗？”

    “嗯，很远的·····”

    “笨蛋，怎么来的就怎么回去，你是坐飞机来的还是坐火车？总不能是走着过来的吧？如果暂时没有住的地方就在这里住下吧，反正这家里就我一个人而已，对了，汤快好了，等会喝点汤吧，会好起来的。”

    说着，阿婆慢慢站了起来，有些颤抖的朝着厨房走去。

    就在这时，她似乎想到了什么：

    “对了，你的身体没事吧？可惜我这个老婆子也不太会使用电话，要不然我拜托邻居帮你打给医院？”

    “不，没关系，谢谢您。”

    很奇妙，如果按照年龄来说，李林都是这位阿婆的几千倍了，但生命周期这东西是个很神奇的东西，李林在这位阿婆身上感受到的却是长辈的关心，说到底，如果按照奥特曼的生命周期，八千多岁的奈欧斯不过刚刚成年而已。

    这一天夜里，来自异星的青年在陌生的地球上感受到了来自人心的温暖。

    汤有点烫，但很温暖。

    似乎连身上的伤势都扶愈了。

    李林暂且放弃了所有烦恼，安心的在阿婆这里住了下来。

    身上的伤势虽然严重，但只要给他一点时间就可以恢复，至少不会影响战斗，但他不知道的是，在夜间安稳睡觉的他却让新城叫苦不迭。

    胜利队，全称为Global Unlimited Task Squad，意为为“全球无限任务班”。

    在这个地球的20世纪末期，出现了一位惊才艳艳的人物——泽井聪一郎，作为联合国事务总长的泽井大力倡议废除防卫军，各国政府联合起来一起迎接来自未来的新挑战。

    就这样，地球和平联合组织简称tpc就这样被建立了。

    而胜利队就是TPC远东总部的一个专门负责调查异常现象的7人精英小队。

    在地球面对怪兽和宇宙人的威胁下，这支小队担负起了保卫地球的工作，在今天被奈欧斯救下的大古和新城就是其中的队员。

    然而，今天似乎有点特殊，已经到了深夜，胜利队依旧全员加班，更有意思的是，他们加班不是为了处理文件，而是在集体观看一部上世纪的特摄剧——《奥特曼》。

    “·····”

    “·····”

    “·····”

    “队长！我们这样真的好吗？”

    新城实在忍不住了，转头看着自己的队长——居间惠。

    “就算那个叫奈欧斯的巨人长得和这个奥特曼很像，光线招式也很像，但我们做为胜利队的队员，居然要从一部六十年代的特摄剧里做参考资料，这也太离谱了点吧？”

    没错，造成如此情况的罪魁祸首就是奈欧斯，事实上，自从迪迦出现后，圆谷公司拍摄的《奥特曼》就进入了胜利队的视野，这也是理所当然的，迪迦的模样虽然和奥特曼大相径庭，但胸前的彩色计时器和战斗方式却与奥特曼意外的神似。

    但这一次，可不仅仅只是神似了。

    那银红色的外表和白色的斯派修姆射线直接被当时的大古和新城拍了下来，这么一对比，特摄剧里面的奥特曼简直是奈欧斯的形象简化。

    然而，即使是这样新城也感到无比别扭。

    开玩笑，他们是胜利队！

    要讲科学的。

    这部特摄剧一兆度火球就炸碎了两块玻璃，说出去谁当真啊！

    “你不要这么惊讶好不好，那个奥特曼使用的光线虽然不到两秒钟，但根据现场残片的分析确实有不存在地球的物质，搞不好火星上真的有斯派修姆物质呢，这可是人类对宇宙的一次重大发现。”

    胖胖的天才科学家堀井开口道，他看着第一集奥特曼和早田对话的场面，以平静的语气说出了了不得的话。

    “说实话，我挺期待你被他撞死的。”

    “你这叫什么话？！”

    “因为你被他撞死的话，说不定你就会和早田队员一样跟奈欧斯融合，成为奥特曼的人间体，说起来······你身上没有什么奇奇怪怪的棒子吧？”

    “谁会有那东西？！”

    新城直接拉开拉链。

    “不信你来搜搜，我怎么可能被外星人附身啊，对了，当时大古也在飞机上，要不然你看看大古有没有？来，大古，你也让他看看。”

    “我······”

    被突然波及的大古有些慌张，开玩笑，他衣服里真有根棒子啊。

    好在，居间惠这时候开口了。

    “好了，新城队员，我知道你的想法，不过你可能不知道，最新的调查结果显示，当初拍摄奥特曼的导演圆谷英二可能真的和奥特曼接触过。”

    “唉？！”

    “这是根据编剧金城和圆谷英二导演的日记得出的结论，虽然在此之前，人们都将他们当作故事而已，也就是说，出现在你们面前的奈欧斯，很可能就是这位奥特曼的原型！”

    居间惠做出了自己的判断。

    “也就是说，他曾经拜访过地球。”

    “那队长，你认为······”

    副队长宗方听后，很默契的跟上了居间惠的思维。

    “·····这部影片里奥特曼包括怪兽很可能是真实原型存在的？”

    “嗯，野瑞队员，这几天你看看能不能从圆谷公司那里得到所有怪兽的设定资料，并整理成档案，另外，奥特曼的设定和招术也要整理。”

    “是！”

    “还有，《奥特赛文》也一样，说不定我们以后还会看到他的原型出现。”

    ps：迪迦世界里貌似只有初代奥特曼，往后就没有了，奥特赛文是我的二设。

