    元景清站在一处沟壑纵横的山梁之上，衣袂飘动不已。

    他身后是无垠大地，上方是广阔天宇，一颗硕大无朋的月星紧贴着地陆，上面一个个坑洞和起伏不平的山形地表清晰可见，而随着此物挪转头顶上方，却仿佛给人感觉随时要掉落下来一般。

    这处地界尤为广大，灵机也是丰盛，就如九洲诸派未曾驻入之前的山海界一般。

    这么多年来，他通过界门游走诸天，已是斩杀了超过万数的大妖，然而还缺一头功行上乘的妖物作为灵枢之用。

    就在前些时日，他却是通过演教的线索，找到了一头名唤万全老祖的妖魔。

    这妖魔十分之了得，在他见过的所有妖物之中，数此僚修为最高。

    不止如此，多数妖魔都是由于先天禀赋或者天生生长在灵机充沛之地，天长日久之后，方才获得极大能为。而这一位修行的居然是最为正统不过的气道。

    他怀疑此妖或许是自家老师曾经提及过的先天妖魔出身，并且还得了某位大能的点拨，要不然绝无可能有时下之成就。

    沙尘忽起，旋空一转，投下一道虚影，一个黄袍老者出现在他前面，打一个稽首，笑道：“道友，我与你本无仇怨，又何必这般穷追不舍？”

    元景清淡淡道：“妖魔异类，人人得而诛之。”

    老者笑着摇头，道：“道友，你我皆是修道人，你该知我纵然曾为妖身，可斩去凡身之后，已然脱了妖属。”

    元景清语声没有半分波动，道：“妖身可脱，妖性难除，这方天地上的生灵消亡莫非不是你之故？你一副人身模样，可行事却是残忍冷血，视生灵如草芥，容你继续存世下去，只会危及人道，莫如及早除之。”

    老者捋着胡须，目中露出无所谓之色，道：“区区一些凡尘生灵罢了，寿不过百载，转眼即过，又有何值得追究，道友，你我早已超脱尘俗，何必为了这等小事穷追不舍？”

    元景清没有再去多说什么，往某处看有一眼，径直从他身边走过，只是几步之后，便似挪过了万千山峦，身影消失在了天边。

    老者看他所去方向，神情微变，随即目中露出几分阴冷之色，身影忽而消失。

    元景清所修持的乃是元辰感神洞灵经，过往溟沧派中，祖师之下，从来没有人能把这门功法修行到他这般地步的，故是对气机追摄十分拿手，只要被他盯上，就不可能从他感应之中逃脱。

    此刻他循着那气机而往，很快便见得一座黑漆漆的大山横在前方，绵延不绝，宛若金石筑就，上方弥散着冲天气机，几是融入到了虚空之中。

    他为追杀这万全老祖，已是穿渡有十余个界天了。他能够察觉到，这一位不是没有反抗之力，之所以逃遁，实际上是在找寻可以发挥自身实力的地界。

    而这方地陆上有其屠戮生灵的痕迹留存，那这里很可能就是此僚的主场所在。如无意外，其应该是准备在这里与他决一生死。

    他神情平静，一句话也没有多言，身上法力瞬时腾起，缕缕清光洒散开来，向着那横跨地陆的山脉推压过去。

    凡蜕修士轻轻一拂之间便可崩坏天星，只是短短几日，两人交战之地俱被两人法力余波打得崩塌破碎，所幸这里格局乃是天圆地方，无边广大，这才使得周围一切没有被粉碎成虚空尘埃。

    只是若在虚空极遥之处看来，原本看似平整的地陆之上却多出了一个漆黑空洞，便算万数天星填入进去恐怕也无法填满。

    元景清站在空洞上方，气息平稳，恍若之前与人斗战的并非是他。

    这妖魔方才被他斩杀了多个分身，折损了不少元气，可其根果至今仍是深藏不露，这一战还远远没有了结。

    他稍稍抬首一看，却是那个挨近地陆的硕大月星动了起来，本来上面的坑洼沟壑凝集而起，显露出了一张带着可怖笑容的脸庞。

    然而那只是其人头颅而已，在虚空深处，有着更为庞大的身躯，此刻其一只手扒住地陆，另一手伸出，向着元景清抓了过来。

    元景清双眸之中有灵光泛动，无尽虚空之中，一枚枚天星亮了起来，每一枚皆是形如天梭一般，并且一齐向着那月星压了过来。

    双方这一战，整整持续了月余时日。

    万全老祖终究还是没能逃脱，被斩杀当场，神魂俱灭。

    元景清看着手中盘旋的一股精气，可以肯定其确实为先天妖魔所化，不过运转感神之法，却未能寻到其背后指点功法的线索，无疑那是一位功行高过他之人，心下思忖道：“这妖魔来历奇异，或许回去该是问一问恩师。”

    他自袖中拿出一枚牌符，往外一抛，瞬息间化为一座界门，随着门上灵光大放，他便迈步入内，转而到了演教总坛之外的法坛之上，并对守坛弟子言道：“贵派主事可在？我需与他见上一面。”

    守坛弟子不敢怠慢，连忙将此事报了上去。

    没有多久，高果亲自来到了法坛之上，他神情客气的对着元景清打一个稽首，道：“元上真有礼了。”

    元景清还得一礼，道：“元某而今诛除万数妖魔，功果已满，待要回去祭炼宝器了，临去之前，特来交还贵教之物。”说着，他一挥袖，将一枚玉简送了过去。

    高果听得他斩杀万余妖魔，吃惊同时，也是升起一股佩服之意，诚心致谢道：“元上真辛苦，这般我演教弟子可免除诸多妖魔之威胁。”

    元景清平静道：“此事只是顺便罢了，高主事无需多谢，”他一指界门对面，“我方才来此之地，乃是一处不亚于山海界的所在，想来对贵教有些用处。”

    言毕，他再是一礼，身上清光一展，已是遁破虚空，回往山海界去了。

    镜湖，脊阳分坛所在界天之内，段业与史道人二人离开了罗教众弟子之后，很快便又走到了一处，随后一直小心翼翼躲避着罗教之人，生怕自己被捉拿了回去。

    好在随着演教援手逐渐到来，罗教也是应付得极为吃力，一时之间也无暇理会他们。

    可他们也知，此事不会结束，罗教是绝然不会放过他们的，否则若人人效仿，那整个教派就会变成一盘散沙了。

    故二人不敢在外行走，只是躲藏在一处荒僻深谷之中，整日磨练功行。

    造化之灵的道法好就好在说透了他们之本来，告知你罗教之法就是在引导他们自身潜力，既然力量本来就是来自于他们自身的，那直接去修炼造化之灵传下的大道之法，却比遮遮掩掩的罗教之法不知好上多少。

    不过这里前提是他们对自己对道法有个准确认知，若无这一点，他们是没有可能做到此等事的。

    二人在此修炼了百余载后，自觉功行大有长进，心中便有了出山一探的心思。

    商量了一下之后，二人各遣分身出外，因是担心罗教搜捕，他们十分小心的掩饰行藏。

    只是探查下来的情况令他们有些意外，演教与罗教争斗这许多年，互相之间居然以持平而论，谁都没有将谁压倒。

    看去倒像是演教有意收敛着自身的力量，也不知这背后到底存有什么目的。

    二人商量了一下，认为这对他们来说乃是好事。而他们既然得了道法，那也不该只是自己修炼，也当设法传道，若是能教授出更多弟子的话，那说不定有朝一日能与罗教、演教相提并论。

    于是他们往尘世间去了一趟，找到了数十名资质出众的孩童，并将之带回了山谷之中。

    下来数年之中，二人边是修行，边是教授弟子。只是这其中，却有一个本是从山涧之中捡来的弟子格外不凡。

    就这短短几年功夫，这弟子居然修行到了修道人所言的化丹层次之中，这已不是用天资出众可以形容的了，而是令人感觉惊悚了。

    二人都是感觉其出身不凡，只是其已然是修道人，他们也推算不出其来历，于是又命弟子去到那水涧处查访了一下，却仍是没有任何线索，仿佛其人是凭空出现在那里的。

    二人心中这时隐隐有一个猜测，但是谁都没有说出来，并且他们认为，这对自己所传道法而言，其实并不是什么坏事，说不定这门道法之兴，就应在这名弟子身上。

    虚寂之中，季庄、相觉端坐在一方定世之中，只是此刻二人俱是神情严肃。

    为使自家所传道传能够与演教相抗衡，他们先后投入了五个造化之灵，指望此辈成长起来后能为自家教中护法。

    然而不知为什么，其中有一个造化之灵却是莫名其妙不见了影踪，便是作法推算，也找不到其下落。

    他们隐隐觉得这里有问题，若是张衍出手，那根本不用如此麻烦，直接对五个造化之灵一同动手岂不是更好？

    所以他们认为，这里很可能就是那位正主施展的手段，只是这一位明明还没有归来，却是能在他们眼皮底下做得这等事，却是让他们警惕忌惮不已。

    若不是这处造化之地非是他们自家的地界，他们甚至都有打灭此间诸般现世的心思了。

    相觉想了一想，道：“道友，此间终究是玄元道人治下，就算是这位有什么布置，也轮不到你我来操心，既然寻不到线索，那就莫去多管了。”

    季庄缓缓点头，道：“也只好如此了，那玄元道人神通广大，想来自能解决此事。”

    …………

    …………