    

    林羡不动声色地观察着那道身影，中途离席，悄悄的混入了这看似安静的后院当中。

    城主府的后院楼阁层次分明，各个院子错落分步，后院内的摆设看上去都是园艺大师的手笔。

    然而引人深思的是，在城主府娶妾的当日，这后院并不热闹，反而看上去挺萧瑟的。

    林羡跟着那道矮小的身影，进了其中一个院落。

    她用了隐身术，在这城主府中穿梭如入无人之境，走进去一看才发现这里面应当是城主夫人的院落。

    林羡一直跟着的那道矮小的身影，本来是穿着蓝色的麻布衣裳，林羡以为这应该是个城主府内的家仆，年纪不大。

    结果进去，立刻听到了一道威严的斥责声：“虞幼清，你又跑去哪儿了？”

    那个身上披着蓝色麻布衣裳的小孩儿似乎被这道声音给吓住了，猛地往后退了一步，头顶上同样蓝色的帽子被旁边的门框碰到，掉落在地上，一头乌黑的长发散落。

    林羡这才发现，这竟然是个小姑娘。

    小姑娘皮肤白嫩，眼睛生得尤为水灵，然而对上自己的母亲，整个人都蔫了一般。

    “虞幼清，”头顶上威严的女声依旧，“你是城主府的嫡长女，去凑那些热闹做什么，若是让你父亲和祖母知道了，你要受罚的知道吗？”

    小姑娘闻言脑袋垂得更低了，然而低头却小声嘀咕着：“父亲才舍不得罚我呢。”

    城主夫人：“幼清，给我老实交代，你做什么去了？”

    “我就是去看看，”小姑娘理不直气也壮，“父亲娶妾，您为何不加阻拦？”

    “放肆！”城主夫人又呵斥了声，“虞幼清，是我平时太纵容着你？是谁给你的胆子去质疑你父亲的？”

    “女儿知道，父亲娶妾，是祖母的意思，”年纪轻轻的城主府嫡长女迎上母亲的目光，“可大夫明明替您还有其他姨娘包括父亲都诊断过了，生不出孩子，根本不是您的问题，也不是其他姨娘的问题，更不是父亲的问题，祖母此举，与病急乱投医有何区别，她又何曾顾及您的脸面？”

    城主夫人没有第一时间接了女儿的话，她只是坐回了位置上，又端起了茶杯，递到嘴边，却又放了下来。

    “幼清，你今年已经十二了，”城主夫人的语气软了下来，“再过不久，便到了可议亲的时候，你是城主府唯一的女儿，你父亲和你的祖母，势必对你的亲事上心，你祖母娘家，亦是陛下的岳家，她若对你好，你日后，便能荣华富贵一生，何况，你祖母平日里待你不好吗？”

    虞幼清垂下了眸子，又忍不住小声嘀咕：“祖母待女儿是好，可我每日见她，她看我，总是希望我不是孙女，而是孙子。”

    城主夫人闻言，再次沉默，半晌后才开口对女儿道：“幼清，你莫要怪你祖母，她并非是不疼你，只是这城主府若无男儿，等你父亲老去之后，无人能守住这偌大的家业，你也就没了靠山。”

