    于是县长马上打给了县警务所的所长，告通知他市警务局局长薛海马上要来镇上视察，让他做好接待工作。

    而县警务所的所长收到这个消息也是吓了一跳，心想这位薛局长怎么连声招呼也不打就忽然过来视察了，他是一点风声也没听到啊？

    惊慌之余这位所长还是回应道：“是！”

    于是县长还有县警务所所长以及县有关部门的一些重要官员和大佬们全都一起去迎接薛局长。

    薛海可是市区的政|法书记，还是警务局局长，这样的权势和地位，在市区可是排在前七的要员。

    而本县这样的小县城，官员们知道这样一位大领导要来，自然是要隆重迎接了。

    很快，他们便看见市警务局的警车驶来，然后在众人面前停了下来。

    县长赖昆明还有县里的大佬和官员们全都满脸笑容地走上前来。

    紧接着车门被人推开，只见薛海跟柳建国下了车。

    赖昆明见到薛海立即笑着走到他面前，说道：“欢迎薛局长的到来！”

    而薛海见县长亲自前来迎接，而且还这么大阵仗，也谦虚了一句：“赖书记，你作为地方的父母官何必亲自前来迎接，真是麻烦了！”

    “薛局，你亲自来我们县视察，我作为县长理应来迎接的啊。”赖昆明笑着说道。

    于是薛海又在县长的引荐下跟县里的官员和大佬们一一打过招呼。

    “薛局，咱们先去招待所休息吧。”

    赖昆明招呼道。

    按照惯例，市领导来县区视察，一般都是安排到招待所休息的。

    可没想到薛海却摇了摇手说道：“招待所就不用去了，赖书记，还有王局长，麻烦你们二位跟我一起去趟田坝镇警务局吧。”

    这位王局长便是县区警务局的一把手王恒达。

    而赖昆明和王恒达被薛海点名要他们陪着去田坝镇警务局则是有些纳闷，这位薛局长风风火火地来县区视察，连招待所也不住，这么着急地赶去田坝镇这种小地方干什么？

    而且历届市领导下来视察，也从来没有去田坝镇这种偏僻小镇的？

    赖昆明跟王恒达尽管心里犯嘀咕，可也只好答应下来：“是！”

    赖昆明瞥了眼站在薛海身边的柳建国，觉得他有些面生，于是问道：“薛局，您身边的这位是？”

    薛海回答道：“他是我朋友，你们直接称呼他柳先生就好。”

    “好的，柳先生，很高兴见到您。”

    赖昆明赶紧跟柳建国打了声招呼。

    柳建国也礼貌地回了礼。

    之后，薛海、柳建国、还有赖昆明跟王恒达四人一起去了田坝镇警务局。

    赖昆明跟王恒达想了半天也想不明白薛局长为什么要去田坝镇。

    可就算是想不出个所以然来，王恒达还是提前给田坝镇的那边的警务局一把手吴诚打了电话。

    “王局，您是说薛局长要来？”

    吴诚听见王恒达说市区警务局局长要亲自来视察简直吓了一跳，难以置信地问道。

    他在田坝镇干了快二十年，来这边是视察领导官最大的也就是县领导，还从来没有市区领导来过。

    可是今天市区的警务局局长却要来田坝镇这个小地方视察，这不免让吴诚这个小镇上的警务所所长感到惊讶。

    他不明白，自己这么个小庙到底为什么会引来市区警务局局长这么一尊大佛来亲自视察？

    难不成是所里出事了？

    吴诚有些犯嘀咕，可是想了半天也没想出来最近所里发生了什么值得市区局长来视察的事。

    “王局，我知道了，我肯定会安排好薛局的接待工作的！”

    吴诚说道。

    这边吴诚挂了电话之后马上就给警务所下了命令，通知所有警员准备接待薛局长。

    吴诚感到前所未有的紧张，毕竟这次来的是市区领导，还是警务局的直系上司，他的接待工作可不能出任何岔子。

    赖昆明跟薛海坐的是同一辆车，这便于他给薛海汇报县里的工作近况。

    而且赖昆明还在不停地探薛海的口风，想要知道他这次点名要去田坝镇视察的原因。

    薛海透露道：“我今天来的目的并非是要视察，只是想去田坝镇警务局看望我的朋友。”

    赖昆明听到这话立即思索起来，心想难不成田坝镇警务局还有薛局的老相识？

    可他想了半天也想不到究竟是谁能认识薛局长。

    可薛海都把话挑明说了，赖昆明也不敢有任何怠慢，又继续问道只：“薛局长，不知道您所说的老朋友是哪位啊？”

    薛海并未详细说明，只是回答道：“到时候你就会明白了。”

    “是……”

    赖昆明笑着说道。

    没一会儿几人便抵达了田坝镇警务所。

    薛海等人一起下了车。

    几人刚下车便看见田坝镇警务所的所长吴诚带着几位警员在门口等待迎接。

    王恒达立即为薛海引荐道：“薛局长，这是田坝镇的警务所所长，叫吴诚，吴诚啊，这是薛局。”

    吴诚等人立即走到薛海面前朝他敬礼，然后恭恭敬敬地说道：“欢迎薛局来到田坝镇！”

    薛海朝他点了点头，然后抬腿便直接往警务所走去。

    于是一群人跟在薛海身后一起进了警务所。

    来到接待室后，吴诚更是亲自为领导们端上了热茶。

    薛海没端茶杯，坐下之后便对一脸紧张的吴诚说道：“吴所长，其实我今天是为了来见我的一名老友的。”

    “老友？”张东闻言一愣，又赶紧问道：“不知道薛局所说的老友是哪位呢？”

    吴诚心想这所里资历最老的就是他了，他怎么从来不知道他们这个小小的镇区警务所还有认识薛局的人。

    此时坐在一旁的赖昆明还有王恒达也来了精神。

    他们也很想知道薛局口中的这位老友究竟是谁。

    薛海说道：“我说的老朋友可不在你们这儿工作，而是今天被你们抓来的人。”

    轰！

    吴诚只觉一道惊雷在耳边炸开。

    他们居然把薛局的朋友给抓了？！

    甚至还让薛局亲自来找人，这位“老友“显然身份不一般！

    此时赖昆明跟王恒达听到这话也惊讶地瞪大了眼睛。

    两人齐刷刷地看向吴诚。

    赖昆明开口呵斥道：“吴诚，你是怎么搞的，居然把薛局的老朋友给抓了？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>