    第133章你输了！

    二狗子陷入了长久的沉默。

    讲真的，

    王浩说的这番话，严重颠覆了二狗子的认知！

    还是那句话，

    二狗子这人虽然蔫坏儿，但他这人，真的没什么野心！

    在此之前，

    他从来都没打算用这些视频去做些什么不可见人的勾当！想都没想过！

    可王浩不一样！

    王浩冷冰冰说道：“狗子，没有人生来就活该一事无成！我不服！我不甘心！”

    “我已经在道上混了很多年了，可我依旧没能混出什么名堂！”

    “你也一样！”

    “你现在也就这个破纹身店，能有什么大出息！”

    “你要明白，现在，机会就在眼前！”

    “你好好想想，有这些视频在，从今往后，咱们哥俩就可以吃香的喝辣的！”

    说完，

    王浩轻笑一声，道：“你要是不跟我合作，也没关系，回头我就把这些视频发到网上，到时候，狗子，你一定会死的非常难堪！你信不信？”

    二狗子脸色铁青！

    王浩说的是事实，二狗子跟那些大佬的女人有一腿，这事一旦被放到网上，那些女人一定会身败名裂，

    与此同时，

    他二狗子估计也得被沉到江底喂鱼！

    那些大佬，无论如何都绝对不可能放过他！

    “耗子！”

    二狗子直视着王浩，“你确定一定要这样做吗？”

    王浩翘着二郎腿，“我确定啊！现在的问题就在于，你到底愿不愿意跟我合作？”

    二狗子思忖了许久，然后咬着牙说道：“踏马的！听你的！干了！”

    说完，

    二狗子拿出手机，沉声道：“视频里的女人，我全都认识！我倒没有她们所有人都手机号，但，我有她们的微信！”

    “哈！哈！哈哈哈哈哈！”

    王浩大声笑着说道：“好，好啊，非常好！”

    “既如此，那么，”

    王浩从视频里挑了个女人，“第一个就挑她吧！她叫倩倩！以前我想都不敢想，但现在，她就是我的第一个目标！”

    ……

    吴倩倩最近非常的无聊！

    她原本是一间酒吧的服务生，因为姿色出众，被某些大哥看上了！

    原本吴倩倩天真的以为，从此之后，她就可以麻雀变凤凰，

    可事实上，并非如此！

    成为大哥的女人之后，她的生活的确是发生了很大的变化，虽不敢说是锦衣玉食，

    但最起码，出门是a4代步，不用工作，也从来都不用愁钱！

    而且，

    以前她是这间酒吧的服务生，可现在她已经是这间酒吧的老板娘！

    可是，

    她依旧不是非常开心！

    因为，

    大哥身边有太多女人了，新鲜劲过去，大哥对她就几乎处于放养状态！

    有时会想起她，

    有时又会大半个月不露面！

    这让吴倩倩非常的苦恼！

    或许是出于报复心理，吴倩倩明明已经不用来酒吧，可她偏要天天来，而且，还要打扮的漂漂亮亮的！

    她看到酒吧里那些男人对她垂涎三尺，但却又不敢碰她的模样，觉得非常有意思！

    可笑的是，

    她就只能用这种方式来消磨时间了！

    今晚，

    如同往常一样，吴倩倩又在酒吧喝酒，而且已经喝的醉眼惺忪。

    这时，

    手机微信突然响起，吴倩倩一猜就肯定是男人发过来的！

    这大半夜的，

    正是撩妹，撩汉的时间，谁会给同性发消息？那不神经病吗？

    吴倩倩打开手机瞄了一眼，发现是二狗子发过来的，“倩倩姐，忙不忙？”

    “呵！”

    吴倩倩嗤之以鼻！

    她虽然跟二狗子有过春风一度，但，说穿了，那只不过是一时脑袋发热罢了，她打心眼里就瞧不上二狗子！

    不过，

    闲着也是闲着，吴倩倩就打算逗逗二狗子，“正闲着无聊呢，咋滴，你想约我呀？你敢吗？”

    二狗子快速回道：“我给你准备了一份礼物，希望你尽快来纹身店一趟！”

    吴倩倩翻了个白眼，直接懒得接话了！

    但，

    就在此时，二狗子却直接发过来一段视频！

    吴倩倩打开视频看了一眼，脸色大变！

    旋即，

    她扫视一圈，佯装镇定，走进洗手间，给二狗子直接打电话过去，怒斥道：“二狗子，你好大的胆子！谁让你拍视频的？你敢阴我！？”

    二狗子慢条斯理说道：“我有什么不敢的？倩倩姐，我想你想的厉害！我劝你最好不要让我生气！如若不然，这个视频，明天就会被人放到网上！”

    “如果你不想身败名裂，就给我乖乖听话！”

    “对了，来的时候，记得带十万块钱过来！”

    扔下这句话，

    二狗子直接挂断了电话！

    吴倩倩整个人都懵了，脸上清白交加！

    她非常清楚的知道二狗子是什么意思，这是赤果果的威胁！

    可问题就在于，

    她敢拒绝吗？一旦拒绝，万一二狗子真的狗胆包天，把这个视频发出去，那么，那位大哥一定会把她浸猪笼扔到江里去！

    虽然这样做，二狗子也一定不会有好下场，可不怕一万，就怕万一！

    毕竟，

    在吴倩倩看来，二狗子就只是一条狗，可她吴倩倩好不容易才有今天这种生活，她赌不起！也不敢赌！

    略一沉吟之后，

    吴倩倩立刻开车抵达二狗子的纹身店！

    “你踏马到底想要干什么？”吴倩倩指着二狗子的鼻子，质问道：“你心里很清楚，把视频发到网上，对我们没有任何好处！”

    二狗子没吱声，

    王浩不紧不慢接话道：“倩倩姐，大家都是朋友！不要生气嘛！”

    吴倩倩看了王浩一眼，“你是那谁来着？我见过你！是你在搞鬼？”

    王浩耸了耸肩，“恭喜你，答对了！钱带来了吗？”

    吴倩倩黑着脸说道：“穷比！你们难道不知道，银行自动取款机只能取两万就上限了吗？这大晚上的，我去哪儿给你们取十万块？”

    王浩与二狗子对视一眼，这事他们还真的不知道！

    “不过，我可以给你们微信转账！”吴倩倩沉声道：“但，前提是，你们必须把视频交给我！而且，绝对不允许留备份！”

    王浩起身，单手捏住吴倩倩的下巴，狞声道：“吴倩倩，老子也不怕实话告诉你，第一次见到你的时候，老子就看上你了！我知道你看不起老子，老子以前也不敢拿你怎样，可现在不一样！老子现在就告诉你，钱，我要！人，我也要！你没有拒绝的权利！”

    “听懂了吗？”

    纹身店对面的马路上，

    车内，

    宁颜吐出一个烟圈，冲赵天龙慢悠悠说道：“看，你输了！”

    （母亲今天上午十一点十分做完手术，一点半还是止不住出血，再次进手术室，三点多出来，刀口一直在渗血，一直到晚上六点，好不容易止住了，我还在医院陪着，身心俱疲！）

    (本章完)

