    　　        林逸没等多久，就看到化物语乐呵呵的回到了办公室。

    　　

    　　    顿时心头一松，林逸知道，事情基本上搞定了。

    　　

    　　    果然，化物语哈哈大笑着将文件递给林逸：“司马老弟，老哥幸不辱命，把这事儿给办成了！”

    　　

    　　    “这就是成立战斗协会二部和炼丹协会二部的文书，你同时兼任两个协会的会长，驻地由你自己挑选，只要是在武盟分部范围内空余的位置，都可以任你选择。”

    　　

    　　    “辛苦化兄了，此事一成，就不必担心欧阳常青他们使绊子了！”

    　　

    　　    林逸也挺高兴，有了自己的地盘，以后做事会方便很多。

    　　

    　　    最关键的是自己离开这里的话，也不用担心跟着自己的人会被欧阳常青他们秋后算账。

    　　

    　　    分属不同的协会，欧阳常青他们再牛逼也不可能把手伸那么长，毕竟这就是大堂主起了疑心为了分化权力之举。

    　　

    　　    这也算是给那些跟着自己的人留下条后路。

    　　

    　　    “小弟知道医馆周围还有一片空置的庭院，地方足够大，就定在那处当驻地吧，刚好还能和医馆连成一片。”

    　　

    　　    林逸早就观察过，医馆周围确实有闲置的地方，同样属于武盟分部，只不过因为比较偏，而医馆又用不到那么大地方，所以一直空置着。

    　　

    　　    如今作为战斗协会二部和炼丹协会二部的驻地，却是再合适不过，刚好可以把医馆也一同整合进去。

    　　

    　　    “那里啊，确实还不错，地方够大，虽然偏了点……不过胜在安静！”

    　　

    　　    化物语略一思索，心中就明白了林逸的打算：“房屋都是现成的，老哥我找人再去修缮一番，毕竟很久没人用了。”

    　　

    　　    “既然是战斗协会和炼丹协会，演武场和炼丹房肯定要有，这也需要改建，很简单的工程，两三天就能弄完。司马老弟你先把人手调集齐，等着入驻就行。”

    　　

    　　    些许小事，化物语随口就能安排，不需要林逸操心，现在林逸要做的是把人手收拢起来，全部带去医馆那边先安顿下来。

    　　

    　　    至于是否要招兵买马扩大规模……暂时先放放，到时候看情况再说了。

    　　

    　　    “多谢化兄！”

    　　

    　　    “哈哈哈，你我兄弟之间，那么客气做什么？还要和我见外不成！”

    　　

    　　    两人说笑几句，林逸就起身告辞，两人各自去处理自己的事情。

    　　

    　　    战斗协会那边，费大强压根没带人休整，而是带着人马到处嘚瑟。

    　　

    　　    “看到没有，看到没有，跟着我们大强哥，短短几天时间，就能让大家都提升一大截，羡慕么？嫉妒么？”

    　　

    　　    “老弟，以前你实力和我半斤八两，只在伯仲之间，现在不是哥哥我吹牛，让你一只手，还能打你十个你信不信？”

    　　

    　　    “啥？战阵？对付你们这样的小垃还用得着战阵么？你这是瞧不起谁呢？来来来，过来比划比划，一根手指头放倒你！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    费大强都不用说话，只需要摆出一副莫测高深的死样子就可以了，剩下的全都交给身边的战将来说，效果好的不行！

    　　

    　　    这还没把成为炼丹师的事情说出来呢，要不然装逼效果更是逆天！

    　　

    　　    光是肉眼可见的实力提升，就已经把那些没投靠过来的战将撩拨的羡慕嫉妒恨，心情激荡到无法自已。

    　　

    　　    有不信邪的想要试试手，结果正如之前所言，一根指头就轻松放倒原本同级的对手，一只手对付十来个也是轻松加愉快，游刃有余之极。

    　　

    　　    身为战斗协会的一员战将，最重要的是什么？

    　　

    　　    当然是自身的实力！

    　　

    　　    只有强大的实力，才能保证他们在和黑暗魔兽的战斗中存活下来，所以看到费大强这些人消失几天之后一个个实力倍增倍增倍倍增，他们眼珠子都红了！

    　　

    　　    “大强哥，你们这是吃了什么灵丹妙药，还是获得了什么惊世机缘，怎么会全都提升这么大呢？”

    　　

    　　    终于有忍不住内心好奇的人，讪笑着上前探问。

    　　

    　　    若是吃了什么丹药或者是得到了什么机缘，那就属于不可复制的手段，羡慕不来。

    　　

    　　    可要是有什么可以复制的手段……这位问话的战将已经在想着怎么投靠过去会比较不丢面子了。

    　　

    　　    呸！丢面子算什么，只要能提升这么巨大，还要脸作甚？

    　　

    　　    费大强轻哼了一声，用一种鼻孔朝天的姿势对着那战将，显示对这个问题的不屑一顾。

    　　

    　　    而他身边的人自然马上会接口，免得费大强装逼过头把人都挤兑走掉，那装逼给谁看啊？

    　　

    　　    “真是无知啊！跟着大强哥，什么丹药什么机缘，那都不是事儿，我们大强哥就是机缘！只要你自己的资质过得去，提升速度绝对不会比我慢！”

    　　

    　　    听着像是吹牛的话，却实打实是真心话。

    　　

    　　    那些战将也是深信不疑，眼前这么多活生生的例子在，谁不信谁是傻鸟！

    　　

    　　    “大强哥，你这么英武不凡，手下肯定需要更多的兄弟来衬托你的英明神武，你看兄弟我怎么样？能不能跟着大强哥混？”

    　　

    　　    “大强哥，我……”

    　　

    　　    “还有我，大强哥……”

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    忽然之间，这些战将都好像约好了一般，争着抢着要跟费大强混了。

    　　

    　　    最开始错过了司马逸的战阵，后来又错过了费大强带队去九层琉璃塔的一波，这一回，他们说什么都不想错过了！

    　　

    　　    有人带个头，剩下的就是一呼百应争先恐后，费大强本来只是想来装个逼，结果装了这一大堆的人回去……

    　　

    　　    于是林逸来到战斗协会的时候，凡是留在战斗协会的战将，除了少数几个司药迁的死忠之外，都成了费大强的小弟！

    　　

    　　    哪怕算上那些执行任务没在这边的战将，整个战斗协会的人手，差不多有八成投靠到费大强这边来了。

    　　

    　　    司药迁刚接到文书，说林逸会成立战斗协会二部，会带走一批战将，他本来还没太在意，觉得林逸带走那批人也不算坏事，继续留着他们，会不断蚕食他的人手。

    　　

    　　    没想到……这念头还没转完，就收到了手下心腹的紧急报告——人都去投靠费大强了！

    　　

    　　    司药迁这一惊非同小可，这不是他主动派人去当卧底，而是正儿八经的背叛他了啊！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

