    第二十四章

    张昊带着500骑兵追着鞑靼兵，可是鞑靼兵跑的太快了，一会儿就追不到了，张昊很气愤啊，他们居然跑了，还跑的这么快。

    “玛德，不是很厉害吗？不是不怕死吗？怎么就跑了？”张昊勒住了马匹，看着远去的那些鞑靼兵，心有不甘。

    “少将军，那我们这样杀他们，谁不跑，现在怎么办？”一个指挥佥事骑马到了张昊身边，笑着问道。

    “走，去南大营，我还不相信了，杀一个算一个，走！”张昊说着就调转马头，带着那些骑兵就往南面跑。

    而在南面的鞑靼兵，他们虽然收到了消息，但是完全不明白怎么回事，怎么说撤退就撤退，而且，北面和东面的情况，他们完全不知道。

    不过，他们还是在收拾东西，毕竟安营扎寨了，那东西可不少，还是需要一点时间的。

    “将军，快点撤退，北大营的部队几乎全军覆没，东大营伤亡过半，现在东大营的人，全部跑散了，此次，大明的军队有一种新武器！”一个细作骑马到了中军帐这边，翻身下马，马上说道。

    “你说什么？北大营全军覆没？”南大营的那个主将听到了，震惊的不行，全军覆没？

    “是的，将军，快点安排撤退，刚刚我已经听到了后面传来马蹄声，估计他们很快就要到了！”那个细作大声的喊着。

    “大王子呢，我们大王子怎么样了？”主将跑到了那个细作面前，提起那个细作，瞪大了双眼，愤怒的喊道。

    “不知道，现在天黑，谁知道密林里面什么情况，这个时候大明的军队都撤退了，估计里面是没有什么活口了！”那个细作一脸惊恐的说道。

    “混蛋，怎么可能，北大营可是有三万多人，怎么可能！”那个主将愤怒的喊道，同时松开了那个细作。

    “将军，快点，晚点就来不及了！”细作还是非常着急的说道。

    而旁边还有一些将军，他们也盯着主将看着，现在北大营都败了，他们如果还在这里，不就危险了吗？

    “撤！”主将非常不甘心的的喊了一句，接着快步走出了中军帐。

    “上马，那些不重要的东西，不要了，快点！”主将翻身上马，接着大声的喊道，其他的士兵诧异的看着这边，他们还有不少东西没有拿呢。

    就这个时候，东面那边传来了马蹄声。

    “将军，大明的军队！”细作一听，就知道是大明的军队追过来了。

    “随我迎敌！”主将考都没有考虑，就想要迎敌。

    “将军，现在可不是迎敌的时候！”旁边一个将领开口说道。

    “没多少人，你听，不到1000人！”主将指着东面开口说道，听着马蹄声，确实是人不多。

    “走，随我杀！”主将继续一喊，很多士兵就开始翻身上马，然后开始往东面这边集结，很多鞑靼士兵都已经搭好弓箭了。

    “弟兄们，盾牌，扔一批过去！”张昊举起了盾牌，大声的喊着，手上拿着一个大炮仗，用牙一咬使劲一拉，然后就往前面摔了过去，后面的士兵也是这么干，接着举着盾牌，就继续往前面冲锋。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”爆炸声开始连续不断，南大营的士兵什么时候听过这样的爆炸声啊，一声爆炸，就有战马嘶鸣，就有人落地，就有人嚎叫，接着阵型全部混乱，那些受惊的战马，开始乱跑。

    “杀！”张昊大声的喊着，手上的大炮仗可没有停过，继续往鞑靼那边飞过去，炸那些鞑靼兵都不由的调转马头，开始后撤。

    这样打仗怎么打，连被什么东西炸伤的都不知道，而且自己这边的弓箭根本就对他们的伤害不大。

    大明的那些战马，可都是披着重甲，很难射穿，而大明的那些士兵，也举着盾牌，关键是他们一直在往这边冲，自己这边的爆炸声不断。

    “撤，都撤退！”主将一看，我的老天爷，这还怎么打，就这么一接触，自己这边倒下去一两千人，而且现在还有大量的士兵被炸的倒地不起。

    主将一喊，其他的士兵也跟着跑了，那还等什么？

    “有种别跑，来，大战三百个回合！”张昊此刻很兴奋啊，这一接触就要跑，那能行吗？

    其他的士兵也很兴奋，这样打仗，轻松啊，就是杀。

    “撤，快撤，分开撤退！”那个主将看到了还有这么大的伤亡，再次大声的喊着，让那些士兵撤退。

    但是张昊他们也是骑兵啊，一开始张昊还是能够追上他们，对着他们杀一番，但是后面因为自己的骑兵是重甲，而且跑了这么长时间了，有点跑不动了，那些鞑靼的骑兵就越跑越远了，张昊只能勒住战马，望着那些逃跑的鞑靼兵，无奈的叹气。

    “少将军，还打不，战马跑不动了！”那个指挥佥事到了张昊身边，笑着问道。

    张昊低头看了一下自己的战马，都口吐白沫了，再继续跑，估计就要不行了。

    “亏啊，今天晚上太亏了！”张昊那个郁闷啊，如果有足够多的骑兵，今天晚上能够干掉整个包围北京城的鞑靼兵，他们还想要跑？

    “少将军，可以了，我们是准备被他们包围三天，哪能想到，这么快？”那个指挥佥事笑着看着张昊说道。

    其他的士兵也笑了起来，这一仗打的太爽了。

    “也是，走，去南大营，看看有什么好东西没有？”张昊一听，也笑了起来。

    谁也没有想到，今天晚上这一仗，打这么轻松，伤亡很小，但是战果是巨大的，张昊他们骑马到了鞑靼的东大营这边。

    而嘉靖这边完全是迷糊了，怎么东面那边也爆炸，爆炸了一会儿，就没有动静了，完全搞不清楚外面的情况。

    “这...这是怎么回事？”嘉靖此刻看着吕芳问了起来。

    吕芳也迷糊了，自己也没有出去，哪里知道怎么回事？

    “皇上，天马上就要亮了，等会就知道怎么回事了！”吕芳劝慰着嘉靖说道。

    嘉靖真的有点坐不住了，可是也没有办法，而在外面守了一夜的那些大臣们，也迷糊，严嵩此刻很着急，也不知道张溶死了没有，

    而城墙那边也没有消息传来，如果有消息传来，自己也好提前策划好对策不是，可是丁汝夔不敢来啊，他是亲眼看到了东大营和南大营被炸的，而且也看到了张昊他们追着鞑靼杀的，一下将士说要出动骑兵追，但是被丁汝夔给制止住了，很明显，是张溶父子打了打胜仗了。

    “尚书大人，国公爷在外面打了打胜仗，该进宫汇报才是，另外，鞑靼的军队也撤了，西面的也撤退了！”一个副将站在丁汝夔后面说道，他知道，丁汝夔根本就不敢出战，所以想要把这件事捅到皇帝那边去，让皇帝做决断，

    昨天晚上，英国公那边可是打了打胜仗的，就是在城墙下面不远处打的，但是城墙里面没有一点动静都没有。

    “哪有这么简单，万一是一个计呢，万一鞑靼杀一个回马枪过来呢？”丁汝夔盯着那个副将训斥喊道。

    “尚书大人，就在城脚下，鞑靼过来，我们也有足够的时间撤退！”副将着急的说道。

    “哼，撤退，能撤出来吗？本来昨天都已经谈好了，他们会很快撤军的，现在弄出这样的事情，还不知道鞑靼要待多久了，京师之围，什么时候能解都不知道，还打大胜仗？我看他们是添乱！”丁汝夔黑着脸对着那个副将说道。

    “你！”

    “尚书，怎么这样说话！”

    “尚书，国公爷可是出征作战，打了胜仗，杀敌无数，怎么能说添乱？”..。一下，那些将军们就不满了，不能颠倒黑白啊！

    “谁给他的命令，让他出击的？他擅自出击，本官还不能说了？”丁汝夔盯着那些将军狠狠的说道，那些将军也是愣了一下，没有命令出击？

    接着那些将军就你看我，我看你，心里也有点担心，不过一想打了打胜仗，估计皇上那边也不会处理的太狠，再说了，他们也都知道，皇上是信任张溶的。

    “玛德，城墙那帮人，傻逼吗？咱们这边这么多战利品，就不知道过来打扫一下，让我们自己打扫，打扫到什么时候去？”张昊站在南大营这边，看着不足一公里外的城墙，有点恼火的骂道。

    “将军，天亮了就好了！”旁边那个指挥佥事站在张昊后面说道。

    “报，少将军，国公爷正在打扫东大营，命令你这边打扫南大营！”这个时候，一个传令兵骑马过来，对着张昊前面下马后，单膝跪地喊道。

    “好，那北面怎么办？”张昊点了点头，看着那个传令兵问道。

    “这就不知道了，国公爷说过，不能分兵，担心鞑靼还会杀过来！”那个传令兵开口说道。

    “行，我估计北大营那边肯定有大人物，你想啊，这边就这么点人马，而北面可是这边的几倍人马，没有大人物坐镇，不可能，要是能够找到尸体就好了！”张昊扭头对着那个指挥佥事说道，指挥佥事也是点了点头，感觉张昊分析的对。

