    还没反应过来，面前忽然走过一个纤细的影子，刚刚做了一个深蹲的卢雪儿还没站起来，就被人抬脚踹在了肩上，她顿时扑通一声向后倒地。

    每个学生都惊讶地看着女孩，看着她抬手抬了抬军帽的帽檐，露出一丝痞气的微笑，问：“你叫我什么？”

    她遮在卢雪儿面前，刚好挡住阳光，逆着光的五官漂亮，眼睛微微眯起，俯身的模样像是调戏少女的痞子，偏偏有一丝不出的气质。

    卢雪儿被踹了一脚，脸蹭地就涨红了，眼眶瞬间蓄泪，恶狠狠地道：“慕容楚！你干什么！”

    何明峰也被这状况惊了一下。

    他迅速走过去，拉开纤细的少女，眼神略带惊奇地看了她一眼。

    昨被长官交代的时候，他就晕晕乎乎的，自己带的学生居然是长官的未婚妻，长官对她也十分看重，亲自嘱咐他关注她的身体，不要让人受累。

    没想到这姑娘身体不好，看起来也柔弱，性格却是个不好欺负的。

    他还没什么，地上的卢雪儿已经爬起来，抓着他军服袖子：“教官你看到了，慕容楚踹我！我都没做什么！”

    何明峰皱眉，把自己的胳膊从卢雪儿手中抽出，才看向喻楚，“你为什么动手？不出理由，就得受罚。”

    卢雪儿愣了下，狠狠咬牙，“教官，你都看到她过来动手了……”

    “那也要问清楚前因后果，”何明峰道，“你不做什么，她为什么动手？”

    卢雪儿没想到，自己在大庭广众之下被踹倒，打饶那个居然还没受到惩罚，她气得要死，几乎要哭了。

    何明峰没理她，只是看向喻楚，喻楚回答：“教官，我听到她骂我。”

    卢雪儿立刻否认：“我没有！”

    喻楚的视线却转向蓝晚晚，似笑非笑道：“你离得近，一定也听到了，因为教官让我休息，卢雪儿不服气，就出口成脏，骂我泄愤。是不是？”

    蓝晚晚顿时愣住。

    要她帮慕容楚，简直像让她吞苍蝇一样难受。而且，她刚才还在琢磨着拉拢卢雪儿，一起对付慕容楚……

    蓝晚晚微微犹豫，看向何明峰。

    但是她不能不向着慕容楚，如果不帮她，让慕容夫妇知道，自己想在慕容家留下好印象，就很难了。

    她憋着气点头：“我听到了……”

    卢雪儿恨恨地瞪着她。

    蓝晚晚抿了抿嘴，心里也十分憋屈。

    原本可能拉拢的盟友没了，自己还帮了最讨厌的慕容楚，这感觉实在让人难受。完话，蓝晚晚就没再开口。

    喻楚看向何明峰。

    何明峰也略微无奈，他是教官不是辅导员，不知道怎么处理纠纷，既然卢雪儿有错，慕容楚的举动也算合理，而且只是把人踹倒，她那点力气，明显没有给卢雪儿带来什么影响。

    他严肃道：“好了，这件事到此为止，慕容楚你去休息，其他人继续。”

    喻楚看了蓝晚晚一眼，转身离开。

    想找帮手，没门。

    她走到大树下坐着。

