    

    期末大考之后，孟小贝连着几个晚上都在宿舍里睡大觉，任谁也叫不动她，天皇老子也憾不动。

    等到第一节晚自习下课，终于被晓晓连拖带拽地弄起来，陪她去外面打牙祭。

    出门的时候，孟小贝又收到了李博豪給她发来的消息，通知她做好准备，这个周六的晚上去出席一个IT界的俱乐部晚宴。

    “我还没有签合同呢，”孟小贝朝电话里不悦道，“哪怕签下这个合同，我也只是贵公司的兼职人员，或者说合作伙伴，合同里可没有规定助理有这项义务，麻烦你们另外找个人去给陈总拎包。”

    李博豪随即发来一段语音，“陈总认为你一定会同意的，合同可以慢点签，但晚宴的事情不能耽搁，这有助于你在商界为自己拓宽人脉关系，你说对不？”

    孟小贝在电话里回道：“都周末了还加班，周末快乐吧你。”

    李博豪：“谢谢，周末我很快乐。”

    ......

    与此同时，五楼的综合教室，徐佳音正在修改自己准备参展的作品，教导主任吴士奇亲自在一旁指导。

    南都马上就要迎来一年一次的漫展，吴主任对徐佳音寄托了很大的希望。

    之前因为孟小贝打架的事情，他的处理引起上级领导极大的不满。

    这次，他把希望寄托在徐佳音身上，希望她在绘画方面能有所建树帮他挣回一点面子。

    吴主任满意的点点头，看着徐佳音满脸都是欣慰之色，“可以了，不用再改了。”

    “嗯，”徐佳音很乖巧的停笔。

    吴主任挺开心的说道：“告诉你一个好消息，宫先生就要到南都了。”

    “真的！”徐佳音忽地抬起头。

    “当然是真的，”吴主任走到窗户边看着窗外，“我白天跟他联系，他已经上了下午的飞机，现在估计已经快到了。”

    吴主任说完，徐佳音因为考试被孟小贝超越而郁闷了好些天的心情终于开朗了。

    一阵激动过后她想了一下：“吴主任，那我们是不是得去拜访一下宫先生？”

    吴主任兴奋地来回踱着方步，一挥手，“那是当然。”

    说着他拿出手机，拨通了宫其井的电话，语气特别恭敬地表达了自己的意思。

    结果对方非常客气地告诉他，明晚没时间，他已经受邀参加一个IT界的俱乐部晚宴，而且还说，晚宴上有他的至交和朋友以及一些重要的合作伙伴。

    吴主任哪里能放过这么难得的机会，他此刻甚至比徐佳音还要着急，一门心思想着如何在第一时间紧紧抱住住宫其井这颗大树，把自己的得意门生介绍给他。

    于是就退了一步：“那晚宴过后，咱们再找个地方聚聚吧。”

    吴士奇小算盘打的美美的，宫其井虽然身处艺术界，如泰山北斗一样的存在，但也深谙为人处世之道。

    宫其井礼貌又客气地表明，晚宴之后，由他做东，请吴士奇品茶之类。

    挂了电话，吴主任看着徐佳音：“他答应见面了，明天晚上你就带上这本作品去给宫先生看看。”

    徐佳音喜形于色，她千盼万盼的机会终于要来了，离开教室的时候人都快飘起来了。

    正值下晚自习的时间，徐佳音美滋滋地往楼梯口走去。

    林子轩从走廊的一端迎面走来，他是来接徐佳音下课的。

    徐佳音欣喜地迎上去，一把搀住他的胳膊，迫不急待地跟他分享这个喜讯，“子轩，告诉你一个好消息。”

    同样遭受考试打脸的林子轩这几天心情也不怎么晴朗，听徐佳音这么一说，打起精神对她淡然一笑，“什么好消息。”

    “宫先生已经到南都了，明天晚上吴主任要带我去跟他会面，”徐佳音柔情似水地望着林子轩，声音异常甜美，“你陪我一起可以么？我一个人有点怯场。”

    她让林子轩陪同不光是因为胆怯，更多的是因为他的身份，毕竟林子轩的爷爷是教育局局长，在南都三天两头上电视，谁人不知教育界的一把手林长风，开口问起来她也觉得很长脸。

    林子轩点了点头表示应允，面色依旧平静，他一向欣赏徐佳音的绘画天赋，听完徐佳音的喜讯，不知为何却并没有感觉到多少喜悦。

    脑子里莫名其妙出现孟小贝那张桀骜不训的脸，那位大佬用堪称惊艳的分数将他震惊到无以复加，直击他内心深处。

    “你有什么不知道的，就去请教她。”

    “有空可以多交流交流。”

    爷爷的话在他耳边徘徊。

    真的是魔怔了，他甩了甩头，叮嘱自己，他喜欢的是徐佳音。

    徐佳音拉着他的手在他面前温婉的笑着，“子轩，我的画不一定能进创展中心的。”

    “但是有吴主任出面，这事就铁板钉钉了，宫先生一定会给吴主任面子的。”

    林子轩勉强一笑，然后低着头往前走着，一路没有怎么说话。

    徐佳音敏锐地捕捉到了他的异常变化，心里略微有些不快。

    她是个心思细腻敏感的女孩，这些天林子轩看孟小贝的眼神跟以往大有不同。

    他现在心里想着谁她不敢确定，但她隐隐约约地感觉一定与孟小贝有关。

    徐佳音捏紧手指，暗地里发誓，一定要把孟小贝比下去，把丢失的光环给找回来。

    只要这次画展能够一举成名，他林子轩还有什么理由小看她。

    想着这事即将要成为现实，嘴角不由得勾起一个微笑。

    一路没什么话，徐佳音跟着林子轩走出校门。

    徐佳音抱着画册在寒风中微微有些发抖，“子轩，你饿了么？要不然我们去吃点东西？”

    “好，”林子轩点头同意。

    两人在附近的一家奶茶店坐下，徐佳音点了两杯热茶和甜点。

    林子轩不爱吃甜食，拿起徐佳音的画册在手里默默地翻看着。

    徐佳音坐在对面喝着奶茶，然后她小心翼翼地问：“子轩，你怎么不吱声，我画的不好吗？”

    林子轩抬眸看了她一眼，“画的很不错。”

    徐佳音松了口气，拍了一下心口：“你吓死我了，我还以为你要说画得不好。”        

