    阿桂被扼得窒息，眼前的黑暗都扭曲模糊起来。

    可她依旧死死咬着牙，不愿松手。

    恍惚间，她好像看到温柔美丽的娘亲在笑着朝她伸开双臂。

    小时候她总是会这样奔入娘亲的怀抱里，温暖柔软，让她怀念了好多年。

    可是下一瞬，她又看到脸色苍白的娘亲倒在她面前，削瘦的手指死死捏着一枚玉佩，眼神复杂而不甘地望着玉佩，咽下了最后一口气。

    娘亲说过，这是她最重要的东西。

    阿桂又莫名生出一股子力气，蔓延至胸腔，好似原本快要破碎的喉咙又呼入了一口带着湿意的空气。

    这些大概都是错觉吧。

    阿桂人生第一回，终于知晓死之前到底会看到什么。

    后来，她发现不是错觉。

    也许是娘亲在天显灵，那方脸男人竟然松开了扼住她喉咙的手，直直栽倒在地。

    阿桂的脸颊溅上了温热的雨点。

    她晃了晃神，抬手一抹，不是雨，是血，带着浓浓的铁锈味，涌入鼻尖。

    恰好她刚吸了一大口气，这味道在胸口涌动，让她的脸煞的一下白了。

    有人将她拉起来，拖着她跑。

    阿桂后知后觉反应过来，看向牵着她跑的，竟是方喻同。

    他手里拿着一块大石头，龇牙咧嘴地笑道：“要是他敢追过来，我再敲他！”

    他在故作凶狠的笑。

    可阿桂牵着他的手，却明显感觉到了他惊恐之下的颤抖。

    这一石头下去，也不知他哪儿来的劲，竟把一个成年男人都敲晕了。

    也幸好她和那男人正巧在一个小丘包下，不然方喻同绝找不到这样好的角度动手。

    两人光顾着逃跑，没说得上话。

    撒丫子不敢停下，怕那方脸男人醒来，也怕那黑痣男人跑来为同伴报仇。

    不知跑了多久，等到天边曙光亮起，穿破乌沉沉的云层落下来，像破开雾霾的霞光万丈。

    他俩都不知雨是何时停的，携手逃跑的动作都已麻木。

    直到此刻，才呆愣愣停下来，扶着路边的石头望着天际发呆。

    好美。

    阿桂好久都不曾见过这样美的日出了。

    她呆呆望了一阵，红日初升，昳丽朝霞恰好染红了方喻同的眉眼之间。

    他还是那只脏兮兮的小花猫，身上脸上到处是泥，唯独那双漆黑的瞳眸纤尘不染，正回望着她。

    他好像又有什么不一样了。

    阿桂抚着早已被路边枝桠划得褴褛的衣袖，轻声问道：“你……你怎么……”

    怎么没走。

    怎么会救她。

    可话到嘴边，她却发现，好似已经问不出口。

    “我——”

    “我——”

    两人异口同声，想说的字眼撞到了一起。

    阿桂微赧，摸了摸鼻尖，“你说。”

    方喻同捂着肚子，鼓起腮帮子，扭头道：“我饿了。”

    阿桂莞尔，从怀里掏出一直舍不得吃的那个白面馒头。

    这白面馒头到底是好，揣了这么久，还是软的，一点儿都不像自家做的那些窝头，放两日就比石头还硬。

    阿桂将整个馒头都给了方喻同，“吃吧。”

    方喻同接过去，掰了一半，剩下的给阿桂，“你也吃。”

    “我不饿。”阿桂下意识地回道。

    可方喻同漆黑的眸子就这样炯炯地瞪着她，仿佛还在生气。

    她沉默地掰了一小块放进嘴里，细嚼慢咽。

    方喻同见她吃了，这才大口大口咬起他的那一半。

    阿桂失笑，这小孩。

    真是半日不见就长进了，竟都学会凶她了。

    ……

    虽冒着雨在泥地中跑了一整日，但阿桂和方喻同也不敢松懈。

    只是稍稍歇了脚，又继续往和苏安城相左的方向走。

    两人都默契地没再提起苏安城，只管埋头赶路。

    饿了吃，困了睡，不分白天昼夜。

    毕竟夜里若还在下雨，想找歇脚的地儿便很难，又不想大队伍可以同心协力，倒不如走夜路。

    白日里雨停，若是困了，倒是可以寻块干净些的地方挤着休息。

    两人宛如天地之间自然诞生的两只小兽一般，彻底回归自然，相依为命。

    一路往南，过了四五个白天黑夜，两人不再提心吊胆担心与那商队撞上。

    却又开始思考另外一个难题。

    粮食快要吃完，可他们却再没经过一个村庄，也没见过一支队伍。

    叫天天不应，叫地地不灵，似是已经到了山穷水尽的地步。

    阿桂将最后一粒花生米塞进方喻同的嘴里，心中微微叹了一口气。

    又走了大半日，方喻同说他饿了。

    阿桂沉默着在路边挖了些草根，用雨水洗净，送到他嘴边。

    方喻同愣了片刻，接过来，大口咬下。

    阿桂有些意外，没想到他居然这么轻易便接受了这个事实，且不吵不闹的，乖乖啃起了草根。

    都不必她哄。

    看来这小孩关键时刻，还是很懂事。

    阿桂也洗了一把草根，嚼了起来。

    这玩意儿很难吃，又涩又苦，但为了那点儿可怜的饱腹感，阿桂不得不强迫自个儿往肚子里咽。

    方喻同皱着眉，极艰难地咽着。

    却没说一个不愿吃的字。

    接下来两日，他们都只能啃草根。

    饥饿烧得心头直发慌，像一场永远都醒不过来的噩梦。

    大雨浇着脑袋，浑身都湿腻黏糊。

    阿桂宛如木偶一般走着，渐渐有了自个儿是否还活着的不真实感。

    忽然，方喻同在她耳边如惊雷一般大喝一声，“有人在前边！”

    阿桂浑身一抖，清醒过来，下意识拉住方喻同的手腕，“我们快过去！”

    可下一秒，她却眼前一黑，直接栽倒在地。

    再醒过来时，阿桂看到的是方喻同一双漆黑的瞳眸，带着焦急，又夹杂着看到她终于清醒过来的惊喜。

    “你终于醒了。”方喻同扶她坐起来，给她递了半块泡软的窝头。

    阿桂发觉自己坐在温暖的火堆旁，地面干燥铺着草堆。

    她望着面前的窝头，恍若是在梦里。

    “快吃吧。”方喻同塞到她手里，黑眸里映着火光，颇得意道，“是张叔一家救了我们，他背着你走了小半日，歇脚的山洞也是他寻的。”

    “这实在太麻烦人家，你——”阿桂轻蹙起眉尖，还未说完，方喻同就直接捏起窝头，塞进她嘴里，堵住了她接下来的话。

    他挑起眉梢道：“你且放心，我已给了他酬劳。”

    阿桂想起那三十两银子给了方喻同之后，她便没有再要回来。

    这小孩身无长物，想必就是用了些细碎银子当酬劳吧。

    在逃难这样艰难的时候，能用银钱买到粮食，再贵阿桂也觉得值当。

    所以她没问方喻同花了多少银子，小口小口地咬起窝头。

    窝头被雨水泡软之后，虽然不再像石子一般硬，可是却口感全无，味同嚼蜡。

    但阿桂却吃得格外珍惜，细嚼慢咽着，像是在吃什么美味珍馐。

    终于有了吃的，方喻同也松懈下来，不再像前几日那般板着脸皱着眉，和阿桂一同吃了一个大窝头后，学着阿桂平日里的样子，烘了烘被褥，拍拍身侧道：“睡吧。”

    阿桂擦了擦嘴角，同火堆对面的张叔一家弯腰致谢。

    听张叔一家说，他们是小河村的。

    小河村的村民没有阿桂和方喻同他们村那般幸运，直接遭遇了泛滥的洪水。

    所以大家都匆匆逃难，并未像正丰村南马村的村民们那般结伴而行。

    张叔一家四口幸运地带着家中的干粮细软逃了出来，也许是因为死里逃生，一家人模样比阿桂他们俩还要狼狈不堪。

    他们说，这儿离苏安城已经不远，听说洪水不会泛滥到苏安城一带，而苏安城现在还愿意收纳难民，所以打算先进城里落落脚。

    听到“苏安城”这个名字，阿桂和方喻同都沉默下来。

    张叔的眼睛不大，笑起来容易眯成一条缝，他并未看出阿桂她俩的不对劲儿，反而问道：“你们可是也要去苏安城的？”

    “我们不去。”阿桂脱口而出。

    方喻同瞥了她一眼，没说话，但明显刚刚紧绷起来的身子松泛了些。

    张叔遗憾道：“苏安城多好呐，也是离这儿最近的大城。你们若是去，那倒是能和我们结伴而行。”

    阿桂笑道：“也是没法子，我们在苏安城并无亲戚投奔，便是去了那儿，也是举目无亲。”

    赶了一日的路，大家都是身心俱疲，没聊一会儿，都各自躺下。

    阿桂和方喻同还是盖的同一床褥子。

    两人各睡一头，也能汲取彼此身上的暖意，捱过一个又一个冰冷难熬的夜晚。

    临睡前，方喻同挤到阿桂这头来，似乎和平日里有些不一样。

    他嗫喏了一会儿，等到阿桂将被褥全部抚平，又将湿透的鞋袜放在火堆旁烘上，他才小声问道：“我、我们不去苏安城，那去哪儿？”

    “……你担心这个吗？”阿桂瞥着他，温和的琥珀色眸子里似是含着笑意。

    那日他冲她撒气，死犟着不肯去苏安城的时候，可不是这个表情。

    方喻同似乎被她的笑容激到，那句“去苏安城也不是不行”的话到了嘴边又咽下去。

    他腮帮子一鼓，钻回自个儿的被褥那头。

    睡觉！

    两人再没说什么，因着好几日都再没睡个好觉，所以这一觉两人都睡得格外沉。

    甚至睡眠极轻稍有些动静就会惊醒的阿桂都睡到了天色大亮。

    她这次还做了一个梦，梦见她被商队的人追上，玉佩被他们偷走。

    阿桂从梦中惊醒，山洞外照进来的光刺得她眼睛有些睁不开。

    她下意识地摸向脖颈处，松了一口气，玉佩还在。

    方喻同也迷迷糊糊醒来，摸了摸身侧，忽然魂都散了。

    他瞪圆了眼，看着阿桂道：“银子！三十两银子被偷了！！！”

    阿桂心头一跳，连滚带爬扑过去。

    方喻同指着他身侧，“睡觉前我将装银子的小包袱压在背后睡的，但...可能是睡着后不舒服，就不自觉移开了...”

    他越说，声音越小。

    懊恼而烦躁地垂着眼，扇了自个儿一巴掌。

    银子总不可能长翅膀飞走。

    阿桂看向火堆对面，昨天的张叔一家早已离开，火堆旁还有他们昨晚烧火做饭留下来的痕迹。

    她皱起眉，警惕地问道：“你昨天给他银子的时候，可是直接从这小包袱里拿的？”

    “是啊，可我没让他知道里头还有三十两银子！”方喻同急忙解释，小脸憋得通红。

    “对他而言，知道这小包袱里头有银子就够了。不管是一两银子还是三十两银子，都是顺手牵羊的事，你明白吗？”阿桂的神情渐渐冷下来，果断地扑灭火堆，简单收拾好行囊，“他们要去苏安城，我们也去！去把银子要回来！”

    方喻同自小是方秀才带大的，那秀才脑袋里都是礼义廉耻、儒家大学，从未教过方喻同这世上的人心险恶会到怎样的程度。

    但是阿桂见识过她二叔二婶的嘴脸，所以她知道。

    方喻同丢了那三十两银子，就似丢了魂似的，任由阿桂拽着他赶路，大半日都没回过神来。

    幸好那张叔也不是太过心狠手辣的，只是顺走了他们的银子，昨天方喻同用银子跟他买的几个窝头倒是都留了下来。

    夜里还下着濛濛细雨，他们寻到一个简陋的林中小屋。

    阿桂将窝头拿出来，小心翼翼地掰开一半，放在接了雨水的竹筒里泡软。

    另一半重新包起来，舍不得吃，毕竟苏安城不知还要走几日，她宁愿每顿吃得少一些，也不想再体验嚼草根的痛苦。

    方喻同到了夜里，还是没有缓过神来，行尸走肉般啃完了小半个窝头，就缩到褥子里睡觉去了。

    阿桂知晓他是又急又气又内疚自责，所以便没多和他说什么，免得他再胡思乱想。

    只替他掖了掖被角，轻声道：“放心，银子我们会追回来的。”

    其实说这话的时候，阿桂心里也没底。

    万一那张叔怕她们去苏安城追他，换了目的地，那三十两银子就如水中月，再也捞不回来。

    可阿桂还是笃定地这样告诉方喻同。

    这时候她是主心骨，不能泄气。

    银子被偷，对年幼的方喻同来说，是巨大的打击。

    这么多银钱，是他爹的棺材本，是阿桂好不容易帮他拿回来的，却被他轻而易举地弄丢，他一时承受不住这样的打击，

    第二日醒来，他竟开始发起低烧来。

    阿桂也没辙，幸好他还能自个儿走，除了四肢有些松软无力，身上并不十分滚烫。

    阿桂半扶半拽着，拉扯他走了小两日。

    这两日，难得只下了两场小雨，且方喻同除了低烧、咳嗽，一直没出现别的症状，似乎从银子被偷的巨大打击之中慢慢缓了过来，却依旧情绪低落，极少言笑。

    两日后，两人再一次吃光了身上的窝头。

    也终于，走到了苏安城的城门前。

    朝霞漫天，穿透云层，似是洒下一片金光，落在城门浑厚有力的“苏安城”三个大字上。

    阿桂仰头，长长吐了一口气。

    她拍着方喻同的背，温声道：“好了，一切都快过去了。”

