    这次会议由骆飞主持。

    坐在椭圆会议桌中间的位置，骆飞看着眼前各位班子成员，目光沉稳而自信，曾经，自己现在坐的位子是安哲曾经坐过的，现在他走了，轮到自己了。这个座位代表的不只是荣耀，更是权力和威望，当然，也有责任和担当。

    此时，坐在这个位置，骆飞之所以感到沉稳自信，是因为在座的各位江州班子成员，大多已被他搞定，个别没有搞定的也孤掌难鸣形不成什么气候。

    虽然目前自己只是主持，但骆飞还是感到了位子变化带给自己的愉悦和舒畅，他的的确确感到，自己此刻坐在江州第一把交椅上，现在是可以说一不二的江州老大。

    艾玛，这种感觉真的爽，好.爽啊。

    扫视了一遍大家，骆飞轻轻咳了一声，然后开始讲话，声音不大不小，语速不紧不慢。

    “各位，现在开始开会。”

    大家都看着骆飞。

    在进入会议主题前，骆飞先做了一个开场白：“各位，在安哲同志因为工作需要调离江州后，上面指派我主持江州的工作，对此，我深感责任重大，又知道我的工作离不开大家的支持和配合，更知道我们工作成败的关键，首先在于班子的团结。

    在我主持工作的这段时间里，江州的各项工作保持了持续稳定的发展，我的工作也得到了大家的有力支持和密切配合，对此，我深感欣慰，又发自内心对大家表示感谢，我清醒地认识到，团结就是力量，团结出战斗力，任何一项业绩的取得，不是我一个人的功劳，而是大家团结协作共同努力的结果……”

    骆飞这话说的有高度有认识，颇有几分和他的身份相匹配的水平，既清楚表明了他在班子里老一的位置，又有几分谦虚。

    众人虽然心怀各异，但却都笑着点头。

    然后骆飞道：“根据安哲同志调离前后市里工作的实际，根据市里当前和今后一个时期工作的需要，根据目前市里干部队伍建设状况、特别是中层岗位和人员的实际情况，为了更好地开展工作，保证市里的各项工作措施得到有力顺畅的贯彻落实，保证干部队伍的团结和稳定，进一步提高.干部队伍的凝聚力、向心力和战斗力，进一步和谐密切上下级关系，我经过慎重考虑，在征求运明同志意见的基础上，经过和运明同志的充分酝酿，决定在一定的范围内，对市里的部分中层岗位和人员进行一个适度调整……”

    听着骆飞这话，冯运明心里暗骂，靠，话说的真堂皇啊，这事从头到尾都是你一个人独断专行搞的，你啥时征求过我的意见，啥时和我充分酝酿了？

    虽然心里暗骂，但冯运明表面上是什么都不能说的，只能硬着头皮笑了下，算是默认。

    楚恒这时点点头：“嗯，站在市里全面工作的角度，站在有利于工作的角度，对部分岗位和人员做一个调整，是有必要的，我支持。”

    楚恒的表态很鲜明。

    既然楚恒率先表态，其他人自然也是要有个态度的。

    于是郑世东、陈子玉和宋良都点头附和。

    “嗯，有必要。”

    “可以。”

    “没有意见。”

    徐洪刚道：“只要有利于全市的工作，有利于大家的团结，我是赞同的。”

    徐洪刚这话说的有些含蓄，在赞同的同时又搞了个前提，显出他在班子里的位置和大家是有些区别的，毕竟在安哲调离后，他在班子里是除骆飞之外的二号人物。

    最后轮到张海涛了，他微微一笑：“既然大家都同意，我自然也是不会反对的。”

    张海涛这话似乎留有余地。

    骆飞瞥了张海涛一眼，心里冷哼一声，尼玛，少数服从多数，你就是反对又有个屁用？

    接着骆飞道：“这次人员调整，我主要是提思路，具体是由运明同志落实的，运明同志对此次调整的范围和岗位、人员，安排相关人员进行了详细而具体的酝酿和考察，在此基础上，提出了一个人员调整的名单，今天把这名单提交给大家，让大家讨论一下……”

    冯运明心里连连叫苦，尼玛，这名单上的每一个岗位，每一个人，都是骆飞亲自一手炮制的，根本没有和自己有过任何商量，现在当着大家的面，他却如此说，等于把此事的责任都推到自己身上了，骆飞这么做事，太没有担当了，太缺德了。

    虽然心里对骆飞很有意见，但冯运明依然不能有任何不满情绪流露出来。

    其实骆飞说这话等于脱.裤子放屁，不管他怎么说，大家心里都明白是怎么回事，知道此次人员调整都是按照骆飞的意思来的，骆飞之所以这么说，当然是为一旦出现什么纰漏，他好甩锅。

    虽然大家心知肚明，但没人揭穿，有些事心里清楚就好，没必要说出来。

    接着骆飞冲冯运明点点头，冯运明知道骆飞的意思，打开公文包，从包里拿出打印好的名单分发给大家，边道：“按照骆市长的指示，大家先看看这名单，有什么意见都提一提。”

    冯运明这话显然是想为自己留一条后路。

    骆飞觉察出了冯运明的小心眼，心道，尼玛，提交给大家看不过是走走过场，这家伙如此说，会误导某些人的。

    于是骆飞把话接过去：“这个名单我提前看过，对里面涉及的需要调整的岗位和人员，我认为都是比较合适的。”

    骆飞这话显然是在定盘子，是在提醒大家什么。

    大家没有说话，都带着迫切的心情开始看名单，看调整的人员里有没有自己人，或者自己关心关注的人。

    此次中层人事调整，涉及到本文的名单如下：

    文远任市/委副秘书长兼研究室主任；

    刘本涛任市/委副秘书长兼办公室主任；

    姚健任阳山县/委书记；

    王庆成任阳山县/委副书记；

    柳一萍任市/委办公室副主任；

    名单的最后是乔梁，任江州日报社副总编辑。

    与之相对应，被调整填补的岗位和人员，有的是一直空缺，比如研究室主任和阳山县.委书记；有的是到龄退岗，比如委办主任和报社副总编辑；还有的是安排到其他岗位，比如阳山县.委副书记和委办副主任。

    看完这份名单，大家都沉默着，都带着不同的心情和心思。

    此时大家都明白，这份名单完全是骆飞按照自己的意图亲自定的，冯运明不过是在秉承骆飞的旨意走程序。

    在这名单里，大家都品出了骆飞的良苦用心和煞费苦心。

    首先，这次调整，没有一个提拔和降级，全部是平调，这显出骆飞对待此事的慎重和谨慎，他在复制关新民的做法，以稳为主，稳定大局，稳定人心。

    其次，虽然都是平调，但在这个名单上，骆飞和楚恒的人都得到了重用，被安排到了关键的重要职位，这说明了骆飞重用自己人的决心和意志，他要借此强力巩固自己的势力。

    同时，这也说明骆飞和楚恒的关系是很紧密的，是不同于和其他班子成员的。

    第三，在这个名单上，徐洪刚、陈子玉、郑世东和冯运明的人虽然不多，但都有，而且都是得到了某种程度的重用。这说明骆飞在充分考虑自己利益的前提下，还是顾及到了其他班子成员，多少给予了一些照顾，以免引起大家的不平和反对。

    而宋良，因为他是刚来的，在江州没有根基，也没有什么自己人，名单上自然不会出现。但虽然如此，骆飞基本没有动宣传系统的人，除了柳一萍和王庆成，而他们也都是得到了重用。

    而张海涛，虽然他在江州是有自己人的，但名单上被重用的人中一个没出现，反而有两个走了下坡路。

    这意味着什么，大家心里都清楚。

    第四，在这份名单上，有一批明平暗降的人，无一例外，全部都是安哲时期被他重用或者信任者。这说明骆飞是要坚决消除安哲在江州的影响，或者把这影响降低到最低程度的。

    站在骆飞的角度，这似乎可以理解，毕竟任何一个继任者都不想长期笼罩在前任的阴影里。

    而在这批明平暗降的人当中，首当其冲、最让大家关心关注，感到最敏感的，就是安哲的前秘书乔梁。

