    季武飞是月胧的人，月胧本就和军部有些不对付，不怕得罪对方，但他们可不是。

    更何况得罪王玄，就是得罪寒泉公主，这对于他们这些依附于寒泉公主母族的人来说，为了几个角斗士，根本不值当。

    不是没人看出马车有问题，而是看出了也装作不知。

    但季武飞可不管这些。

    他双目睁大，面容闪过一丝暴戾情绪。

    如他这般最是向往刺激的高手，哪里会因为顾忌区区一个未来的天才，就退步忍让。

    若是这么轻易就退让，他也不可能这么快就突破金身境界了。

    “不去是吧？我亲自来！”季武飞几步上前，伸手朝着车厢门把手抓去。

    他敢肯定，自己要抓的那个全真以上层次的真劲高手，就在这辆马车上！

    嘭！

    忽地一只手稳稳抓住他的手臂，将其一把拉住。

    魏合不知道什么时候出现在他身侧，伸手握住他的小臂。

    “季大人，你是铁了心要给我难堪？”魏合双目含煞，语气已经有了警告之意。

    季武飞凝目。

    他刚刚的动作，可不是什么人都能不知不觉的近身靠前，抓住他手臂的。

    这个王玄....

    区区一个锻骨...

    破限级血脉，就这么变态？

    “等你日后真血了，再对我说这句话还行。

    但现在....你还不够！”

    季武飞心头也被激起火气。

    王玄来历惊人，他背后也有背景支持。再加上此时正锋相对起来，他心头的暴脾气也上头了。

    哗啦！

    猛地挣脱魏合手臂，季武飞一下扯开车门。

    还算他有一丝理智，没有暴力拆掉马车。

    啊！尖叫声中。

    车厢内，一抹白腻一闪而过。

    里面以季武飞的视力，自然看清了，车厢里挤了好几个浑身不着片缕的精致美女，都背对外面，缩成一团。

    这等景象，再加上刚刚魏合的一直阻止。

    季武飞和其余人哪里还不知道，他在车厢里干些什么。

    “季武飞！！”一旁的魏合当即暴怒。“你敢羞辱我！！”

    他当即一掌重重打向对方。

    季武飞也有点懵。

    他抬手挡住这一掌，两人之间炸开闷响，一圈气浪扩散溅开。

    以他佛主金身层次的实力，举手抬足都是二十万斤以上的程度，再加上金身这一层境界，本就是淬炼肉身强度的阶段。

    这一掌打在他身上，虽然有些诧异其中力量不小。

    但季武飞依旧毫发无伤。

    “季武飞！！”魏合暴怒中，展开七凰真武，身化七点，闪电般攻向季武飞。

    后者单手阻挡，轻而易举便将其挡住。

    一个金身境界的强者，面对锻骨层次的进攻，就算魏合此时爆发了血脉的十万斤巨力。

    但除了让他惊讶一下，便再没有什么其余的反应。

    锻骨就有十万斤的力量....

    季武飞心中诧异，同时还有相当程度的震撼。

    这就是破限级血脉的强大之处么？

    虽然仅仅只是气力，不到境界，其余方面综合下来，实力还不如同样力量程度的神力境界。

    但就算如此，也非常恐怖了。

    巨大力量差距下，季武飞随手一甩，当场将王玄甩出十多米外，跌到地面，砸得地上泥土飞溅。

    “这次是季某得罪了，不过，光天化日之下，玄公子这些游戏，还是回去玩比较好，若是还像今日一样引发误会，就不妙了！”他沉声回道。

    他此时已经怀疑王玄和真劲之人有所联系。

    虽然碍于刚刚的那一幕，他不好再上前检查。但身上的检测盒子，可不会说谎。

    魏合在一旁，面色难看至极。

    他站稳脚跟，低吼一声，再度冲上前来。

    这一次，季武飞压根不还手，任由他七招打在身上，毫发无伤。

    他身上被击打的部位，不断发出金铁交击声。

    “玄公子，适可而止。”季武飞心中烦躁，不耐的闪电般打出一拳。

    拳风激荡下，这一招正中魏合架住的双臂上。

    嘭！！

    魏合再度被砸得抛飞出去，狠狠撞在一根树桩侧面，撞断树桩，斜飞出十多圈，才勉强落地站稳。

    单凭肉身力量，他全面被压制，完全不是对方对手。

    若是真要压过对方，除非他动用秘技，或者动用真劲。

    秘技五转龙息，可瞬间暴增四倍力量，以他此时的身体强度，一旦使用，必须尽快短时间内解决战斗，否则身体很可能承受不住崩裂。

    十七万斤的四倍....那便是六十八万...

    这等恐怖巨力...怕是宗师也就如此了。

    季武飞此时冷哼一声，他也知道，现在就算自己强行从车厢抓住那全真境界的真劲武者。

    也无济于事。

    王玄摆明了那车里的女人都是他买来专门玩的。

    那是他的私人物品。

    而在大月，真血贵族的私人所有权，是神圣不可侵犯之物。

    这是律法的底线。

    他除非有明确的证据，证明车厢里的那高手，是导致角斗场里动乱的根本。

    但事情发展到这里，已经没有意义了。

    就算能证明。

    这个真劲高手没有袭击重要人物，也没造成什么危害。

    造成损失的也就是针对的角斗场。

    可角斗场，属于和王玄关系极好的寒泉公主。

    以那位殿下和王玄的关系，私下里了结此事，是最大的可能。

    所以到了此时，无论事情如何发展，在王玄肯定这一车都是他的奴隶后，一切便没了意义。

    季武飞本就是帮着角斗场抓人，一时兴起才出手，如今没了出手的理由，自然也不再坚持。

    所以他明知车厢里就是这次的目标，但还是决定退去。

    “我们走！”季武飞看了眼远处站起身的王玄，转身不再留念，迅速离开。

    既然已经有了怀疑，和王玄结了仇，他接下来便多方收集王玄和真劲武者勾结的线索。

    若是此人没问题，那就他亲自上门负荆请罪，赔礼道歉，了结此事。

    若是有问题....就别怪他心狠手辣！

    天才？

    所谓的天才，还有另一层意思，那便是还未成长起来的强者。

    无论什么样的强者，只要还没成长起来，未来怎么样，就谁也说不准！

    既然结了怨，那就抓住线索，证明此人和真劲有关，如此限制其发展成长，只要得不到足够的资源，再什么天才，也会被毁掉。

    就像当初的古兰。

    季武飞表面温和，实则暴虐，作为敢常年冲在最前线厮杀的金身高手，从来不会惧怕任何人。

    就算宗师他也曾当面顶过。

    “季武飞！”魏合气得双目发赤，死死盯着对离开。

    周围角斗场的人，都不敢上前靠近，只敢远远观望。

    魏合环顾四周，怒然低吼一声，终究不便久留，当即上车，赶着异兽血脉的马匹，迅速朝外离去。

    回到车厢内。

    魏合脸上的暴怒迅速冷静下来，刚刚的情绪只是伪装罢了。

    但他摸了摸胸膛，被那季武飞当胸一招打过来。身体还是稍微受了点内伤。

    那人招数中，仿佛有着一股穿透一切的力量。

    就算被他的皮肤龟甲斑纹抵消了很多，依旧还是有不少透入体内，伤到了肺腑。

    虽然此时这点伤就已经痊愈了。

    但魏合心中还是对季武飞记了一笔。

    车厢内，气氛有些尴尬。夏玲骅等人刚刚情急之下，脱掉衣服，伪装被魏合玩弄的奴隶。

    虽然只是权宜之计，但依旧让车厢内多了不少暧昧气息。

    “接下来，你们有何打算？”魏合出声问。

    “这次多谢阁下相助，日后必有所报！”夏玲骅不自然的脸上闪过一抹红晕，郑重的抱拳传音道。

    “我们已有安排接应之人，阁下只要出去后，找个没人之处，将我等放下就好。”她轻声道。

    “好。”魏合点头。刚刚一路上，他询问之下，才知道，夏玲骅一行人原本计划万无一失，结果却因为寒泉公主的突然决定，想要将夏玲骅等人送给自己，导致整个计划一下缺少了最重要的部分。

    无奈之下，夏玲骅才不得不选择提前爆发。

    敢情整个计划都是自己的锅。

    魏合也是无语。理论上来说，眼前的夏玲骅等人，在大月的律法上来算，还真就是属于他王玄的私有奴隶。

    “如此，那便后会有期。”魏合抱拳同样道。

    马车离开角斗场，往郊外行驶了一段距离，在一处小树林边停了下来，之后车身轻盈了许多。

    若有人靠近查看，便会发现，里面早已空无一人。

    不多时，一道人影忽地出现在马车后方。

    正是季武飞。

    他身为月胧高手，常年在前线和真兽真劲强者周旋厮杀，岂是易于之辈？

    既然发现了王玄的破绽，就定不会轻易放过。

    只要坐实了王玄勾结真劲禁忌武道的事实。就算他是天才，曝光出去，军部也必须从重处理。

    季武飞扯开车门，看了看里面的痕迹。

    他很快便检查出其中待过的大概人数。

    “这么多真劲高手的痕迹，其中一个还是没被药物封禁的全真高手....果然不出我所料，王玄此人，必定和真劲有勾结！”

    季武飞眼神深邃起来。

    一个破限级血脉的顶尖天才，谁能想到居然和真劲有如此之深的勾结。还公然放走真劲高手...

    只要消息传出去，就算军部再怎么爱惜对方，也必须对其作出处理。

    只是就在他想要进一步搜集更多证据的时候。

    一个幽幽的声音在他身后响起。

    “季大人.....有时候，知道得太多...可不是一件好事。”

    季武飞猛地心中一寒，声音如此之近，他却没有丝毫发觉。

    他猛地转身，向后看去。

    入目中，王玄正面色平和，安静的站在不远处。

    和刚刚的傲然浮躁完全不同，此时的王玄，双目闪烁着淡淡幽光，浑身上下逸散出一抹诡异阴冷气质。

    “你.....”季武飞张口想要说话，同时手闪电朝着腰间信号枪摸去。

    只可惜他还是晚了一步。

    嗤！！

    季武飞眼前一花，刚刚还在远处的王玄，已经近在咫尺。

    噗！

    王玄右手宛如灵蛇，绕开他的双臂格挡，轻柔的在他胸膛一点。

    刹那间，无数黑色从指尖所点之处，骤然扩散，污染，蔓延。

    不到半秒，便将季武飞全身染成漆黑。

    季武飞还想挣扎，但一只大手已然提前落在他面门正中。

    五转龙息顷刻间爆发。

    魏合全身气息暴涨，肌肉骨骼咯吱作响，疯狂膨胀。

    他的手掌也急速变大，直到扩张到完全将季武飞头部包住。

    用力一捏。

    嘭！

    阳光下，树林边，一道高达四米的庞大黑红身影，缓缓松开巨手。

    在他手中，一具无头尸体无力坠落下来，再也没了声息。

