    武魂城，高级魂师学院。

    “听说了吗？初级魂师学院有个叫思妍的小丫头，中午在食堂吃饭时突然失控，造成了几十人受伤，连执法长老都出动了。”

    “真的？那小丫头那么厉害？”

    “是的，据说是变异武魂，那个火焰特别邪门，连几个老师都受了不同程度的轻伤。”

    “惊动了执法长老，估计要被罚了吧？”

    “谁知道呢，哎？我还听到消息，说那丫头是……”

    ……

    教皇殿。

    比比东坐在高座之上，强压内心的震惊与不安，听完了二人对于宋柯先前吸收魂环时的场景汇报。

    为了更详细的了解事情的经过，也为了避免事情的泄漏，比比东再三思考，决定将之前“放养”宋柯的心态改一改。

    想到这里，她从座位上站起，吩咐道：

    “二位长老辛苦了，先下去吧，我和圣子有话要说。”

    鬼魅与月关抚胸行礼，刚准备离开，比比东又补充道：

    “这件事暂时不要对外宣传，你们知道该怎么做吧？”

    二人相视一眼，微微点头，消失在了大厅之中。

    待到二人离去，比比东吐了口气，瞬间闪烁至宋柯身边，声音低而不沉地说道：

    “魂环能量压缩法？还分批吸收？你是从哪里学到的？老实说，我并不相信你一个六岁的孩子能自创什么手法。”

    “因为魂环能量的吸收，并不是魂师自身决定的，而是魂兽决定的。”

    听完她的话，宋柯微微抬起头，眼神中多了一丝不可思议。

    这些话瑶瑶也和他说过，只不过比她的解释还要细致。

    不过比比东依靠自己就能悟出这一点，也证明了她自己的实力天赋，也难怪她能够登顶魂师界的巅峰，获得传承。

    真是可怕！

    宋柯毫不避讳地说道：

    “老实说，其实我也不知道为什么，在我第一次吸收魂兽魂环时，我能够直接与它们的灵魂进行沟通，很奇妙，它们似乎愿意成为我的魂环。”

    他说的理直气壮，仿佛若有其事。

    比比东眉头微皱，旋即心头一惊，“听他话的意思，这不就是和献祭一样么？可是，这不是要在十万年魂兽身上才能实现的么？”

    献祭，要在魂兽开启灵智时才能实现，也就是传说中的十万年魂兽。

    这时，如果魂兽甘愿将自杀将自己的魂环和魂骨给人类，那么不论这个人是否达到魂环进阶要求，是否能够承受魂环能量的冲击，最终这个魂环都会百分之百与他融合。

    但这也是在理想之中才能实现，毕竟魂兽与魂师之间不可调和的矛盾摆在那里，而且，没有哪只魂兽愿意自杀，将自己献祭给人类。

    这就好比一个魂师跑去给魂兽当食物一样的道理。

    “还有么？”比比东追问道，“这种手法外人能够学习么？”

    宋柯一眼就看出了她的言中之意，他装模作样的思索了几秒，咧嘴一笑：

    “我也不知道，说实话，其实这个手法必须要在我吸收魂环时才能使用，我不能主动施展。”

    不知道的话就更加可信了，不能主动施展说的应该是魂师与魂兽之间的灵魂交流，这并不是靠学习就能掌握的手法。比比东在内心如此解释了一番。

    她想了几秒，表情变化了几下，嘴角噙着些许笑意地说道：

    “很好，看来你确实是个天才，如果我猜的不错，你第一个魂环年限也不止百年吧？”

    宋柯瞳孔微缩，下意识咽了咽口水，他没想到这比比东竟然能够联想至此。

    感受着对方紧张的情绪，比比东微微侧身，将权杖顿了顿地面，十分平静地说道：

    “不用紧张，每个人都有每个人的际遇，你不说的话我自然不会过问，就像你的第二武魂一样，等你什么时候想说了，我再洗耳恭听。”

    “不过你要记住，你是属于武魂殿的，不论未来发生什么，这都是改变不了的事实，我希望你时时刻刻清清楚楚的记住这一点！”

    她说到这里，转过身，吐了口气道：

    “我要说的就这么多，你先回去休息吧，明天你就不用再去初级魂师学院学习了，我会亲自教导你。”

    啥！宋柯嘴巴半张，正欲开口说话，比比东已然补充道：

    “对了，我听下面的长老汇报，说有一个叫思妍的小丫头在今天中午吃饭的时候，突然失控，完成十几人受伤，这件事我已经处理好了，你现在去看看那个小丫头吧。”

    什么？思妍失控了？宋柯脸色顿时阴沉了下来。

    自己这才离开半天，就出现这么大的篓子。

    这时，比比东又继续补充道：

    “关于那小丫头变异武魂的控制方法，等明天我再告诉你。”

    宋柯抬起头，抚胸行礼：

    “多谢教皇冕下，那我就先退下了。”

    比比东转过身，平静地说道：

    “我听说，你很缺钱？”

    “呃……”宋柯表情顿时垮了下去，“您这是又听谁说的？”

    “科岚告诉我的。”比比东说道，“如果缺钱的话直接来找我，如果嫌每个月发派的金魂币少的话我给你调整，毕竟你现在是最需要资源的时候。”

    宋柯听完，深吸了口气，对着比比东鞠了一躬说道：

    “非常感谢教皇大人的好意，不过我从小自力更生惯了，钱的事情我自己会解决，希望您不要插手。”

    比比东站在那里，沉默地看着远处的宋柯，许久之后才开口说道：

    “嗯，我遵从你的想法，不过，你别忘了，你现在不是以前那个无人问津的乡村小子了，你的背后是整个武魂殿，有解决不了的麻烦，记得过来找我。”

    好家伙，这态度！这语气！比比东这是要攻略我这个六岁男童吗……宋柯看着一脸姨母笑的比比东，忍不住咽了咽口水道：

    “我，我知道了！”

    说完，他没有任何停留，走出了教皇殿。

    待到他走后，比比东右手托着香腮，嘴角勾勒出一抹微笑，低声笑道：

    “这小子，有时候还蛮可爱的。”

    “嗯……等他明天过来的时候睡哪里呢？”

    “我隔壁那间房是不是小了一点……”

    ……

    出了教皇殿，宋柯一路向北，来到了初级学院六班楼下。

    正好赶上第二节课下课期间，学生们纷纷聚集在广场上，或是安静交流，或是相互切磋，彼此之间操练着刚刚学到的内容。

    沿着楼梯，一直往上，宋柯来到了六班门口。

    “你们看见思妍了没有？”他问。

    那几名学员看见他以后，纷纷恭敬行礼：

    “圣子，思妍同学从中午到现在一直没有回来，我听说季尘同学一直在找他，不知道现在找到没有。”

    季尘？宋柯眉头微皱，没有任何停留，飞速下了楼梯，出了学院。

