    任狂对于古人的恩怨不感兴趣。

    他只在乎当下。

    “玄空道长，黑无常前辈，晚辈有些不懂，不是自古正邪不两立么？二位怎么看起来倒像是好朋友一样？”

    玄空笑道：“任施主误会了，其实道门和魔门只是理念之争罢了，就像当初留守和迁徙的人一样，大家其实都是一家人。”

    任狂心中有些嘀咕，事实真的如此吗？

    只怕未必。

    不过，这两人到底想干什么？

    这个问题，郑成峰倒是帮任狂问了出来。

    “二位，你们此行到底意欲何为，可以透露一下么？”

    玄空道：“其实也没什么不能说，我们此行，乃是为了调查暗黑变化。”

    “最近，神魔战场上，灵气发生了一些变化，异界强者们战力大增，上面怀疑，此事和世俗界的暗黑爆发有关。”

    任狂心中一动：“神魔战场，到底是一个什么样的地方？”

    黑无常道：“地狱，不，比地狱更可怕，更残酷。”

    “大家互相厮杀，只有一个目的，那就是杀死对方，吞噬对方。”

    “无数岁月，大家都想攻到对方首府，将敌人彻底消灭。”

    “迄今为止，还没人知道神魔战场有多宽多大，不过，整个战场倒是分成108处小战场，而每一个小战场，都和绝峰外暗黑领域差不多。”

    任狂吃惊的道：“创世石碑和暗黑石碑都有108块，这二者之间，不会有什么联系吧？”

    玄空道：“其实，大家也有这方面的怀疑，但却无法证实。”

    “我们这次来调查，也是想弄清楚其中的奥秘。”

    “那么，背碑人又是什么存在呢？”

    任狂继续问，他实在有些好奇。

    众人浑身一震，看向任狂的眼神有些吃惊。

    没想到，任狂竟然知道这么多。

    玄空更是深深看了任狂一眼：“任施主怎么会知道这个称呼？”

    “莫非，任施主在暗黑石碑前发现了什么？”

    感知着玄空一闪而逝的杀机，任狂心中一惊。

    这老道似乎对背碑者很敏感。

    难道，他想除魔卫道？

    任狂憨厚一笑，道：“我其实也不懂，不过陈一名支倒是说我是什么背碑者，可以帮陈家村移动创世石碑，我也不知道是什么意思。”

    玄空和黑无常的脸色一下子就变了。

    两人震惊的看着任狂，一时之间竟然说不出话来。

    任狂看着两人表情，便知道此事非同小可。

    “院长，可否单独详谈一下，此事，至关重要。”

    郑成峰道：“任狂，不必担心，有我们在，谁也不敢对你怎么样。”

    玄空冷冷道：“郑成峰，别枉费心机，这件事，你没资格知道。”

    郑成峰大怒：“我乃超级家族联盟代表，代表整个龙国的利益，我没有资格，谁有资格？”

    黑无常哈哈大笑：“说你没有资格，你就没有。”

    “听了这个秘密，你只能有两个选择，一是立马进入神魔战场，斩杀同等实力三人。”

    郑成峰冷哼：“另一个选择呢？”

    玄空淡淡道：“我们两人出手，将你格杀。”

    他说话间，身上透露出一股凝而不发的恐怖气势。

    郑成峰皱眉，重重冷哼一声。

    “你们要是敢对院长不利，今日休想走出学校。”

    玄空笑道：“你放心，我以道门声誉保证，绝对不会做出任何为难院长的事情。”

    任狂道：“多谢郑导师关心，有些事，其实知道多了，反倒徒增烦恼，现在我已经有些后悔了。”

    郑成峰没好气的扭过头去。

    你笑得这么鸡贼，那点像有烦恼的样子？

    三人进入最里面的一间会议室。

    玄空挥手间，布置出隔音法阵。

    看他行云流水的样子，任狂眼皮不由微微跳了跳。

    “只是个隔音法阵而已，院长不必紧张。”

    黑无常激动的道：“你放心，我们不会对你出手，反之，还会拼命保护你的安全。”

    任狂假装诧异：“为什么？二位，我不喜欢被人当傻子，有什么直说便是。”

    玄空也有些激动：“其实，我们这次的任务，调查暗黑爆发是一个方面，最主要的，还是想找到传说之中的天选之子背碑者。”

    任狂一怔：“你们找背碑者干什么？难道，想让人把石碑背到神魔战场去？”

    黑无常吃惊的道：“任狂，你真是比猴还精，这都知道？”

    任狂心中咯噔一下，暗叫不妙。

    窝巢，背石碑去神魔战场，那不是送死么？

    玄空道：“其实，地球上的石碑，都是子碑，真正的石碑，一直耸立在神魔战场。”

    “108根创世石碑和108根暗黑石碑，分布在108处区域，为各自的子民提供庇护。”

    任狂张大嘴巴，这次是真的吃惊。

    “子石碑？还有母体？”

    玄空点点头，道：“根据上古传说，石碑每隔一段时间，就会分裂出子石碑，前往本土，摄取本源之力，增强力量，再回到神魔战场厮杀。”

    任狂愕然：“怎么感觉像是在充能？”

    玄空道：“就是充能，石碑只能支撑三千年，所以，每三千年，就会分裂子碑，让人运送到地球各地，进行充能。”

    “算算时间，现在，已经是石碑回归的时候了。”

    “所以背碑者，也应该出世了。”

    玄空眼神炙热：“没想到我们运气这么好，刚下界，就遇到一个。”

    任狂一听，感觉有些不对劲：“等等，遇到一个？难道，这所谓天选之子，还有很多个？”

    玄空道：“一块石碑一个。”

    “看来，你契合的便是陈家村的石碑，我们得想办法，将陈家村的石碑夺过来，送回神魔战场。”

    “只要确定区域，我们的分部战区，将实力大增。”

    任狂算是明白所谓背碑者的奥秘了。

    原来，还真的是负责背碑。

    什么天选之子。

    这分明是个苦力活。

    五星为卒，神魔战场可不是什么好地方。

    至少，任狂现在还没兴趣去闯荡。

    黑无常道：“你可知道陈家村的石碑是第几号？”

    任狂摇摇头：“这个我可不知道。”

    他切实不知道，因为，他并没有真正成为背碑者。

    玄空道：“先不急，不到五星，是没法将石碑背走的，你不知道编号也正常。”

    任狂松了口气，道：“到底怎样，才能算五星？”

    玄空道：“感悟，感悟到了，获得天地认可，自然就是五星了。”

    任狂若有所思：“获得天地认可？”

    玄空笑道：“对，感悟天地，和天地一体，方为五星。”

    任狂犹豫了一下，道：“和天地一体，岂不是会留下天地印记？所谓的死亡时钟，不会就是天地印记吧？”

    玄空道：“也可以这样说。”

    “其实，死亡时钟，有利有弊。”

    “在赋予威胁的同时，也给予了武者一定的好处。”

    “感悟时钟，也等于感悟天地。”

    “最终若是能将死亡时钟炼化，化为自己的能量，将会超脱天地，获得真正的自由。”

    任狂道：“为何五星强者这么畏惧死亡时钟？”

    玄空道：“人，畏惧死亡是天性。”

    “而修士，就是要战胜心中的恐惧，才能获得超脱。”

    “但并非人人都能做到。”

    “所以，有人畏惧死亡时钟，千方百计破解，而不是吸收炼化。”

    “但若能成功炼化，获得超脱，则会脱胎换骨。”

    任狂若有所思：“据说脱胎换骨丹，可以破解死亡时钟，是真的吗？”

    玄空哈哈笑道：“死亡时钟，是天道考验，岂会让人轻易破解？”

    “脱胎换骨丹我也曾听闻，不过，此丹虽然是四品，却无比难炼，丹成，一样要经过天劫考验。”

    “迄今为止，还不曾听说有人成功过。”

    任狂笑道：“若没人成功，岂会有丹方流传下来？”

    玄空道：“就算可以，也会付出巨大代价，天道最是公正无私，得到和付出，总是维持着平衡。”

    “你炼制丹药，所有的劫难就会让你一个人来承担。”

    任狂点点头，表示明白。

    他才不在乎什么劫难。

    炼制还魂丹的时候，降临天劫，任狂便想到了这一点。

    这所谓死亡时钟，分明就是地球主宰弄出来收割食物的一个伎俩。

    所谓六星自解，未必是真的。

    什么天道，只不过是个冰冷的程序罢了。

    既然以太能量矩阵能够粉碎天地意志，欺骗石碑，想必也能瞒天过海，欺骗死亡时钟。

    玄空道：“感悟需要机缘，是急不得的，机缘到了，说不定睡个觉就悟了。”

    任狂心说我急毛线。

    没有搞清楚死亡时钟的具体奥秘前，他才不会晋级五星。

    让天地意志在脑海中留下烙印？

    任狂可没这么傻。

    他隐约明白死亡时钟是什么存在了。

    应该是类似石碑一样的一个虚幻物。

    拥有一些属于石碑的意志之力。

    有智能，但不一定有智力。

    任狂相信，自己应该有一定把握能够应付。

    但这个秘密，他并不打算告诉任何人。

    确定任狂是背碑者之后，两人对任狂的态度明显好太多了。

    对于任狂的问题，也是有问必答。

    他们也很想任狂能尽快突破五星，然后帮他们背一块创世石碑回去。

    看着三人若无其事的走出来，郑成峰眼神闪了闪，笑着走了过来。

    “三位这么快就谈完了么？看样子，似乎谈得狠愉快。”

    任狂道：“当然，两位前辈答应担任武道协会荣誉长老，一起守护协会荣誉。”

    “郑议员，要不要也挂个名？”

    郑成峰明显不相信，但还是点点头：“武道协会利国利民，我郑某人求之不得。”

    任狂拍手道：“太好了，有诸位荣誉长老加盟，武道协会这块招牌，会越来越金光灿灿的。”

    众人闻言，纷纷恭喜，看向任狂的眼神，无比热烈。

    来中海之前，几乎没人看好任狂，看好武道学院和武道协会。

    因为大家明白，联盟是不可能容忍任狂这种行为的。

    郑成峰带着这么多高手来的目的，大家心照不宣。

    可现在，一切都变了。

    任狂不仅顶住了来自超级家族联盟的压力，还得到；道门和魔门的支持。

    荣誉长老和特聘导师是不一样的。

    特聘导师只是负责教授学生，解惑。

    可荣誉长老，是要维护协会荣誉的。

    有人欺负协会，他们必须出手。

    这等于是招聘的金牌打手。

    五大金牌打手，再加上八号和任狂自己，明面上，武道协会就有七大超级强者。

    这股势力，放在任何地方，都足以让人动容。

    这样的武道协会，还有什么不放心的？

    众人纷纷要求入会。

    四星强者则忐忑的申请，想当个普通导师。

    毕竟，协会这么多五星强者，偶尔指点一句，就终生受用无穷了。

    这可把田心、田雨欣、苏青和段菲尔给忙得不行。

    超级强者加盟的消息一宣布，便引起轩然大波。

    外面正观望犹豫的学生们，顿时疯狂。

    武道学院的师资力量太恐怖了。

    五星强者坐镇，随时可以请教问题。

    就算在18大超级家族内部，也不一定有这样好的福利。

    风紫涵以及风家派来学习的三名药师，以及考古系所有学生，都变成了员工。

    但人手还是远远不够。

    陈森白飞等，也呼朋唤友，前来帮忙。

    整个中海大学，都处于热闹和忙碌之中。

    很快，星空府哪边发生的事，也在武者圈传开。

    众人这才仿然大悟。

    难怪郑家突然转变态度，果然和任狂有关。

    任狂的大名，注定在这一日传遍天下。

    曾经，狂先生让地下世界颤栗，闻之色变。

    可现在，他却直接洗白。

    成为许多青年武者的偶像。

    以前的睚眦必报，也被美化成一种杀伐果决，是真男人的象征。

    而且，狂先生所杀之人，所灭之门，大都在国外。

    涉及国内的恶性事件，很少。

    对敌人凶狠，对朋友真诚。

    又掌握各种秘术，大公无私。

    更给了普通武者难得的机会。

    这样的狂先生，大家有什么理由不爱？

    接下来的开学大典，就变得有趣了。

    任狂本想低调，此刻却不得不站出来。

    这个时候，就算江云天肯帮忙站C位，众人也不会同意。

    实在是任狂的声望太高了。

    任狂无奈，只好苦笑着配合。

    整个过程，任狂就像个提线木偶，江云天让干啥就干啥。

    整个流程足足进行了两个多小时。

    任狂也僵笑了两小时。

    他有些无法理解众人的疯狂。

    这一个个男女学生，狂呼任狂的名字，像是巨星演唱会。

    任狂真的没觉得自己做了多伟大的事情。

    他不过是顺手而为罢了。

    这种谦虚的态度，更是赢得众人一致赞赏。

    台下，认识他的人都是露出由衷的佩服。

    苏家一家人都兴高采烈，与有荣焉。

    苏北风和王兴玲不知道何时又重归于好。

    不过，王兴玲明显低调了很多。

    以前是看不上苏北风，总觉得自己嫁给他掉份。

    但现在，她的态度完全改变。

    小鸟依人，情意绵绵。

    不知道的，还以为苏北风换老婆了。

    苏西风夫妇，以及儿子苏尘，也不再有半点怨言。

    现在，他们以任狂为荣。

    “你们知道吗？任狂是我们苏家的女婿。”

    “他能取得今日的成就，苏落功不可没。”

    王兴玲骄傲的向周围的人炫耀。

    果不其然，一些省城和京城过来的家族大佬们，顿时双眼放光，过来结交。

    虽然任狂未必会理睬苏家。

    但苏落和任狂的故事，在家族联盟已经是公开的秘密。

    这些人将任狂的私生活调查得清清楚楚。

    而另一边，田家更是炙手可热。

    田守城、田守义兄弟二人，本就是武道协会的坚定支持者。

    在协会中，挂着重要职位。

    现在协会水涨船高，他们的身份，也随之变得高贵起来。

    哪怕是四星强者，看到他们，都会满脸谄媚，含笑打招呼。

    田家武馆的路子，一下子就扩宽了。

    很多其他省份的家族大佬，纷纷邀请田家过去开办武馆。

    田守城笑得嘴都合不拢。

    他修为虽然不高，但却生了两个好女儿。

    至于到底谁才是任狂的正牌女朋友，他已经懒得管了。

    郑成峰代表家族联盟，也发表了一番讲话。

    虽然大家对于家族联盟颇有怨言，但这次，家族联盟没有捣乱，反倒支持，倒是让他们在普通民众心目中的形象有所改变。

    唯一不开心的，是木家。

    他们本怀着巨大期望而来。

    甚至幻想着把控武道协会和学院，一跃成为超级家族。

    哪知道事与愿违。

    现在，他们不仅沦为笑话，处境还非常之危险。

    一些强者看向他们，笑得很是诡异。

    只要任狂露出一些口风，不知道会有多少人会付诸行动。

    谁都知道狂先生睚眦必报，眼睛里容不得半颗沙子。

    木家这种行为，狂先生能原谅吗？

