    “峰子，我负责牵制那两个高等战将，你能瞬杀虎牙小队剩下的几人吗？”

    连续等待了五天，依旧没有下手的机会，李悦微微皱眉，朝着罗峰询问道。

    “可以！”

    罗峰估摸了一下自己现在的实力，初等战将的身体素质，精神念师便是高等战将。

    再加上九重雷刀，雷霆小队中，只有刘姓老者和那个白人壮汉他没有绝对的把握。

    “那就准备动手！”

    听到意料之中的回复，李悦便点了点头，提起血影战刀，小心翼翼的朝着楼下走去。

    罗峰紧随其后。

    ……

    “给我死！”

    一座破烂不堪的居民楼下，李威手持战刀，与一头初等兽将级的独角野猪进行厮杀。

    刘姓老者和白人壮汉则是站在身后，时刻准备救援。

    至于虎牙小队剩下的四名成员，则是在四周，负责警惕。

    “有背景就是不一样啊！”

    虎牙小队中的一名光头壮汉望着正在与怪兽厮杀的李威，面露羡慕，低声说道：“积累战斗经验，都得请两名高等战将级的强者担任保镖，还请我们整个小队来负责警惕，这待遇，我还是头一次见！”

    “谁说不是，我们当初出来混的时候，都是大着肚子走钢丝，铤而走险！”

    手中抱着枪械的壮汉随声应和，脸上也是羡慕神色。

    对于他们普通武者而言，荒野区中危机四伏，弱者没有任何选择权。

    碰到啥就是啥，要么拼死一搏，要不直接跑路。

    总不可能遇到打不过的怪兽，喊声我打不过，怪兽就乖乖停止攻击吧？

    至于说跑能不能跑掉……

    就看运气了。

    哪能像李威这样，还有两名高等战将的强者负责保护，强悍的怪兽他们直接解决，只有遇到合适的，才会给李威留着练手。

    就是这样，在厮杀过程中，如果实在危险，还会出手求援。

    就像今天这样，给李威挑选的初等兽将，还特意是独角野猪。

    因为独角野猪属于那种力量较强速度较弱，更适合练手。

    “生的好也是实力的一部分，这能怪谁？”

    虎牙小队的队长摇摇头：“小心警惕吧，虎子和阿晓已经没了，我们得安全回去。”

    “等以后实力强大了，再去调查到底是谁干的！”

    “这铁定不是意外！”

    说着，虎牙小队的队长脸上浮现出些许狰狞。

    兽将级怪兽盯上两个高等战士级武者，还特意潜伏以求达到一击瞬杀的效果。

    天底下哪有这么巧的事情？

    大概率是他们虎牙小队的某个仇人，趁着他们外出狩猎，借机将张泽虎和李晓瞬间击毙！

    至于为什么不是李威的仇人……

    外出磨炼，积累经验都能带两名高等战将级强者作为保镖的人物，得罪的仇人至少也得是战神级的强者吧？

    战神级武者，想杀他们这一行人，何须这般操作，在他们离开基地市的第一天，就能轻易将他们全部击毙。

    “火锤小队！”

    忽然，虎牙小队的队长脑海中出现这么一个词汇，咬牙切齿的说了出来。

    “是火锤小队干的？”

    光头壮汉等人听到队长突然喊出火锤小队，猛然一愣，随后同样咬牙切齿起来。

    对啊！

    火锤小队也在003号城市，并且跟他们虎牙小队也是血仇，出手击杀张泽虎和李晓，很有可能！

    全员战将级，领头的更是中等战将级的好手，瞬杀张泽虎和李晓，也是情理之中！

    “等下次进入荒野区，我潘亚，让他们血债血偿！”

    虎牙小队的队长面色狰狞，咬牙切齿的紧握双拳。

    其他三人也是如此，他们不知道的是，躲藏在不远处住宅楼二楼的李悦和罗峰，清晰的听到他们说的话。

    “猜的还真准！”

    “不过也得你们有命能再进入荒野区！”

    罗峰不敢发出丝毫声响，但眼中的杀意几乎凝为实质。

    “准备动手！”

    李悦也不含糊，他虽然跟李威和虎牙小队并没有啥直接恩怨，但有的时候杀人也不需要有恩怨。

    就如同虎牙小队偷袭坑害火锤小队的时候，除了张泽虎，其他的五人跟火锤小队没有恩怨的道理是一样的。

    只要对自己有利，别人的命与我何干？

    这个利，可以是看得着的利益，比如金钱，列如刘姓老者和白人壮汉在私底下肯定答应过虎牙小队，帮他们解决火锤小队。

    也可以是看不着的，比如交情，就像为了张泽虎在罗峰身上损失的一个亿，虎牙小队便要坑杀整个火锤小队一样。

    纯粹看个人觉得值不值。

    而罗城主的人情，在李悦眼里显然是值这个价钱的！

    这也是李悦愿意废这么老大劲陪他一起击杀虎牙小队的主要原因。

    看到罗峰点头，李悦稍微平复一下呼吸，随后缓缓走出，出现在李威等人的视野当中。

    “谁？！”

    刘姓老者和白人壮汉瞬间警觉，前者冲向李威后者冲向那头初等兽将级的独角野猪，一个将其纳入自己保护范围内，另一个则是瞬间将独角野猪枭首击毙。

    随后齐刷刷看向李悦：

    “火锤小队的人？”

    虎牙小队的队长低喝一声，随后眼睛一亮。

    心中升起狂喜！

    他正发愁怎么找火锤小队的人进行报复，结果他居然自己诡异的送上眼前！

    “张泽虎和李晓就是你杀的吧！”

    “高风呢？怎么就你一个人！”

    虎牙小队的队长数声暴喝，随后开始小心的观察四周，但最终还是白费功夫。

    “嗯，是又怎样？”

    李悦耸耸肩，目光开始打量李威。

    混血青年，长的还是蛮帅的，就是大概率活不过今天了。

    “三位。”

    李悦开口了，神色诚恳：

    “我与这虎牙小队有血仇，而现在他想做什么也显而易见。”

    “我不求三位可以阻拦他，只求三位可以不插手，让我跟他们四个决一死战。”

    “这位少爷应该就是李威少爷吧，我虽然没与少爷有过什么接触，但对少爷的天赋早有耳闻，也颇为崇拜，希望李威少爷可以高抬贵手！”

    这姿态低的，李悦感觉自己在模拟人生中都没这么放低过姿态，不过考虑到对方命不久矣，也就不再去计较。

    “你算什么东西，也配跟少爷这么说话？”

    刘姓老者眉头紧皱，一声呵斥。

    “李悦，极限武馆的武者，二十一岁，中等战将。”

    李悦面色诚恳，介绍自己。

    “天才啊？”

    几人笑了，尤其是李威，他似乎很享受看着一名天才垂死挣扎。

    至于说极限武馆？

    李威还真没怎么在乎。

    天才又如何？

    在没成长起来前，天才终究只是天才。

    而且，杀死一个还没成长起来的天才，也是一个有意思的事情。

    “你与潘亚有血仇，所以你杀了潘亚的两个队友？”

    李威懒散的看向李悦，表情淡漠：“但他们同样是我雷霆小队的成员，你杀了我雷霆小队的成员，还指望我们旁观？”

    “李威少爷，您这样，不好吧？”

    结果意料之中，李悦眯着眼，只能感叹一句自作孽不可活。

    该死的人，是拉不住的。

    他之所以放低姿态，一是表现出自己威胁不大，不至于逼迫对方直接求援。

    因为李威一但求援，李耀便会第一时间找到附近的战神级强者前来援助。

    而这附近，正好就有两名跟李耀有交情的战神级强者。

    二是想给身后的罗峰打消顾虑。

    毕竟，罗峰跟李威并没有什么恩怨，抛开刘姓老者和白人壮汉这两个高等战将不谈，单单是李威表现出的背景，就足以让现在的罗峰有些胆怵。

    能不杀最好还是不杀的。

    原著中也是如此。

    所以李悦才这般放低姿态。

    要么就不杀，要么就瞬杀所有，免得后面捡一屁股麻烦！

    现在显然，李威是不杀不行了。

    罗峰又不是蠢货，他心里清楚的很，按照目前来看，杀了李威，后果会很可怕，但是如果不杀，李威的报复会更可怕！

    刘姓老者、白人壮汉、潘亚呈包围姿态逐渐接近，光头壮汉等人则是聚拢在李威周边，防止火锤小队的其他成员偷袭。

    “杀！”

    李悦一声暴喝，手中血影战刀挥出，目标，刘姓老者！

    一出手，便是全力以赴，九重雷刀，第五重！

    而一直潜伏的罗峰，也是猛然冲出，七柄飞刀瞬间暴起，分别朝着李威、刘姓老者、白人壮汉、潘亚等人冲去。

    在罗峰精神念力的控制下，飞刀的速度超越子弹，数倍音速下，音爆声还没传来，便已到了几人眼前。

    李威以及虎牙小队的三名成员，在毫无反应的情况下，头颅瞬间被轰爆。

    而李悦这边，在五重九重雷刀的加持下的血影战刀，也是在几人错楞下，划过喉咙，直接枭首！

    五重九重雷刀，五重暗劲，整整四十二成的力道！

    看着遍地尸体，李悦嗤笑开来：

    “天狂必有雨，人狂必有祸！”

    “真当我不敢杀你啊？”

    

