    幸好后来雷闪在一次逛坊市时，巧合碰到有位神秘的黑袍修士正在一处角落售卖一粒上品筑基丹。

    正好雷闪备有足够的灵石，当即便是耗费1000块灵石的高价，将这粒上品筑基丹给买了下来。

    而那名黑袍修士在卖掉这粒上品筑基丹后，也是迅速收摊离去。

    雷闪这些年因为炼制出了大量的上品乃至极品法器，赚到了不少灵石。

    除了宗门重建那两年几乎全部上交，后来凌源也是把利润的三成分给了他。

    三成看似不多，但累积下来，却让他攒下了一千七百多块灵石，比宗门储备的灵石还要多上一些。

    宗门虽然各项收入加起来比较多，但开支也大，要不是有雷闪不断炼制大量的优质法器为宗门赚取了大量灵石，雷霆宗也不可能发展得这么顺利。

    有了这粒上品筑基丹，即便他资质差点，只要能引下雷劫，估摸着也不难筑基成功了。

    对于雷动、雷芸这等三灵根的天才来说，有中品筑基丹，筑基成功的几率便已不小。

    一般的修士，根本拿不出大量的灵石购置中品以上的筑基丹，最多也就购置一粒下品筑基丹。

    再说，筑基丹一直属于紧俏物资，可遇而不可求。

    就算有足够的灵石，也未必会碰到卖筑基丹的货主。

    而珍宝阁虽然每个月都会在各郡分阁拍卖至少一粒筑基丹，但一般都是下品。

    偶尔有一两粒中品乃至上品筑基丹，也是供不应求，售价被炒得比正常价格高出不少。

    雷闪能偶然碰到售卖上品筑基丹的修士，还以一千块灵石这个还算公道的价格买下，也是运气使然。

    毕竟，炼制筑基丹的药草非常珍贵，一份材料就价值二三百块灵石，失败的几率不小，出上品的几率却很低。

    现在，他只需要向办法引下雷劫，应该就能顺利筑基了。

    她现在几乎是卯足了劲修炼，想要赶上被雷动拉下的进度。

    当次她以毫厘之差输给了雷动，没能抢到少宗主职位，导致这几年都没有进入宗主练功房的资格。

    现在她的修为比雷动慢了大概十年左右的进度，如果没有什么奇遇之类，应该是很难赶上雷动了。

    毕竟，大家练的功法都是雷霆宗唯一的一门玄级下品功法《雷霆真解》，谁也没法在功法上占据优势。

    而机缘、奇遇又岂是那么容易碰到的，

    而且，现在雷动已是宗主，享受宗主练功房的时间更长。

    这样一来，就算雷芸再如何努力，在筑基期也是很难赶上雷动的脚步了。

    不过，雷芸可是有着三灵根的资质，如果不出意外，应该在二百年后便能达到晋升金丹的修为。

    然而二百年何等漫长。

    在他们这种小门派，能熬到寿数将近、积蓄到足够冲击金丹修为的三灵根修士，往往极为罕见。

    也只有那些玄级宗门，才有更高级的功法、更好的灵脉，可以更早结丹。

    决心已定，雷闪便减少了炼器的时间，从之前几乎每天上午都要炼制一件法器，改为每个月才炼制一件。

    另外，雷霆宗重建时，山门建在唯一一条杂品灵根上面的聚灵阵也因年久失修已是濒临破碎。

    因当时宗门灵石不够，无法购买各种修补材料对其进行修缮，在雷闪成为长老后，便让他以各种替代材料勉强进行一些修补。

    这十年来，雷闪想尽各种办法用替代材料勉强维持着聚灵阵的正常运行，但也已经到了一定的极限。

    现在已经必须耗费大量灵石购置标准材料、再让雷闪尝试进行修缮乃至重建了。

    至于邀请以为专职的灵阵师对其进行修补、重建，雷霆宗却是没有找到合适的人选。

    以雷霆宗目前的实力，还很难结识到灵阵师这等存在。

    如果没有任何的交情，完全用灵石来请一位灵阵师出手的话，估计得支付上千块灵石的酬劳。

    雷霆宗发展到今天，也就攒下一千五百多块灵石，只够购置一份修补聚灵阵的材料，想重建的话一是买不起材料，二是也出不起酬劳。

    于是宗门高层经商议决定，还是让雷闪进行此事。

    这么多年下来，他们对雷闪炼器方面的天赋已经有了一定的认识，加上这些年雷闪一直将聚灵阵维护得不错，他们也是很放心将此事交给他办，以节省一大笔灵石支出。

    十年来，雷闪的炼器次数应该已经刷得差不多够升级了，等筑基之后再集中炼制一些法器，或许就能升到能工巧匠3级了。

    修补聚灵阵也可算作是炼器的活计，为他刷到了不少的经验值。

    虽然炼器方面的积累已经差不多够火候升级了，但对雷劫因子的感应才刚刚开始。

    于是，雷闪开始每天在修炼时不断观想那些雷劫因子。

    过了大概三个多月，在不懈的努力下，他终于再次感应到金、火、木三系的雷劫因子。

    这次还是在冥冥中感应到了金色、红色和绿色三种光粒，虽然还是区区十几粒，但似乎比上次要明亮些许。

    “看来，苦修是有用的。或许再过段时间，这些光粒就会变得更亮。亮度达到一定标准，很可能就会出现更多的光粒。等到光粒的数量达到一定规模，或许就能引动雷劫，进入渡劫的环节。”

    也许是他的资质实在太差，这个过程竟然持续了六年有余。

    第一年，他感应到了几次雷劫因子，随着亮度不断提升，第五次感应到雷劫因子是，光点数量从原本的七八粒，一次性增长到三十余粒，形成了一片绚丽的的光团。

    第二年，光团不断扩大，光粒数量从几十粒逐渐增加到数百粒，光团也变得更为庞大、如同一片小小的光之湖泊。

    第三年到第五年，这片光之湖泊不断扩张，光芒也变得更加绚烂，不时有丝丝闪电般的光芒在这片湖泊中蔓延、生灭。

    第六年，这片光之湖泊变得更为光芒，如同星云一般悬浮在一片奇异的空间内，不时放射出硕大的雷芒。

    雷闪此时已经可以引下雷劫，但他没有贸然进行。

    在向凌源、况芹、雷芸三人请教多次后，他自觉对渡劫之事已经完全了解，所有流程和注意事项都已烂熟于胸，这才邀请道凌源为自觉护法，小妹雷芸也是忙前忙后帮忙张罗渡劫需要准备的各种法器、丹药，这才选择了一个风和日丽的午后，来到后山的一处无名山峰，盘膝坐在山顶上的一块巨石上，开始尝试引动雷劫。

    这块无名山峰峰顶的巨石原本没有什么特别之处，但因历代雷霆宗的渡劫者几乎都选择在这块巨石上进行，所以也让雷霆宗上下相信在这块巨石上渡劫最为合适。

    所以也有人将这座无名山峰称之为渡劫峰，将这块三丈见方的峰顶巨石称之为引雷石。

    随后，雷闪从储物袋中拿出一个小小的玉瓶，将一粒鸽蛋大小的绿色丹药倒了出来。

