    王夫人屋里，王夫人看着坐在她身边，面带讨好之色的贾宝玉，嘴唇张了张，最后道：

    “宝玉，如今你也是主事的人了，道理也都懂。别的不说，你若是娶了林丫头，将来叶家姑娘进了门，到时候有的是你作难的时候。也别说将来，就是这会儿人家知道了，怕是也不会答应，徒生事端，那可不是普通人家，人家可是当今皇后的母族呀。”

    王夫人心中是不同意贾宝玉娶黛玉的，抛开其他因素不说，就说娶黛玉，在她看来，对贾宝玉半点好处没有，还有可能给他带来说不清的麻烦。

    以她儿子现在的身份地位，要什么样的美人没有，何必偏偏要去招惹黛玉呢？若说黛玉本身性格乖巧听话还好说，偏偏黛玉还是那样的。

    若是换成她的甥女宝钗还差不多，至少身子好多了，将来说不定还好生养......

    这些年她觉得她对贾宝玉已经很宽容了，极少有摆出母亲的款来。可是这次，她觉得她有必要阻止贾宝玉任性胡闹，不为别的，就为了不让贾宝玉将来家宅不宁。

    “太太说的这些我都明白，只是请太太放心，儿子有法子，有信心处置好这些事。”

    “可是......”

    面对满面反对，苦口婆心的王夫人，贾宝玉自有妙法。

    他直接起身蹲在王夫人的大腿外侧，抱着王夫人的腰，以撒娇的口吻道：“可是，儿子真的好喜欢好喜欢林妹妹，太太就成全儿子好不好？”

    说着摇了摇王夫人丰腴的腰身，他知道王夫人爱他到了极致，只要用这招，王夫人保管什么都从了。

    果不其然，王夫人还没完全凝聚起来的反驳情绪瞬间被击落，她目露无奈的神色，伸手点了一下贾宝玉的额头：“你呀......”

    嗔怪一声，又将贾宝玉护在怀里，随后幽幽道：“倒也不是说林丫头不好，我这也是为了你着想啊，将来你屋里若是妻妾不合，你可不要怪母亲没有提醒你。”

    “嘻嘻，儿子知道了。”

    见贾宝玉完全没放在心上，王夫人深觉心中无力，还想再说什么，忽听贾宝玉道：“对了太太，儿子如今已经是伯爵了，今晚回去儿子就起请封的奏疏，明日一早就给宗人府递上去。

    太太疼了儿子这么多年，这一回，儿子也要让太太像老太太那样做个尊贵的一品夫人！”

    这番话，顿时打乱了王夫人所有的思路，她心跳加速，面容泛起红晕。

    旁边还留守着，原本对贾宝玉在王夫人怀里撒娇有些脸红的金钏和彩云立马懂事的跪下道：“恭喜太太，贺喜太太！”

    这个时候不趁机巴结讨好，更待何时？

    “都起来吧。”王夫人满面春风，笑着让丫鬟们起身，又让贾宝玉也起来，终究不好意思再旧话重提，便道：

    “好了，你今儿也各处忙活了一天了，早些回去歇着，别累坏了。”

    “谢太太体恤。”

    贾宝玉弯腰拜谢，又看了屋里的两个丫鬟一眼，然后才走了。

    院外，迎春、探春和湘云候着贾宝玉，见他出来，立马上前询问：“怎么样，太太答应了没？”

    她们都很关心。贾宝玉之前在荣庆堂说的那样情深义重，她们又素知贾宝玉和黛玉情谊深厚，自然都想玉成此事。

    贾宝玉看着面前的三个妹子，微微一笑，点了点头。

    没再反对，便是答应了。

    说起来，王夫人对他确实是呕心沥血，掏心掏肺的好，不带一点虚假。所以，他才会愿意在她面前伏低做小，在母亲膝下撒个娇就能解决的事，没必要认真去硬顶着做。

    一家人，还是要和和谐谐的好，除非真到了完全调和不了的一日。

    “太好了，以后我就可以叫林姐姐嫂子了，我就是她的小姑子，看她还敢不敢欺负我！”

    湘云见贾宝玉点头，反应最是激烈，差点高兴的跳起来，似乎以后要嫁的人是她自己一般，让迎春和探春都笑了。

    迎春也笑道：“恭喜你了宝兄弟。”

    贾宝玉笑着应了，又看向探春。探春白了他一眼，到底屈身一福：“恭喜二哥哥，恭喜林姐姐。”

    “哈哈，看你们这高兴的样子，看来，太太也答应你了？”

    王熙凤摇摆着软腻的蛇腰款款而来，取笑了一句不见贾宝玉等人回应，又笑道：“你走了之后，老太太可是好一顿唠叨，亏得我费了九牛二虎之力才把老太太给哄好，宝兄弟，你怎么谢我？”

    贾宝玉斜睨了她一眼。之前他是把贾母哄开心之后才到王夫人这边来的，不过，其中王熙凤确实帮了忙，打过帮腔，如此算，承她这个情倒是应该的。

    “二嫂子想要什么？”

    王熙凤闻声一愣，下意识道：“这回这么爽快？”

    说着见探春等人皆嘲笑她她也不在意，反而眼睛一转：“你要真这么大方，你从熙园带回来的那套子什么琉璃杯我瞧着不错，要不你把它们送给我？”

    “疯了，亏你说的出口。”

    探春一听王熙凤提出这般要求，顿时骂道。

    那可是太后赐的珍贵物件，千金难求，王熙凤开口说要就要了？

    贾宝玉笑看着她，眼神戏谑，王熙凤自己都架不住了，道：“哼，还以为你多大方呢，真有好东西还不是舍不得？好了，我找太太有事，就不与你们在这里啰嗦了。”

    王熙凤说着往院里走，忽然又回头与贾宝玉道：“对了，你等会还要去东府不？”

    贾宝玉想了想，说：“晚点再说吧，二嫂子若是要过去，就帮我看看那边有什么事没有。”

    贾宝玉以为，如今宁国府忽然被换了匾额，变成了他的伯爵府，这放在历史上的家族兴衰变迁中算是十分平常的事，但是对贾家来说，还是近百年来的大事变，他总得给那边的人丁一个适应的时间。

    本来贾宝玉说帮他看看是说他领了贾代儒的令，照管东府外院的事，王熙凤却听出另一个意思，贾宝玉说的“帮我看看”，言下之意便已经是把“宁国府”看做是他的东西。

    她正要取笑一下，忽然想起如今可不正是如此？于是她心肝有些扑通跳的点点头进院去了。

    果然人生来就是不一样的，她那般“勤俭持家”、百般算计，最后全部身家加起来也不过积累了几万银子，本来她还暗自得意，可是如今看来，这么一点银子，连贾宝玉的一个零头都够不着了，真是让人觉得不服气。

    看来这个世道，要赚银子富贵，还是男人家比较容易！

    贾宝玉和迎春姐妹四人来到大观园，正要往潇湘馆走，探春突然拉住要一道去的湘云，说：“云丫头，我前儿新填了两首词，你来帮我瞧瞧好不好。”

    湘云一愣，这个时候她哪有什么心情去看什么词，她忙着要去取笑她林姐姐呢！

    只是看着迎春也驻了足，贾宝玉面有怪异之色，忽然意味过来，长长的“喔”了一声，笑嘻嘻的拉着探春和迎春走了。

    “几个小妮子！”贾宝玉原地笑了笑，并不以为意，仍旧踏入了潇湘馆。

    到了黛玉的房门外，紫鹃拉着贾宝玉道：“宝姑娘在里面呢，来了好久了，都没走，以前从来没这样过。”

    声音紧张兮兮的。

    贾宝玉一愣，也有些意外。上次在听雨楼他取了个巧，把宝钗黛玉二人相互给对面“介绍”了一下，以致于后来两人之间说话都少了。

    只是你个紫鹃丫头紧张什么，难道还怕宝姑娘打你们姑娘不成？既然这样，你进去帮忙不就可以了？

    不过随即贾宝玉也反应过来，以黛玉的性子，宝钗不该能独自在她屋里待太久啊？

    仔细一想，忽然想到，黛玉看似心思多，实则比较单纯，别是宝钗“心怀叵测”，专程过来哄骗他的乖乖黛玉小宝贝了吧？

    以宝钗的E商，真要算计黛玉，黛玉还不被她收的服服帖帖的？这可不行！

    “她们在做什么？”

    “在下棋。”

    贾宝玉点头，悄然踱步进屋。

    