    雨之国，一座废弃的村子中，带土一身蓑衣，身影如鬼魅般快速穿梭在各个建筑中，但忙活半小时，却没有丝毫收获。

    “难道这个任务，真的只是为了支开我？”

    带土脸色落寞，呆呆的站在雨夜中，任由雨水缓缓浸湿蓑衣。

    废弃的村落外，大蛇丸隐在暗处，静静的等待着。

    他在雨之国和火之国的边境就跟在了宇智波带土的后面，但直到现在，都没有发现宇智波封火的踪迹。

    ‘难道他没有追上来？’

    大蛇丸眼神闪烁，不动声色的继续潜伏，因为事态不管怎样发展，他都是最后的赢家。

    这一次计划，团藏负责清理宇智波一族，为了防止宇智波封火碍事，团藏故意将宇智波带土支到雨之国，并引诱封火跟去，而大蛇丸，则联系了宇智波信，邀请他出手对付宇智波封火，等他们两败俱伤，就是大蛇丸这个渔翁出手之时。

    没过多久，雨夜深处，忽得传来一阵诡异的声响，仿佛巨大的爬行动物在地上摩擦，在夜色中更显阴森。

    带土脸色一正，抬头看去，一个古怪的身影正缓缓从村外走来。

    来人似乎驼背很严重，弯着腰都快驼到地上了，穿着一身黑底红云风衣，头上戴着一个蓑帽，如爬虫般一点点的挪移过来。

    “是谁？！”

    带土冷喝一身，警惕的掏出苦无戒备。

    绯流琥缓缓走到带土身前，哼道：“宇智波封火呢，让他滚出来受死！”

    上一次在雨之国被宇智波封火的影分身轻松打败后，赤砂之蝎就回晓总部，然后开始改造自己的身体，经过几年时间，此时的他，除了心脏以及大脑，其它位置都已经成功被改造，变成了傀儡之身！

    当然，在赤砂之蝎的理想状态中，即便是大脑以及心脏都是需要被改造的，只有这样，他才能变成永不腐朽、永世长存的傀儡！

    这次若不是绝传来关于宇智波封火的情报，他也不会大晚上的来到这里。

    带土警惕的盯着绯流琥，越看越觉得这家伙不对劲，忍不住开启三勾玉写轮眼，随后瞳孔一缩：“你这家伙……是人吗？”

    绯流琥的模样虽然怪异，看上去却仍在人的范畴内，但在写轮眼下，还是很快就暴露出傀儡的特征。

    “原来如此，你也是宇智波一族的。”

    绯流琥冷笑一声，身后藏在黑底红云风衣下的尾巴刹时如毒蝎摆尾，闪电般刺向带土。

    带土眼中的三勾玉微微旋转，间不容发之际，侧头闪过，同时将手中的苦无扔向绯流琥。

    不出意外的传来一声金铁交击声。

    “果然是傀儡，你是谁？！”带土再次掏出几把苦无，凶狠的射向绯流琥身侧。

    傀儡都是需要查克拉线控制，所以只要斩断这具傀儡外的查克拉线……咦？

    怎么可能？！

    苦无从绯流琥的四肢外顺利切过，但没有传来丝毫动静。

    因为，控制绯流琥的赤砂之蝎就藏在这具傀儡中，是从内部控制傀儡，带土用对付一般傀儡忍者的方法对付绯流琥，自然不可能成功。

    带土露出惊讶之色，绯流琥已经再次扑了上来，身后的尾巴在黑夜中如毒蛇般蜿蜒而来，而它的嘴巴，亦是喷出大量千本毒针！

    “火遁-豪火球之术！”

    带土一边后退躲开尾刺攻击，一边快速结印，喷出炽热火球，将千本毒针尽数融化。

    双方的战斗在瞬间就进入白热化。

    ……

    此时，团藏已经进入猿飞日斩的办公室，就南贺神社发生的事和猿飞日斩和转寝小春、水户门炎以及旗木朔茂商议。

    “政变的事，必须要以最快速度镇压！”

    “只究首恶！”

    “不能让事态扩散！”

    团藏坐在一边，微微眯着眼睛，仿佛置身事外。

    猿飞日斩露出疑惑之色，问道：“团藏，你没有要说的嘛。”

    团藏淡淡开口：“日斩，我早就已经说过了，宇智波一族已经不能再留了，只究首恶？只会让宇智波一族故态复萌！”

    猿飞日斩脸一黑，就知道这家伙会说这些话！

    与此同时，宇智波鼬亦是前往宇智波祖地，准备寻找漩涡面具人宇智波信合作。

    但走到一半，他忽然停下了脚步，随后摘下面具：“出来吧。”

    封火的身影从暗处走出。

    宇智波鼬眼睛微眯，封火将自己的忍者护额下拉，遮住了左眼，这副模样，和卡卡西真的太像了。

    封火不理会宇智波鼬眼中的疑惑，直接问道：“看来你已经做出决定了。”

    宇智波鼬沉默不语。

    “止水会失望的。”封火低声说道。

    宇智波鼬微微低下头，闭上眼中的三勾玉，道：“我没有其它选择。”

    此时此刻的火影楼中，有号称历代最强火影之称的猿飞日斩，有名震忍界，实力深不可测，连传说中的三忍都要退避的木叶白牙旗木朔茂，有得到了止水万花筒的团藏，有暗部精英、有根部精英，光是这些，就已经不是宇智波一族能够抗衡的了！

    政变，没有一丝的胜算！

    在无力阻止政变发生，又接连受到漩涡面具人以及团藏的威胁，宇智波鼬就已经明白自己没的选择了。

    随后他睁开眼睛，看着封火道：“你来找我，是为了团藏手中的写轮眼吧。”

    封火点头：“不仅仅是团藏手里的写轮眼，还有那些即将死去的宇智波忍者，他们的写轮眼，团藏同样不会放过！你知道自己该怎么做吧。”

    宇智波鼬沉默。

    封火的意思，他懂，将所有写轮眼销毁对他来说不是难事，但这样一来，势必会激怒团藏，若是封火再成功抢走团藏的万花筒写轮眼，恼羞成怒的团藏，极有可能对他的弟弟佐助下手……不对，还有卡卡西写轮眼，卡卡西前辈也有写轮眼！

    宇智波鼬心念电转，很快就理清思路。

    随后他重新睁开双眼，做出几个手势，道：“这是今晚能够接近团藏的根忍手势，过12点就会失效。”

    随后他微微侧身，从封火身边走过，缓缓说道，“如果你以后留在村子，请多照看佐助。”

