    

    “好，我们马上就出……”突然，凌炎冥止住了话头，神色一冷。

    正在吃草的追风一声嘶鸣，而正在悠闲晒太阳的小黑喉咙里发出闷吼，警惕地看着四周。

    饶是再迟钝的人，也知道现在有情况，而且还是不太好的情况，更何况楚云并不迟钝。

    果然，不过一会儿，地势开阔的小草原上出现一批黑衣蒙面人。楚云数了数，一共是二十人。

    这里不可能事先藏人，所以这批人应该是才得知他们的行踪赶过来的。

    “凌大哥，我们这算不算是走不了了？”楚云拉着个苦瓜脸，笑着问。

    他们这第一次约会就遇到这么大的阵仗，这还真是厚待他们。

    “傻瓜，说的什么话，有我在，不会让你有事的。只是往后这样的事，怕是少不了了，你可会害怕？”

    这些人都是冲着他来的，或许可以说是冲着他们来的。不过究其根本，都是他连累了楚云。

    以前在青山村，明面上他是被流放的罪人，那时倒是没有这些危险。

    只是如今，他再次被摆在明面上，这样的事在上京还好，出了上京就会时不时来上这么一出。

    “不怕，你忘了，我可以躲起来。倒是你，可不要伤了才好。”她还记得上次他受伤的样子，差点要了他一条命，到现在她还心有余悸。

    她的空间凌炎冥没法进，遇上了危险，她也没办法救他。

    “不怕便好，等会若是真的有危险，马上躲起来，无需顾虑我。”若真打起来，他怕他万一到时顾不上楚云。

    比起暴露秘密，他更希望楚云无事。

    届时若暴露了楚云的秘密，这些人他自会一个不留。

    “好，我知道了！”虽说不怕死。但是小命还是很重要的。

    对方估计也是估量了一下形势，发现她完全够不上威胁，领头一样的人一个手势，那些黑衣人都围了上来。

    “云儿，给小黑闻闻，让他去找亦枫。”趁着对面往上冲，没注意的空当，凌炎冥把袖中昨亦枫给他的名单递给楚云。

    因着昨晚他也是当了一回“昏君”，一直在想着楚云，这份名单并未看。今早信号弹也没带出来，没成想，正好今日就来了人，便只能出此下策。

    他倒不是怕这些人，而是怕这些人伤了楚云。

    凌炎冥抽出腰间的软剑，准备迎战。

    “嗯！”轻应下，楚云握紧名单放到小黑的鼻头。

    就这一会儿功夫，凌炎冥就和对面交上了手，只一直在她身边，不让黑衣人靠近她半分。

    “小黑，能找到人吗？”这东西在凌炎冥身上放久了，怕是没了亦枫的气息。

    小黑没有多余的动作，只一口咬在楚云手上，半点不露的把名单整个咬到嘴里。随后马上寻了空隙往外跑。

    楚云手上一空，没多想其他。只觉着应该是小黑闻得不明显，所以才要含到嘴里。

    只见那些黑衣人似乎觉得一条狗干不了什么事，也没有攻击人，便并没有在意，直接让小黑跑了出去。

    小黑跑出后，楚云直接起身，站到凌炎冥身后，审时度势，随着他的动作闪躲着。

    只是，黑衣人来势凶猛，来人见楚云是一点攻击力都没有，直朝她攻去。

    凌炎冥腾出左手拉住楚云，带着她闪躲。那些拉着她飞身踢人的动作一律没有，只是时刻注意着楚云，不让黑衣人碰到她。

    对方上的是真刀真枪，可不是什么木头玩具，要真拉着楚云飞身踢人，那腿都能给楚云削掉一条。

    又是一个格挡，凌炎冥再次踢飞一人。

    他出手一只有留情，怕楚云看了死人受不了，会被吓到。

    小丫头也只是看过死了的动物，可死人和死动物是不一样的，视觉上的冲击绝对更强烈一些。

    楚云知道是知道凌炎冥的功夫很好的，至少比那个黎少秋强，可这么久都没杀一个人，绝对事有反常。

    就算是要留活口审问，也不可能每个人都留着。

    略微一想，楚云就想通了他为何会如此。

    心里一暖，楚云轻拉了他的衣袖了：“凌大哥，不用顾及我，能杀就杀了。”

    人家招招致命，他们却走温和路线。这一时还好，要是凌炎冥体力透支，那他们就只有待宰的份了。

    两边都是人命，那自然是他们自己的命比较重要。

    她虽不敢杀人，但是死人上次已经见过，似乎也没有想象中那么恐怖。

    “不怕吗？”凌炎冥挡住一人的攻击，转首问她。

    他也是没想到，楚云竟然能够看出他的顾虑。

    “不怕，比起别人死，我更怕我们死。”楚云语气坚定。

    若是有一天必须要她杀人，她也会毫不犹豫地动手。当然，若是不需要，他还是会龟缩着。

    杀鸡杀鱼容易，可杀人并不是说杀就杀了的。

    “好，若是害怕，就闭上眼？”说完，手中动作立刻比刚才更凌厉霸道，不过片刻，地上就躺了两个黑衣人，明显已经没了声息。

    楚云只是睁眼看着，没有发出任何声响，眼里也没有半丝恐惧。

    凌大哥就在这里，她不害怕，一点都不害怕。就当是以前红十字会到公司培训，带他们到太平间看死尸了。

    再不济，僵尸电影也看了那么多，不就是稍微血腥点？有什么可怕的？

    楚云在心里咽了咽口水。

    她其实还是有些心慌的，这有了依靠和没有依靠，果然是两种心境。

    上次搂着楚丫安慰的那股子勇气，在凌炎冥身边果然弱了不止一星半点。

    她原来也是会害怕的！

    黑衣人见凌炎冥一人竟能将他们这么多人拦住，领头的立刻转变战略，直接几个手势打下来，那些人都开始把攻击直接对准楚云。

    想以此来让凌炎冥应接不暇。

    因为要顾着楚云，这所有的招都对着楚云了，确实让原本游刃有余的凌炎冥有些应接不暇。

    不过一刻半钟的时间，凌炎冥已经在考虑要不要让楚云先躲进空间。

    ……

    这边小黑含着名单，朝着气味飘散的地方跑。

    其实亦枫躲得也不是很远，但因为他一直在周围查看地形，跑得到处都有他的气息，小黑此前并没有受过专业的训练，所以跑了好几处冤枉路，都没有寻到亦枫。

    最后，终于是在一棵大树下发现了亦枫的身影。

