
京城深处，大内皇宫。

一处恢宏的宫殿里。

一身常服的二皇子倚靠在长椅之上，闭目假寐。

那刚吃了江南一个闭门羹的官宦，在房前扫掉身上的风雪，又整理仪容后，才恭敬走进房里。

二皇子又很严重的洁癖。

这一点他身边的人皆是知晓。

那官宦一路小跑，跪伏在二皇子身前，将方才的情况一五一十如实禀报。

连江南的语气神态，都无一丝遗漏。

听罢，良久，二皇子才睁开眼。

“他未曾对你出手？”

官宦赶忙摇头，“那位江绣衣虽把奴才赶了出来，但并未有出手伤人。”

二皇子叹息一声：“那可真是遗憾。”

官宦神色一变。

他原本以为二殿下是要拉拢江南。

却万万没想到二殿下竟然希望江南对自己出手？

不禁疑惑出声，“殿下您……”

说到这儿，他才反应过来，赶紧掌嘴：“奴才多嘴！奴才多嘴！”

二殿下撇了他一眼，“无妨。”

“吉祥，你也跟了本宫多年了。”

“应当知晓本宫对剑庐的态度吧？”

听到这里，官宦猛然反应过来。

整个大夏朝廷对于剑庐的态度是有些微妙的。

由于剑庐和莫青山的存在，所以大夏在六大势力中隐隐独占鳌头，霸占中州一境。

但也正因那剑庐有莫青山这样的一品无上存在，大夏朝廷对剑庐的约束可以说几乎没有。

堪称国中之国。

这样的情况下，朝廷中自然有人对于剑庐极为不满。

而二皇子便是其中最为激进的一批。

他认为，非我族类，其心必异。

结合那位江侯爷剑庐剑首的身份，官宦吉祥自然也就猜到了二皇子对江南的态度。

“只要你未曾出言不逊，他敢对你出手，本宫便有把握让他封侯之事化作泡影。”

二皇子目光冷冽，喃喃道：“我悠悠大夏朝，怎可让一个剑庐出身的外人封侯？”

“只可惜，此人太过谨慎了些。”

二皇子幽幽一叹，“罢了，只能再找机会了。”

官宦深深埋下头去，不敢多说。

但心中已然知晓二皇子所想。

大夏朝廷上，无论封侯，还是升官。

从决策定下，到正式受封的期间，受封之人一般都会比平时更为谨慎。

因为这段时间虽无明文规定，但却是潜规则意义上的“考察期”。

古往今来，在考察期内因为一些微不足道的小事而被政敌抓住把柄，最后好事变坏事的例子，多不胜数。

二皇子一开始就不是想拉拢江南。

只是借着拉拢的幌子，让官宦以恶劣的态度面对江南。

若是江南忍不住无故对官宦出手，他则可以借题发挥，将事情闹大，最后冲了江南唾手可得的侯位。

只是没想到，江南直接把官宦赶了出来。

谋算落空。

沉默良久，二皇子突然开口，“吉祥，绣衣府的执事前两天不是来过礼部为那江侯爷挑选仆从？”

官宦一愣，答道：“禀殿下，确有此事。”

于是，二皇子的眉头逐渐舒展开来，嘴角露出笑意。

官宦见此状，浑身一寒，瑟瑟发抖。

他知晓，每当二皇子露出如此神情时，便意味着，有人要倒霉了。

.

赶走那官宦以后，江南重新取出那些信件。

一封一封打开。

乌铁国的来信是怀苏公主寄来的，信中说她已经被确立为乌铁皇帝的继承人。

还提到了已经死去的太子，说是某贵妃生了个孩子，和太子有九分相似，太监侍女私下都在传可能是太子的转世。

江南看到这里，哑然一笑。

地府早已经在神战中覆灭，六道亦是破碎，转世之说基本不可能。

除非是修道有成的大能，还能以大神通留下后手，转世重修。

可乌铁太子，自然是没有那个条件的。

不过如此也好，江南清楚怀苏那丫头对于太子的死极为愧疚，这样也能让她心头稍微有些念想。

收起怀苏的来信，放回壶天之中。

江南打开渭水的来信，自然是齐九霄所写，其中除了恭贺江南封侯以外，还说渭水如今已经统一，其余便没有什么了。

至于南荒南离部落，怀光圣地，青华圣地的来信，则是以比较官方的口气，恭贺江南封侯。

剩下的只有剑庐，太一圣地，以及那天机阁的来信了。

太一圣地的信一共有三封，除了一封惯例恭贺以外，剩下的就是李源和秋舒娅的亲笔信。

李源说他已经突破了五品，盼望能有机会再同江南见面。

至于秋舒娅，她信里则大部分都是关于烤肉的事。

她说她回到圣地以后，吃过的无数奇珍海味，都比不上那个夜里江南所烤的肉了。

看到这里，饶是江南，也忍不住老脸一红。

接下来便是剑庐来信，一封来自莫青山，一封来自莫依臻。

两封都没有那么官方了，更像是亲人之间拉家常。

莫依臻说她晋升了六品，并且彻底悟通了太上无情的的剑意，让江南下次回剑庐的时候再行指点。

对此，江南也是不惧了。

如今他的剑术神通，早已经圆润如意，指点莫依臻，应当还是能够做到的。

至于莫青山，则是叮嘱江南年后回剑庐一聚，另外提醒他在大夏朝廷中要提防以中书省左丞相为首的派系。

因为这个派系相对敌视剑庐，此次江南封侯，可能会从中作梗。

看到这里，江南恍然大悟。

因为他突然想起来，两位皇子如火如荼的夺嫡之争中，中书省李左相便是二皇子最大的支持者。

想到这里，方才那官宦如此娇纵的原因，便已经不言而喻了。

江南深吸一口气，留了个心眼儿，收起剑庐的信件。

如今，他手里只剩下最后一封信。

来自天机阁。

当初在李寒衣的航船上，大绣衣便跟他说过，将江南的情报送到绣衣府的是天机阁。

而后，在江南迷惑的目光中，他得知了一个秘密。

天机阁与通宝阁，乃是一家。

所以作为通宝阁金云令持有人，天机阁送来恭贺之信，也在情理之中。

不出意外，应该也是一套官方的说辞。

但当他打开信封的时候，却是愣住了。

整篇信笺洋洋洒洒，像是友人之间的闲聊一样。

更诡异的是，写封信的人，竟然能清楚知晓江南在乌铁和渭水发生的事。

他看到最后，一个署名落入眼中。

——李青云。

愣了片刻，那个当初假扮绣衣骗吃骗喝的身影，才浮现在江南脑海中。

他自称是天机阁的人，师从十方上人。并坦言洪州的情报也是经由他之手传给大绣衣的。

最后，他在信中向江南问好，并称待他封侯之时，会亲自前来恭贺。

看完以后，江南长长吐出一口浊气。

怪不得自己事后让王淳允查那俩绣衣李青云的身份，结果却一无所获。

原来李青云真正的身份，竟来自神秘莫测的天机阁。

那群最为擅长消息的家伙，自然不会在世间留下任何痕迹。

.

时间过得很快，转眼便已到黄昏时分。

正当江南准备出门随便吃点什么东西的时候。

敲门声响起。

在得到江南的允许后，门被推开了。

门口站着的，是一名茶水间的执事模样的年轻人。

“江绣衣。”

那执事江南有过一面之缘，姓黄，在茶水间负责后勤之事。

黄执事向江南恭敬行礼，“她叫可儿，是负责服侍于您的侍女，今日刚从礼部送来。”

江南这才注意到，在他身后，还跟着一个少女。

她约莫十四五岁的年纪，小小的身体裹在有些宽大的袄子里，小脸儿粉雕玉砌，在大风雪中冻得通红。

她背上背着一个礼部配的大包裹，看样子其中装的是些衣裳被褥。

此刻，这少女正怯生生地望着江南。

每一位住在清风府的绣衣，其别院中都是配有专门的侍女的。

这也算是绣衣府的福利。

而到了金绣衣的等级，甚至还配有专门的管家和武卫。

江南住的虽然是金缕绣衣等级的罗绮院，但仆从配备方面却是按照铁绣衣的标准。

——只配有一名负责食住的侍女。

毕竟朝廷绣衣府的仆从都是从礼部分配而来，江南只是一个外指绣衣，按规定应该啥都没有的。

若是要求太过了，茶水间那边也相当难办。

江南也不想让他们为难，主动提出不配仆从也可。

毕竟他自己一个人呆惯了。

但茶水间如今却还是给他带来了一名侍女贴身，照顾衣食住行。

“劳烦黄执事了。”江南拱手。

又客套了两句，那黄执事便离去了。

只剩下那个叫可儿的少女。

她轻轻一躬身，恭谨道：“老爷，我叫可儿。”

不知是不是因为天气的原因，江南感觉她在微微颤抖。

心头一笑，想来这礼部培养出来的侍女，竟然也是会怕生。

“你叫可儿是吧？”

江南招呼她进到屋里，笑道：“你别害怕，我又不吃人，也不会打骂于你。”

也许是见江南并无架子，这少女才稍微放松了一些。

江南带她到了罗绮院中的一间屋子，“可儿，以后你便住这里吧。”

那少女轻轻点头，“多谢老爷。”

“对了，你会做饭吗？”江南突然问道。

可儿臻首轻点：“老爷您放心，可儿会做饭，洗衣，打扫，裁缝……”

“行，那我带你去膳房。”

罗绮院配备的膳房里有些菜肉米，都是昨天江南来之前，茶水间已经备好的。

此外，院子里有一个小池塘，里面有几条肥鱼；庭院一角还有一个菜园，其中有沃土可供种植。

只能说不愧是金缕绣衣等级的住处，细节之处也是做得极好。

奈何江南是条懒狗，所以这几顿都是在街上的馆子和简浔院子里蹭饭而对付的。

如今来了侍女可儿，正好可以尝一尝礼部培养出来的侍女的手艺。

将行礼放在屋子里后，可儿便麻利地撸起袖子，在膳房忙活起来。

看着她熟练而忙碌的背影，江南目中露出复杂之色。

他与可儿无亲无故，但她这个年纪，若是放在他上辈子，应当正是无忧无虑享受青春。

但这名叫可儿的少女，却是礼部培养出来，为其主人而活。

没有自己的人生。

礼部培养的仆从要么是民间的孤儿，要么是穷苦百姓无力抚养卖进礼部的孩子，再者便是被抄家的官员家眷和仆从。

在这个社会，他们是没有任何人权的。

甚至即便在律法森严，杀人偿命的大夏国，像主人处死仆从的行为，也不会被追究任何罪名。

回到大堂，天已经完全漆黑。

江南坐在餐桌之上，等着在罗绮院的第一顿饭。

但下一刻，他悠然的脸色骤然大变。

变故的源头，在于洪州北海之处的分身。

江南离开北海之时，曾为了稳定那些选民的情绪，留下一尊分身在海底神国中接受香火。

而那分身与江南的本尊是相连的。

相当于他的第三只手，第四条腿一般的存在。

所以神国之中，无论发生什么，他都能够第一时间知晓。

这些日子，在被青灯重塑以后，神国中便一片安宁平静。

那些重获新生的选民姑娘们在新的神国建立了新的家，每日如常生活，同时为分身供上香火之力。

一切如常。

而分身江南，也在尝试掌握香火之力。

以香火之力驱动神通。

然后，意外发生了。

——当初江南第一次遇到的那个少女选民，在看到天上的江南以香火施展出呼风之术时，竟然在跟着模仿。

对此，分身虽然知晓不太可能，但也不忍心打击这愣头愣脑的少女。

但经过漫长的尝试后，少女竟然真的施展出了弱化版的呼风之术！

江南深吸了一口气，压下心中激荡！

第一次，他从别人手里，见到了青灯神通的施展！

虽然很弱，且极不稳定。

但却开启了一条崭新的道路！

选民，原本是精怪创造用来提供香火之力的存在，本身极为孱弱，也不可能修行。

但如今，江南的选民却表现出了修炼神通的潜力！

于是，野心如火般在他心头升腾而起。

无论是剑庐，还是大夏，虽然都与他关系莫逆。

但别人的势力，终究只是别人的。

谁也说不清未来会如何。

当利益出现分歧时，江南不会天真地认为大夏会无条件站在自己这边。

所以构建势力的想法，很早便在江南脑海中有了雏形。

一开始的设想，便是组建一个由精怪组成的封神军团。

但却难以实施。

毕竟精怪们分布五湖四海，要一头一头收服，所耗时间太过漫长。

但今天，他却看到了新的希望。

——神国选民。

她们永远忠于江南，绝不会背叛。又表现出施展神通的资质。

一瞬间，江南便决定，要让自己所掌握的各种神通在神国选民中播种开来！

成就一股只属于自己的势力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68273659"  chaptername="第125章  侍女可儿（二合一）">加入书签</a>
</div>
