    千鹤主宰心中浮现几分期待，索性在一旁观战。

    罗刹王脸色变得警惕起来：“小子，你到底要玩什么花样？”

    在他看来，林辰必然是要耍什么花招，不然的话，怎么可能独自对付自己，这不是找死吗？

    “没什么花招，就是想拿你练练手！”

    林辰道。

    罗刹王摆明了不信，一脸嘲讽。

    “狱！”

    林辰低语，神狱塔从他眉心飞出，金光将这方天地笼罩。

    “陨圣山河图”紧随其后出现，阵阵空间涟漪，弥漫向四面八方。

    罗刹王立马察觉到强烈的束缚感，这种感觉，主要是来自“神狱塔”。

    随着林辰的战力提升，“神狱塔”三字真诀的威能，同样在提升。

    而“陨圣山河图”的威能纵然同样有所提升，却终究只是至尊神器，给罗刹王带来的压力，不能说没有，但已无法和“神狱塔”相提并论。

    若面对的是封王主宰，或许“神狱塔”还能有点作用，至于“陨圣山河图”便是有等于无。

    “你该不会觉得，凭你的实力，借助神狱塔就能跟我斗了吧？”

    罗刹王一脸讥笑，他同样拥有混沌至宝，但压根就不认为，面对一个尊者，有动用混沌至宝的必要。

    林辰仿佛没听到对方的嘲讽，心中低语：“九极重燃，第一击！”

    唰！他施展“夜雨天涯行”，身影瞬间从原地消失。

    刹那之间，出现在罗刹王的身后。

    “星辰陨坠！”

    轰——！在林辰出现的那一刻，罗刹王似乎早就感应到，提前转过身来。

    尽管依旧不将林辰当一回事，但他也没有选择再次用手去硬接林辰的攻势，手中出现一柄血色长刀。

    “给我滚！”

    罗刹王简单的一式力劈华山，长刀劈在轩辕枪枪尖，火花迸溅。

    狂暴的力量，使得轩辕枪瞬间弯曲如弓，而后林辰手持轩辕枪倒飞出去。

    “这点本事，也敢跟我斗，还差得远！”

    罗刹王一刀逼退林辰，心中更是不将对方当回事，眼见林辰再次冲来，他只觉得没完没了。

    但转念一想，对方施展秘法，拖延时间无疑对自己有利。

    又不清楚这小子到底是要耍什么花招，既然如此，自己慢慢陪他玩，到最后不管他到底有什么花招，只要秘法时间一过，笑到最后的，无疑是自己。

    “星辰陨坠！”

    林辰冲到罗刹王面前，依旧是和刚才一模一样的招式。

    “蠢货！难道你还不明白，这种级别的手段，甚至连让我认真起来都没法办到？”

    罗刹王索性也故技重施，又是一刀劈出。

    轰——！震耳欲聋的炸裂声再次响起。

    林辰再次倒飞出去。

    然而这一回，罗刹王却是变了脸色，蹬蹬蹬后退几步，竟是被那狂暴的力量，震得持刀的手发麻，虎口传来阵阵疼痛感！“同样的一招，力量怎么几乎比之前强了一倍！这小子先前有所隐藏？”

    罗刹王吃惊不已，他依旧认为自己必胜无疑，但一名尊者，竟然能爆发出这等级别的战力，简直是闻所未闻，怕是只有传说中的那位荒天主宰，在尊者时有这等战力！见林辰再次冲来，并且又是同样一枪刺来，罗刹王目光微凝，同样又是一刀劈出：“有本事！你力量再次翻倍给我看——”轰！罗刹王话还未说完，长刀与轩辕枪碰触，他整个人倒飞出去，这一回，轮到林辰只是后退几步，旋即如猛虎下山，朝罗刹王追去。

    “林辰他……他竟然在压着罗刹王打？”

    千鹤主宰望着眼前一幕，简直怀疑自己出现错觉，但旋即摇头，“只能说罗刹王太自大！若是他稍微认真一些，怎么也不可能在林辰手中吃亏。

    不过，他刚才那话又是什么意思，什么叫做‘力量再次翻倍’。

    莫非是林辰一开始交手时，隐藏了一半的力量？

    原来如此！一开始时隐藏力量，让对方掉以轻心，到后面爆发出全力，才会导致罗刹王猝不及防，吃了点亏。

    只可惜，这终究是小道！一旦对方反应过来，依旧没有半点胜算。”

    在千鹤主宰看来，眼下的林辰，无疑就是已经爆发出全部的实力。

    她还发现，林辰要比上次跟自己交手时，又强了不少，但即便如此，也远不是罗刹王的对手。

    眼下的罗刹王，既没有动用混沌至宝，也没有施展混沌神技，根本就没有拿出真本事！“林辰到底是什么打算，不会真的是要跟对方单打独斗分出一个胜负吧？”

    千鹤主宰小声嘀咕一句，旋即摇头，觉得林辰不可能愚蠢到到这种程度。

    罗刹王实在没想到，自己竟是会在对方手上吃亏，眼见林辰追来，他的体内涌出狂暴的黑雾，喝道：“鬼王爪！”

    林辰前方，空间破碎，黑雾凝聚而成的巨大鬼爪，大小犹如一座山，朝他抓来！是之前对付千鹤主宰的那一招！“九极重燃，第四击！”

    “八荒飘血！”

    林辰身后留下一道道幻影，天地之间，寒芒闪烁，当轩辕枪枪尖与鬼爪碰触的一刻。

    鬼爪分崩离析，直接消散！见这一幕，罗刹王的表情终于变得凝重，他盯着林辰喝道：“这究竟是什么手段，你现在的战力，已经达到一开始的十几倍！”

    千鹤主宰听得莫名其妙，心说林辰战力的提升，无疑是借助秘法，这还需要问？

    她却是不知道，罗刹王口中的“一开始”，指的就是林辰施展秘法之后的状态！林辰没有回答罗刹王的问题，已经冲到罗刹王的面前，心中低语：“九极重燃，第五击！八荒飘血！”

    他一枪刺出，爆发出来的威能，比之刚才，又变得更加恐怖！罗刹王心头控制不出的生出惊悸感，他眼神阴狠盯着林辰：“这就是你的依仗？

    但无论如何，你一名尊者，爆发出这等战力，绝对是极限了！我必须承认，你的确有资格让我认真起来，但也只是稍微认真一些。

    现在，我便让你瞧瞧，什么是封王之下的顶尖战力！”

    

