    东昌府中，朱慈烺惊讶的打量着这座城池。

    东昌城的布局真是太奇特了，像是一块摆在水面的棋盘，方方正正的，每面城墙两里左右，周围是关阔的东昌湖，非常神奇！（大家可百度卫星地图查看东昌御府）

    “以前路过山东居然没发现！”

    朱慈烺感叹，同时他心中鄙视刘泽清，如此强防御的城池，他竟然守都不守就跑了！

    如果让天武军来守，只需四千人，每座城门那布置一千枪阵，配合城头火炮压制，就堵那猛射，哪怕被二十万大军围攻，也能守到弹尽粮绝为止，来多少灭多少。

    “臣等恭迎圣驾！”

    汪万年、王廷臣、虎大威三人在南城门前迎接朱慈烺入城，三人兵不血刃拿下东昌，面子很足。

    “平身！”

    朱慈烺笑着道，对他们三人的功劳给予了肯定。

    三人都跟朱慈烺混过，崇祯九年时，朱慈烺带着汪万年和张世泽镀金，击溃八旗军收复了京畿之地。

    崇祯十二年，朱慈烺带着虎大威等人去收复辽东，时任辽东总兵的王廷臣也在帐前听命，浑河血战时和吴三桂攻左翼，在前面硬抗八旗军的冲击。

    除了王廷臣这个崇祯时期的忠诚帝党，汪万年与虎大威都亲近太子党，有着深厚的革命友谊。

    朱慈烺问道：“刘跑跑在哪？”

    三人一愣，还是汪万年最先反应过来，他对着深后亲兵道：“把那个叛徒带上来！”

    那个叛徒自然是刘泽清这个二五仔，此时他被绑的结结实实的，就像个人形麻花，后面还有三根绳子，三个士兵一人握一根，唯恐他跑了。

    刘泽清一见身穿龙袍的朱慈烺，立即趴在地上，痛哭流涕道：“陛下，饶命啊！”

    朱慈烺上前随意踢了他两脚，道：“你这厮，仗没打几次，名声倒是跑出来了，青史留名啊！”

    “陛下，贼兵锋锐，臣是迫于无奈啊才跑的啊.....”

    刘泽清此人，为人阴狠惨毒，睚眦必报，无论是多年的好友，还是自家亲戚，只要惹他不愉快了，从来都是毫不犹豫的干掉。

    对待别人更是狠辣，但凡有人说他坏话，只要他知道，管你是当官的还是秀才，全部安排掉！

    为了利益，打仗跑路是基础操作，遇到发饷的时候，他连自己的部下都要打劫一波，更别说他军队所过之处，直接明抢。

    朱慈烺一直好奇，这刘泽清是不是吃野生动物吃出毛病了？这世上怎么有如此品性的人呢？

    他厌恶的摆了摆手，道：“处理掉！”

    这时，汪万年说道：“陛下，臣有个提议，刘泽清这家伙很能跑，实乃千古罕见，臣建议放只豹子和他练练，看看到底是谁跑的更快些。”

    朱慈烺顿时来了精神，点了点头，道：“嗯，这提议不错，也好让大家放松一下，安排！”

    负责干活的锦衣卫禀告道：“陛下，这里没有豹子......”

    朱慈烺道：“没有豹子，狗也行，就那种体格大一些的狼狗，多找一些来！”

    朱慈烺也很期待，天下第一逃跑将军的速度极限究竟有多快。

    不得不说，锦衣卫办起事来就是利索，没多久就找到了几条身材威武、体型强劲的狼狗。

    这几条狼狗背毛油亮，四肢健壮有力，立耳垂尾，一眼望去很像野狼，看起来很凶猛的样子。

    在瓮城之中，刘泽清看着几头目光如炬的狼犬，被吓的尖叫连连，贴着城墙到处躲避。

    “放狗，咬他！”

    随着汪万年一声号令，几条狼狗绳索被砍断，翁城城门被关闭，只留下刘泽清一个大活人在那狂欢。

    其余人都站在城墙之上，观看着历史性的一幕：人狗大战之逃跑将军对战猛犬。

    “对决开始了！”

    汪万年兴致勃勃的看着城下的人狗对决，甚至满怀激情的开始了现场解说。

    “刘泽清加速了，刘泽清他加速了！”

    “这一刻，他就像跑神附体，不给任何狼犬的机会！”

    “狼犬不是一条狗在战斗，而是五条！面对种族的荣耀，同伴的压力，他们会输给刘跑跑吗？”

    “刘泽清曾在历次大战中多次创造溃逃记录，这一次他还会继续保持吗？被追上后他会是怎样的表情？他还能够微笑着面对他旁边的那几条狗吗？”

    朱慈烺不得不佩服，汪万年是个人才，会玩，会说，放在后世绝对是个神级主播。

    他看着瓮城中狂奔的刘泽清，心中有些讶然，刘泽清的速度逆天啊，居然靠着弯道甩开了身后几条狼犬，这绝对是理论上的奇迹啊！

    “刘泽清不愧是天下第一，绝对的飞人！”——来自大明天武皇帝的肯定。

    片刻后，汪万年的惊呼声再度传来：“啊！战斗结束了，刘泽清竟然倒下了，他失去了保持记录的机会，他终究还是不如狗啊！”

    实验证明，狗是全时四驱，又稳又快，在短跑上或许不如适时四驱的刘泽清，但在长跑上，血虐。

    瓮城内惨叫连连，刘泽清被几条猛犬扑倒，疯狂撕扯。

    朱慈烺懒得再看，对于他来说这场短暂的战斗很无聊，他以这种方式处置刘泽清，主要是给将士们放松下心情，同时给大家敲个警钟，别学逃跑将军。

    在东昌城休整了一日，大军继续北上，以实际行动给流贼们上了一堂军事理论课。

    经过残酷战争考验的天武军连续攻破顺军的防线，不到一个月的时间就占领了山东全境和北直隶半数地方。

    这些过程实在无甚可写，因为顺军实在是不堪一击，连未来的史书记载都是一句话概括：“闯贼大溃，吾皇追奔千余里，横扫中原，兵临北都。”

    其他三路人马也没让朱慈烺失望，短短两个月内，顺军在各地的防线，在明军面前如同豆腐一样软弱，一击便溃。

    二月中旬，定西侯周遇吉率定武军攻克西安，一直打到李自成的老家榆林米脂，收复陕西全境。

    杨御蕃率安武军攻下开封府全境，继而北上彰德府，收复河南全省。

    卢象坤率天雄军已经进入山西，自南而北，从平阳府一路往大同府横推。

    自此，中原大地已经遍插明军的旗帜。

    靖武侯黄得功是最憋屈的一位，他率靖武军北上支援辽东，从觉华岛登陆再转战宁远，打了半个月也没拿下宁远城，反被清军一路压到了山海关。

    这也不怪黄得功，他想靠五万靖武军横推过去，奈何装备火器的八旗军战斗力已今非昔比了。

    而且有着吴三桂、祖大寿等汉军旗的协助，兵力高达十几万，靖武军没被赶下海已经算很有能耐了。

