    贺以念被推得一愣，随及看见少年像是一匹愤怒的狼，向那群人扑过去。

    那些人显然也没有想到这个小乞丐会有这样的勇气，还在愣神的时候，他已经踹倒了钱老板，一脚狠狠地踏在他的脸上。钱老板连喊都没有来得及，就已经被踩断了鼻梁，昏死过去。

    随及被人挥出的木棒狠狠打在肩上，少年身形一晃，硬是没有松开脚，抬眼扫了一圈那七个人，狼似的目光死死锁在那个方才向钱老板‘进言’的那个壮丁身上。

    手臂一样，咬紧的牙关和猩红的眼睛，已然是完全失去了理性的模样，在喉间发出嘶哑的吼声：“杀了你……杀……”

    那人怔了一会儿，才反应过来，举起木棒冷笑：“你们对付那小子，我去追那个女的。”

    说罢，竟是要朝贺以念的方向走过去。

    少年瞬间有了动作，身形如闪电，窜一下就到了那人的身后，只是伸手去抓那人的时候，忽略了背后的人……一击闷棍狠狠地打在了他的背脊处。

    穿着新棉服，硬是击打出了一声闷沉的响声。

    偏偏少年浑然不觉，只顾着抓眼前那个人。

    很快，暴露出的后背挨了更多闷棍。那些人本来就是打算打死他，自然也就没有留情面。少年终于绷不住，晃了晃身子，像一只颓败的蝴蝶，弓着身子踉跄了两步，猛地呕出一大口鲜血。

    白色的雪地上，入眼是那刺目的一滩红色。

    “沈寒谦！”贺以念目眦欲裂，跌跌撞撞地想要往少年那里奔去。

    “跑啊！”沈寒谦声音里带着从未听过的哭腔，少年嘶哑着嗓子，唇边还溢着鲜血，一面奋力稳住身形，躲闪着那些挥来的木棍，一面竭尽全力地喊，“贺昭昭，跑啊！”

    这是少年第一次喊她的名字，混着夜里呼啸的北风，像极了决绝的告别，仿佛下一秒，就会泣不成声。

    贺以念不知道自己此刻应该做什么。她以前常吐槽那些关键时刻不知道动弹的女主角，觉得她们在浪费主角的生命。而现在，情况真实的发生在她的身上，她才知道为什么。

    她不敢走。她怕少年死在这个巷子里。她怕一转身就再也见不到了。

    系统的声音也带着哭腔：“宿主，求求你快走！我敢保证男二没有事！只要你走！”

    贺以念突然有一种无力感：“这就是你说的，拨乱反正？我要回来找他。”

    系统梗了一下，含糊不清地说了一句：“恩。”

    这其实算不上答应。但贺以念慌乱之间根本就没有发现它的不对劲。

    本来没有这么可怕的，谁知道……系统叹了口气，避而不谈这个话题：“宿主，一直跑出城，你就会看见贺府的马车。于大夫根本就没有到邻城，他在路上迷路了，现在还被困在山里，你父母找不到人，决定换一个地方继续寻找。”

    跑出去，只要找到了贺府的马车，她就能回来救人！贺以念狠狠地擦了一把眼前的泪水：“沈寒谦，你等，等我，好不好！等，等我！”

    她不想把少年一个人就这样孤零零的抛在这里。至少离开之前，她要告诉沈寒谦，她说的都是真的。想带他回去，想和他一起去学堂……那些都是真的。

    贺以念哭的那个句子都断断续续的，不成章法。抹不干净眼里的泪水，朝着系统指出的方向拔足狂奔。

    沈寒谦将少女的那句话低声重复了一遍，突然笑了。就算她不说，只要自己能活下去，也一定会等着她的。

    他笃定地想着。就好像，他已经等了很多年了似的。

    贺以念眼前是花的，根本看不清脚下的路，没有沈寒谦的搀扶，她的速度又快，摔得头更昏了。到后面几乎是手脚并用地在雪地上爬。白茫茫的雪变得不再真切，贺以念只觉得自己的呼吸声越来越重，寂静的雪地间，只能听见她自己急促而沉重的喘息声。

    这是体力已经到了极限的表现。

    但她不敢停下来。只要想着少年留在雪地上的那滩血迹，想到他拔高了声音一声声喊着‘快跑’……她有些害怕自己这样的状态：“我不能失去意识，系统，你一定有办法的吧？”

    系统完全不敢说话。咋说啊，它也觉得自己做的不是人干的事啊。

    沉默了片刻，贺以念心中有些了然：“那你就直接告诉我，我是不是，会晕过去。根本就没办法让贺家的人救沈寒谦！”

    这次不是我泄露的，是宿主自己想出来的！系统不自然地咳了一声，算作是回答。

    贺以念苦笑一声，没有再说话。现在她是在被自己写出来的剧情摆布，而且这么惨。她摸了摸自己的手，刚才在雪地里早就被冻伤了，娇嫩的手掌划出了一道道血口子。咬牙将身上衣袍的一角扯下来，将手指放进嘴里，牙齿咬在细嫩冰凉的皮肉上，生生挤出血珠，在那块布上写……

    不知道是不是已经被冻得没有知觉了，贺以念连手指间的疼痛都感觉不到，眼前已经迷茫的看不清楚了。她咬着牙，终于控制不住，听见了一声惊呼：“县主！是县主！”

    系统长吟一番：“按照规矩，贺家来人了……”

    她会因为高烧而晕过去。错过救回沈寒谦的时间。贺以念根本看不清楚自己那张布上到底写清楚了没有，只叹了一声：“系统，你们这么做，真的挺不是东西的。”

    系统没有说话。因为贺以念下一秒已经晕了过去。它那句——你也别太难过，反正你会忘记的。也就没有说出口的机会。

    但是想想，没有说出口或许更好。

    毕竟那一句听起来，更不是个东西。

    马车那边的人已经飞快地跑了过来，夫人抱着贺以念哭的歇斯底里：“我的孩子！”

    忙着将县主抬上马车医治的他们，压根就没有发现少女压在怀间的手死死地握着一块布条，上面是鲜血淋漓的痕迹，却依稀只能认出一个‘救’字。

    另一边，已经空旷的街头，沈寒谦倚靠在墙根下，大口大口地喘着粗气。地上是八具鲜血淋漓的尸体。

    死了，死透了。他知道怎么锁住咽喉，一招致命。要不是左手臂被他们打断了，他的速度会更快一些。

    沈寒谦用一只手将自己那件染上血的外袍脱下来，仔仔细细地擦干净脸上的血污。带着笑，小声的练习：“你好，我叫，沈寒谦。”

    他知道会笑的小孩很受大人的喜欢。他得让自己变得被别人喜欢，才能顺利地跟着他的囡囡回家去。

