
　　另外一边，龙吉跟着退后几步。

　　身边很快出现了肖成吉的身影。

　　“龙神大人！”

　　“嗯，你们一起到这边来，应该是都已经安排好了吧。”

　　“这场战争算不上是什么难事，虽然这些转化这看上去都很强的样子。但是在这种程度的战场上面，他们跟林羽之间的差距还是很大的，紧靠着自己现在这个样子的水准想要战胜林羽，是根本不可能的！”这般嘲笑着说道，虽然这些转化者也都是人类当中的一方强者。

　　但是很显然，这样的一场战争都已经到了今天这一步了，仅仅只是人类强者这样的一个身份可还是站不住脚的。

　　在这之前很多人也都是这样充满信心的相信自己能够成为这场战争的胜利者，但是很显然在这个最后关头的时候，他们所有的一切计划全都失败了，在这个年轻人的面前，此时此刻所展现出来的各方面的战斗力，已经是完全超过了他们之前对于整件事情的看法。

　　若是在这个时候还天真的相信自己能够从这样的战争当中走出来，根本就是在痴心妄想。

　　“这些妖族的实力当然算不上是很强大，但是能够靠着一个人挡住这么多可怕的转化者，再加上这些实力强悍的妖族，还真是让人感到不可思议！”此时此刻的龙吉也是打心眼里面非常佩服林羽的。

　　这样的一个年轻人成长的速度地确实很快的，最重要的一点就是在于这个年轻人这样成长起来之后。竟然是真的愿意为了他们人类去战斗的。

　　要说林羽的血统，当然算不上是最纯正的人类了，接连不断发生的变化以及各种各样的事情，早已经是让这个年轻人的身体完成了很大的变化。

　　此时此刻虽然看上去还是一个人类的样子，但是如果真的要这样追寻本源说起来的话，这个家伙很有可能也是跟之前口中所谓的人类没有任何关系了。

　　也正是因为这样的一个原因，所以才会在这个时候表现出来这样的状态。在他们看来，这个年轻人此时此刻的很多变化，都已经是跟之前完全不同了。

　　“林羽孤身一人，便可以抗住这样的压力，从这一点上面来说，很多事情都跟我们想得多有不同，未来的成长，可能根本不是我们能够想象到的！”此时看着面前的林羽，也是被这个年轻人的成长速度给惊讶到了。

　　如此短暂的时间内，能够做到这样的成长，也不得不承认在这个问题上面，林羽的表现当真是要比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　可即便是这个样子也还是没有什么意义。

　　毕竟，在经历过了这样的一件事情之后，谁还能够保证自己在这之后全都能够顺畅地安排好所有的事情。

　　“龙神大人放心就是了，我们之前也很绝望，认为这个世界没有救了，但是如今看来我们只是被情报蒙蔽了双眼而已。这样的一场战争给我们带来的麻烦固然是不小的，但是我相信在这之后，我们是可以改变这场战争的结果的，敌人的实力固然强大，也的确是给我们带来了不少的困扰，可是如今我还是相信我们自己可以扛过这个难关的！”

　　看着面前的龙吉，在这个时候的肖成吉还是相信林羽的能力。

　　这个男人可以做到这件事情，他们是坚定的相信这一点的。

　　而至于林羽自己，此时此刻，同样也没有选择放弃。

　　眼前的这些对手固然强悍，但是对于这个状态之下的林羽来说可都算不上是什么，想要战胜他们太过简单了。

　　转化者们都在被直接封印起来。

　　这样虽然还不能确定封印多久时间，但是如果能够坚持到他们找到逆转这一切的办法的话，那么就还有这个机会。

　　除此之外也就没有什么好的办法了。

　　“林羽，你想要破坏我们的计划，也要看看自己是不是真的有这样的水平！之前我们是尚且没能找到对付你的方式。但是现在可不一样了，就靠着你现在这个样子就想要阻止我们吗？对你而言我们该不会只是一群笑话吧？”看着面前的林羽，这样的一场战斗对于他们来说当然是诡异莫测的。

　　之前想的跟当下发生的可谓是完全不同的概念了。

　　在这之前的林羽还是无法百分之百把握的解决掉这些麻烦的对手，不过到了今天这个时候，这一切也都是跟着有所改观，虽然对手的强大仍旧是毋庸置疑的。不过在这之后的一些事情也总是能够轻松摆平的。

　　在经历过了这样的一系列的事情之后他们也都是做好了这个心理准备。

　　此时看着面前的这些家伙，林羽的脸上还是挂着一抹轻蔑的笑容。

　　想要在这个时候以这样的方式打败自己，说起来好像很简单，但实际上真正想要做到是很困难的。转化者对于其他人来说是束手无策，但是对于这种境界的林羽来说，根本是不需要担心的。

　　为首的妖族知晓自己现在不能任由林羽在这件事情上面继续这般轻松下去，这个男人掌握着眼前这场战斗的主动权，在这之后也一定是能够给他们带来很大的惊喜。

　　为了避免在这个任务当中的完全失败，所以在这个时候就更是需要集中自己的注意力。、

　　无论如何，这个时候都要将林羽给彻底的消灭掉才可以。

　　他的双手很快变成如同刀锋一般的利爪，而后隔空挥动。

　　狂暴的力量直接刺破空间，带动无数罡风扑面而来。23sK.com

　　在这一刻，任谁都是不想要跟这个家伙正面战斗，或者也不会想着正面承受这样的攻击。

　　只是在这个状态之下的林羽，还就是喜欢做这种别人不敢做的事情。

　　只见他缓慢的抬起自己的手来，而后冷笑一声，竟是就这么非常轻松的将这一次的攻击给隔断下来了。

　　在这之后的林羽微笑着看着面前的这个家伙，轻声说道；“你现在应该已经明白了吧，自己这种程度的攻击对我而言是没有任何意义的，我想要从这里躲开也很简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百四十一章 值得信赖的战士免费阅读。https://xs.23sk.com 