    众人寻声望去，就见一名身穿复古宫装的女子翩翩走来。

    所有人都看呆了，因为这女子长得实在是太漂亮了，而且十分的惊艳。

    用国色天香来形容，当真是一点都不为过，好像谪落凡尘的仙子，走起路来行云流水一般，让人赏心悦目。

    李小凡也呆住了，这女人长得也太漂亮了吧。

    肤如凝脂，琼鼻挺直，眉目如画，尤其是那翦水秋瞳，里面好像蕴藏着诗情画意一般。

    单纯从颜值来讲，她的美丝毫不亚于白雪琪跟欧阳鸾。

    除了让人难以接近的冷意之外，在她身上还有一股空灵的美。

    “哇塞，美女，你长得这么漂亮，是仙女下凡么？”

    李小飞笑着上前问道。

    “找死！”

    宫装美女目光一寒，就要拔剑刺向李小凡，一股寒气瞬间袭来。

    她的声音也很好听，好像幽谷鸟鸣一般，跟她的人一样，带着一股空灵之美。

    “我靠，说翻脸就翻脸，我真怀疑你是不是更年期提前。”

    “我杀了你！”

    宫装美女脸上罩了一层寒霜，上前就要动手。

    “雪黛莎小姐息怒！”

    旁边，苗国栋站出来阻止。

    随后，对众人宣布道。

    “这位是来自东瀛国百花宫宫主的大弟子雪黛莎小姐，号称东瀛国年轻一代第一高手。”

    “她败尽国内诸多高手之后，特地跨海东渡华夏，就是为了求得一败，接连挑战了各大门派的高手，未曾遇见对手。”

    “今天我把她请来，目的就是分别验证在场诸位的身手，谁能在雪黛莎手中支撑的时间越长，就算谁赢！”

    不得不说，这倒是一个不错的主意。

    如果操作得当的话，还能趁此机会挫一挫雪黛莎的锐气。

    旁边，范逍大吃一惊，他低声对李小凡说道。

    “我听说过这个雪黛莎，又号称东瀛国女神，她的老师名叫千山美智子，是东瀛国四大顶尖高手之一。”

    “你可千万要小心！”

    李小凡盯着雪黛莎，点点头对范逍说道。

    “王爷请放心。”

    “废话少说，现在比试正式开始，你们谁先来？”

    “我先来。”

    一名黑脸壮汉率先上场，目光火热地瞧着面前这个娇滴滴的美人。

    “雪黛莎小姐，请！”

    抱拳行礼之后，突然身形一动，冲了过去，挥舞着一双铁拳发出阵阵破风声响，气势夺人。

    但凡是有资格过来竞争这次任务的，都不知道经历了多少轮的淘汰赛，个个身负绝技。

    雪黛莎目光一凝，皓腕一抖，就见一道剑光如同惊鸿般刺向对方，不偏不倚刚好抵在了对方的喉咙处。

    此人吓得连忙停下脚步，冒出了一身的冷汗。

    连一剑都没能接得下来，前后不过数秒钟而已，就灰溜溜地下了台。

    “我来领教高招。”

    又有一人飞身上台，此人身形如燕，且身形瘦小，一看就擅长轻功，围绕着雪黛莎不停地游走，速度非常的快，拉出大片模糊的残影，让人难以捉摸。

    雪黛莎轻轻地闭上了眼睛，似乎不为对方所动。

    突然间，她动了，长剑横扫而出，凌厉的剑光撕破虚影，瞬间就斩向对方。

    “啊——”

    那人吓得惨叫一声，脸色惨白，还不等后退呢，剑尖已经抵在了他的喉咙上。

    跟上一个一样，同样接不住一剑，当场秒败！

    后面，上台的几个情况也好不到哪儿去。

    实力最强的一个，也只不过勉勉强强地接住了雪黛莎一剑而已，就当场落败。

    不过，雪黛莎并没有杀他们，也没有重创对方。

    她只是单纯的挑战，借此机会提高剑术。

    此时，所有人看待雪黛莎的眼中都充满了畏惧之色。

    没想到，这个国色天香的女人，身手居然如此厉害。

    很快，高展堂上台了。

    身为京城青年一代的顶尖翘楚，高展堂无疑是这群人中实力最高的一个。

    众人都把希望寄托在了高展堂身上，希望他能赢。

    否则的话，一群大老爷们儿被一个女人给欺负了，传扬出去颜面何存。

    台上。

    高展堂火热的目光盯着雪黛莎，可是从未见过如此漂亮的女子。

    雪黛莎目光清冷，刚要动手。

    高展堂突然又说道。

    “且慢，我还有个条件。”

    雪黛莎冷冷地说道。

    “讲！”

    高展堂微微一笑，很有风度地说道。

    “如果我赢了，想请雪黛莎小姐共赴晚宴，如何？”

    能跟这等绝世大美女吃饭，想想就让人感到神往。

    而且，似乎高展堂也有这个信心。

    雪黛莎微微一怔，跟人交手之前，她还是头一次遇见这种情况。

    还不等她表态，李小凡就抢先说道。

    “雪黛莎小姐，听我良言相劝，可千万不要动答应他。”

    “越是这种表面看上去人模狗样的人，肚子里面的花花肠子就越多。”

    “道貌岸然，衣冠禽兽就是来形容这种渣男的。”

    “你看很多网络小说也有很多这样的桥段，女孩子被渣男给灌醉了，或者在喝的酒水里面下了药，然后就惨遭凌辱。”

    “尤其是像你这么漂亮的女孩子，一个人之外，凡事都要多加小心！”

    李小凡煞有介事地说道。

    “当然，你要非去的话，我可以陪着你，免费做你的护花使者！”

    对面，高展堂可是气坏了，咬牙说道。

    “臭小子，你敢污蔑我。”

    “信不信我一剑杀了你。”

    李小凡笑道。

    “什么叫污蔑，我这叫实事求是。”

    “怎么，被我说中了，开始恼羞成怒了，哈哈。”

    他这是在故意激怒高展堂。

    当然，高展堂也不是草包，很快就冷静了下来。

    “哼，臭小子，本少向来是凭实力说话。”

    “这次的比试，你输定了。”

    随后，不再啰嗦，转身瞧着雪黛莎，正色说道。

    “雪黛莎小姐，请赐教。”

    很快双方就动起手来。

    雪黛莎的进攻凌厉凶猛，一剑快似一剑，剑剑致命。

    场中道道剑光璀璨夺目。

    而且，每一招都十分的精妙玄奥，已经接近了剑道的层次。

    年纪轻轻在剑道上就有如此修为，

    高展堂心中叫苦不堪，他本以为凭借自己的实力足以击败雪黛莎。

    却不曾想，对方方才所展现出来的实力不过是冰山一角罢了。

    雪黛莎的真正实力，要远在他之上，难怪苗国栋会让她来验证每个人的实力。

    但事已至此，不管怎样都要硬着头皮上了。

    高展堂被逼得不断地往后退，要好几次都险些要丧命，幸亏他躲闪得及时。

    眨眼间的功夫，双方就交手了两招。

