    第253章 照样能杀

    林浩说得很轻松，但是观众们却知道难度其实很高。

    现在的情况是，对面将防御塔推了回来，林浩这边的二塔也被推掉了。

    偌大的王者峡谷，防御塔都没剩几个了，大多数分路只有光秃秃的高地塔。

    安琪拉的小短腿想要绕开视野深入敌营，很难。

    即便是蹲到了人, 完成击杀，也是很难逃跑。

    不过，林浩的目的很明确，就是继续激怒柯杰！

    经过前几波的蹲伏，柯杰的心态已经出现了波动。

    说不定下一波单杀就是压倒柯杰心理的最后一根稻草！

    至于韩晗，那是走到哪里屁股后面就跟着人的, 想杀的话, 可能就是要等到团战的时候了。

    游戏时间现在正好来到了十三分钟。

    林浩的闪现已经就绪。

    接下来, 第二条龙也是马上就要刷新。

    这波对面玄策在带下路线。

    中路王昭君的身影一闪而过，看样子是要往上路去。

    “对面中路的打法我大概知道，是保着蒙犽打的，即便是只露了一个王昭君，咱们也能通过她去分析蒙犽以及刘禅的动向。”

    “我觉得这波对面的人员分布应该还是三二。”

    “等这一波下路线出来看看吧。”

    林浩在中路左边的草丛里蹲了一会儿，等到下路线交汇。

    玄策出来带线。

    而全程是没看到夏洛特的身影。

    “玄策在下路我知道，他刚刚已经漏过视野了，只是，我一开始以为玄策可能是打算帮夏洛特反蹲的。”

    “一般反蹲也应该是夏洛特这样的单带边清线，玄策蹲草丛里，等人来抓，不论从英雄技能机制，还是分路特性来说，都应该是这样。”

    “但是夏洛特没露头。”

    “那就大概率是玄策一个人蹲点了，夏洛特应该在中左以上的某处草丛里蹲着。”

    “没漏视野的话，夏洛特可能是想把边线放给打野去带，然后跟队友去做节奏了。”

    林浩喃喃地分析道。

    这一波深度的分析让观众们恍然大悟。

    逻辑饱满, 意识到位，只是一波分析, 直接让对面的五个人的位置无处遁形。

    有这种意识的人，有时候可能并不能很清晰地表示出来，只能用行动去践行这个想法。

    然而林浩就完全不同了。

    当然，这波也算是为数不多的玄策落单的机会了。

    一般来说，即便玄策一个人清线，林浩也不会抱有什么想法。

    毕竟安琪拉想要杀玄策，一定要卡视野差，不论是蹲草丛，还是卡盲视野。

    如果正面撞上了，安琪拉技能施法的容错率太低了，一旦放空，就得裂开。

    前面几波玄策的队友或多或少都在附近，要么在野区，要么给出了他后退的视野。

    所以林浩也不好埋伏。

    这一波就明显是个好机会了。

    这时林浩的队友还是继续往上路走。

    看样子是想跟对面打一波团战了。

    林浩没管他们，他仍然是自己一个人去蹲点玄策。

    这个时间点正好，玄策就算再能刷，也掏不出什么保命装。

    以及, 那一双攻速鞋还没换掉，这就给了林浩能瞬秒他的资本。

    只见安琪拉大摇大摆地绕着蓝区, 抢先一步蹲到了蓝区BUFF的草丛里。

    还是同样的位置, 还是同样的配方。

    “队友暂时还没漏，玄策自己一个人的话，大概率不会走河道，所以咱们就等着吧。”

    时间紧张地流逝，观众们也在看着小地图上，玄策在带完线后，朝着林浩这边而来。

    视野消失后，林浩的脑海中已经开始给继续脑补玄策接下来的行动路线了。

    最后一秒露出的视野中明显是走下路大道的。

    不抄近路，说明玄策可能觉得蓝区有人。

    当然应该只是怀疑，毕竟林浩是从头到尾都没露出过视野的。

    林浩还在算计柯杰，而柯杰这边，已经有传话太监开始报信了。

    “柯杰，浩然在野区蹲你！”

    “柯杰快跑，别回头！”

    “柯杰柯杰柯杰！”

    有些真爱粉窥屏了林浩，这时候正在跟柯杰提醒着。

    然而柯杰脑海中还在想着接下来的对局。

    弹幕里也已经有一部分人开始争吵起来了。

    “传话太监是吧？”

    “窥屏狗！”

    “吗的，窥屏还叫这么大声？”

    一时间，群魔乱舞。

    有些路人是两个直播间挂着，他们也不用在意在柯杰或者浩然两边的声誉，纯粹就是觉得，他们自己说的一句话，能够改变这种顶尖对局的走向，是一件很爽的事情。

    然而柯杰走到蓝区的时候，还犹豫了一下，看到蓝区静悄悄的一片。

    前几分钟的一幕幕在他的脑海中回荡。

    好像，这个画面似曾相识。

    当时他打完龙，在这里被安琪拉蹲掉的。

    而且队友都不在这里。

    想着，柯杰的视线偶然瞟到了弹幕。

    什么浩然在蹲他……之类的弹幕漫天飞过。

    卧槽？

    虽然窥屏可耻，但是柯杰发誓，他纯粹就是作为主播的习惯，得空的时候看一下弹幕而已。

    赶紧跑！

    柯杰马上要从下路二塔残骸位置进红区的。

    见状，赶紧一扭轮盘。

    百里玄策的身形一扭！

    而就在这个时候，草丛里传来“叮”的一声。

    下一刻，安琪拉的爆发直接贯穿了百里玄策！

    没有做一点魔抗的玄策，到这个点，就连挣扎一下都做不到了，被安琪拉瞬间秒杀！

    林浩直播间的观众们还在争吵。

    “有人告密！”

    “卧槽，柯杰那边都在刷浩然要蹲他！”

    林浩却是面色沉静地抓住了这个机会，一个二闪接一三，直接带走了柯杰！

    还是一如既往地精准！

    “卧槽，这个闪现！”

    “太果断了，再晚点柯杰就跑掉了！”

    “我看到那个瞬间柯杰扭头了，明显是看过弹幕了。”

    关于直播间有人传话过去的事情，林浩倒是也没介意。

    反正结果是好的，这么多弹幕，又不都是粉丝，总有一些乐子人，两边互相传话告密，都是很正常的，如果是柯杰蹲他，或许也会有人来直播间告诉他的。

    “晚了，玄策只要一进来，狭窄的过道必然限制他的走位，他意识到的时候，就只能往后走，这时候我只要二闪直接跟上，照样能杀！”

    (本章完)

