    南宫流云一双深邃的漂亮眼睛凝望着苏落，久久不说话。

    他张了张口，又闭上，半晌后他才又缓缓问了一句，“你是不是见过一枚戒指，一枚戒面上刻着龙的戒指。”

    “龙之戒？”苏落顿时惊呼出声。

    她当然是见过龙之戒，她又怎么会忘了龙之戒？

    上辈子，龙之戒是她执行的最后一个任务，也是因为这枚龙之戒，她狠狠耍了云起一次。

    当初她在云起面前晃了晃锦盒，其实那里面装的是结婚戒指，她亲自买过来，想要和云起结婚的。

    然而可悲的是，云起却将它当成了龙之戒，以至于大意失荆州。

    就在最后死的那一刻，苏落将龙之戒吞进腹中，然后整个人跳入悬崖，悬崖下方是波浪汹涌的大海。

    她就算死了也不会让云起有机会得到龙之戒。

    可是，为什么现在南宫流云会知道龙之戒，而且还问出来了？

    这枚当初那位客人花费三十亿美元巨资布下的任务戒指，究竟有何奇妙之处？

    难道她的穿越时空跟这枚龙之戒还有关系不成？

    一时之间，苏落有些迷茫了。

    “你知道龙之戒？”南宫流云眼底闪过一丝复杂光芒，他的目光紧紧凝视着苏落，生怕错过她脸上的任何一丝情绪。

    “确实见过，那又怎样？”苏落神色谨慎，淡淡地回道。

    但是现在叫她拿出龙之戒，那却是不可能的了。

    而且就算解剖了她，也未必能得到龙之戒。毕竟，吞下龙之戒的是当初那具身体，而不是现在这具。

    “你吞过它，是不是？”南宫流云眉眼间有着淡淡的兴奋。

    没想到南宫流云一语中的，直指重点。

    不过，他在兴奋什么？

    苏落警惕地望着他，嘴角勾起一抹笑，她双手环臂，双眸似水，却带着谈谈的冰冷。

    她只是笑吟吟地看着他，却什么话也没说。

    “你别紧张，我怎么可能会害你？”南宫流云好笑地捏捏她的脸。

    这丫头面颊粉嫩，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，手感真真是好呢。

    见苏落蹙眉，他一双凤眸洋溢着妖娆邪魅笑意，“傻丫头，胡思乱想什么么？龙之戒是有灵识的保护，如果被宿主吞入，宿主没有当场爆体身亡的话，就说明龙之戒已经认可了这位宿主，旁人就算将这位宿主解剖了，也是得不到龙之戒的，因为宿主已经与龙之戒合二为一了。”

    看着眼前笑意融融的南宫流云，苏落双手一摊，“抱歉，不过小心谨慎是我的本性，想来是很难改的了。”

    “小心谨慎是对的，完全不需要改，而且，本王就喜欢你这冰冷的，拒人于千里之外的冷漠。”南宫流云宠溺地点点她娇俏鼻翼。

    “你这人是不是故意找虐啊？”苏落表示不解。送上门去的不要，偏偏要缠着她？

    “是你没发现自己到底有多诱人，傻丫头。”南宫流云深黑色的冷眸散发着淡淡的光泽，他握着苏落的手，邪魅慵懒地笑道“若是被你虐，本王心甘如怡。”

