    当霍筝看到第一场比赛的规则的时候，眉头不由得挑起眉头，不知道为什么，她心里总有一种感觉，似乎这一切也太过巧合了。

    因为第一场比赛，就是来考察是医生对病人体内血包和干细胞的了解。

    霍筝想到了今天刚刚醒来的时候，自己病床前发现的那一份报道，似乎和这里有一些不谋而合的地方，可是却又有哪里不一样。

    “下面我们带上几位病人的血液，各位医生都可以依次去检查。”

    主持人宣布完之后，就有工作人员把那些血液的样本发到了各国医生的手上。

    霍筝也拿到了那一份血液样本。

    经过一番观察之后，她可以肯定这些血液样本的主人也都中了毒，而且毒素和自己的几乎一模一样，只不过稍微轻了一些而已。

    她通过仪器检查完之后随意的写了一些。

    甚至有些地方错漏百出，她是在赌，赌自己心中的猜测是否成立。

    两个小时之后，所有的医生的检测结果都被服务人员归拢起来。

    “好了，今天早上的比赛就到这里，大家都可以去餐厅里就餐，然后下午我们宣布这一次大家的结果。”

    主持人说完，那些医生们都纷纷散场。

    “小筝筝，你没事吧？”

    封缰第一时间来到了霍筝的面前，一脸担心的看着她。

    “我没事。”霍筝摇了摇头，下一刻，就被薄司霁抱进了怀里。

    “你都虚弱成这个样子了，还嘴硬！”

    薄司霁一脸铁青的说着。

    “侯主任，你来给筝筝看看！”薄司霁把霍筝抱到了侯海东的面前。

    “我已经没事了，你用不着这么担心，不过我感觉这一场医学比赛似乎有一些蹊跷，似乎是专门为某个人的病情而准备的。”

    霍筝淡淡的说着。

    “原来如此。”

    薄司霁听到霍筝这样说，清冷的目光中带着一丝寒气。

    刚刚比赛的项目他也已经看到了，只要不是傻子就能够猜到话霍筝里的意思。

    “是的，虽然我没有看到那几个病人的样本，不过师父受伤和这一次的比赛也太过巧合了！”

    侯海东也在一旁附和着。

    “这里不是说话的地方，我们先找个地方坐下来吃一点东西吧，我肚子饿了。”

    霍筝一脸平静的说着，仿佛受伤的人不是她一样。

    “我已经让小李准备了药膳，这东西我们还是不吃的为好。”

    薄司霁冷冷的说着。

    “对，这一场比赛透露着太多的古怪，这里的茶水，点心，我们还是不要吃了！”

    封缰也附和着。

    院长刚刚走到这里就听到了他们说的话，脸上的神情顿时变了一变。

    因为他刚刚喝了一杯会场里的茶。

    “侯主任，你详细的把这件事情的经过和我说一下！”

    包厢里，王院长拉过侯海东，一脸严肃的问着。

    “有人派杀手，想要取我师父的性命，不过对方没有得逞，我们也险险的救了她一命，再晚一点的话，后果就不堪设想了。”

    侯海东一脸后怕的说着。

    “什么！”

    王院长没有想到居然会发生这样的事情，脸上神情瞬间就变得铁青。

    “这件事情不要声张，免得打草惊蛇！”

    如果说之前的话，霍筝还以为这件事情是明承曦私自报复自己。

    但是看了那一些血液样本之后，她的想法彻底改变了，或许她只不过是这一些人的试验品而已。

    吃完饭，霍筝又休息了一会，主办方发消息来通知大家，下午就要宣布这一场比赛的结果了。

    霍筝准时到达了现场，结果。没有让她有丝毫的意外，她获得了今天这一场比赛的胜利。

    “恭喜华国的神之手，没想到霍筝女士竟然如此的年少有为！”

    主持人说着一口流利的华国语言。

    霍筝听完不置可否，她在这些题目里稍微动了一些手脚。

    所以，其他的医生出来的结果肯定比她的更加的出色，但是这些人却选择了自己，这说明了什么？

    想到这里，霍筝的资料轻轻的扬了起来。

    “哼！”

    众人离开场地的时候，明承曦走到霍筝的面前，冷冷的哼了一声。

    霍筝淡淡的看了他一眼，脸上的神情没有丝毫的变化。

    明承曦在她的眼里，不过就是一个跳梁小丑而已。

    半个小时之后，霍筝再一次来到了科研室里。

    薄司霁昨天带来的的那些血液专家这时候和科研室里的科研人员依旧废寝忘食的在研究着。

    虽然他们对医术的了解没有这些血液专家们专业，可是研究方面，他们也是专家级别的。

    他们配合起来进展也是十分的快。

    “昨天的那个人呢？”

    霍筝坐在一旁的沙发上，看着那一些忙忙碌碌的人，淡淡的问着。

    “霍小姐，昨天那个家伙身上的毒已经被解了一半，薄少不让我们给他治疗彻底。”

    小李在一旁一脸随意的说着。

    “嗯，就先不要给他身上的毒素解了，也别让他死了，我留着还有用！”

    霍筝淡淡的说着，眼中的神情瞬间变得冷厉起来。

    “好！”

    小李听完立刻走了下去开始吩咐起那些医生。

    “带我去看看那个人。”

    小李没一会就走了回来，霍筝淡淡的吩咐着。

    “好！霍小姐，请跟我来！”

    小李一脸恭敬的说着。

    霍筝点了点头，跟着小李来到了一个狭小的房间里。

    昨天威风凛凛的老大，这时候像一条死狗一样躺在床上。

    手上打着吊瓶。

    看到有人走了进来，求生的本能让他睁开了眼睛，一脸期待的看向霍筝。

    “求求你……救救我……我……我……还不想死！”

    说话的语气断断续续的，不过依旧能够听清楚在说这些什么。

    “放心吧，我是不会让你死的，我也会治好你的。”

    霍筝淡淡的看了他一眼。

    “霍小姐？”小李有一些不明白，她为什么会这么说？

    “等过两天你们就知道我的意思了。”

    霍筝淡淡的说着，然后回到了自己在科研室的房间里闭目养神。

    “混蛋！这一群到底是怎么办的事情，为什么她今天还能够活着出现！”

    明承曦一脸怒意的看向自己的助理。

    “明医生，那群人通通都失去了联系，所以我们也不知道当时到底发生了什么事情……”

    “废物！你们都是一群废物！”

