    “没错。”

    叶飞点了点头。

    “飞哥，丢了什么东西？”唐羽问道。

    叶飞在怀里摸了摸，道：“丢了一瓶丹药。”

    “靠！那个老东西胆子也太大了吧，竟然敢偷飞哥你的东西？！”

    唐羽撸起了袖子，道：“飞哥，你等着，我现在就去抓那个老东西！”

    “你们就在这等着，我去去就来。”

    叶飞交代了一句，而后直接转身，朝着刚才那个老头离开的方向狂奔而去！

    一路狂追，叶飞很快就追出了饕餮城。

    只见，刚才那个老头跑出饕餮城后，正在朝着远处狂奔。

    叶飞大声喊道：“喂！老先生，等等！”

    这时，那个老头听到喊声，转头看了眼，顿时傻了眼！

    “这都被你发现了？”

    老头楞了一下，双脚猛地往地上一踏，直接御空而起，朝着远处疾飞而去！

    这下子，倒是把叶飞给整懵了。

    他本以为这个老头就是个普通人，毕竟，刚才他也没从这个老头身上感觉到修为。

    可没想到，这个老头竟然还会御空术？

    有意思了，这个老头不简单啊！

    叶飞眯了眯眼，也赶紧御剑追了上去。

    而且，越追，叶飞越觉得不可思议。

    这个老头的速度太快了，自己连续加了好几次速，都只能勉强跟在后面，无法追上。

    叶飞也知道，看来自己是碰到高人了。

    足足追出了十几里路，那个老头直接停了下来，转过了身，道：“别追了行吗？不就是偷了你一瓶丹药么？还给你还给你！”

    说着，这个老头直接将手里的一个瓷瓶朝着叶飞扔了过来！

    叶飞一抬手，接住了瓷瓶，而后道：“老前辈，请问你到底是什么人？”

    老头咧嘴一笑，道：“我叫符越，人称‘盗圣’！”

    “盗圣？”

    叶飞愣了下，他只听说过医圣、剑圣等，还从未听说过盗圣。

    “没错，我就是盗圣！”

    符越上下打量了眼叶飞，啧啧嘴道：“我就说我怎么会被发现呢，你小子不简单啊！

    年纪轻轻，修为竟然达到了洪荒境小成的地步，厉害了！”

    听到老头子的话，叶飞眼中的惊讶之色更浓了。

    这个老头子竟然一眼就看出了自己的修为。

    那就证明，这个老头的修为比自己高！

    果然是高人！

    叶飞顿时起了结交的心思，笑着道：“符前辈，我有的是灵石，如果你需要的话，我可以给你一些，你就不用去偷了。

    要不我们找个地方坐下来喝杯酒如何？”

    符越撇撇嘴，道：“我觉得你这小子有点意思，要是我没其他事的话，我倒真愿意跟你去喝一杯。

    不过，现在我还有事情要忙，就不陪你喝酒啦！”

    说完，符越转身就准备离开。

    “前辈，等等！”

    叶飞叫住了符越。

    “还有事？”

    符越转头问了句。

    “符前辈，请问你要去办什么事？”叶飞好奇地问道。

    “哦，我约了人打架，现在时间差不多了，我也要去赴约了，告辞！”

    符越笑呵呵地回了句，而后直接御空朝着远处疾飞。

    不过，叶飞却并没有就此放弃，而是直接御剑，准备追上去看看！

    可是，就在叶飞动身的刹那！

    远处的符越直接一挥手，雄浑的真力顿时扩散而出！

    “沙海淘金！！”

    伴随着符越的一声沉喝！

    只见，符越挥出的真力，瞬间化作了金色的沙海，带着遮天蔽日之势，朝着叶飞席卷了过来！

    叶飞左手一抬，直接凝聚起了一团剑意火焰，朝着这翻卷而来的沙海打了出去！

    金红色的剑意火焰翻滚而出，直接将这片沙海给笼罩！

    可是，让叶飞惊讶的是，剑意火焰根本没有对这片金色的沙海造成影响！

    这片金色的沙海直接挣脱了剑意火焰的束缚，继续朝着叶飞翻卷而来！

    叶飞恍然回过了神来！

    真金不怕火炼！

    看来，这个符越修炼的是金属性功法！

    眼见沙海袭来，叶飞心念一动，剑意扩散而出，直接化作了成千上万柄金红色火焰巨剑，朝着这片沙海怒射而去！

    轰轰轰！！——

    刹那间，这数万柄巨剑狠狠地与这片沙海撞击在了一起，迸发出震天巨响！

    霸道蛮横的剑意和浑厚的真力，迸射而出，直接引得天地震动，下方的岩石草木都瞬间化为了齑粉！

    站在远处上空中的符越看到这一幕，饶有兴趣地撇撇嘴，道：“有点意思啊，没想到你小子竟然领悟了王者剑意，看起来还不弱嘛！”

    叶飞站定在上空，笑着道：“符前辈，我无意与你为敌，我这人喜欢交朋友，所以只想让前辈带我去看看你的那些朋友。”

    “不行。”

    符越直接摇头，道：“你小子虽然实力不错，但想跟我们成为朋友，恐怕还没这个资格。”

    “是吗？”

    叶飞也不生气，笑着道：“那要不符前辈跟我过过招，看看我到底有没有资格？”

    “你这小子，怎么就一根筋呢？我要走了，别缠着我了，该干嘛干嘛去！”

    符越没好气地说了句，而后直接转身，就准备离开。

    叶飞却依旧是不死心，继续御剑想要追上去！

    “哎……真拿你没辙……”

    符越叹了口气，而后转过身，双臂一抬，口中震喝出声！

    “金山林立！！——”

    轰隆隆！！——

    伴随着真力的扩散而出，刹那间，地面开始剧烈震动了起来！

    不等叶飞反应过来，只见，大地上的岩石和泥土好似被什么力量给牵引了一样，高高耸立了起来！

    也就几秒钟的功夫！

    只见，这耸立起来的岩石和泥土在金色真力的包裹下，好似形成了一座座高达四五百米，厚达五六十米的金山！

    和一座座金山相互连接在一起，长达数千米，一眼望不到头，就好像组成了一个金色的大坝，直接将叶飞给拦在了后面！

    我勒个去！

    这真力也太雄厚了吧，仅仅只是抬手，就能搞出这么大的动静，太不可思议了！

    “万剑来朝！！”

    叶飞单手持剑，直接一剑挥出！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄凝聚成形的金红色火焰巨剑直接朝着前方席卷而去！

    哐哐哐！！——

    这数万柄巨剑撞击在了金山之上，发出沉闷的撞击声！

    可是，让叶飞震撼的是，这数万柄巨剑除了将金山打出了一道道缺口之外，根本就无法将其破开！

    看来，一般进攻根本起不到效果！

    一念及此！

    叶飞瞬间将剑意提升到了七重爆的状态，而后双手持剑，朝着前方的金山悍然劈了出去！

    唰！！——

    一剑斩下，一柄长达七八百米的金红色火焰光剑怒斩而下！

    天空震动，音爆之声不绝于耳！

    金红色的剑意和火焰咆哮而出，如风雷嘶嚎，如龙吟虎啸！

    哐当！！——

    伴随着一声沉沉的巨响，大地位置震动，所有耸立起来的金山都跟着摇晃了一下！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声脆响，前方耸立起来的一座金山出现了一个宽大的缺口！

    “破！！——”

    叶飞再度狂喝一声，双臂持剑，继续往下发力！

    轰隆！！——

    伴随一阵天崩地裂般的巨响，这座高达四五百米的金山直接被劈成了两半！

    金色的真力溃散，耸立起来的岩石和泥土瞬间垮塌而下！

    浓尘滚滚，将方圆数千米给笼罩！

    等到风烟散去时，叶飞朝着下方看了眼，发现大地上多了一条长达数千米，宽达百米，深不见底的沟壑！

    沟壑两旁则是堆砌着一堆堆沙石泥土！

    叶飞抬眼望去，符越已经消失在了黑夜中，不见了踪影！

    虽然破开这耸立的金山只花了不到一分钟时间，但，对于符越这样的高人来说，一分钟，足以撤出叶飞感知不到的距离！

