    “无事，我马上追到霍棠生了。”曲依秋盯着霍棠生站立的小点，急速地奔驰过去。

    小阎奇怪道：“这人在干嘛呢，居然站在那不动了。”

    曲依秋没管那么多，霍棠生在原地等她，对她来说乃是好事一桩。

    一阵风疾掠而过。

    霍棠生凤眼含笑，布好了傀儡大阵。

    他遥望着曲依秋越来越近的身影, 缓缓拨手启动了大阵。

    数道傀儡身型在小树林里鬼魅闪动，以他为中心，包围成圈。

    “这次，你不可能逃掉。”

    霍棠生嗓音微沉，凉薄而低柔。

    周遭景象密布着潜伏的杀气。

    曲依秋毫无察觉。

    但小阎却看出了不对劲的地方。

    “主人，绕过他，不要直面上去。”

    曲依秋疾驰的步伐忽地一顿，立时拐个弯飞出了一个半圆弧度。

    傀儡大阵中的霍棠生眉梢轻挑，嘴角含笑，淡然挥手。

    四周傀儡悄无声息的朝着曲依秋的方向移动。

    此时，曲依秋离他仅有百米之遥。

    霍棠生面上挂着凉薄的笑意。

    “你必死无疑。”

    没人能逃脱他的傀儡大阵。

    任她有万般神通，也得被傀儡大阵绞成粉末。

    他已胜券在握。

    霍棠生嘴角笑意扩大，眼神却杀意凛凛。

    “吼——吼——吼——”

    几声震天动地的怒吼再次传出，饕餮愤怒的注视着逃跑的黑点。

    可恶的人族，竟然在他眼皮子底下逃了又逃。

    他向天怒吼的声音，似乎把云朵都要震碎了一般。

    挥舞的翅膀带着他如山的身躯飞在树林上方，在暖光的照射下，庞大的影子遮挡了一大片树林，黯然无光。

    霍棠生这才看见他的出现，瞳孔骤然紧缩几分，

    “这是……上古凶兽饕餮！”

    即便是他，在当化神真尊沈琨渊的时候，也没有见过此等威名赫赫的上古凶兽。

    他的目光极速转移，投向一刻不停还在逃跑的曲依秋身上，银牙暗咬，眉梢上挑：“她是故意把这头饕餮引来此地的，她知道本尊要朝她动手了吗？”

    霍棠生心底说不上有多么愤怒, 居然被一个女人再次玩弄。

    曲依秋眼尾余光扫向霍棠生的位置，见他面容露出几许怒气，却没有逃跑的意图，暗松一口气。

    “这人果然有办法对付饕餮，我们有救了！”

    “是啊，太好了！”小阎一边回答，一边稀奇地关注霍棠生的动作。

    望着从他周遭突然冒出来的数具傀儡，小阎隐隐觉得这是他没有选择离开那里的原因。

    事实正如小阎猜测的那样。

    霍棠生如今受修为所限，纵然手里有数具高阶修为的傀儡，却无法随心掌控。

    当他摆下这个傀儡大阵时，是以自己为阵眼，以身入法，才能将所有的傀儡控制在手上。

    所以，他此刻要是想离开这里，就得把大阵全部收拢，需要花费一些功夫才能做到。

    但饕餮的速度比他收阵的速度要快，即便他此时把阵法收拢，也逃不过饕餮的大嘴。

    霍棠生从未如此憋屈过，眼睁睁看着始作俑者从他面前离开，却不能追上去, 只能想方设法的把后面的饕餮解决，让他无法伤害自己。

    他目光凌厉的盯着饕餮，又想到秘境里曲依秋传出来的谣言，气的牙痒痒。

    待拖住这头饕餮后，他定要将那名女修抓在手中！

    曲依秋不知道霍棠生在想什么，更不知道当初进秘境时，她说出的话已经传遍了秘境每一个角落。

    现在秘境里的所有人都知道霍棠生在追求她，被拒绝的事了。

    “小阎，带我去找天衍宗的弟子。”曲依秋见着身后饕餮把噬人目光移向霍棠生，心中有了其他想法。

    她要把这件事告诉天衍宗弟子，然后再去找秘境器灵。

    上古凶兽出世，毕竟不是一件小事。

    光凭霍棠生一人之力，是断然无法将他斩杀的。

    庞大如山的饕餮收回怒视曲依秋的目光，盯着前面不远处淡然等待的霍棠生，骄傲的凶兽心底顿时产生一种被蔑视的感觉。

    他要找回被蔑视的凶兽尊严，他要一口吞掉这个不知天高地厚的人族！

    饕餮朝天嘶吼，一对翅膀猛地煽动，卷起了满地风尘，树枝摇曳，发出剧烈的沙沙响声。

    眨眼间，这座庞大的身躯就闪现在霍棠生的面前。

    潜伏在四周的傀儡身型轻轻晃动几分，坚定地奔着饕餮降临而至的身躯砍出一道道剑气。

    饕餮一掌拍出一个巨坑，留下五个指印，却没有他想象中的人族碎尸。

    霍棠生不知何时跑到了饕餮身后，单手向上一招，就蹦出数具银皮傀儡如蝼蚁般攀附在饕餮毛发之中。

    “吼—”

    饕餮顿时感受到后背痒痒的、麻麻的，他不耐烦的大吼一声，旋即猛摇身躯，抖落了数具银皮傀儡。

    一掌又一掌拍下，几具傀儡立时变成了齑粉。

    霍棠生脸色微沉，瞥过曲依秋逃跑的方向，突然古怪一笑。

    “太晚了，玄意宗的计划已经开始了，这个秘境，谁也走不出去。”

    ……

    “奇怪，怎么这一路过来，都没见着几个人影？”小阎歪着脑袋，眼神十分疑惑。

    曲依秋倏忽停下，望着死一般沉寂的风景，诧异道：“这里，连鸟叫声都没有。”

    翡苓秘境里的树林偏多，当时她掉在树杈上，还吓跑过几只鸟儿，怎么现在一道动物的声音都没有了？

    “不对，秘境出事了！”曲依秋神情一变，不知怎的突然联想到夏长翰在古墓里的神秘举动。

    小阎表情紧张：“主人，你想到什么了吗？”

    曲依秋环顾四周，鼻尖微动，眉头拧紧：“是腐烂的味道，和古墓里的诡异僵尸，极为相似。”

    小阎跟着皱眉：“难道是古墓里的僵尸跑出来了？那主人的同伴们怎么办？”

    曲依秋神情凝重，思忖片刻道：“先去找秘境器灵，若是能在路上碰见其他弟子，再告知饕餮之事。”

    “好！”小阎郑重点头。

    实际上，那些同门对他来说没有任何意义。

    他只想让曲依秋平安离开此地。

    翡苓秘境，依旧迷雾重重，神识无法看清远方。

    在小阎的领路下，她们走到了一处阴气笼罩的坟场。

