    “你不是护龙山庄的护龙密探吗？神通广大，厉害的很，怎么没有办法救上官海棠？”

    听到万三千的话，天宇皱起了眉头，然后说道：“只有天山雪莲才能救他，而且这种东西只有皇宫和你这里有，所以我才带她来到这里。”

    言下之意，天宇想要让万三千拿出天山雪莲，否则的话只能回到皇宫中去问皇帝了。

    但是那样一来路途遥远，只怕没有到皇宫，上官海棠就毒发身亡。

    然而万三千此时见到天宇这副关切的模样，心中的醋意越来越浓了。

    他情不自禁的觉得，我身为天下首富，只有我才有资格配得上如此优秀的女子。

    但他却没有想到，天宇对上官海棠根本没有其他的想法，只是单纯的因为两人结伴而行，目的是为了前往白云山庄，索要第3颗天香豆蔻。

    天宇要救上官海棠，其实也是为了自己的计划能够成功而已，可是这幅模样却被万三千给误会了。

    “想要天山雪莲可以，你先答应我一个条件。”

    天宇立刻点头：“赶紧说！”

    随后万三千冷笑说道：“替我跑一趟恶人谷，怎么样？”

    “恶人谷？那是什么地方？”

    天宇在其他的剧情里面当然知道恶人谷是什么所在，但是在天下第一之中，他并不知道恶人谷究竟是什么地方。

    突然，天宇想起了一个地方，似乎有三个的人看起来凶神恶煞，但是就凭那些歪瓜裂枣，也被称作恶人谷吗？

    万三千说道：“昔日我没有发家之时，曾经和先帝流落街头，穷困之时也讨过饭，当时我有一个钵盂，是我讨饭的家伙，如今被那恶人谷的人被强行霸占了。”

    听到这里，天宇心中生起一个古怪的想法，这家伙该不会是让我去帮他把那钵盂抢回来吧？

    果不其然，万三千笑着说道：“既然如此，就请护龙密探前往恶人谷一趟，帮我将那钵盂给要回来了。”

    天宇立刻说道：“以你的本事一个小小的钵盂难道还要不回来？”

    就算个人实力再如何强大，万三千财可通神，他一声令下，不知道有多少武林高手会被其使唤，一个小小的人物，怎么可能打得过整个武林？

    但万三千却皱起了眉头，很显然他有自己的难处。

    “你有所不知，这恶人谷之中有两个十分奇怪的家伙，其中一个家伙的暗器手法天下无双，另外一个精通阵法，两人联手之下无人可挡。”

    天宇点了点头，原来如此。

    一个擅长使用暗器，一个擅长阵法，将阵法提前布置好，任何人进入其中，不光是会被阵法所迷惑，而且还有暗器大师在外围等待着，简直如同一场屠杀一般。

    这样一来，寻常的武林人士数量再多也是无用功，这也能够解释得通，为什么万三千直到如今还没有能够将那钵盂给抢回来。

    而且想必那恶人谷地势险峻，其他的人盘踞其中、势力身后，外人难以闯入进去也是正常。

    但此时上官海棠性命危急，魔山五绝得毒不知道何时就会发作，所以天宇也非常急迫。

    “既然如此，我就替你跑一趟恶人谷，这期间希望你能够让她性命得以延续，如果等我回来的时候有个三长两短，后果你懂的。”

    说完这话，天宇双眼之中散发出一股奇特的光芒，冷冷的盯着面前的万三千。

    一瞬之间，这位天下第一首富忽然觉得面前这年轻人的眼神极度可怕。

    “不可能，我是天下首富，怎么会怕了一个年轻人！”万三千摇摇头，驱逐出内心深处的荒诞想法。

    随后天宇便将上官海棠放在了忠义山庄，孤身前往恶人谷。

    按照万三千的地图指引，恶人谷在忠义山庄西南方向，那里是一片险峻的山谷。

    然而谷中却有一座镇子，镇上人来人往，贸易频繁，丝毫看不出这里存在着天下几大臭名昭著的恶人。

    看着这热闹繁华的景象，天宇也产生了一丝错觉，这个地方是个人物吗？

    “这位大官人，请问您是要住店还是打尖？”当天宇走进酒楼中的时候，小二非常客气地过来招待他。

    “我要住店，先上一桌上好的酒菜。”天宇随意选了一张桌子坐下。

    “您请慢等。”小二屁颠屁颠的走了。

    当酒菜上来的时候，天宇询问店小二：“你知道龙虎豹三大恶人住在什么地方吗？”

    “什么？”小二顿时吃惊不已，眼神中浮现出慌乱之色。

    他仔细的看了一下四周，然后低下身子压低声音说道：“这位大官人，龙虎豹三大先生的名字可不能直接说，谁要是敢说她们是恶人，那人必定死无葬身之地，切记！”

    见到店小二这幅模样，天宇更加肯定龙虎豹三大个人绝对盘踞在恶人谷之中，并且他们的名声很重要。

    “既然你们这么怕他们，还敢在这里生活？”天宇一边吃着酒菜，一边随意的问道。

    小二苦笑一声说道：“虽然这三位官人名声不好，可是他对我们恶人谷之中的人还是不错的，凶是凶了点，可如果有外敌入侵，他们还是会庇护我们的。”

    天宇点了点头，知道这也是恶人谷如今能够发展得如此热闹繁华的重要原因之一。

    想必那龙虎豹三大恶人对外一致团结，所以这些年来恶人谷的势力发展的越来越壮大。

    随后天宇旁敲侧击，从这店小二的嘴中得知了龙虎豹三大恶人的居住之所。

    在酒楼重开了一间客房之后，稍微休息了半天，等到下午十分太阳渐渐下山，天宇离开了酒楼，在整个镇子上面逛了起来。

    醉乡居！

    天宇看到一座颇为上档次的青楼，随后迈步走了进去。

    一见到天宇如此英俊帅气的模样，醉香居的老板娘顿时眼中放光：“哎呦，这位大官人这边请，这边请。”

    然而天宇面色冷峻，从身上摸了一定银子扔在桌子上面，随后说道：“将你们这里的头牌红杏姑娘叫过来，今天我包了。”

    这老板娘顿时有些吃惊，没想到天宇如此大的口气。

    她有些为难的说道：“这位大官人红杏姑娘已经有人预约好了，再说了，您这点银子也不够呀。”

