    沉默大概持续了十多秒，实验室里除了机器的锋鸣声，就是两个人的呼吸声。

    “早点睡吧。”

    首先打破沉默的是白泽，他取下了试作型御坂头上的学习装置，也没有说太多，开始收拾起实验台。

    “那个......”

    看着忙碌的白泽，试作型御坂本来想解释些什么的。

    但嘴巴开合间, 却又没有发出任何的声音。

    她也不知道该怎么去解释刚才的事情。

    只能说......她大意了。

    难怪和之前相比，这次和那群小家伙沟通起来居然有些不通畅。

    原来她并不是通过机器传达的指令，而是通过她本身的力量。

    “是肚子饿了？厨房还有吃的，要不要我帮你热热？”

    把仪器关掉之后，白泽好像遗忘了刚才的事情，揉了揉试作型御坂的小脑袋, 轻声询问道。

    “嗯......”

    试作型御坂没敢跟白泽对视。

    哪怕对方总是一副眯着眼的状态，但她总觉得有些心虚。

    就算白泽背对着她，她也觉得对方现在的脑袋处于一百八十度的状态在看着她。

    白泽是傻吗？

    不，他是在装糊涂。

    如果说之前是怀疑试作型御坂有问题的话，那么现在可以说百分之百确定这货有事。

    不过那又怎么样呢？

    以白泽对这种存在的理解，如果她真想为难自己的话，根本不需要用这种手段，直接来硬的就行。

    她总不能是打着和自己培养感情，然后忽然家狼跳脸：“这戏我就不演了！我其实是......”

    咳咳......

    最重要的是，亚雷斯塔知道她在自己的身边。

    作为他计划中最重要的一环，对方怎么可能会看着自己在家里放着这么一个定时炸弹。

    虽说上一次木原脑干并没有检测出什么，但白泽可不认为亚雷斯塔真的不知道这家伙的存在。

    白泽甚至怀疑，试作型御坂是不是就是亚雷斯塔安插过来的。

    仔细想想......对方的身边可是也有一位类似于劳拉史都华的特殊的存在。

    艾华斯。

    这是亚雷斯塔借用爱妻萝丝·伊迪丝·凯莉的身体为媒介，召唤出的神圣天使。

    也是圣经和神学都无法解释的天使。

    如果白泽没有记错的话，艾华斯的真身就是参考了风斩冰华的雏形才诞生的。

    自己作为风斩冰华的主人，亚雷斯塔会把它安排到自己的身边......好像也是情有可原的。

    只是这个疑似艾华斯的生物，和白泽记忆中的那个天使有些岔劈。

    嗯......

    那货有这么屑吗？

    等白泽忙完之后，已经将近午夜。

    明天还有课，白泽也没有在实验室多折腾，早早就睡了。

    第二天, 白泽是在上条当麻欣喜的眼光中走到教室的。

    “白泽你居然连续两天出现在了学校了, 小萌老师如果知道了的话，肯定会感动到哭出来吧？”

    看着坐到自己身边的白泽，上条当麻打趣道。

    其实白泽来上学，他比任何人都要高兴。

    这代表着上条大人本来要倒霉的一天，即将变得比平时稍微幸运那么一些。

    代价虽然是被班里人误解，但这种事情他早就习惯了。

    谷洆

    和那些相比，果然还是早上超市里的打折鸡蛋更香啊。

    “已经期末了，如果我再不来的话，小萌老师怕不是要忘了我的存在。”

    就算平时比较嚣张，十天的课有九天半都缺席，但期末考试他还是不能缺掉的。

    否则的话，他就要在暑假期间来补课了。

    虽说这样能更多的掺和进暑假的剧情之中，但暑假果然还是在家里比较舒服啊。

    况且以他对亚雷斯塔的了解，对方怎么可能会在暑假这么好的时间让他闲下来呢？

    “说起来......暑假你们要怎么过？”

    看他们两个聊的火热，蓝发耳环也凑了过来。

    这货虽然是班长，但他几乎没有尽到一丝班长的责任。

    白泽因为不常来学校，当初还误以为吹寄制理是班长呢。

    因为班里大大小小的事务, 几乎全是她处理的。

    这也让白泽产生了一丝爱才的心里。

    要不等她毕业之后, 把她招进自己的研究所？事先说明, 真的是爱才，绝对不是因为她那让肩膀痛的诱因。

    “在家里吧，还能去哪里？”

    上条当麻摸了摸自己的刺猬头说道。

    如果能约上白泽的话，去哪里他都愿意。

    因为他们两个站在一起，等于运气UP！

    可若是没有白泽的话，果然还是家里比较安全。

    否则的话，他怀疑自己会死在出门的路上。

    “你们就不想回家看看吗？暑假期间好像能申请去外面吧？”

    学园都市对出入的管理的确很严格，但这并不代表它不让人出去。

    如果学园都市的居民想离开城市，就需要申请一张通行证，这可以用来防止工业间谍和特工绑架学生。

    只是这种通行证很难申请到。

    首先，必须要先书写并递交三份申请，全部获得许可后，学园都市会使用微型机器检查其血液，以核对身份真实性。

    确定是本人之后，申请人还需要有家长或监护人的担保，才能获得完整的通行证。

    想要进入也需要类似的许可。

    其实白泽想要找担保人的话，有很多人都可以帮他。

    比如月咏小萌、黄泉川爱穗她们。

    就算是看起来有些不近人情的木原幻生，也不会拒绝白泽的申请。

    甚至就连木原脑干这条狗，都有着担保的权限。

    可惜的是，他目前好像得了一种“一旦离开学园都市，就会被弄死”的病。

    就算这些人敢给他担保，他也不敢离开半步。

    风纪委员内部也不太提倡风纪委员在暑假期间离开学园都市，因为这种时候正是小偷小摸高发期，如果风纪委员少人的话，会很忙碌的。

    “我老爸老妈常年不在家，就算是回去，也是我自己一个人，还不如在学园都市呢。”

    习惯了学园都市的科技之后，忽然回到“落后”的外界，的确会很不习惯。

    再加上上条当麻在外面几乎没有什么朋友，所以他根本没有任何出去的打算。

    “你们就没有考虑过另外一种可能吗？”

    看着聊得火热的二人，白泽忍不住打断了他们。

    “什么？去海边吗？虽说学园都市有人工海，但是和真正的大海相比，这种东西太没意思了。”

    蓝发耳环嘴里说着没意思，脸上的表情却开始变得微妙了起来。

    也许真的在想海边的事也说不定呢。

    “我是说，你觉得凭借你们的成绩，真的能通过期末考试吗？如果期末考试没有通过的话，会在暑假期间补课的吧？”

    上条当麻：......

    蓝发耳环：......

