    转眼两年过去了，这两年，苏靖一直都在沧澜星闭关修炼，而卡亚他们则是去了，璇玑星系之中。

    那就是苏靖之前买下的一座星系，在那里，几百颗生命星球，成立混元宗。

    短短的两年时间，将混元宗发展成为一个横跨好几个星系的大势力，毕竟有着宇宙级高手坐镇的实力，也许在黑龙山帝国不算什么。

    但是放在宇宙初等帝国之中，那也是极为强大的，就算是银蓝帝国，也不敢招惹混元宗了。

    混元宗，也在银蓝帝国建立了几个分布。

    可以说，两年的时间，在银蓝帝国周围几个初等宇宙国度中，混元宗的名头，也是打出来了。

    这也让苏靖收割了一大波的气运，即使再次穿梭好几个大千世界，也都没有问题了。

    这如何不让苏靖兴奋的，果然他之前的计划没有错，混元宗果然大兴起来，尤其是几个宇宙级的奴隶，他们威压数个初等宇宙国度。

    在那些国度中，建立混元宗，两年的时间，混元宗外门弟子，都有数十亿，内门核心弟子，虽然不多，但是也有数千万，而真传弟子，更是达到数万。

    真传弟子，才是混元宗最为核心的弟子，他们都是得到陨墨星一些基础传承的。

    这一点，苏靖也和巴巴塔商量了，对此，巴巴塔也没有反对。

    毕竟只是一些基础的秘法而已，而且一旦有了天赋好的弟子，他们可以继续修炼陨墨星高深的秘法，未来还可以成为陨墨星的弟子。

    巴巴塔觉得还占了便宜了，自然不会有任何的话说。

    他也看出来，这两年，混元宗的发展很快。甚至他都在撺掇罗峰也成立一个宗门试试。

    只不过陨墨星还有大敌存在，他也不敢让陨墨星站在前台之上，否则的话，以罗峰的财富，再次组建陨墨星也相当的容易。

    “宗主！”

    “卡亚，你回来了，宇宙天才战开始了”

    “你现在如何了”

    苏靖虽然让卡亚去处理混元宗的事情，但是这两年，他可是一直在修炼，虽然没有突破，但是根基打的越发的牢靠了。

    一身的幻术，甚至如果宇宙一阶的强者，不注意的话，也将会中招，虽然他现在的实力，还不是宇宙级的对手，但是却也可以在宇宙级的强者手下，走上几招了。

    而已一旦用上他三眼族的天赋神眼之后，幻术更加的可怕。

    甚至隐隐都另外了幻之法则，苏靖也很羡慕，果然不愧是三眼族的皇族血脉。

    三眼族天赋的原因，在幻术一方面，确实是得天独厚，不过一般就算是域主级的三眼族，都不一定能够领悟到幻之法则，而卡亚却已经有领悟了。

    他只是恒星九阶罢了，单单这方面，他就可以比拟罗峰了，毕竟罗峰现在也只是领悟了金之法则而已。

    靠着金之法则，他在乾巫宇宙国脱颖而出，未来他领悟了空间法则之后，才一举成为整个宇宙最天才之一。

    卡亚即使比不过罗峰，但是这一手的幻之法则，在乾巫宇宙国脱引而出，还是可以了，即使进入不了虚拟宇宙公司，想来得到乾巫国的重视，加之培养，也是苏靖的打算。

    这一点，苏靖早就和卡亚说了，被他种下魂印，卡亚一辈子都不会背叛苏靖，自然对于苏靖的提议，没有任何的反对，这反正对他来说，也都是好事。

    “宗主，放心，这一次的宇宙天才战，我一定会拿出一个好名头的，不坠混元宗的名头”

    卡亚一脸自信的说道，这两年，他虽然忙着混元宗的事情，但是自己的修为，可是一直没有丢下。

    各种秘法，陨墨星的传承，他除了魂印没有学以外，其他的都学过的，那《幻术篇》，更是让他如鱼得水。

    如今他自信，在天才战中，取得一个好名头，不负宗主对他的培养之恩。

    “那就好”

    苏靖闻言，点点头，两年的时间，他现在的修为，也达到了化神后期了，相当于恒星九阶。

    有了足够的钱，他想要购买资源，太容易了，所以修炼起来，自然也更加的迅速。

    这要是换到以前，想要达到这个境界，恐怕真的需要几十年，甚至更长的时间。

    但是这吞噬星空这个大宇宙，只要有钱，修炼实在是太容易了，更何况他还有气运祭坛给他作弊。

    修炼速度很快，从他修炼到如今，不到百年，就达到这个境界，其实已经不慢了，毕竟他修炼的是正统修神练气之法。

    而且他本人更是最为普通的人族，可不像很多世界，天生圣体，或者是什么先天道体，一日可成仙的。

    那对于苏靖是不可能的。

    如今穿梭了这么多世界，一步一步，慢慢的走来，修神的同时，心境也被他磨练的很实。

    而他在吞噬星空之所以进步这么快，也和他其他几个世界的积累有关系，境界到了，自然修为也就可以上来了。

    修仙之人，注重的是境界道行，比如洪荒三清门下，弟子都是比较重视道行的。

    尤其是根基深厚之人，当然截教很多外门弟子，他们只修法力，结果在封神大劫中，都化为灰灰，或者上了封神榜。

    这其中，也有四圣联手造成的，但是更多的还是他们自身不行，道行不够，甚至连上榜的机会都没有。

    可怜可悲。

    苏靖从一开始修炼，就比较重视境界，所以一直以来，他的境界都比修为高。

    到了吞噬星空世界，厚积薄发，一下子修为爆发了，达到化神后期，甚至要不了多久，就可以达到炼神返虚的境界了。

    距离成仙，也就不远了。

    当然了，修为虽然高了，但是苏靖也清楚，在这天才战中，他想要出头，不是那么容易，至少这些日子，在杀戮场中，他和罗峰交战，从未胜利，甚至就是连雷神，也都半斤八两。

    当然这也有杀戮场中，不能发挥他全部实力的原因，但是即使如此，他想要在天才战中脱颖而出，是不大可能了。

    就算是洪，也都只是勉强从黑龙山帝国脱颖而出。

    一百个赛区，苏靖估计自己恐怕也悬。

    