    隔壁妇人吃不到心火旺，跟大家冷笑：“一个小寡妇，天天吃好的，也不知哪里来的钱。肯定是野汉子养的。”

    有随她附和恶意揣测的，就有看不惯她心思正直的，不屑与她为伍当即站远了去。

    妇人气恼，嘟嘟囔囔，想也是骂人家不是好人的话。

    还有人禁不住馋想上门问问，能不能买一点来尝尝，才动脚，那妇人就在一边扬起声来胡咧咧。

    “我就说不正经，做个饭勾得这么多人出来，看吧看吧，这就有人上门了，过不上三五天进了那门里门板一合还不知道做什么。”

    意动的人听见这等言语栽赃都黑了脸，有个妇人骂回去：“两个妇道人家能做什么。”

    隔壁妇人道：“保不住拉皮条的。”

    妇人气恼，上去扯她发髻，两人扯成一团，有人拉架有人看闲，倒让扈轻躲过这一劫。

    有隔壁妇人这张臭嘴，再没一人敢去敲门，毕竟都是凡人，凡界的那些规矩条框他们仍是骨子里遵守。

    扈轻忙到两条胳膊麻木，扈暖的小粮仓又装得满满。

    交待她：“回去问你师傅，如果这里头能活个一年两年三五年的，咱们慢慢吃。如果活不了几个月，你多回来几趟妈妈全给做出来。你自己也要每天看一看，看你的小鱼小虾精神好不好。”

    扈暖：“妈妈，我想吃虾饼，还有鱿鱼圈。”

    扈轻：你想吃你妈妈的老命。

    “下次回来给你做。”

    哪个厨子能从黑站到白又从白站到黑，这要不是亲生的，她早扔勺子不干了。

    送走小祖宗，扈轻疲惫的往沙发上一躺，扈花花来拱她：他已经两天没吃东西了，不要偏心。

    扈轻从储物袋里拿出凉透气的肉包子，这是她买了在外头采药时吃的：“把皮吃掉，不然把你吊起来打。我太累了，我先睡，等我睡醒再给你做热乎的。”

    扈花花比扈暖还懂事，当即叼着肉包子下了沙发乖乖到一边吃去。

    扈轻眼皮子发沉，压了两块大石头似的，一秒睡了过去，甚至打起小小的鼾，自然不会发现她左手手腕上缠着的绢布在一点一点抽她的灵气。

    扈轻小小丹田里被十块灵石填满的雾状灵力，一丝一缕飘出来，顺着经脉来到手腕处钻了出去，被绢布一口一口吃掉，一夜功夫，少了大约四分之一才停下。

    扈轻毫无所觉，醒来已是满室光明，懵，她竟睡了那么久？

    绢布静悄悄。没办法，这个主儿实在太懈怠，它只能刺激下她的身体多吸收灵气然后再自己吸收，灵力枯竭沉睡复苏的它要是不能及时得到足够的灵力，又会陷入下一轮无休止的休眠。

    唉，挑中这么个主儿，要是别人早发现自己的不凡，也早研究自己该怎么开启，偏偏这位——愁人。

    扈轻不知道自己被一块破绢布吐槽，跟扈花花吃过热乎的，上街，打听物价。

    她想买个炼器炉。

    那头扈暖回到采秀峰，二话不说拉着她师傅啃螃蟹腿。

    她的心病已经成了乔渝的心病，乔渝如今对她不过分的举动能纵就纵，希望以师徒情抹去她过去留下的阴影。

    且这螃蟹不错，含有淡淡灵力，吃了有助修炼。

    乔渝优雅的掰着蟹腿：“小暖，告诉你妈妈，这螃蟹她不能多吃。”

    他的意思，凡人受不住太多灵力食物。

    扈暖啃着蟹肉唔唔点头：“妈妈说了不能多吃。”

    扈轻说的是，螃蟹肉寒，不要多吃。

    乔渝便以为扈轻知道，没再多说。

    他又问：“你弟弟好不好？”

    扈暖：“花花挺好的，还是不会走路，要我抱他，小孩子麻烦得很。”

    乔渝失笑：“等他像你一般大，师傅给他测灵根，如果有灵根，就来咱们采秀峰跟你一起修炼。”

    扈暖哦哦，忽然嫌弃：“我才不要看小孩子。”

    乔渝笑道：“那你觉得你麻烦不麻烦？”

    扈暖：“我这么可爱，怎么会是麻烦呢？师傅你不知道，花花跟我抢妈妈，好坏的。”

    扈花花：我什么时候跟你抢过，明明是你一回来妈妈就不理我了，我让着你，你还颠倒黑白。

    小孩子情绪，乔渝没放在心上，顺着她道：“怎么会让你看孩子，当然是送去蒙学，师傅来带。”

    扈暖勉勉强强答应：“那好吧，那我还是可以做个好姐姐的。”

    乔渝失笑着摇头：“等会儿我帮你修炼。”

    扈暖：“我自己可以的。”

    乔渝：“我教你凝练灵力。”

    “哦。”扈暖没当回事。

    可当她修炼结束，乔渝的手从她后背上撤下，通知她又回到炼气一层时，她傻了。

    “不应该到炼气三层了吗？”扈暖天真发问。

    乔渝告诉她：“若是别人，二层会修炼到三层，但咱们这，能二层修炼到一层。”

    哔——扈暖大脑死机，恕她小小的脑袋想不出来二的上面是一还是三，太为难暖了。

    乔渝一本正经的忽悠：“总之，师傅教你把丹田灵力压缩压缩再压缩，这样你就可以在炼气一层里打败宗门无敌手。”

    扈暖依旧懵圈。

    “咳咳，就是同修为同小阶无敌手，也就是说，你可以越阶挑战。”

    扈暖依旧茫然，傻呆呆注视她师傅半天，她还是觉得自己好像被骗了。

    呆愣愣转身，拿出纸鹤：“妈妈，我师傅说——吧啦吧啦吧啦。”

    骚操作看呆乔渝，当面告状，你可真能。

    扈暖：我明明背过身了。

    此时天幕已黑，扈轻在看那部植灵大全，纸鹤飞来她还以为出了什么事，一听，好嘛，小哭包在告她师傅的状。

    事情她听了，尽管扈暖没说明白可她听明白了，当场回道：“你师傅说的没错，你才修炼肯定要打地基。地基打得越牢，楼才能盖得越高。你就当你师傅是轧路机。听你师傅的没错。”

    轧路机，扈暖懂了，收起纸鹤，转回身，甜甜的笑：“师傅，我知道了。”

    乔渝：“...轧路机是什么？”

    扈暖：“就是——”她双手搭在一起压压压，一只脚跺跺跺：“这样就结实了。”

    小区附近有土建工程，扈轻专门带她去看过，嗯，和别的妈妈组团，并买了一套很专业的工程车玩具套装。

    那个时候她想，万一女儿的兴趣是搞土建呢？

    哪里想得到这里移山填海都只用手。

