 宗景灏没明白她这句话问的是什么意思，怎么忽然来了这么一句？

    他低头看她，“嗯？”

    林辛言仰头看他，面孔近在咫尺，就连彼此的呼吸都相互交缠在一起，他应该是没有刮胡子，下巴冒着青色的胡茬，林辛言伸手摸他的下巴，并不扎手，只是不如脸上的触感细腻。

    “你说，我要不要去改姓？”

其实她不想去改。

    宗启封的话她都听进心里去了，文倾也好，文娴也好，亦或者是庄子懿，她都不想去想。

    只想和宗景灏安静的生活。

    她往他的怀里钻了钻，脸贴着他的心口，聆听他强有力的心跳。

    “你始终是你，姓什么不重要。”

宗景灏知道她如果想改，早就该了，不会等到现在。

    她是文娴和庄子懿的孩子，也是他们生命的延续，至于姓什么，改变不了她身体里流淌的血液。

    他双臂圈紧将她娇柔的身躯禁锢在怀里，他不希望她纠结过去，让那些乱七八糟的事情困扰。

    林辛言明白他的意思，是啊，她始终是她，姓什么不重要，听他这么说，她不纠结了，有种茅塞顿开的豁然。

    她白细的胳膊搂着他的腰线，“离开你的时候，我很难过，这段时间也很想你，对你始终有愧疚，但是我不想对你的感情里有别的因素，所以，以后我不会对你感到愧疚，我只想简单的爱你。”

    简单的生活在一起，不掺杂任何恩怨。

    宗景灏低头吻她的额头，未曾离开，只是在哪里辗转厮磨低低的嗯了一声。

    “你喜欢哪儿？”

他的声音太低，听起来有些含糊不清。

    但是林辛言还是听清楚了，“为什么这么问？”

    “我想，等你生完孩子，我们去度蜜月。”

他很认真地注视她，幽深地眸子闪着亮光，温柔如水的低音在她耳边说，“我很想看你穿婚纱的样子，一定很美。”

    林辛言抠着他的衣领，怨念的道，“你都没陪我去领结婚证，没一起照相，没有宣誓。”

    他们是有结婚证的，是宗景灏打点好关系的，关劲带着她就把证领出来了，结婚证件上连合照都没有，极不正式。

    宗景灏，“……”    他不会预知未来，要是知道当时肯定要用最盛大的婚礼，把她娶回家。

    他刚想说以后都补上，林辛言的手机却响了，截住了他欲说的话。

    林辛言伸手去拿包，宗景灏抓住了她的手，“今天陪我，什么都不准干。”

    林辛言好笑，觉得他好幼稚，心里想，这会儿怎么像个孩子一样？

    幼稚到让人不忍心拒绝。

    手机铃声就这么响着，直到结束，林辛言笑说，“高兴了？”

    傲娇的男人没说话，卷着丝滑的薄被裹住两具紧贴在一起的身体，林辛言穿的裙子，他的手从下往上掀开她的裙摆，林辛言咬着唇，身体微微紧绷呼吸微喘，“现在是白天。”

    “嗯。”

    他知道，可是他真的好想她，他也是凡人，一个身体正常的凡人。

    他抓着林辛言的手，放在皮带的金属扣上，“你给我解开。”

    林辛言的脸滚烫呼吸也愈发的急促，手并不熟练地摸索着抠开，咔嚓一声，似乎所有的热度也随着这声响，达到了顶点。

    都那么的迫不及待，两人忘情拥吻时，林辛言的手机再次响了起来，两人同时一顿，却又不予理会。

    可是这道手机铃声，却没像上次那样，没人接就断了，这次是连着响的，似乎一直要打到有人接听为止。

    这不和适宜的声音，破坏了所有的气氛，宗景灏掀开被子抓过她的包掏出手机，想要把手机关了，林辛言看到上面显示着秦雅的名字，伸手抓了过来，“她这么给我打电话，肯定是有急事。”

    “等会再给她回过去。”

宗景灏伸手想要夺过来，林辛言撇了过去，“别闹。”

    她按下接听键放在耳畔，“秦雅？”

    那边并没有传来秦雅的声音，而是一声男人的笑声。

    她的神经一紧，又唤了一声，“秦雅？

是你吗？”

    “想见她？”

一道男人的声音传过来，林辛言似曾相识，但是又记不起在哪里听过，皱眉问道，“你是谁？

她的手机怎么会在你手里？”

    “她当然是在我这里做客，手机才会在我手里了。”

    林辛言察觉到了不对劲，目光转向宗景灏，从她说的话里，宗景灏也知道似乎出事情了，拿过她手里的手机，冷声问，“你是谁？”

    突然换了人，那边顿了一下，笑道，“呦，宗总，上次一别好久没见了，有没有兴趣见一面？”

    “你想干什么？”

    “我什么也不想干，只是想问宗总要个说法，我得罪过你吗？

你和文倾有什么恩怨我不管，可是你欺骗利用我，害我差被卷进去，不该给我一个说法吗？”

    “这是你我的事情，有什么事情，冲着我，抓人，是不是过分了？”

    “我倒是想和宗总坐下来心平气和的谈，奈何宗总太忙。

总见不到人影，这样，我在老地方等你，我们见面谈？

对了，我抓的这个女人，对您重要吗？

不重要我看着长得挺好……”    宗景灏怒声低呵，“顾北！”

    顾北笑，“行，那我们老地方见，我随时恭候。”

说完他挂了电话。

    林辛言紧张的看着他，“顾北是谁？

为什么要抓秦雅？”

    宗景灏简短的说是和程毓秀的车祸有关，林辛言心里了然，说道，“那我们现在就得回去。”

    宗景灏嗯了一声。

    顾北可是个没底线的人，耽搁了时间不知道他会对秦雅做出什么事情，他将手机装进了自己西裤口袋，怕顾北等会儿再打电话过来，让林辛言担忧。

    他扣上皮带，摆正金属扣，“你收拾一下，我去和苏湛说一声。”

    林辛言不安，“她不会有事吧？”

    “暂时不会。”

宗景灏伸手将她扯开的领口拉上去，抚平褶皱，“不要担心。”

    林辛言嗯了一声，可是心里的担忧却一点都没减少。

    而且，怎么会是抓秦雅呢？

    苏湛坐在堂屋的椅子上看手机，察觉到门口有人进来，抬起头看见是宗景灏，笑着调侃道，“小别胜新婚，这么快就腻歪完了？”

 