一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    又在提心吊胆中过去了一天，浩劫之门依旧没有什么变化。

    叶小川没什么担心的，玄婴刚去天界，自己都能堵住浩劫之门好多天，玄婴的手段，就算不和天界的高手打起来，和他们唠唠家常，也能给人间争取几天太平日子。

    所以叶小川觉得，未来三五天，天界的大军是不会出现在人间的。

    昨晚喝了不少烈酒，就算将酒气都给逼了出来，一大清早，还是被一泡尿给憋醒了。

    昨天从宁香若的口中得知，小河边的那些正魔弟子，不是在捶衣服，而是在相互监视对方，叶小川就对此事很反感。

    现在可算找到机会对这些专门搞阴谋诡计的人进行打击报复了。

    憋着一大泡的童子尿，可不能白白浪费了。

    清晨，就看到叶小川一个人鬼鬼祟祟的往小河上游走，小河边正在洗漱的仙子也没在意。

    只瞧见那个家伙，昂首挺胸站在一块岩石上，迎着朝霞，伴随着晨风，竟有几分出尘脱俗的意境。

    当然，如果他此刻不是在往河水里尿尿的话。警示彼此的岗哨弟子毕竟是少数，大早上的，正道与魔教的仙子大部分都在河边洗漱，此刻叶小川在不远处的上游就是一泡逆风三百丈的童子尿，这下两岸的正魔仙子可算是炸了锅了，都是爱洁的仙子，

    这还得了啊。

    数千年来，正道与魔教第一次的联手合作，不是对抗浩劫，拯救天下苍生，而是在追杀叶小川。

    叶小川一看好多正魔仙子气势汹汹的冲来，吓的头上的斗笠都掉了，裤腰带都没有系好，一手抓着斗笠，一手拽着裤子撒腿就跑。

    论速度，营地里还真没有几个是他的对手。

    飞了近百里，这才将那些愤怒的正魔仙子给甩掉。

    他在想，这几天看样子是不能回去了，否则免不了再受皮肉之苦，等这些仙子将此事给忘记了，再回去不迟。

    在原始大森林里鬼叫了几声，没多久天空上就出现了一个火团，直接砸在叶小川的肩膀上，正是旺财。

    叶小川一个人有些无聊，所以就找旺财过来陪伴自己。

    结果不仅是旺财来了，宁香若也顺着旺财的身影找来了。

    一见面，宁香若就拧着叶小川的耳朵劈头盖脸的就是一通咒骂。

    “我看你真是命里欠揍，五行缺德。你真是皮痒啊，就算你想作弄别人，也别当着她们的面儿往河里撒尿啊。幸亏你刚才跑的快，否则你连骨头都不会剩下。”叶小川哎呦哎呦了几句，直叫疼，然后道：“我就是看不惯这些人的嘴脸，都什么时候了，这些人还相互防着自己，今天早上一泡尿只是开胃菜，我的腹中已经在酝酿一泡大的，晚上趁人不注意，我悄悄的

    拉在那条河里，对了，别怪我没提醒你，最近你还是不要去那条河里洗漱，我真的会拉泡屎在里面！”

    宁香若觉得恶心，松开了叶小川的耳朵。

    她知道叶小川会真的干出这么缺德的事儿，当初沅水小筑后面的琥珀汤温泉，那里是好多仙子洗澡的地方，叶小川就拉过一泡在里面。

    不能再和小子说这件事，否则被恶心的只会是自己。

    她道：“我找你有正事儿，跟我回去吧。”

    叶小川道：“是不是梵天那边有消息了？”

    宁香若点头。

    这就不能不回去了，叶小川是真的想要和南疆五族与异族取得联系，倒不是因为昨天掌门师叔让他暂时留在南疆控制这股力量，而是因为其他的事儿。

    冒着被仙子再捶一顿的风险，叶小川跟着宁香若御空返回了营地，落在小河边，发现河边的仙子少了一大半，有几个人看到叶小川回来，还撸着袖子准备给叶小川好看。

    这个时候宁香若就起到了作用，叶小川躲在宁香若的身后，让宁香若救自己。

    宁香若也知道这个小子不是什么大奸大恶之辈，只是贪玩一些罢了，于是就对那些围拢过来的仙子说这小子我刚才已经教训过了，你们就散了吧。

    这话还真管用，叶小川没有遭到毒打，就是脑门被不少仙子用指头戳了几下有些疼。

    很快就在河对岸找到了梵天与风云端，身边竟然还有天问、曲向歌等一众魔教年轻高手。

    那些魔教男弟子，看到叶小川，都用一众崇拜或者敬畏的眼神，先前叶小川当着很多仙子的面往河里撒尿的事儿，在两边的营地已经不算是什么新闻。连这些自认为杀人如麻，刀尖舔血，整天将脑袋别在裤腰带上的魔教高手，都没有想过，更不敢这么干，叶小川却做了出来，这才是作死界真正的劳模啊，千手人屠滚刀肉的名号绝非虚言啊，众人已经决

    定，以后不到万不得已，绝对不和叶小川这家伙为敌。

    一个连命都不要的人，你和他为敌，就是给自己找罪受。

    魔教的那些男弟子，觉得叶小川是英雄，是臭不要脸又不怕死的滚刀肉，那是因为这些臭男人也不爱干净，三五天都不会去河边一趟，那条河对他们而言可有可无。可是那些仙子就不怎么看了，女人每天早上晚上都要洗漱，就指着那条河呢，刚才莫小提、李仙月、柳华裳等仙子也在河边，叶小川迎风滋尿的壮观场景她们也看的清清楚楚，甚至连小小川都看到了，此

    刻目光如果能杀人，叶小川已经被挫骨扬灰八百次了。

    叶小川对这些魔教仙子的怒目相视，一点儿反应都没有，完全就是视而不见听而不闻的典型范例。

    不过，当远远的看到玉玲珑的时候，叶小川笑了，很开心的笑了。

    走在他身边的宁香若道：“你笑什么？难道你已经疯了？”

    叶小川低声道：“还记得我昨天和你说，我有可能救了一条人命吗？现在已经不是有可能，而是我真的救了一条人命。原来做好事的感觉也不错，看来以后要在做缺德事儿的同时，顺便再做几件好事啊。”宁香若不解其意，看向前面的一群魔教弟子，没发现有什么不对劲啊。