    檀木圆看着自己的模拟结果，既在意料之中，也有些失望。

    虽然明知自己非科班的出身很难在治安署风生水起，可面对现实，仍有些受打击。

    不过，好在治安官模拟器能提前模拟未来，自己可以凭借模拟结果和系统奖励，弥补弱点，不断提升自己的能力，以便争取到更好的机会。

    檀木圆咨询了系统有关三份奖励的区别，系统给出了解答。

    治安官技能：包含指纹检验、刑事图像、尸体解剖、足迹鉴定等，分为1☆到10☆，需要经过不断模拟进行提升，也可以通过做任务获取自由支配☆提升。

    治安官履历：即从警生涯学习到的所有刑侦常识及办案技巧，你的丰富履历有助于在破案时更好的判断分析，并更从容的驾驭手下警员。

    治安官心得：一名治安官毕生的智慧都在其中，有助于提升你的天赋和悟性，对于超乎常理的大案、难案，你将给出独到的破案思路。

    檀木圆想了想，决定选择第一项奖励。

    「恭喜：本次模拟获得60岁的治安官技能」

    「檀木圆：新锐治安官1☆

    ①治安官技能：

    开锁：1☆

    破门：1☆

    笔录：3☆

    擒拿散打：2☆

    犯罪侧写：1☆

    指纹检验：1☆

    足迹鉴定：1☆

    母猪的产后护理：3☆

    ……

    ②治安官履历：未解锁

    ③治安官心得：未解锁

    ④特别天赋：未解锁」

    檀木圆看了眼自己的属性面板，心里默默吐槽一句，这就是一个废物治安官毕生的财富啊。

    有点拉胯呢。

    不过这最后一项技能，母猪的产后护理？

    檀木圆脑门蹦出三个问号，随即明白过来，在刚才的模拟生涯里，自己貌似有为辖区居民养猪的经历……这也叫奖励？

    他扶了扶脑门，屏气凝神后，再次消耗1模拟点，有了上一生的经验积累，想必这次模拟的结果会好一些吧？

    檀木圆心里这样憧憬着，不知为何，右眼皮突突狂跳起来。

    「24岁，通过自身的努力，你成功通过治安署的统招考试，以非科班统招生的身份签约治安署，开启了为期一年的治安官生涯。」

    「你来到治安署，跟随带徒师傅学习各类刑侦知识，由于上一世的积累，在第一次见面中，你表现优异，风头压过了同期的科班研究生，获得了师傅的青睐。」

    「在跟随师傅学习过程中，你有幸获得一项外勤任务，出勤时有位女士找到了你，声称自己的孩子走丢，寻求帮助。此时你深知自己的外勤任务来之不易，必须要出色完成，于是你建议女士到附近的治安所报警处理，自己选择继续执行任务。」

    「不出意外的话，出了意外。由于你的疏忽，女士的孩子被人贩子拐走，而背景深厚的女士向媒体和治安署施压。你从此声名狼藉，被迫调离治安署，来到溪园区的治安所继续实习，浑浑噩噩的度过了大半年。」

    「25岁，实习到期，你选择解约，没想到父母居然是跨国公司的总裁，于是你继承富二代的意志，接管家族企业，娶妻生子，你的治安官生涯结束。」

    ……

    模拟结束，光幕另一头的檀木圆目瞪狗呆。

    他实在是没想到自己这次只在25岁就结束了治安官生涯。

    可想而知，奖励内容也寥寥无几，檀木圆仍旧选择第一项治安官技能，结果各项技能☆号后面的经验条仅是稍微挪动了一丁点。

    血亏！

    系统模拟的没有错，如果是自己得到一份来之不易的外勤任务，一定会倍加重视，转而建议女士去治安所报案。

    再说了，由于家长疏忽导致孩子乱跑找不着人的情况多了，大多数时候都是虚惊一场，谁能想到偏巧那位女士的孩子就碰上人贩子了呢？

    也活该檀木圆倒霉。

    不过好在治安官模拟器提前模拟出了这场意外，所以檀木圆决定在意外发生时，挽回过错。

    第二日一早，檀木圆精神抖擞的来到长滨市治安署，望着眼前壮观的办公大楼，心中无限感慨。

    治安署，全称瀛洲警保寮公共调查治安署，代号CIB。

    自己梦寐以求的治安官生涯，即将开启。

    在警务室做好登记表明来意后，一名女警领着他来到了会议室。

    “先在这里等会吧，人还没有来齐，等会大家都到了，再进行分组培训。”

    女警身材高挑，扎着利落的马尾，一身治安服格外端庄大气，以檀木圆一路走来的所见，这应该算是警花了。

    偌大的会议室中，已经有六七人坐在那里，或紧张或轻松的闲聊。

    檀木圆凑上去，经过短暂的一番交流后，了解到此次治安署统招共有十人入选。

    除了跟自己一样通过社会渠道报名的4名非科班探员外，还有5名治安大学的见习探员，无一例外都是研究生出身，甚至还有位八年制的博士研究生。

    堪称阵容豪华。

    相比之下，檀木圆他们5人就有些黯然失色，同样坐在这间会议室里，却有些绿叶衬鲜花的讽刺意味。

    而会议室里的阵营分布也恰好是两组，非科班出身的檀木圆等人以及几名治安大学的高材生，很有默契的各据一边，互不干扰。

    很快，檀木圆这边就有人窃窃私语起来，说这次统招来的见习探员，将会两两一组分给带徒师傅，一同完成为期两个月的刑侦培训。

    当然，显而易见，两两一组自然是各包含一名非科班社招生和一名警校高材生，带徒师傅们的重点还是在于培训治安大学出身的探员们，毕竟他们‘出身正’，学校的人脉和资源都能影响到治安署的安排。

    很快所有人到齐，五个非科班生坐在左手边，五个高材生坐在右手边。

    包括檀木圆在内，都很羡慕对面的治安大学研究生们，同时还有一点点的嫉妒。

    毕竟他们都是正规治安大学出身，治安署内绝大多数治安官都是他们的学长学姐，正所谓任人唯亲，他们的前途一片光明。

    相比之下，檀木圆他们这些非科班出身的社招生，已经能想象到日后站在路口引车、警务室看门的平凡生活了。

    当然，如果运气好的话，加入飞熊队执行特勤任务也是不错的选择。

    只是那需要极强的身体素质和战斗技巧，像他们这些书呆子是难以承受训练的痛楚的。

    半小时后，在刚刚领檀木圆进门的漂亮警花介绍下，五名带徒师傅一一入场，各自抽签领走了两名徒弟。

    檀木圆跟名叫上户野的高材生分在了一组。

    他们的带徒师傅叫邝朗，是个中洲国人，年轻时远渡重洋来瀛洲国留学，爱上一个当地姑娘，因此留在了瀛洲国。

    檀木圆因而对邝朗感到很是亲切。

    在他身上，仿佛处处能看到家乡的影子。

    尽管只是平行世界的家乡。

    另一边，一组见习生的气氛格外沉重，刚刚还聊得意气风发的某非科班社招生一脸吃了屎的表情。

    原来是跟唯一一位八年制博士生分在了一组。

    亚历山大！

    对此，檀木圆表示深切同情，外加庆幸。

    同组的上户野或许是书读太多的缘故，整个人穿得土里土气，但是气质十分稳重，浑身散发着一股学霸的风采和自信。

    “檀木圆，你是哪年的？”上户野主动问询道。

    “我是太和46年生人，呃，问这个做什么？”

