    “卧槽，那家伙还真要去吗？”

    “还真是不怕死啊，奖金挑战赛，拳手可是从来不会手下留情的。”

    “妈的，我不会真要叫他爷爷吧。”

    “叫个鸡毛，等他被打进医院，我们早都回家了。”

    几人虽然惊讶，但是他们可没打算兑现承诺，而且在他们看来，韩三千肯定没有走下擂台的机会，上了救护车，谁还认识谁？

    “今晚，拳场为了回馈各位观众，特意有一场观众比赛，大家可以任意上台，谁能站到最后，谁就能够获得拳场提供的十万块奖金。”经理走上台，拿着话筒说道。

    这句话引起了不小的骚动，十万块虽然不多，但是也不少了，而且都可以参加，也就是人人都有机会。

    不过本着敌不动我不动的想法，暂时还没有观众愿意上台。

    这时候，擂台下的韩三千走了上去。

    “第一位挑战观众已经出现，谁愿意上来应战？”经理问道。

    看着韩三千并不是惊人的大个头，也没有夸张的肌肉，不少人开始蠢蠢欲动了，这种对手在他们看来，赢面是非常大的。

    但是当一个人影朝着擂台走去的时候，那些蠢蠢欲动的人，立刻打消了念头。

    “是他！他又来了。”

    “昨晚刀十二就是败在他手下，没想到他今天还出现了。”

    “擂台上那家伙没沉住气啊，跟这个人交手，他的下场能比刀十二好吗？我听说刀十二现在还在医院呢。”

    刚才和韩三千对话的那几人，看到这个情况脸上露出了笑意。

    “现在不用担心叫爷爷了，这家伙不死也得残啊。”

    “他估计没看昨晚的比赛吧，这下怎么死的都不知道。”

    “可惜了，昨晚刀十二跟他打，还有点看头，可是这家伙，也不知道能扛得住几招。”

    “还几招呢？依我看，一招就足够把他搞定了。”

    那人上擂台之后，经理眼皮直跳，虽然这是韩三千主动要求的，可是一旦出了什么事情，他也没法给刀十二交代啊。

    “三千哥，小心点。”下擂台之前，经理走到韩三千身边轻声提醒道。

    韩三千点了点头，站在他对面，不过是个二十出头的年轻人，他竟然能够把刀十二打进医院，这让韩三千非常惊讶。

    炎君曾经说过，韩三千在这个年纪能有这样的实力，已经算是天赋异禀了，而现在站在他面前的年轻人，天赋显然比他更加厉害，不然的话，怎么可能连刀十二都败在他手下呢？

    “能知道你的尊姓大名吗？”韩三千对那人问道。

    那人笑着道：“来帮昨晚那人报仇吗？既然是报仇，说这么多废话干什么。”

    韩三千笑了笑，仅仅是通过一句话，他就能感受到这个年轻人的嚣张气焰，但是他的确有嚣张的资本，能够把刀十二打进医院，整个云城恐怕也找不出一人来。

    两人非常有默契的一起出手，对于看台上的观众而言，这是一场非常精彩的缠斗，双方打得有来有回。

    但是对于韩三千来说，从一开始他就感受到了铺天盖地的压力，这种压力，就像是他和炎君交手一般，强得令人窒息。

    韩三千心里的震惊越来越强烈，他甚至感觉这个年轻人即便是炎君，也会非常吃力才能够赢下他。

    这是哪来的怪物，在这样的年纪，就能够拥有如此惊人的身手！

    “没什么意思。”交手的过程中，韩三千突然听到那人说道。

    正当心里泛起一丝不详的预感时，韩三千感觉他出拳的手，竟然出现了幻影一般，这是由于速度太快，让人看不清才会产生的情况。

    双手下意识的抵在胸前，不过瞬间，一股巨大的力量由手掌传递到了整个身体，然后身体便失控的朝后飞，直到撞上边绳，韩三千才停下来。

    双手火辣辣的疼，已经到了麻木失去知觉到地步，韩三千紧咬着牙关也止不住手微微颤抖。

    强！

    非常强！

    这个年轻人给韩三千带来到压力，就如同炎君站在面前一般。

    “你这么垃圾，也敢帮他报仇？”那人不屑到对韩三千说道。

    “能交个朋友吗？”这样到强敌，如果作为对手，对韩三千来说不是个好消息，能够拉拢才是最好到情况。

    但是他似乎并没有这样到打算，轻蔑一笑，道：“跟你这种垃圾交朋友？不好意思，我没有兴趣。”

    说完，他看向了四方看台，说道：“还有谁来和我抢这十万块到吗？”

    昨晚对战刀十二，大部分观众都在场，见识过他到厉害，这时候又有谁敢下场呢？

    “既然没人，钱应该给我了吧？”那人对经理说道。

    经理看了一眼韩三千，见韩三千点头，这才说道：“我马上去给你拿钱。”

    韩三千回到后台到拳手休息室，手表面上看不出任何异样，但是那种灼热的疼痛感却一点也没有消失，幸好是以手掌承受力道，如果是用拳头到话，恐怕又得打上一个礼拜到石膏了。

    “三千哥，他拿了钱之后已经走了。”没一会儿时间，经理来到休息室对韩三千说道。

    韩三千点了点头，他这样的人，绝不仅仅是为了求财，肯定还又其他的目的。

    “派人跟踪了吗？”韩三千问道。

    “昨晚就派人跟过，但是他到反跟踪意识很强，我觉得今晚估计也不会有收获。”经理说道。

    韩三千面沉如水的说道：“尽力而为就好，希望他不是冲着我们来的，否者麻烦就大了。”

    休息了一会儿，韩三千离开拳场，去了一趟医院，把情况给刀十二说明。

    刀十二并不意外韩三千会输，因为他和韩三千之间的实力相差无几，既然他都败得很痛快，韩三千又怎么可能会赢呢。

    “三千哥，你认为，他这样的人，会缺钱吗？”刀十二问道。

    “我明白你的意思，我会尽快想办法查出他的身份。”韩三千说道。

    刀十二点着头，感叹道：“这是上哪招惹的高手，竟然这么变态。”

    韩三千一脸苦笑，如果是有人报复他，大概率会是罗斌，可是仔细想想似乎又不太可能，以罗斌的张扬性格，如果他真的找来了这样一位高手，又怎么可能自己不露面呢？

    而且他和罗斌的矛盾，是因为天昌盛而起，就算要找麻烦，也应该去天昌盛到武馆才对。

    半岛酒店顶楼，总统套房里，窗边站着两人，一男一女，从背影来看，非常年轻，其中的女人带着眼镜，如果韩三千看见的话，肯定会非常震惊，因为她就是戚依云，而身边的男人，则是在拳场和韩三千交手的年轻人。

    “东昊，云城这个地方，有你值得留恋的吗？”戚依云推着镜框问道。

    名叫东昊到男人眼神痴迷的看着戚依云，明显带着一股强烈的爱意。

    “垃圾堆积而起的地方，有什么值得留恋的，但只要你在，对我来说就是天堂。”东昊毫不掩饰的表达着自己的爱意。

    戚依云并没有因东昊这番话而有任何的动容，眼神淡然的说道：“你还没有资格改变我的喜好。”

    说完这句话，戚依云转过头，摘下眼镜看着东昊，继续说道：“别忘了自己的地位，你不过就是个下人而已。”

    东昊低着头，虽然眼神里非常不甘，但是却不敢有半点反抗，说道：“小姐，我知道了。”

    “韩三千这个人非常有趣，能查出他究竟是什么来头吗？”戚依云问道。

    “我已经见过他了，一个废物而已。”东昊不屑道。

    <!--over-->

