    御名字显然让几名游戏异能者的心理出现了退却之情，但是他们在这种情况下又不能当逃兵，他们更惧怕的是背后的外星人领导。

    “就算在游戏中是战力排行榜第一又怎样，这可不是游戏，这可是在现实生活里乌拉里阿里古拉……”

    那名游戏能者被莫御一巴掌拍了出去。

    “可恶，可恶……”剩下的几名游戏异能者都慌了，“没想到竟然这么厉害，我们恐怕根本不是对手啊。”

    “同样是地球人，我不打算伤害你们，能不能滚到一边去？”莫御露出一脸“和善”的笑容。

    “大家不要怕，支援来了！”不知道哪个游戏异能者喊了一声，众人的心又重新被提了起来。

    “就算那个御再厉害又能怎样，等支援到了之后我们就一起攻击他，我就不相信他能以一敌百！”

    远处果然传来了叫喊声，好多游戏异能者朝这边赶了过来。

    “看，支援来了！”这边几个游戏异能者非常高兴地喊道。

    然而事情并没有像他们想象的那么顺利。

    “救命啊！这边出现了怪物！”赶来的游戏异能者大喊大叫。

    “欸？”

    “哈哈哈哈哈哈！这些外星科技枪可真过瘾啊！”尤勇四只手同时举着四把枪疯狂地扫射。

    “喂，他们可都是地球人，别玩的太过火了。”夏琪提醒道。

    “放心，阿殇已经给我调节了科技枪的火力，顶多就是打晕他们而已，不会让他们受到生命危险的。”

    “莫殇那家伙的动作竟然那么快。”隋银惊叹道：“刚刚传输完消息，莫殇这家伙就来了。”

    “哼，你事情还多着呢不知道的。”莫御轻声回了一句。

    能这么快来这里可不是莫殇的功劳，而是莫御和莫离父女俩合作的结果。

    之前莫殇找莫离确认了一件事情，就是关于莫离的能力。

    关于自己的能力，莫离是对所有人有所隐瞒的，至于为什么要有所隐瞒，是因为要留后手。

    在莫离刚刚觉醒因为异能的时候，用能力带着莫御来到了余温的家族。

    没等仔细介绍自己的能力，莫御就表演了他的能力，还说之所以要隐瞒自己游戏异能者的身份，是为了留后手。

    这句话自然也启发了莫离，让她留了一点后手。

    莫离的能力是能够制造空间裂隙，连接两处不用的地点。

    根据莫离自己的介绍，她的空间裂隙只能连接两处自己去过的地点。

    事实也是如此，但并不准确。

    其他人都以为莫离所去过的地点是指莫离的身体经过的空间，其实并不是这样，莫离视野范围内的所有空间都算是莫离去过的地方。

    这一点是莫殇先发现的，在工厂和数个机器人战斗的时候，莫离曾经利用过自己的能力帮助莫殇。

    其他人可能注意不到，但莫殇能注意到，莫离开启空间裂隙的位置，莫离根本在哪里没有经过。

    所以莫殇才有了一个猜测。

    莫离能够在自己的视野范围内随意开启空间裂隙。

    事实证明莫殇是对的，莫殇找莫离确认过，莫离也同意了，这才有了莫殇的计划。

    莫殇故意把莫御和莫离两个人分开了，但是这两个人是可以合作的。

    莫御曾经利用心灵感应的能力连接了莫殇的精神世界，并用心灵传输的能力将飞船的结构图传到了莫殇的大脑中。

    联系两件事情，这就让莫殇产生了一个计划。

    让莫御来当莫离的眼睛。

    莫御通过心灵感应连接到莫离的精神世界，再通过心灵传输的能力共享自己的视野。

    被连接后的莫离眼中所看到的景象，其实是莫御的视野。

    离开环形空间后，莫御就这样做了，莫离也成功的看到了莫御所看到的东西，并在走廊的尽头成功的开启了空间裂隙。

    所以莫殇他们才能这么快赶到莫御这边来。

    有了外星武器的莫殇等人面对普通的游戏异能者，简直能做到屠杀。

    在身体素质方面，几乎没有游戏能者能够和莫殇、尤勇相提并论。

    而面对外星武器的攻击，普通的游戏能者又很难招架。

    于是，局面开始一边倒。

    “这是我的新部下吗？”章鱼外星人看到莫殇他们问道。

    “姑且算是吧……”隋银有气无力的回答道，他对这个自恋的章鱼外星人已经毫无办法了。

    突然，有一个游戏异能者不顾一切冲向了隋银，手中握着的匕首直逼隋银手中的章鱼外星人。

    章鱼外星人见状大喊：“护驾，护驾，护驾！”

    隋银想要抱着章鱼外星人闪躲，去发现自己动不了了。

    在远处，有一个游戏异能者凭借意念控制住了隋银，让他无法自由移动。

    “得到了最新的指令，谁要是能杀死这个章鱼，谁就可以在飞船中呼风唤雨了！”

    眼看匕首就要刺到章鱼外星人太一，一个人出现在了章鱼外星人的面前。

    “骨头！”

    隋银认出了挡在自己眼前的人。

    “我现在不叫做骨头，”骨头回过头来，而他的身体也慢慢的金属化，“请叫我，金属战士！”

    “好low的名字，我还是叫你钢力士吧。”隋银吐槽道。

    没错，不仅是骨头，连身体也可以金属化了，骨头的异能进化了，成功进化成了钢力士。

    现在的钢力士已经可以做到刀枪不入了，小小的匕首自然不能伤害到他。

    钢力士一拳把眼前的游戏异能者打飞了出去。

    “干得漂亮，我的队员们！”最高兴的当然还是隋银怀中的章鱼外星人。

    章鱼外星人兴奋地大喊大叫：“有这么能干的队员，那个罪犯该狗急跳墙了！”

    然后，莫殇等所有人，包括土拨鼠和章鱼外星人脚下的地板突然消失，全部掉到了一个通道里面。

