    “妖言惑众，妖言惑众……”

    拜音图怒不可遏，又是这种招数，蛊惑人心。

    当初在京师城外，勇卫营就一次次的使用这种招数，结果让大量汉军阵前崩溃，导致一连串的失败。

    早应该想到的，怎能把那么多汉军放在前面呢？

    压根就不该把汉军从满洲兵当中再刻意抽调出来，没有满洲兵的有效威慑，汉军根本不可控。

    何况还是要逼着他们去当挡箭牌，他们不反才怪。

    可既然事情已经发生，自然不能任由这般恶化下去，拜音图立即组织兵力去镇压。

    他没有再派出一个汉军士兵，甚至是蒙古兵，全部都是满洲兵。

    左右两侧各有上千满洲兵冲杀出来，去镇压汉军和蒙古兵的反叛。

    兵力差不多的情况下，汉军和蒙古兵自然不是满洲兵的对手，被杀得节节败退，很多人连忙惊恐的往勇卫营这边跑来。

    他们边跑边大喊：“投降，投降啊，别开枪……”

    大喇叭的声音适时的响起：“想投降者，立即在原地趴下别动，否则格杀勿论。”

    听懂了的汉军，连忙停下脚步，迅速往地上一趴。

    很多蒙古兵听不懂，但他们知道学汉军，连忙也跟着往地上一趴。

    “自由射击，杀满洲兵……”

    “砰砰砰……”一个个勇卫营士兵举枪瞄准身穿棉甲的满洲兵，然后毫不犹豫的开枪。

    能打中目标最好，如果没有打中，甚至是误伤了其他汉军和蒙古兵，那也只能算他们倒霉。

    当然，还有少部分人不按命令来，继续往勇卫营这边冲，那一律开枪击毙。

    中枪者的惨叫声不断，越来越多的士兵惊恐的趴下来，那些没有听懂的，甚至是不愿意轻易妥协的满洲兵，自然就暴露了出来。

    有些满洲兵还追上来去砍杀趴在地上的汉军和蒙古兵，还有的不知死活的想要冲向勇卫营。

    “砰砰砰……”

    满洲兵可以在汉军和蒙古兵面前逞凶，但随着枪声不断，却是毫无反抗的被射倒在地。

    拜音图脸色极其难看，为了镇压那些叛军，损失那么多大清精锐，太不划算了，于是连忙下令撤退。

    “嗡嗡嗡……”撤退的号角吹响，那些建虏开始狼狈撤退，但几乎都是满洲兵。

    但是，也有少数满洲兵并没有跟着撤退，故意落后一些，然后也学着汉军和蒙古兵，迅速往地上一趴。

    看到居然有满洲兵想要投降，一些老兵顿时愤怒至极，不顾撤退的命令，转身就要将这些败类给斩杀。

    “砰砰砰……”勇卫营可不会放过这些冥顽不灵者，迅速开枪射杀，连那些撤退逃跑的满洲兵，也不时的有人被击倒。

    直到剩下的建虏逃回他们的阵地躲起来，勇卫营这才停止了射击。

    枪声停止，趴在地上的那些人还是胆颤心惊的不敢起来，不知道勇卫营接下来会如何对待自己。

    “兵器放在地上，站起来，双手举过头顶。”

    这时，大喇叭响起，告诉他们怎么做。

    于是，首先听懂的汉军连忙站起来，并将双手举过头顶，听不懂的蒙古兵和满洲兵不敢耽搁，立即跟着照做。

    “这边走……”大喇叭引导他们过来，然后一队士兵上前将他们押到后方去。

    得知刚才发生的事情，多尔衮的脸色极其阴沉，没有试探出有没有陷阱，反而让人看了一个大笑话。

    而且，看到勇卫营愿意接收降军，甚至连满洲兵都愿意接收，这让全军上下那些作战意志不够坚定的人怎么想？很可能一有机会也会选择投降。

    真是偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚。

    不过，这也让多尔衮意识到军中的危机，之前对士兵的压迫太严重了。

    若是平时还好，只要有一条活路，他们也不敢反抗。

    可现在对一些士兵来说，投降明军才是一条活路，再过于逼迫，别说汉军和蒙古兵，恐怕一些满洲兵也会跟着反叛。

    想至此，多尔衮的心情更加沉重了。

    刚才又通过这样一次失败的试探，勇卫营肯定会有防范了。

    但是沉吟了一下，多尔衮还是继续对拜音图下令道：“再试探一次，兵力你自行决断。”

    之所以这般决定，是因为并没有看到勇卫营有什么大的调动，也未看到明军后方有援军过来支援。

    拜音图无奈，只得继续调兵遣将，他一咬牙，没将最适合当炮灰的汉军放在最前面。

    被安排在最前面的是混编在一起的蒙古兵和满洲兵，后面才是混编在一起的满洲兵和汉军。

    想试探勇卫营身后是不是有陷阱，又不想付出代价，这怎么行？

    他在两个方向各安排了三千左右的兵力，不再多想，立即下令同时进攻。

    是陷阱，就再上一次当，不是陷阱，那就全力进攻。

    “杀……”两个方向的满洲兵带头嚎叫着发起了进攻，疯狂的向着勇卫营涌过来。

    蒙古兵和汉军即便不想前进，但他们被裹胁在满洲兵中间，根本没有选择，否则脑袋立即就不保。

    勇卫营早已经列阵等待。

    “准备……”

    “瞄准……”

    “开火……”

    “砰砰砰……”第一排士兵迅速的抠动了扳机，前冲的建虏栽倒一片。

    第一排士兵看都不看一眼，迅速转身退到最后，第二排士兵跟上，按照指令迅速开枪，前冲的建虏再次栽倒一片。

    拜音图偷偷的用千里镜观察着，心里在滴血，但好在伤亡虽然很大，可距离是在慢慢拉近着的。

    再接近一些，就能够知晓勇卫营背后的真相了。

    终于，在双方的距离缩短到不足八十步时，随着大喇叭一声大喝：“暂停射击，退。”

    三排勇卫营迅速的转身，快步向后退去。

    与此同时，炮兵将伪装网一掀，显露出一门门小炮，正是燧发虎蹲炮。

    短短的一段距离，两个方向恐怕各有七八十门，甚至更多。

    拜音图所处的位置不是正面，所以他能看到其中一部分，顿时头皮一阵发炸，立即想到了京师城外最后一战那可怕的一幕。

    “有陷阱，有陷阱，真有陷阱啊。”

    “早该想到的，明军将所有大孔明灯都放在正面，肯定是陷阱啊，就是想吸引我们从两侧发起进攻。”

    有些时候，只有上了当，才能想通一些问题。

    拜音图不敢再有任何侥幸心理，连忙大声下令道：“快，快，撤退……”

    他很清楚，根本不用试，靠这点兵力不可能冲过去的，哪怕再投入更多的兵力也非常难。

    毕竟人的心理承受是有极限的，当看到前面伤亡如此之大，如此凄惨，整支军队都会崩溃的。

    撤退的号角还没来得及吹响，虎蹲炮的炮声便争先恐后的响起了。

    “轰轰轰……”

    大喷子喷出成千上万枚散弹，如冰雹般轰然砸向迎面冲过来的建虏。

    “噗噗噗……”

    人体仿佛纸糊的一般，轻松被洞穿，不少建虏的身体当场被撕碎，连惨叫都来不及发出。

    正在前冲的人群仿佛突然踏进了一个巨大的陷阱，最前面几丈范围内的人，猛的向下一矮。

    只有少数幸运儿在惯性的作用下前冲了几步，漠然的停下，然后孤零零的看着周围恐怖的场景，灵魂仿佛瞬间抽离了身体。

