
其实从一开始的时候，导演想的关于大家一起拍群戏的这件事情，主要是为了磨合一下大家的表演，然后对彼此有些新的认知。至于表演，难度就也不大，意思意思就行了。

但其实到最后的结果也都很明显：

什么磨合表演啊，简单啊，不存在的，存在的最多的就是笑声。

笑了足足十好几分钟。

可就是这个笑吧，反倒是起到了额外的效果，那就是真的有点把这些演员的关系拉近了。

《仙剑3》剧组里的有些人是不用拉近关系的，因为本身就不错。

好比韩升和苏青，之前一起拍过戏，而且还是最早期的时候，算是有革命友谊的那种。所以如今哪怕韩升可以算是说得上一句新生代的会当凌绝顶，但对于努力爬山的苏青，他也并没有更多的距离感。再好比杨函数和霍健华，两人刚合作完一部戏《巨匠》，就是那部后来改名《筑梦情缘》的。

可能真的要说的，还是唐焉和杨函数，以及田松青和其余的知名演员们。

唐焉没拍，但也是在旁边看着的。

所以她和杨函数这对，就不用说了——唐焉和杨函数，当年多名的小姐妹啊。

那可是货真价实的真闺蜜，因为2014年的时候，杨函数结婚，那可是圈子里就邀请了唐焉一个伴娘。要知道当时杨函数的地位，那要真的想拉几个比较红的明星过去，也是不是问题的，但她就邀请了唐焉，并且就这么唯一的一个。

于是吧，都别说唐焉本人了。

就是很多人带入进去想想，也会觉得作为独一份的待遇，是相当的被重视。以至于后面两人闹掰了之后，还有不少人感叹着说娱乐圈看来是真的没有真友谊，毕竟掰得也挺厉害的。

但其实就是那天下午之后，两人有所缓和。

当然不是说真的就和好了什么的，不然那也显得这些年来两人之间的纠结就有点太儿戏了的感觉，而是那种终于从紧绷中放下来的状态：

对，就是两人没有那么绷着了。

当早上进棚的时候，甚至更早到发布会时候的状况，那都是两人“各自美丽”的意思，恨不得就当对方是空气，当然，也最好是不要被这团空气比下去的意思在那里。

包括拍群戏，唐焉在镜头外也是“老娘也很美”的拍摄状态。

不过当两人终于笑了出来，让两人相处的时候除了紧绷的面部，终于多了点别的表情，尤其还是开怀的表情的时候，气氛一下子好了很多，也算是终于给了个台阶下：

挺好的，毕竟要拍几个月呢。

从头崩到结尾也是挺痛苦的一件事情，倒也可以选择放过自己。

相比之下，田松青这边对几位成名演员的态度变化或许没那么引人关注，但其实也很重要。毕竟现在的观众从某些意义上，还是有点不太幸运的。

因为明星这个称号正在盖过演员，盖过歌手，盖过其他很多的东西，所以伴随着这个本身就代表光彩照人的职业，很多成名的艺人也开始基本上只是在观众面前呈现最好的状态。

未必见得就是他们的本意，比如品牌方有时候就很在意明星时刻保持光彩照人的形象，比如对家也会利用不太好看的照片攻击，别很多方面…

但是也不可否认的是，很多观众也都更喜欢看美好的东西，更愿意接受幻想中明星美好的生活和想象。就好像有些人看着大早上某些明星起来的时候，脸上都糊了一层妆，还说是“素颜”。

最明显的例子，就比如说四千年。

韩升最早关注她的时候，还是因为AKB48然后衍生到国内SNH48这个团体，当然后来两边也就分开干了。彼时的四千年还算正常，但之后越来越就是半永久妆容套在脸上，搞得很多后来在电视上认识她的人都觉得各种...莫名的情绪之类。

田松青也是一样，来之前就在各种节目上，影视作品里认识剧组的人。

包括讨好韩升，包括和各位小心相处，包括各种...

结果这天，大家一起笑了好久。

这年头笑一笑可太不容易了，尤其是这种没有什么逻辑，但就是笑个不停的感觉：要知道如今的年头之所以最难拍的就是喜剧，就是大家伙因为看很多喜剧笑不出来了——当然也可能是因为圈子里真的资本、老人霸占了太多位置，比如《一年一度喜剧大赛》里的好些作品都还蛮好笑的...

但总之这会的世界上，能一起大笑的，很多得是朋友，还得关系比较好的那种。

瞧瞧，距离一下子就拉近了。

所以其实总体说把演员们距离拉近这件事情，可一点都不假，也相当重要：毕竟是个主角团的戏，如果大家还表现的比较拘束甚至对立，那还拍个屁？

观众看电视剧都好多年了，个个都是专家，某些戏都能听到上句自己说下半句的那种。

还看不穿其中的氛围？

所以能带着观众一起真正感受这个情谊的，就需要这方面的东西。

韩升开拍之前也确实是关于这些地方想了很多，有太多的物是人非了，结果没想到这场戏效果如此的好。

行，到时候要不要也让大家围观一下唐焉。

说不定她还会有那句“麻烦搞搞清楚，我们这里是酒吧”的名场面，那才真是笑惨了...

...

“诶诶诶诶，你们来大三元干什么？”

大三元门口，显然是急匆匆跑了一段路，韩升的语气里都直喘着粗气，嘴里也露着黑牙。而大三元的门口小摊小店的板凳蒸笼还有瓷碗散落满地，现场飘着白色的烟气，好一副寂寥的样子。

演配角文轩的演员也不忘着急喊：“娘会不会在里面啊！”

“咔！停一下！”

李长京却在这时候打断了拍摄。

众人有点不明所以，因为这虽然是这段的第一次拍摄，但一般来说李长京的性格会是那种哪怕他最开始第一遍觉得不满意，但只要不是演的太烂，就让你先走一遍戏，找找状态也好。

一回生二回熟嘛，一条过这种东西，还真是少数。

但这次就确实有点不寻常...

“额，导演，是我的问题，我刚才这段是不是太生硬了。”

配角演员穿着个破了些的衣服，忙上来领锅：“我准备准备，很快就好。”

开玩笑，他能混到今天还有这么一段戏，那是多不容易。靠的不是出身名门，不是有啥关系，而是很知道什么时候该说什么话。

有错没错主动反思，何况刚才很明显就是他...

“不是你的问题。”

结果到了李长京这边，他却摆摆手，只是大声喊道：“道具！道具！”

马上就有人跑出来，道：“李导，怎么了？”

“你看看现场，有什么问题？”

李长京没有说明。

这下子惹得现场几位演员也来了兴趣，想看看这里究竟有啥东西不对。

但其实这个地方面积不算小的，左看右看也没有什么新的发现，道具组的负责人自然也是如此。并且相对于主演们的闲情逸致，他是真的急的有点头冒汗。

倒也不是别的，而是因为昨天也才出了个小岔子。拍摄的时候因为制作特质道具的时候，也是头一次做，安全方面考虑不周。

本来他们自己试了几次没问题，甚至为了保险还特意又重做了一把。但是演员拍戏的时候，就是道具突然坏掉了，还差点划伤苏青的手臂。

确实总会有意外，也属实蛋疼。

道具于是就觉得明白了，这也就由不得这两天李长京不敲打他一番。

“想什么呢？不会还以为，这是你昨天事情的后续吧？”

李长京一看他的表情就明白了，导演嘛，眼光六路耳听八方的，拍个戏就又要注意光又要注意景注意镜头和演员表演之类，所以便也摆摆手道：“我是说你的道具问题，你看那个碗！”

“碗？”道具负责人马上跑过去一看。

这没啥问题啊，青花大碗，还有黑色的大碗，基本上属于古装剧里最常见的了。

不过真要说起来，还确实有点隐隐感觉不一样，而且确实是最近关于这个碗有点故事：这东西是剧里的高频消耗品，毕竟拍这种戏打个架摔个碗跟玩似的。

但因为不是那种重要道具，所以早期准备的那一批用完之后，也都是现场买。

“我知道了，哎呀，我的问题，对，还有陈平那小子！”

道具组负责人一副后悔不跌的样子：“李导，我本来选他来干采买这个活，你也知道是因为他是我的亲戚，比较能信得过，所以我也没想到他做出来这种事情。

这次买碗，明明钱给的很足，这小子居然买了这是什么...假冒伪劣么？”

“假冒伪劣就好了。”

说到这，连韩升都忍不住笑了出来：“不过陈平还真是挺老实，你给的钱多，他买的碗挺好。”

负责人这会也傻了：“挺...好？啊，这，难道，还有问题？”谷

“不然呢，一个街边的小店，你一个青花碗光滑精致成这个样子，放这戏里太违和了吧。”李长京摇头，开口道。

“噢噢噢，我马上，马上去让他们买粗糙的！”

“快点，大家也休息下。”

这也不是李长京第一次这么“吹毛求疵”了，但制作这样的戏，除了演员表演，导演压力也很大。

甚至演员基本上主角团们驾轻熟就。

老本行了。

但《仙剑3》的投资比《仙剑奇侠传》大很多，加上演员没有大问题，那他也就开始抠细节。

也就是从这天起，李长京开始更专注于细节把控，可想而知到了后期的时候他又会是如何一个折磨人的甲方。

韩升有点同情到时候做后期的，但又觉得只要钱到位了，其实很多时候也就好说。就像是这次的道具组组长一样，看起来被因为这种问题给搞得紧张兮兮，大冬天都流汗的架势，但想想都晓得，这么大个剧组的道具能搞得钱...

那天天骂，都是可以的。

...

1月下，不知不觉剧组拍了大半个月，整体竟然是异常顺利和谐。

韩升担心的情况统统没有出现，或者说顺利化解，比如说演员之间相处不融洽啦，比如以杨函数为代表的，趁着年末捞金不停啦，比如大家不好好拍戏啦...

都没有，真的还蛮神奇的。

毕竟要说起来，杨函数之前可是有名的轧戏小公主，手里的各种活都不带停的。

但或许是大家真的都很看重《仙剑3》，也可能是多数人真的没有之前那么红了，还可能是钱给的确实不错，总之除了正常且多数时候提早报备过的外出活动，大家竟然是都安心在剧组拍戏。

搞得韩升都有点纠结了：

最后出问题的，好像反倒变成了他从没有想过的一个人，就是他自己。

没别的原因，这1月末一到，春节就不远了。

李长京还蛮激动的，张罗着过年的各种东西。毕竟剧组里除了被他折磨的工作人员，演员们至少表面上这么和谐一片，他想不乐也难。

于是买春联，买饺子，买各种过年用的东西...

然后开始安排从早到晚的活动。

又忙活别的。

但他这乐呵了好一会，才发现边上的韩升的表情有点不对劲。

“大哥，你就没觉得你忘了点什么嘛？”

车边上，因为今天拍摄安排，没戏演的韩升跟着没戏拍李长京在宾馆，看着他大包小包地从车上非要自己拎东西下来清点，便有些郁闷地问道。

“忘了点什么？忘了点什么…”

李长京也先是一愣，然后一拍脑袋，恍然：“哎呀，还是韩升你聪明，我没买红包！”

“你说说，我怎么能把这个忘了，大过年在剧组是得给大家派红包。”

说着，他就随手拿起手机，开始大肆网购——其实剧组里不光是导演，演员们也都是网购达人，毕竟在一个地方待着这么久确实没劲，网购东西确实是很好的解压方式，以及新鲜感源泉。

尤其是明星吧，还真的不缺钱，就像那个经典笑话说的。

有钱的时候，什么都想买一买，尤其是那种听着就有点离谱甚至毫无作用的：

野生葫芦娃？

买一个来看看到底有多野！

“大哥你不会真忘了吧？我说的可不是这个。”

韩升忍不住提醒，问：“过年可还有个重要活动诶，我都在你耳朵边念了多久了。”

“重要活动，是你要唱歌么？”

“不是。”

“噢，我懂了，唱歌你觉得没惊喜，应该是有新东西给我们，比如变魔术？”

“...那我可真够厉害的。”

“那或者，演小品，还是讲相声？这个好这个好，我跟你讲你这种帅哥尤其去讲相声什么的，那真是一绝。德芸社知道嘛？现在的年轻演员，一水的小帅哥，人现在去听的都是德芸女孩...”

这段戏对话足足两分多钟，搞得韩升直无语。

还好韩升这孩子从小就还算聪明，也就是脑子虽然有糊涂的时候，但还是能及时反应过来。比如刚才这段对话聊到这里的时候，他就突然不着急了，优哉游哉地靠在门框上，摸着手机不说话。

好嘛，李长京见乐子没了，也就不逗他了：

“好了好了，我知道，你新电影的事情我能不安排吗？票都早买好了，给你包了个影院，咱们全剧组的人都去！”

他可是当然不会忘，他最近可算是见着这家伙终于有点吃瘪的感觉：

毕竟，韩升什么人啊？

是那种对别人期望高，但是对自己期望更高的那种。虽然没有到特别夸张的水准，比如事事都要比所有人强，但是他的标准也是那种“别人的平均水平，只能是我对自己要求的下限”那种。

所以有时候勉强算严于律人，但绝对是严于律己的那种。

结果这次他纠结了。

就是因为现在剧组大家都在安安心心拍戏，而他这些天作为男主，本来是戏最多的，还硬生生跑出去好几趟，宣传《流浪地球》的事情。

这戏确实是在宣发上要弱一点，主要卖点韩升和吴京自然是一个也不能少，何况东升文化能真的把握住保底发行位置，也有部分原因就是因为韩升自自己出演并且自己能宣传这件事情。

所以最终结果就是，韩升纠结了，难受了，觉得自己做得不够了。

甚至还有点我还不如别人敬业的感觉

“嗨，要我说这哪能是你的问题？”

李长京放下手里的东西，站过来道：“要是她们别这个搞一套，那个搞一套，十月份早开拍了，你的戏早就没那么紧，这会肯定就在正常宣传《流浪地球》。所以啊，原因说到底还是因为他们，我给你讲他们要真懂得起，还得替你包场宣传呢。

何况再说了，现在你有这么来回跑的，累且没怎么耽搁事情，就别纠结了。”

他还是安慰两句，哪怕李长京真的最喜欢韩升的就是这点：

韩升真的是对自己很有要求的艺人。

但过犹不及。

所以这会韩升也就是听完安慰，才好了些，然后道：“谢谢李导。”

“嗨，没事。”

李长京摆摆手，然后又开口：“不过说起来我还真不单单是因为你的戏，就要去看的，甚至还拉上整个剧组。

是我真的觉得，你们那个预告片那叫一个...”

他用手在空中胡乱比划着：“哇，就是你懂吧，放好莱坞也是最好的那类特效！”

说着，又神秘兮兮贴过来：“诶，反正都要上映了，你就偷偷给我剧透一下，是不是真的都把全部的特效放在预告里了？

我看那个比如上海冰冻的那个东方明珠，还有那什么行星发动机什么的，不会就是远景，没有近处的细节吧？”

“...”韩升咧咧嘴，这话问的，到头了。

他知道李长京也许在想：你和吴京俩人片酬加起来，肯定就又九位数打头了，剩下的钱用来制作电影，真能做出啥？

人家几个亿做出来个斗气化马，虽然是...

业内人都懂的。

特效的钱虽然有水分，但是真的要呈现《流浪地球》里面预告里的那种，完全可以说是奇观的电影镜头，那起码也是15万起底一个镜头。

号称全片硬科幻，各种特效，这钱真的能行？

嗯，李长京不知道，他们其实主要已经不靠片酬，靠投资，靠保底赚钱。所以真的演这部戏，大家重点都不在于片酬的钱，以及他们特效也是拿了友情价中的友情价...

但韩升没说，他只是笑笑：“那，到时候看看就明白了。这片子，不只是最表面的特效，从音乐到画面，从人物到整体，从个人故事到全片格局，反正绝对全方位不让你失望的，也绝对不是这些年好莱坞的绝大多数电影所能比拟的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70685562"  chaptername="第二百一十二章  看看就明白了">加入书签</a>
</div>
