    说到这里，姓张嘴角的都在抽搐，明显是畏惧。

    而我直接唰的一下站了起来，脱口而出：“尸婴！”

    姓张的描述，和我刚才在爬墙头看到的尸婴，不正是一模一样么？

    可看到我这反常的举动，姓张的满脸错愕：“什，什么尸婴？”

    “你是说那团黑漆漆的鬼祟叫尸婴？”

    姓张的眼里充满疑惑的看着我，等我给出回答。

    “易行，别瞎说，哪来的什么尸婴！”马疯子面无表情的说了一句，但是语气里是在提醒我，不要给姓张的说那么多。

    有了马疯子的阻止，我挠着后脑勺，干笑着说道：“张先生，你说的太吓人了，我紧张了！紧张了....”说着，我坐回凳子上。

    但姓张的明显不信我的话，他狐疑的看着我和马疯子：“害！你跟着伍子六都敢背死尸，你还怕这些东西？”

    我：“呃....”

    “别说着这些了，那团东西跳进之后呢？”马疯子打断我们的话问道。

    闻言，姓张的也不在纠结，幽幽的说道：“我眼睁睁的看着那团东西跳进去，但之前有过女尸的教训，我知道梁玉彬这是又招惹上鬼祟了！”

    “联想到鬼祟，我当时就打消了去梁玉彬家的念头！”

    “可人在家中坐，祸从天上来，那个鬼祟跳进梁玉彬家没几个小时，梁玉彬就出事了！”

    “不过不是我发现的梁玉彬出事的，是他老婆的那个堂妹柳小欣！”

    “大概晚上十二点的时候，我听到外面的马路上传来一声惨叫，那个叫声简直撕心裂肺，我当时就知道梁玉彬家出事了！火急火燎的跑到大门外。”

    “只见，柳小欣衣衫不整，披头散发的满大街乱窜，嘴里还嘟囔着一句话！”

    “祟鬼闯进门，子时人偿命！”

    听到这句话，我立即把目光看向了马疯子，想从他哪里知道这句话的含义，可马疯子只是轻轻的摆摆头，什么都没说。

    姓张的倒是没停下，继续说着：“我见柳小欣那样，当时就跑上去拦住她，寻问她发生了什么事，可她压根不理我的话，甚至还来咬我！”

    “嘴里不停的重复着那句祟鬼闯进门，子时人偿命，还说什么家里进了鬼之类话，总之语无伦次的！”

    “我当时也顾不上她，更忘了之前那个鬼祟跳进去的事，迈开步子就跑到了梁玉彬家，等我进到梁玉彬的卧室，只见他躺在床上，面目狰狞，瞪着俩眼珠子死死的看着门口的方向，我叫了他几声梁玉彬，也没回应！”

    “我心中顿感不妙，鼓起胆子走到床前，探了探梁玉彬的鼻息，可人已经断气了！”

    “随即我连滚带爬的跑出了梁家，跑到外面的马路上，我又打电话报了案！”

    姓张的说到这里停下了。

    可我听的却很困惑。

    但听到梁玉彬死了还是让我心头一凛。

    “后来呢？”我问道。

    姓张的回道：“没一会的功夫镇上的警察就来了，来了之后，他们拉起警戒线，开始搜线索，调查、后来我则是被带去做笔录！”

    “我刚才撞见你们，就是做完笔录刚回来！”

    听闻，我有些不解的问道：“你说人是前天晚上死的，你做笔录今晚才回来？”

    姓张的长叹一声：“唉，别提了，我倒霉就倒霉在这，我给他们说了那个鬼祟跳进去的事情，还告诉他们是鬼祟害了梁玉彬，他们不信不说，还把我列为嫌疑人，直到今晚才还我清白！”

    “那他们说梁玉彬的死因是什么？”我问道。

    姓张的皱着眉头：“过度惊吓，致使心脏骤停，从而导致的丧命！但是没说什么东西把人给吓死的，那地方我也不敢多问。”

    我打了寒噤，顿时想到尸婴，难道梁玉彬是被尸婴吓死的？

    思绪之间，姓张的又问道：“你们说，梁玉彬是不是被那个给鬼祟吓死的？”

    我不知道怎么回答，干脆没说话。

    马疯子更不搭理这茬，反而问道：“梁玉彬死了，那个叫柳小欣的呢？”

    姓张的：“疯了！”

    我：“疯了？”

    “唉，我在里面听他们说，精神失常了，就连大小.便都是直接拉在裤子里！只是人去了哪，我就不知道了！”姓张的叹息一声回道。“一个死了，一个疯了，梁玉彬家这下可彻底没人了，你们说这是造的什么孽，竟然惹上了鬼祟！”

    闻言，马疯子忽然呵斥一声：“别瞎说，人都死了，乱说话，担心老鬼上门来找你！”

    这一句话说完，顿时吓到姓张的，身子一晃，险些钻到了桌子底下，连连说着：“不敢了...不敢了...”

    说完这些，姓张的也就再说不出来什么了。

    而我有几个问题想问马疯子，又不好当着姓张的面，问。

    于是我就想起身离开！

    马疯子好似知道我的想法，他先我前面起身对着姓张的说道：“张先生，我们梁玉彬也没什么是事情，既然他已经死了，我们就回去了！”

    说完不等姓张的回话，马疯子直接转身就要走。

    但是姓张的却欲言又止的看着我，仿佛有事要说。

    “张先生，你还有事？”我问道。

    见我问姓张的紧忙点点头，说道：“也没什么事情，我本来打算自己去找伍子六说的，但是你是和他一起的，给你说也一样。”

    “梁玉彬的死，是我报的案，那个鬼祟会不会因为这个报复我？”

    我愣了下，原来他想找伍子六是这个事！

    接着我说：“身正不怕影子斜，你只是报了案，又没得罪鬼祟，他找你干嘛？放心吧，没你的事！”

    听闻，姓张的松了半口气。

    但又问道：“还有一个事，我这连着两次见到鬼祟，这里面是不是有什么说道？”

    这可把我问住了，总不能告诉他只是巧合？

    见我不回应，姓张的又说：“或者是那些地方犯了什么忌讳？”

    不知道为什么，这句话让我不由的想到了风水！

