    风雨越来越大，雨水落在地面上，发出哗哗之声，这声音似带着某种规律，使人听的时间长了，会自然而然有种要伴随这个声音沉睡的感觉。

    无论是屋顶，还是苏铭所在的这个木棚，都有不同的雨声，这些声音融合在一起后似成为了天籁，只是此声若是以修士其心去聆，听不出太多的不同，唯有以一个凡人的心，去在这午夜深沉，在这半睡半醒间，才可以感受到这天籁的动听。

    只是，在这雨夜里，总是有一些试图打破雨音的声响，在苏铭这处于半睡之时，从屋舍内传了出来。

    “外面那个小子，老头子我记性不好，你记得啊，明儿个去村西头的铁匠那里，给咱们家牵两条狗归来，不然这大半夜的有什么小贼，偷了咱们的斧子，那可就倒霉了。”

    老者的声音从屋舍内传出，透过了雨水，落入到了木棚内的苏铭这里，苏铭没有说话，但双眼却是在这一刻，骤然有了精芒一闪。

    他隐隐感受到了一股危机，也隐隐从这雨水中，似乎听到了……并非落在大地，也并非落在屋舍的声音，那是……仿佛落空之声，仿佛落在了某些无形的壁障之上。

    “有人来了。”苏铭眼中精芒微微收敛，但却在双目瞳孔深处，绽放了杀机，能找到这里之人，显然不是为了寻那老者的麻烦，毕竟此人所在的位置，应该不是旁人所知晓的隐秘之处，

    故而，能来临的，除非是路过，否则的话……就必然是为了寻苏铭而来。

    “九声道音，若不陨落，必定可成为大道尊，这句话的前两句，或许今日要应验了。”苏铭神色平静，从发出了命格之音，这第九声道灵音的一刻，他就明白，这古葬国内，尤其是一道宗与修罗门，要杀自己之修……绝对不少。

    “一道宗，修罗门……这修罗门之修，尚还存在了一些道义，至于这一道宗……若苏某有一天踏入大道尊，必杀上一道宗，血染此宗！”苏铭眼中的杀机，已然起了血光。

    就在这时，一道闪电刹那划过长空，光芒瞬间将大地照亮，露出了此刻漂浮在这院子半空中，一个干瘦的身影，也露出了在这院子的屋舍房顶，不知何时盘膝坐在那里的一个较胖的修士身影！

    这二人的身影在这闪电中显露出来的瞬间，一声惊天的雷霆轰轰而过，震动天地。

    “三皇子，找你找得，很辛苦。”漂浮在院子半空的干瘦修士，微微一笑，穿着道袍在这雨水里，似以他的身体为层面，覆盖了苍穹的雨，使得他站在半空时，院子内的地面，再没有了丝毫雨水落下。

    苏铭已然从木棚内走出，他穿着粗麻布衣，冷冷的看着半空中的干瘦修士，又看了眼此刻盘膝坐在屋顶上的另一个修士。

    这二人给苏铭的感觉，如面对七月宗的那些大长老，这显然是道尊的修为！

    七重道神境，已经从道灵**为尊，化作了道尊，再迈出一步，就可成为举世瞩目的大道尊，只不过这一步的迈出，其难度之大……古往今来，在古葬国也就只有不到三十人做到。

    “敲响九声道灵音，注定是可以成为大道尊之修，可惜……你若不是三皇子，则无论哪一个宗门都会将你视若珍宝，可惜……你此生，没有机会成为大道尊了。”干瘦修士轻叹，在半空时右手蓦然抬起，向着苏铭那里虚空一按。

    就在他右手按去的瞬间，顿时一股黑气组成的五角形阵法，刹那间出现在了苏铭的上方，向下猛地一压之下，这五角形的阵法内立刻出现了浓浓的黑气，仿佛化作了一只大手，向着苏铭这里狠狠地一抓。

    这一抓看似寻常，可实际上已然封锁了苏铭四周八方所有区域，使得这里如同从天地中被禁锢！

    苏铭那里神色如常，双手掐诀向着那来临的五角形阵法蓦然一挥，轰鸣在这一刻，如雷霆般轰隆而起，那干瘦修士嘴角露出一抹讥讽，但这讥讽刚刚露出，他忽然双目一缩。

    就在这时，在这干瘦修士身后，虚无中苏铭身影刹那迈步而出，以闪电般的速度，右手抬起时其四大真界的意志连带道灵境的修为，瞬间融在一起，化作了一指！

    这一指惊艳绝伦，在那干瘦修士神色变化转身大袖一甩的刹那，就与这修士瞬间碰到了一起！

    轰鸣之声再次回旋，苏铭嘴角溢出鲜血，身子急速倒退，至于那干瘦修士，他迈步间正要去追，可苏铭的身影却是刹那消失，出现时，已站在了院子内。

    半空中的干瘦修士，他低头看了一眼自己的左手，他的左手有一个血肉模糊的窟窿，其内鲜血留下，更有一些让他也觉得难缠的气息，正顺着他的血肉，要蔓延全身。

    “以道灵境的修为，虽说是借用了此地你布置的阵法，但能伤到老夫，你可以自傲了。”干瘦修士神色阴沉，这点伤势他倒是无所谓，虽说有些古怪，但他有自信可以驱散，不过当着同宗道友的面受伤，这就让他起了愠怒。

    如这干瘦修士所说，以苏铭的谨慎，他在这几个月来，已经将自己居住的这个院子，连续布置了不少的阵法与杀招，一旦有人踏入其内，只要苏铭心念一动，就可让这些阵法与杀招一一爆发。

    此刻苏铭站在院子内，尽管面色苍白，但抬头看向那干瘦修士时，他的目中露出一股战意，其右手微微向旁边一甩，立刻这院子里的雨水刹那间成为了白气，在那白气之下，院子沙土地上的沙粒，在这一刻全部颤抖起来。

    “要战就战，不战就滚，聒噪什么！”苏铭冷声开口时，立刻这院子内由那些之前的雨水形成的白气，刹那间翻滚齐齐升空，瞬息就在半空形成了一个圆形的阵法，这阵法刚一出现，就急速旋转，轰鸣之声回旋间，苏铭在院子内右手向着地面虚空一抓，立刻这地面的无数沙粒齐齐飞出，在苏铭这一掀之下，这些沙粒每一颗都带着苏铭这几个月的烙印，瞬间直奔天空而去。

    “果然还是太弱了。”那干瘦修士淡淡开口，一副很平静的样子，可实际上双目的收缩，已然看出了其内心的震惊。

    只是，或许觉得自己的修为较高，故而无论如何，他不能落了名头，尤其是还有旁人看着，于是神色必须要淡然，至于内心的警惕程度，唯有他自己知晓。

    话语间，这干瘦修士右手抬起，掐诀之下向着大地一按，顿时轰鸣回旋，在他的上方，天空似撕开了一道裂缝，一抹金光瞬间降临，化作了一个金色的大印，直奔大地而来。

    这金色的打印一压之下，轰的一声，这干瘦修士四周的白色雾气顿时崩溃，再次一压，那些沙粒齐齐碎灭，可就在这时，苏铭的又一个杀机已然出现。

    他右手抬起时，逆灵珠刹那光芒一闪，一股磅礴之力从这珠子内瞬间散出，转眼就笼罩在那干瘦修士的身体外，使得这修士面色一变，但却很快恢复平静，依旧冷哼一声，迈步间正要出手时，逆灵珠刹那光芒再次一闪，这一次，一股强烈的反震之力轰然而起，使得那干瘦修士身子竟不得不倒退几步，他双眼收缩，仔细看了一眼逆灵珠后，忽然神色再变。

    “这是……证道果！！”

    几乎在这干瘦修士话语传出的瞬间，那盘膝坐在屋顶上，笑着看这一战的较胖修士，忽然双眼一凝，以他的修为，都难免目中露出一抹贪婪之意，他二话不说身子向前一步迈去，直奔苏铭。

    此刻，那干瘦老者才内心松了口气，那句话语，是他故意说出，因为苏铭这里给了他不少的压力，可碍于颜面，他必须要神色平静，故而在认出那珠子后，立刻开口点出，使得另一人也出手，以此打破这个让他头痛的局面。

    面对一个道尊，苏铭借此地布置的阵法与手段，再加上那威力不俗的逆灵珠，以其修为与意志，还可以**，可……若是两个道尊出手，那么苏铭根本就难以抵抗。

    眼看这局面就要落入死局之时，忽然的，一声干咳从那屋舍内传出。

    “你看你看，我就说让你去村西头牵两条狗来守家，怎么样，让我说中了吧，果然是有小贼要来偷咱们家的斧子！

    那可是咱们家如今最之前的东西了，你你你，你还不把斧子捡起来，要是让人偷走了，老头子我和你拼命。”

    这声音传出时，那两个道尊一怔，显然没想到这里的斗法，居然有凡人躲在屋里看到后，居然还敢这么开口，居然把他们说成是小贼。

    苏铭这里双眼骤然一闪，隐隐似明悟了一些什么，右手抬起向着不远处的斧子一抓，立刻这斧子刹那间就飞到苏铭手里。

    在握住这斧子的一瞬，苏铭抬头看向那来临的二人时，忽然心神一震。

    他隐隐间看到的，似乎不是什么修士，而是两块……木柴！

    ------------

    感谢落叶孤雨道友白银月票！今天早上才看到，也看到了大家的热血，今日四更战，求月票剑指第一！！(未完待续。)

