一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章神，我都敢杀！

    关键时刻，所有人再次齐刷刷看向苏洛，一个个都快疯了！

    这小子特么傻了吧，知道在和谁说话吗？

    那可是指挥使庚剑啊！

    张云飞都头皮发麻，道：“苏洛，别闹了！”

    “苏老大，咱回去吧！”石章老脸都快哭了。

    这特么的，苏洛忒能闯祸了，当众这样说话，庚剑下不来台，说不准能让他们三人都回不去。

    顿时，徐冠绝、宋空还有好几位副指挥使，起身喝道：“你放肆！”

    “苏洛，我身为华北组指挥使，保管灵果树，难道不够资格？”庚剑语气也冷了下来。

    苏洛目光平静，青山拳头紧握，眼中泛着怒气，内心有些话想说而不敢说！

    旁人不知道，青山难道不清楚，苏洛为什么这样质问庚剑吗！

    因为灵果树背后，足足付出青州组三十二条人命！

    其中还是有他青山的孩子！

    三十二条人命，从始至终，满屋上下，上至指挥使庚剑，下到这么多副指挥使，没一人说这个问题！

    “华北组指挥使？很响亮的名头，但在我眼里小人物而已！”

    “想拿灵果树，我青州组三十二人为它送了命，想要拿，三十二人的命，你拿什么来抗？”

    苏洛依旧绕不开这个问题！

    庚剑冷漠道：“下面各组每年都有大量伤亡，慈不掌兵，苏洛，这个道理你身为副指挥使必须要清楚！”

    慈不掌兵？

    苏洛淡然轻笑，他率军作战的辉煌战绩，说出来怕是能压过古往今来无数名将名帅的事迹。

    庚剑又道：“灵果树交于我，我可以当做什么事都没发生！”

    场面气氛凝固，一股沉闷感缓缓浮现，没人敢打破突然降临的死寂。

    苏洛会交吗？

    笑话！

    这点阵仗，就想吓住他，未免太小看一代仙主了！

    苏洛转身离开，青山狠心拿着灵果树，现在已经不是交不交灵果树的事情，是指挥使庚剑和副指挥使苏洛之争！

    延伸出的意义，将会影响往后许多事情！

    “我说过把灵果树留下！”

    庚剑眼神浮现杀气，身为指挥使的权威，如今被人当中挑衅，就算是副指挥使。

    他也有权当场格杀苏洛，然后摆平这件事！

    苏洛步伐沉稳，一步步走到门口，身后石章和青山脸色煞白，满脸汗珠，承受着莫名巨大压力！

    “好胆，苏洛，本指挥使惜才，平日任由你肆意妄为，今日敢不听将令，各大副指挥使听令，杀！”

    庚剑左臂下探，袖袍内出现一柄三尺青锋，剑锋透着寒气。

    “是！”

    徐冠绝、宋空等副指挥使，转身充满杀气。

    张云飞脸色变了，想要阻止，庚剑杀心已起，今天就要动苏洛！

    除了张云飞，还有已死的林灵麟，五大副指挥使杀气腾腾，指挥使庚剑明显也要动手！

    “苏洛，有遗言吗？”宋空眼神怨恨。

    苏洛目光平静，根本没把他们当做对手，轻轻一笑：

    “既已如此，那便屠了你们！”

    黑煞剑出现在苏洛手中！

    华北组？

    华北四省各大行动组的枢纽总部，屠了又有何妨！

    “苏洛，不要！”张云飞头皮发麻。

    宋空狰狞道：“指挥使亲自出手，加上我们五大副指挥使，今天就算你是大武宗也得死！”

    “动手！”

    庚剑一声令下，五人同时出手，就冲着苏洛先前一招击败徐冠绝，他们都不敢大意！

    五柄刀剑都是法器，削铁断钢，不费吹灰之力。

    五人五个方向，同时发起攻击，苏洛不可能兼顾所有，不管迎击任何一方，到头来他后背都会被人刺穿！

    宋空眼神浮现狰狞笑意，徐冠绝眼神冷意渐浓，杀气毕露！

    五大副指挥使，认为苏洛必死无疑！

    偏偏在这个时候，苏洛面色平静，脚尖轻点地面，直接跃向空中。

    “早就料到你会这一招，你和黑白夫妇战斗的录像，我看了不止一次，飞天遁地今日你也难逃一死！”

    庚剑猛跺地面，劲力反震，身体瞬间如炮弹前冲刺向苏洛胸间！

    “指挥使，剑下留情！”

    “小心！”

    张云飞、青山他们脸色骤然变了。

    凌空无力可借，苏洛面对一剑杀来，旁人认为必死无疑。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    苏洛薄唇微动，长剑如刀，横于胸前，继而一化二，真假令人无法分辨，继而是剑光如黑色闪电扫向四方。

    “什么？”

    庚剑脸色骤变。

    剑光所指，寸草不留，精研攻击遍布四周。

    砰砰砰……

    剑光触及地面，莫名爆炸，是真气的力量，仅仅一招消耗苏洛三分之一的真气，威力可想而知！

    庚剑被剑气波及，唇角溢血后退。

    五大指挥使全部倒飞出去，伤势极重，各个面色惊骇，无法相信苏洛变态到这一步！

    一人面对他们五大副指挥使攻击，竟还能泰然自若，反击为胜！

    “怎么可能！”宋空目光呆滞。

    徐冠绝嘶哑道：“他比之前更强！”

    张云飞瞪大眼睛，从没想过苏洛竟然单挑了整个华北组所有高层，指挥使庚剑都吃了亏。

    “卧槽！”

    石章一大把年纪只会说这俩字。

    苏洛风轻云淡落回原地，紧接着一步跨出，来到庚剑面前。

    庚剑头皮发麻，本能全力一掌轰出，九重明劲九重暗劲叠加，燃起所有人的希望，九级武宗全力一拳！

    苏洛拿什么硬抗？

    剑术再卓绝，在绝对实力面前也依旧不行！

    真正令所有人恐惧的是，苏洛竟然没躲，淡然抬起左拳，轻而易举化解攻势，转而顺势握住庚剑的脖子。

    徐冠绝都四肢冰凉，不断倒吸凉气，无法相信这一幕！

    苏洛到底有多强啊！

    轻描淡写间，庚剑全力一击被化解，接着就成手中俘虏。

    嘭！

    所有人眼皮一跳，强大心脏狠狠抽搐一下。

    庚剑被捏着脖子，硬生生摔在地上，地盘龟裂。

    “咳！”

    庚剑口中不断外冒鲜血，瞳孔放大，生命受到威胁，本能透露出恐惧之色。

    “告诉我，你拿什么染指灵果树！”

    “我青山组三十二守护的人，一棵树，三十二名忠魂，一句话就想从我面前拿走灵果树？”

    “指挥使？在我眼里依旧是寿命不过百的凡人肉胎，你地球上的神，我都敢杀！”