    解药没了，白杳杳也清闲了下来。

    明罡现在的政策就是，放弃那些已经患病的人。等草药到齐，白杳杳迅速熬制百毒丸，尽可能拯救下那些尚未患病的地灵人。

    不过，虽然大部分草药已经运到，但还缺少几味极其罕见的珍惜药材。那些药材太过奇特，西幽地界的人都没见过，地上采买的巨龙军不得不前往草木丰盛的南疆。

    而南疆距西幽黑沙漠十万八千里，一来一回几乎要半年的时间，就算巨龙军脚程再快，也得三个月的功夫。

    故此，白杳杳便有些无所事事起来。

    静中生烦恼，林钰的死没有造成她想要的结果，她处处不得劲，又开始费劲心思的和明罡作对。

    至少在明罡眼里，是这么认为的。

    谣言无法传播，自然需要更直观的方式让所有地灵人知道，他们的病，已经没指望了。

    于是，这天早上，趁着明罡校验军队，白杳杳抱着林钰的尸骨离开了军营。

    只是，明罡的眼线太过厉害。她坐着升降梯到达第二十层，前脚刚踩在地上，后脚就被巨龙军“请”回了军营。

    明罡知道她抱着林钰的尸骨前往平民居住的楼层，几乎是一瞬间就猜到了她要做什么，顿时大怒。

    明明哥哥都已经完美地融入了地下城的生活，为何妹妹还在没事找事？

    可是，当他看到小姑娘充满仇恨的眼神时，他瞬间明白了。

    是仇恨，那熊熊燃烧的恨意令萎靡不振的小丫头再次重振旗鼓，呐喊着向他杀来了。

    明罡没想到这丫头性子这么烈，心中越来越愉悦。

    他太久没有释放过压力了。

    前几日，几个世家大族联名上奏，逼迫他迅速提供解药。他愁了好几日，终于逼着白杳杳制出贵族和军队所需的解药。

    但是解药却死了。

    好在他手腕冷酷，强硬地封锁了这个消息，这才稳住那些平民，让他们暂时沉浸在那虚假的快乐之中。

    可之后又该怎么办，他一筹莫展，心头如同压着一座大山，急需发泄那些压抑的情绪。

    以前...都是林妙笙为他“解压”。

    他喜欢的解压方式，并不是那种暧昧缠绵的解压，而是充满了暴力与血腥的武力解压。

    他知道林妙笙是来自地上的贵女，所以当他用马鞭、木棍、皮带，甚至是随手抄起的椅子去虐打林妙笙时，他心中对权利与地位的掌控欲得到了巨大的满足。

    看啊，他把一个尊贵的女人踩在脚下随意践踏。

    那些畅快还来自于一个很重要的因素，就是他心中对地上世界的征服欲。

    林妙笙是个地上女人。

    白杳杳也是。

    所以这次，他选择用白杳杳来解压。

    他很好奇，这姑娘眼中的光，到底什么时候能消失？

    他当着白杳杳的面，下令焚烧林钰的尸骨，并将骨灰洒进乱葬岗。

    听着少女愤怒又绝望地怒吼，他感到浑身舒畅，完全沉溺于这变态的快感中了。

    中途近侍求见了好几次，都被他拒之门外。

    他扬起手中的马鞭，问到，“白小姐，为何处处与老夫作对？”语气责备，脸上却带着一丝变态的愉悦，看得白杳杳打了个冷颤。

    她频频向窗外望去，心中焦急万分。

    燕君琰怎么还没好啊！她拖不了多久了，这变态老头要吃人了！

    就在这时，世界突然一片黑暗。

    光柳...熄灭了。

