    陈婉婉报完警，一转身，却看见陈阳上了一辆出租车。

    “哥！”

    陈婉婉大声喊道，但出租车却开动了。

    刚才那名绑匪晕倒在地上。

    陈婉婉有一种不祥的预感，急忙伸手拦下一辆经过的出租车，跟上了陈阳坐的出租车。

    临仙饭店门口，陈阳下了出租车。

    这家饭店是孙天良家开的。

    孙天良和那三人约定在饭店里面一手交人、一手交钱。

    饭店里面人不多。

    陈阳一走进饭店，一名男服务员已经上前，“请问几位？”

    “我不是来吃饭的，我是来找人。”

    男服务员刚才还满脸笑容，一听到陈阳不是来吃饭的，这脸上的笑容瞬间就消失了，瞅了一眼陈阳的打扮，不像是什么有钱人，爱答不理地说道，“找谁啊？”

    “孙天良！”

    男服务员一听到是找孙天良，误以为陈阳是孙天良的朋友，瞬间又变了脸，脸上的笑容比刚才还要灿烂，“你找孙少爷啊？他在包间里面，我现在就带你过去。”

    “嗯！”

    陈阳点了下头，没有多和男服务员解释，跟在男服务员的身后面，往包间走去。

    孙天良带着两个人正在包间里面吃饭。

    男服务员就推开了包间的门，满脸都是殷勤的笑容，“孙少爷，你的朋友找你？”

    “我的朋友？”孙天良一听这话，还以为是他派去绑架陈婉婉的人来了，孙天良把手里面的酒杯放了下来，张口骂道，“这些人办事一点都不靠谱，不是让他们去后面等我吗？怎么来包间找我了！”

    陈阳此刻迈步走了进来！

    当孙天良一看见是陈阳，他脸色就是一沉，看了那名男服务员一眼，“你这个蠢货，谁说他是我朋友的？”

    男服务员这才知道他搞错，赶忙说道，“对不起孙少爷，我现在就把他赶出去！”

    他转向陈阳，用手推了陈阳一把，“你这个不要脸的东西，我让你害死了，你快点给我出去！”

    陈阳站在原地纹丝未动，倒是男服务员向后退了一步。

    陈阳往孙天良面前走了两步，眼睛直视着孙天良，“孙天良，你要是对我有仇，尽管朝我来，为什么要绑架我妹妹？”

    孙天良忽然拿起桌子上的酒杯，对着陈阳的脸扔了过去。

    陈阳只是微微一侧头，就轻易躲过了那酒杯。

    那名男服务员就站在陈阳的附近，陈阳躲开酒杯，但那男服务员却没有能躲开！

    咚！

    酒杯正好砸在男服务员的脑门上。

    男服务员就感觉眼前金星乱转，眼前一黑，扑通一声，一下子倒在地上。

    “陈阳，你以为你自己是什么东西，竟然敢跑到我的地盘上质问我！”孙天良腾的一声站了起来，“你就是一个穷鬼，就连你的女朋友都被我玩了，你还不是像狗一样拿我没办法！”

    呼！

    饭店的经理带着四五个人跑了过来！

    “孙少爷，这个人是自己闯进来的，我现在就把他赶走！”经理赶忙说道。

    “赶走？便宜他了！”孙天良的嘴角浮现出一抹冷笑，“你不是有手机吗？给我打开，就录视频，只要他敢先动手，就立刻报警。”

    “明白！”经理立刻明白孙天良的意思，他拿着手机录了起来。

    陈婉婉一路跟到这里，就是害怕陈阳会动手伤人。

    “哥，我们走吧！”陈婉婉从人群里面跑了过来，一把抱住了陈阳，“算我求你了，和我回家！”

    陈婉婉清纯可爱，一直都是乖乖女。

    从小到大，陈婉婉一直都有很多追求者。

    孙天良只是知道陈阳有一个妹妹，但没有亲眼见过，现在这一看，这个陈婉婉果然清纯可人！

    “这就是你的妹妹陈婉婉吧？果然很清纯！”孙天良当着陈阳的面，故意挑衅道，“实话告诉你吧，我就是想把你妹妹弄到床上，再拍些视频，弄到网上去！”

    陈阳一听到这话，双眸闪烁着寒光！

    陈婉婉害怕陈阳会动手，两手紧紧抱住陈阳，眼泪从眼眶里面滚了下来，“哥，他是故意说这些话，你千万别听他的，我们回家去！”

    孙天良听到陈婉婉的话，哈哈大笑了起来，“小美女，你不会以为陈阳真敢动手打我吧？我给他戴了绿帽子，将他女友抢走了，他也没有敢把我怎么样。他就是一个没有用的废物，就算跪下来给我舔鞋子都不配！”

    这周围的人都是孙天良这边的人，饭店经理还拿着手机录视频。

    孙天良当众羞辱陈阳，一旦陈阳动了手，那就中了孙天良的诡计。

    陈阳想到了秘术！

    他传承来的玄术当中，就有《万法秘术》！

    这里面记载了诸多符咒、秘术。

    一直以来，陈阳只是修炼心法，没有想过用符咒、秘术。

    但今天孙天良欺人太甚，况且如果不将孙天良除掉，极有可能会伤害到陈婉婉。

    陈阳心一横，暗运真气，右手飞快地掐了手诀！

    “婉婉，我们回家！”陈阳掐好手诀后，假装要转身和陈婉婉回家，却趁着转身之际，飞快将手诀打出，正好打在孙天良的眼睛上。

    这是障目诀！

    中了这诀的人，双眼会暂时被蒙蔽，出现幻觉。

    陈婉婉听到陈阳的话，破涕为笑，挽紧了陈阳胳膊，“回家喽！”

    “不许走！”

    突然间，孙天良大吼了一声。

    这可是一个把陈阳送进监狱的好机会，只要刺激陈阳动手打孙天良，孙天良就可以利用家里的关系，让陈阳坐牢。

    他怎么可能让陈阳就这样离开！

    “你给我站住！”孙天良突然冲了过来！

    众人都以为孙天良要冲向陈阳，却没有想到孙天良竟然从陈阳的身边跑了过去，一直大喊着“你给我站住”的话，冲出了饭店。

    “孙少爷，危险！”

    饭店的经理拿着手机追着孙天良，眼睁睁看见孙天良冲到了路中央。

    此时，一辆行驶的白色轿车正好开过来。

    嘭！

    轿车直接撞到了孙天良身上。

    孙天良就如同断了线的风筝，飞出去数十米，重重落在地上！

    鲜血伴随着残肢，将路面完全染红了！

    现场惨不忍睹……。

