    哗——

    此话一出，全场哗然！

    在座众人面面相觑。

    杨老爷子简直语不惊人死不休！

    什么情况？

    到底什么情况？

    杨如雪什么时候找了一个老公了，他们怎么都没有听说过。

    关键杨老爷子还一开口，便要让这个叫秦风的青年来当公司副总裁。

    这个秦风到底是何许人也？

    就连杨如雪听到杨老爷子这话，也露出吃惊的神色。

    杨如雪知道杨老爷子对秦风的印象很好，非常好，却万万想不到好到了这种地步，竟让秦风来当华大集团副总裁。

    “父亲，这样做不合适吧，秦风他一点阅历和经验都没有，为了公司着想，我反对秦风当副总裁”

    作为集团副董事长的杨鸿荣第一个站出来反对。

    尽管杨鸿荣只是杨家二儿子，但是杨如雪的父母早已去世了，杨鸿荣也就顺理成章做了集团副董事长。

    “是啊，爷爷，秦风有什么能力都不清楚，能不能胜任这个职务更不清楚，就算让秦风当副总裁，也得从基层做起，一步步上来才能服众！”

    杨安娜跟着杨鸿荣身后一起反对。

    公司一众高层你看我我看你，一时之间不知道该发表哪种意见。

    毕竟杨老爷子生病这段日子来，在杨老夫人的操作下，公司几乎都以杨鸿荣这个副董事长为主。

    杨如雪的总裁之位岌岌可危！

    然而，今天一大清早，杨老爷子过来华大集团，突然召开高层会议，他们都蒙圈了，原以为杨老爷子病好，少说都要在家休养几天。

    却不曾想来了公司，还召开了高层会议。

    “你们呢，怎么看，都说一说，都议一议，是同意我的这个决定，还是反对我的这个决定？”

    杨老爷子没有理会杨鸿荣父女的话，继续看向在座公司高层说道。

    一众公司高层对视一眼，见杨老爷子似乎真让大家畅所欲言，很快互相议论起来。

    “老董事长，我觉得秦风还年轻，如果放在基层历练一番更适合。”

    “是的，我也觉得，年轻人就要多下基层，积累经验。”

    “我同意老董事长的决定，古有少年状元出任宰相，治理天下，今有杨家姑爷当副总裁，管理公司。”

    “我反对，太年轻人了，容易意气用事，不能当副总裁。”

    “……”

    不一会儿，在座公司高层各执一词，纷纷站队，有人反对，也有人同意。

    只是，显然反对的人比同意的人要多上许多。

    杨鸿荣和杨安娜父女见状，不由暗中带喜，趁着杨老爷子病重这段日子，他们二房在公司苦心经营拉拢高层，不是没有效果的。

    “好了，都安静下来。”

    杨老爷子抬手示意，让正在议论争吵的众人都停下。

    接着，一众高层停下议论，看向杨老爷子方向。

    “父亲，你看很多人都表示反对，我看秦风还是从基层做起吧，以后当副总裁也名副其实。”杨鸿荣声音透着得意，对着杨老爷子开口说道。

    就在杨鸿荣以为杨老爷子放弃决定之际，杨老爷子却是哼了一声，“你们反对无效，老夫才是杨家之主，老夫说让秦风当华大集团副总裁，那秦风就是华大集团副总裁！”

    “……”

    杨鸿荣傻眼了，在座一众公司高层傻眼了。

    放在以前，杨老爷子在公司的决策都是非常民主，奉行少数服从多数的。

    怎么杨老爷子大病一场好了之后，变了一个人似的，不顾大多人的反对，坚持让秦风当华大集团副总裁。

    这是杨老爷子吗？

    “秦风啊，这个华大集团副总裁，不知道有多少人梦寐以求而不得，如今老夫让你来当，你和如需一起珠联璧合，带着华大集团更上一层楼，不要让老夫失望了。”

    杨老爷子没有理会众人反应，笑着拉住秦风说道。

    “爷爷，这个决定，我不同意。”

    然而，出乎所有人的意料，秦风竟直接拒绝这个无数人梦寐以求的职务。

    什么情况？

    杨鸿荣和杨安娜父女最是意外，震惊。

    送到嘴里的肥肉，秦风居然主动给吐了出来。

    “莫非华大集团副总裁，这个职务不能满足你吗？”

    杨老爷子看向秦风，诧异问道。

    “也不是，我觉得自己毫无阅历，平平无奇，如果爷爷让我进公司的话，还是从基层做起吧，等阅历够了，能力提升，再当副总裁也不迟。”秦风解释一句说道。

    不过，这番话显然不是秦风的真心话。

    其实对于管理公司，经商一行，秦风真的不擅长，他只是一个假冒上门女婿，让他来当副总裁，这不是扯淡吗？

    到时将华大集团玩亏了，秦风觉得自己赔不起。

    还是普普通通做个基层职员，比如司机保安之类，整天无所事事，不用负责，到了半年期满之后，拿上一百万酬劳就走人。

    但杨老爷子不知道秦风的想法，见秦风推辞华大集团副总裁，不由打心里更加高看了秦风几分。

    “好，好孩子，你说的也有道理。”

    随即，杨老爷子微微颔首，面带满意拍了拍秦风的肩膀。

    “这样吧，你看上什么职务，就跟如雪说一声，让如雪安排给你，我便不过问了。”

    杨老爷子笑呵呵道，目光在秦风和杨如雪两人身上来回看了几下。

    “公司高层会议到此结束，你们都散了吧。”

    接着，杨老爷子朝着周围众人摆了摆手，当场宣布散会。

    杨鸿荣知道杨老爷子脾气古怪，也没有过多询问，带着一众公司高层离开了会议室。

    只要秦风不当副总裁就行了。

    秦风和杨如雪一起陪着杨老爷子走到公司门口，将杨老爷子送上返回杨家老宅的车。

    “小风，如雪，你们以后在公司好好扶持。”

    杨老爷子越看越觉得秦风这个孙女婿可以。

    目送杨老爷子离开，杨如雪一边转身回去，一边雷厉风行地交代道，“秦风，爷爷想让你进公司，市场部刚好缺了一个岗位，你准备一下，现在就去市场部报道，做个业务员！”

    “如雪，我不是已经做你的司机了吗？”秦风追向杨如雪问道。

    “司机还是你，上下班负责开车，来到公司做个业务员，对你能力提升有帮助！”

    杨如雪不给秦风拒绝的机会，说完朝着总裁办公室走去。

    秦风盯着那性感的臀部一直看，眼睛差点都拔不出来了。

    只是秦风不太明白，杨如雪让他提升能力做什么，难不成真让他以后当副总裁？

