    酋长帐篷内，左御一行人纷纷领取了史诗任务的奖励，将紫色的传奇饰品装备在自己身上。

    “恩，血量已经过12ooo了。如果加持上‘王者祝福’和‘坚韧祷言’，自己的生命值可以过1.5的大关了。”

    装备上【萨满的复苏护符（盾铠战士）】之后，左御注意到自己的生命值竟然过了1.2，不禁暗中感叹传奇品质装备的恐怖，光一件饰品的属性提升可以抵得上两件黄金品质装备的体质加成了，更遑论触了效果之后那逆天的战斗中生命恢复效果。

    “可惜，【法玛的职业护符（剑舞斗士）】这件装备要到七天后才能获得。我们这段时间内还不能离开，有得必有失啊！”

    霜傲雪望着任务列表中的传奇饰品，神情之间尽是喜爱，可问题是这一周的时间众人都无法离开北比达高原，那接下来要进行的德鲁伊职业开启任务，无疑又要向后延期了。

    闻言，独行天下脸色再没有前几日的焦急，无所谓的笑道：“那任务延后一周也好，大家正好休息休息。反正只有我们领取了这任务，也不急于这一时……”

    刚刚接到慕玲珑过来的数据，众人的名字列入英雄榜不过才两个小时的时间，今天的夜晚尚未过去一半呢！就有许多知名的闲散玩家忽然提出申请，要求加入天下会成为其中一员，就这么点时间的报名人数便足以抵得上平时一个月的数字了。

    这样的情况，顿时让独行天下三个公会大佬吃了一枚定心丸一般，再也不纠结战盟这段时间隐压自己联盟一头的形势了。

    左御见霜傲雪三人表情之中一扫前两个月的凝重，他就更加无所谓了。毕竟，自己一不开公会，二不争盘口，这德鲁伊职业开启任务即使往后拖上一年再去完成，也没有什么大的问题。

    至于那所谓世界进度的虚名，这又没金币、又没装备奖励的，管他个球来……

    说到底，左御这家伙骨子里还是有几分无利不起早的商人本质，许多事情更加注重实际的利益。

    “恩……，那大家就原地下线吧。一周后在这里集合，傲雪会长还有独行会长，你们帮忙搜集一下关于遗忘之森中部的地形，下次上线咱们在计划一下。”

    左御将相关事宜说完，正准备下线，觉霜傲雪等人神情不屑的瞪视着他。

    “呃……？怎么了？我说错了什么吗？”左御歪着头想了半天，也没有觉刚才说了什么得罪人的话语。

    “轮回团长……，上京春花秋院的千万大餐！”

    众人异口同声的声音响起，顿时使某人陷入了石化……

    恩……，左御很想强制下线，将所有通讯设备全部关闭。不过，在注意到小正太英雄光瞅着翩翩雪儿那热切的眼神，只能出一声哀怨的叹息。

    引狼入室啊！

    ……分割……

    “5999！”

    在左御别墅的大厅中，男人捧着念力测试仪，望着液晶屏幕上的数字咋舌不已，桌子前还有正闷头狂吃的花满楼和小正太英雄光。

    左御注意到光头男和小正太丝毫没有惊讶，依旧埋头狼吞虎咽的动作，不禁有些气结，这才三个月不到，自己的念力值就从人阶1段直接飚到了9段的顶峰，这两个家伙怎么都一副无所谓的表情。

    据左御从小接触到的常识，一个异能者从人阶达到地阶的时间，最少也要半年的光阴，像他这样的情况算什么？

    天才吗？由一个念力不到5的废材，在半年之内陡然成为一个异能天才？

    “3个月由念力值1oo1到5999！你们不觉得很诡异么？半年前我的念力值才不过55而已！”

    见在座的两个家伙大有不消灭所有食物不抬头的趋势，左御只能敲敲桌面，引起两个人的注意……

    闻言，小正太先抬起头来，嘴巴里含糊不清：“呃……！呃……！（咀嚼声）其实没什么大不了的啊！异能前两阶人、地二阶，念力值增长是很迅的，头你这样的在异能者里面，勉强算得上一个精英了吧！关键还是要看异能达到地阶时，异能的特征到底是什么。”

    望着小正太满不在乎的神情，再看到一旁花满楼头也不抬，连连点头同意的姿势，左御不由一阵无语，这两个家伙就不能好好说话么……

    “那你们俩当初从人阶1段达到人阶顶峰，大概花费了多少时间？两个月？还是一个月？”

    左御心中有些不服气继续追问，因为在大众的认知中，还从没听说过有人能够在3o天之内将异能从人阶1段提升到9段的事迹。

    男人的话音刚落，还在闷头海吃的两个人顿时停下嘴中的动作，神采奕奕的抬起头来，脸色之间尽量装出一副云淡风轻的表情，异口同声的顺溜起来……

    “我花风雪，三岁异能觉醒，三天便至人阶1段，七日突破至地阶。在异能初阶晋阶榜上，名列第77位！”

    “我林晓笑，四岁异能觉醒，五日至人阶1段，十二日突破至地阶。在异能初阶晋阶榜上，名列第133位！”

    两人说完，对视了一眼，旋即又互相吹捧起来。

    “哇！不愧是有‘上京之虎’之称的上京三骄之，花风雪花大哥啊！‘天骄英雄榜’第十一名，果然不是盖的！”

    花满楼哈哈大笑起来，拍着小正太的肩膀，点头道：“恩！小林啊！你也不差啊！再好好努力努力，以后‘天骄英雄榜’中必有你的一席之地！”

    望着恬不知耻自吹自擂的两人，左御嘴角微微抽搐，猛然间想起来问道：“那葬雪呢？老花，你应该知道点吧？她属于什么位阶的异能者？”

    这句话仿佛异能中最神秘的禁言术一般，顿时大厅里陷入一片沉寂，光头男和小正太仿佛霜打的茄子一般，重新低下头，埋头狼吞虎咽起来。

    花满楼和小正太这般模样，使左御心中不由一阵叹息，有些事一旦挑明了说，现实当真让人有些无法接受……

    咀嚼着手中食物，左御有些索然无味，自嘲道：“老花你已经是宇阶5段的一流异能者了，那葬雪难道是寰阶的绝顶高手么？”

    寰阶！这样的异能者据说只有三大世家的那些老怪物中，才有硕果仅存的一两个而已。

    男人语气中萧索意味，使光头男不得不正视，重新再饭桌上抬起头，花满楼为难道：“头！不是我不想说，异能界中有些禁忌是不能违背的……”

    闻言，左御笑起来，叹息道：“我明白了！其实说白了，我如果和葬雪走到一起，现实中也就是一个吃软饭的而已。对吧！”

    说完，左御注意到光头男和小正太一脸古怪的神情，默默地注视着他，良久不语……

    “头，我就实话实说了吧……”花满楼皱眉思索着，考虑该如何形容左御和千沙葬雪的关系，半晌才吐出一句：“头！其实呢！如果有男人能够吃到葬雪小姐的软饭，那也是一种至高的境界了。”

    左御：“……”

    ……分割……

    雪香山的飞机场

    “你确定会驾驶这玩意？”

    左御和小正太坐在一架流线造型的小型飞机后座，一脸不信任的望着驾驶座上的光头男。

    “当然！老哥我可曾经是星际护卫队中的一名王牌，这东西驾驶起来，和开车没什么两样。”

    光头男熟练的拨动着飞机的仪表，算是打消了后座两人的疑虑，左御考虑到花满楼的家世经历，也就没有再说什么。

    “嗡嗡……”

    小型飞机动起来之后，刚刚凌空而起，陡然在半空中做起了花式的旋转，一边翻着跟头，一边飞的窜向了天空……

    “啊~~~！头，我想吐了……”

    随着飞机剧烈的晃动中，小正太仅仅坚持了半分钟，就忙不迭地打开面前的垃圾袋，疯狂的呕吐起来……

    左御的表现则要好上很多，努力扣住安全带，瞪着前面光头的后脑勺，骂道：“该死！老花，你Tmd的当玩杂技么？你这样驾驶飞机，有几个人受得了？还敢自称是星际护卫队的王牌，你这是什么飞行队的技术啊！”

    “头！你很厉害啊！这样都没有吐……”光头男悠闲的转过头，笑道：“我确实是星际护卫队的王牌啊！星际护卫队-狂雷轰炸小队的王牌飞行员！”

    “啊~~~！狂雷！那不是曾经的飞行敢死队么？还存在么？”小正太一边呕吐着，稍微舒缓了一点之后出这样的疑问。

    “有啊！我不就是唯一的生还者！”

    光头男话音刚落，后座的两人顿时脸色白，小正太再次拉开垃圾袋，疯狂的呕吐起来……

    （感谢：玉米菠萝、国宝I熊猫、见贝、再世风圣、残阳傲血与丰收的果实六位童鞋的捧场。

    1、回应恶魔童鞋:右手和左手，两个npc是拉着手亲热的进去的，难道是右手拉右手么？那不就成背背了……当然是右手拉左手，一左一右啊！不是握手呢！

    不过还是谢谢恶魔童鞋，以后有什么问题尽量提出来，写作还是难免会有疏漏的。

    2、至于所谓的饰品效果触问题，很抱歉！作为一名算是半资深的游戏玩家，个人感觉还是o的效果触类装备最为合理。恩，饰品的高下差距在于触几率和效果两个方面。如果你还是觉得不淡定，那我也无话可说。

    恩，至于明天第一章的都市章节，不喜的朋友就随便看看吧。呃……，如果不看错过了什么，哈哈……）