
　　听到南宫正说这话，在场的所有人的目光全部都集中到了刘芒身上。

　　就连坐在会场最中央的那四位天之四灵的大佬也不例外。

　　因为以前的时候，他们从来都没有遇到过这种情况。

　　按理说只要大比武的时候确定了参战的队伍，就不会再更改了，却没想到这次代号为奎的南宫正直接将目标转移到了刘芒身上。

　　角为天之四零二十八星宿之首，他的意义自然不同于其他的天之四灵的星君，一直以来角都有着天之四灵最强星君的名头。

　　而如今南宫正这个楞头青，居然想要挑战刘芒，这是让除了虎主杨战天老爷子之外的所有人都感觉到了惊讶。

　　“你想要和我打？”

　　看着众人都在看着自己，刘芒摸了摸自己的鼻子，轻笑了一声。

　　“不好意思，我今天只不过是来做个观众的，可没有什么心思踩垃圾，毕竟挺麻烦的！”

　　随后刘芒又补充了一句，他的言语之中满满的都是不屑。

　　仿佛和眼前的南宫正对战是一件很丢人的事情一般。

　　刘芒的话可以称得上是伤害性不高，侮辱性极强了。

　　因为他居然把南宫正当成了垃圾，这让在场的很多高手立马变了脸色。

　　“不得不说，刘芒这家伙也太嚣张了吧，居然如此的看不起南宫正！”

　　“是啊是啊，要知道南宫正也不是好惹的，毕竟他是出生在南宫家的人！”

　　“出生在南宫家就意味着他的不凡，因为天枢处的三位太上长老之中有一位就复姓南宫！”

　　“我认识的刘芒一直都是如此的，南宫正这家伙想要踩着刘芒上位，树立自己的威信，显然有些想当然了，刘芒这家伙可是一个硬骨头，想要对付他可没有那么简单！”

　　……

　　坐在座位之上，饶有兴趣的盯着刘芒的那些高手，忍不住小声的议论道。

　　在场的这些天之四灵的星君谁不清楚，刘芒就是一个天不怕地不怕的狂人，而如今南宫正想要踩着他上位，很显然有些不太现实。

　　这多多少少有一点自取其辱的味道。

　　不过他们也不介意有这样的事情发生，毕竟很长时间都没有见到过刘芒踩人了，更何况鹿死谁手还不好说呢。

　　刘芒能够狠狠的教训南宫正，他们很想看到。

　　如果南宫正能够打败刘芒，那更是喜闻乐见的。

　　他们只不过是来看热闹的，自然是不会嫌事情闹大的。

　　“你，你这个家伙居然敢说我是垃圾？”

　　而南宫正更是被刘芒这一席话气的脸色铁青，甚至说话都有些哆嗦了。

　　刘芒这个混蛋，居然当着这么多的人的面说他是一个垃圾。

　　这简直是叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

　　泥菩萨还有三分火气，更何况南宫正也算是一个天骄。

　　“人贵有自知之明，看来你还算是不错的，居然知道自己是一个垃圾，不错不错，这一点没有你的臭脾气，那么讨厌！”

　　听到南宫正说这样的话，刘芒笑了笑，并没有掩饰自己心中对于南宫正的轻蔑。

　　“这……”

　　“这个臭小子也太嚣张了吧，真是不把我白虎的人放在眼里！”

　　“龙头，你这个小儿子还和你真的是很像啊！”

　　两个人之间的针锋相对，自然也被天之四灵的各位大佬看在了眼中。

　　杨战天老爷子见自己手底下的第一星君被刘芒指名道姓的说成垃圾，也觉得脸上有些无光，忍不住气呼呼的骂道。

　　但是此时的他却又不知道要说什么才好，只得将目光集中到了青龙龙头刘如龙的身上。

　　别说杨战天老爷子是一副对于刘芒无可奈何的样子，就连朱雀和玄武的两位大佬也是如此。

　　天之四灵同气连枝，他们几乎可以称得上是看着刘芒长大的，自然也清楚刘芒究竟是一个什么样的性格。

　　“虎主，你这是说的什么话？”

　　看着杨战天老爷子正在怒气冲冲的看着自己，刘如龙轻笑了一声，先是看了一眼杨老爷子随后又把目光集中到了自己的儿子身上，他的言语之中满满的都是嫌弃。

　　“我和这个臭小子可不一样，老子年轻的时候可要比他圆滑多了，这臭小子就是惯的臭毛病。虽然我年轻的时候很有可能也会看不起南宫正，但是也不会当着他的面说他是垃圾啊，心里知道他是一个垃圾不就好了嘛，干嘛要说出来啊，这不是在欺负人吗？”

　　刘芒和刘如龙父子二人属于那种相互看不上的。

　　刘芒嫌弃自家老爹是一个花心大萝卜。

　　而刘如龙则嫌弃自家儿子有些锋芒毕露，不知道藏拙，是一个只知道惹事的小傻瓜。

　　虽然刘如龙的话听上去好像是在附和前辈，但是更像是在力挺自己的儿子。

　　这让玄武和朱雀的主事人有些无奈，让杨老爷子的脸色变得很是难看。

　　其实他们也清楚，南宫正如此的挑衅刘芒已经是坏了规矩。

　　“难道你作为青龙之角就只有这么点胆量吗？是害怕在众人还有你的女人们面前被我打败吗？”

　　而此时站在比武场最中央的南宫正脸色铁青，过了好大一会儿，才从那种气愤的状态之中回过了神来，他死死的攥着自己的拳头，一脸狰狞的看着刘芒说道。

　　“我可不是害怕被你打败，不管怎么说，我也算是你的前辈了，身为前辈的我告诉你，在天之四灵就要守天之四灵的规矩，现在是大比武，想要挑战我，还是等把该忙的事情忙完再说吧！”

　　刘芒摇了摇头，十分不屑的白了一眼眼前的南宫正，也不知道这家伙的脑子究竟是怎么长的，就这么想，踩着自己的头上位吗？

　　只是自己的脑袋太硬了，也不知道这家伙的脚底板能不能承受得了。

　　“这可是你说的，等我赢得了团队，再然后再打败了所有参加个人赛的强者，我就来挑战你！”

　　南宫正这家伙多多少少有点一根筋，听到刘芒说这话，他点了点头，随后扫视了一眼，在场的所有天之四灵的高手说道。“我要告诉你们，在这天之四灵的星君之中，谁才是最强的，这天之四灵的所有高手都不及我南宫正一人！”

　　南宫正这话说的异常的有魄力，完全是一副视天下英雄为草芥的样子。

　　“耗子跳悬崖，你混成什么蝙蝠侠？”

　　看着南宫正这副舍我其谁的模样，刘芒有些无奈的摇摇头，但是也没有再继续说什么，而是又坐到了自己的椅子上。

　　“老大看来这次比武你要打算上场了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊老大，我早就看到南宫正有些不爽了，如果你要上场教训他的话，一定要狠狠的踩一踩他的脸！”

　　“打的他屁股尿流满地找牙才好！”

　　……

　　刘芒手底下的几个兄弟凑到了他身边，忍不住七嘴八舌的说道。

　　“我是不想出手的，主要是这家伙的嘴巴太臭了，就好像是每顿都吃大蒜一样，口气简直比脚气都大！”

　　看着自己手底下的兄弟那副气呼呼的样子，刘芒摇了摇头，语气之中满满的都是无可奈何的味道。

　　“而且他究竟能不能让我上场，还需要你们亢老大点头同意呢，毕竟你们亢老大也不是吃素的！”

　　说这话的时候，刘芒又看了一眼坐在自己身后的亢。

　　“放心吧，角老大，这臭小子出言不逊，我一定会好好的替你教训教训他的！”

　　虽然现在刘芒已经离开青龙好几个月的时间了，但是青龙手底下的兄弟对于他还是十分的信服的。

　　亢自然也明白，刘芒所说的话究竟是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第603章 不想猜垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 