    第926章 家里有金脉

    没有说风凉话讽刺。

    好歹也是超跑销售人员，得要有风度，不能让顾客觉着他们有小家子气。

    用眼神鄙视一下就成了。

    许雍道：“明天下午三点前，一定让您顺利提车。”

    定好时间，安夏拿着两份合同，独自打车离开。

    兰店的销售人员一直挥手，直到出租车完全驶出视线范围，这才放下手。

    感慨，“真人不露相，打着出租车过来买两台超跑，活久见。”

    怎么着，也是专车接送。

    这位安小姐相当不拘小节，又特别好说话，喜欢就买，没有什么要求，下完单就闪。

    潇洒到让他一个男人都自愧不如。

    唉，本来就不如她。

    他的口袋里可没有几个亿用来买买买。

    买完不够，还有人马上汇汇汇。

    这人啊，有的人生来就是人上人。

    有着别人打拼几辈子都挣不到的贵与福。

    许雍没与是同行，也是对家的销售人员聊天，微微颔首，礼貌性说一声“再见”，转身离开。

    “嘿，这么拽的？难怪几千万的车卖出去，还需要顾客亲自上门取。小许，你们店里的服务态度还是赶紧改改。”

    “哪里来了位要求严格的客户，就你们这种服务，绝对会把人气跑。”

    许雍没有说话，步伐迈动，留下一道从容、挺拔的背景给竞争对手。

    生意做成，又何必与人争执，影响心情呢。

    许雍回到店内，有两名平时关系不错的销售人员围过来。

    小声问，“怎么去了这么久？不会是到那边又买了车吧。”

    “不会吧，不可能吧。你是陪美女小姐姐聊天了吧。”

    看在关系好的份上，许雍头痛似的揉了揉额气，清俊的脸上露出一丝无奈。

    “别瞎想，安小姐刚才在隔壁又订了一车超跑，我不过是陪她把合同办好。买完，安小姐自己便乘出租车走了。”

    “哦靠！又买了一台？”

    “多少钱？千万？百万？”

    “二千六百多万。”许雍道：“来头小，你们说话注意一点。”

    没有告之安夏还是学生，说完，丢下一脸震惊的同事，自己去茶水间缓口气。

    刚到茶水间，便听到展厅里好几声惊讶。

    “又买了一台！我的妈啊！一共加起来近八千多万了吧！”

    “差不多有了！乖乖！这也能牛了，不带眨眼的！”

    “家里估计有金脉！花钱有底气。”

    ……

    乔思晓刚在手机里与客户解释完，出来一听许雍的客户在隔壁又买了一台二千六万多万的超跑，胃里又是重重酸气冒出来。

    她还在低气下声向客户陪罪，比她小的女孩子，眨眼功夫又买了一台超跑。

    投胎投得好，只要让人羡慕的份。

    这会儿安夏坐在打车的豪华七座专车内，接到罗中的信息。

    问她有没有到学校。

    安夏回答，“还没有，四十分钟左右到校。”

    “好，注意安全。”罗中发完短信，第二条短信马上又传来，“真不需要车子吗？我刚看了下，车子很新，很不错。”

    安夏没说话，直接把两份合同拍照过去。

    照片传来，罗中没有点开前嘀咕一句，“这什么？”

    打开照片，一看……

    “哐！”

    手机掉地。

    --

    哈哈哈，十二更，晚安啦

    (本章完)

