
两人自小就在一道的情分非同一般，许多话别人说总有旁的嫌疑，但是从宋翔宇的嘴巴里说出来，元丰帝就觉得本当如此，他挑眉看了宋翔宇一眼，带着几分的漫不经心嗤笑了一声：“朕若是知道为何，还要三司何用？”

宋翔宇不大高兴：“汾阳王说是嗜赌如命，才要接金东的好处，可臣却觉得这里头还大有文章。一个亲王，就算是他那些过错都实打实的被定罪了，您能怎么着他？顶多也就是把他圈禁起来，或是褫夺了爵位，难不成还真的能杀了他不成？那些人迫不及待的要杀了他，都不顾风险了，杀了他之后还要趁机构陷陈东，这不是明摆着醉翁之意不在酒，就是冲着阿恒去的吗？”

这话也只有他敢说，元丰帝瞪了他一眼：“说话没个把门儿的！都当了祖父的人了，还是如此不知轻重！”

这呵斥对于别人来说只怕要诚惶诚恐，但是宋翔宇却是嘻嘻哈哈不当回事的，等到元丰帝骂完了才叹气：“臣不也是真心心疼阿恒？他可怜见儿的，好容易才活下来长到这么大，若不是阴差阳错落在我手里，他能有今天？都有这个福气回归本位了，可别叫那等小人又给坑害了！”

见他絮絮叨叨的说个不住，元丰帝忍不住头疼，说了几句话就问他：“你说完了没有？说完了，就去见见阿恒，他这个性子也不知道是随了谁，倔的跟头牛也没什么分别。太后为了他的事儿惹了一肚子的气，他却好，还跟没事儿人似地。到底是皇长孙，他自己若是都不知道孝义二字，往后岂不是落人话柄？又如何服众？”

说到这一点上头，宋翔宇便也一副苦大仇深的模样：“这孩子的这性子，只怕还有得磨，臣待会儿去劝劝他，他是个聪明孩子，慢慢的，总会好的。”

他又有些迟疑的问：“圣上，您已经替先太子翻案，那为何不干脆好人做到底.....他这个孩子的心结在哪儿，您圣明烛照，也不是不知道，若是成全了他......”

元丰帝的面色沉下来：“这话之后又再说，如今暂不要提起！你去瞧瞧他吧，这次的事儿，朕自然会给苏家汪家一个公道！”

他既然都这么说了，宋翔宇也知道不能再继续多说什么，无奈应了一声，恭恭敬敬的磕了头出来，由小太监引着去重华殿。

萧恒正叫人一桶一桶的抬了冰雪擦身子，冰天雪地的，那些雪涂在身上，光是看着，就让人觉得牙齿发冷。

五皇子立在廊下抱着火炉看的十分的牙痛，等到几桶雪都擦完了，才急忙让人：“快把衣服送上去啊！这冰天雪地的......”

自从宫里有了萧恒，五皇子就觉得索然无味的人生忽然变得有趣了起来，萧恒这人，总有无数种让自己开心的法子，简单的日子被他过起来也有滋有味的。

相比较起庄王来，五皇子自小就被庞贵妃和元丰帝拘束着长大的，城府心机都少了不少，也十分有自知之明，哪怕从前因为庄王跋扈曾经有过一争的心思，后来也被庞贵妃的冷淡给打消了，因此对于多了个大侄子这事儿，五皇子竟然是接受的最快的一个。

他如今是一下课必定就往重华殿这里跑的。

两叔侄年龄相仿，这么凑在一块儿，倒也相处的还算融洽。

看着萧恒穿了衣服，五皇子才啧了一声，打了个冷颤问他：“你这行不行啊？若是病了，那可不是闹着玩儿的，别不当回事啊，眼看着过了太后千秋马上就是过年了，你若是再病，落在别人眼里，可不只是病那么简单。”

不管怎么说，五皇子会跟他说这样的话，都是出自于纯然的好意，萧恒自然不会不知趣，嗯了一声：“放心吧，我从小就是这样，那时候跟着我.....跟着广平侯世子，在边关呆着，哪儿有那么多讲究，再说也锻炼身体，都习惯了。”

“那就好。”五皇子拍了拍他的肩膀：“你听说了没有，陈东没事儿了。”

萧恒的动作微微一顿，随即就恢复如常：“哦？怎么说？”

五皇子提起这件事眉飞色舞，把前因后果都说了一遍：“就是那个乔丹宁故意贼喊捉贼，他杀了汾阳王，还嫁祸给陈东不算，还去找汪家的麻烦。此等小人，使得手段都是龌龊不堪的，没本事，只能对妇孺下手，若不是永定伯去的及时.....哦不，说起来，汪家姑娘跟苏四姑娘也聪明，让丫头出去李代桃僵，乔丹宁压根连那是个丫头都不知道，一口咬定那就是汪大小姐，人都说不准，还说什么有私情，私相授受？简直笑话！倒是把自己给赔进去了，又牵扯出了何知州来，也算是恶有恶报了。”

萧恒目光冷淡。

如今身份是恢复了，但是随即带来的是更多的麻烦，他如今身份尊贵，可是却俨然是被剪掉了翅膀的老鹰，根本无法飞出桎梏。

现在连要正常的接收消息都是妄想，更别提知道外头的局势和做出布置了。这样一来就像是聋子瞎子。

要想想法子才行了。

想到这里，他想到了这些天一直试图来套近乎的田蕊，就微微挑了挑眉，可他很快就又压下了这个想法。

利用女人实在不是他的作风。

正在思量，他忽然听见五皇子啊了一声：“大侄子，广平侯世子来了！你看！”

萧恒猛地回头，正好看见宋翔宇跟在了一个小太监身后进来，仍旧是熟悉的样子，他一时之间怔在原地，好一会儿才疾走几步上前，动了动嘴巴，却不知道该叫些什么。

还是宋翔宇先一步跪在了地上：“皇长孙殿下万福金安！”

早被萧恒一把搀扶了起来，抿了抿唇，半响才道：“您回来了！”

宋翔宇又急忙去给五皇子行礼，被五皇子免了礼，才回萧恒的话：“是，托您的福，才回来不久，刚去拜见过圣上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68927255"  chaptername="一百三十一·重逢">加入书签</a>
</div>
