    “没问题。”

    沈北辰拿出激光扫描器，扫描了鼻烟壶内的《钱塘观潮图》后，马上传给了孔老。

    随后，他在卫生间洗漱了一番，就出门去了二楼的客厅。

    等几分钟后，沈璐璐和陈平、唐北都来了。

    昨晚上，唐北也睡在这边的客房。

    “陈医生、老唐，快坐。”

    见几个人来了，沈北辰招呼大家在茶几边坐下。

    接着，他亲自给几人倒了几杯茶。

    自己端起茶杯，抿了一口后，说道：“刚才，白锋打我电话，说要原价赎回昨天咱们拍下的鼻烟壶。”

    “呵呵，我就纳闷，这老家伙怎么有钱都不赚了。”

    沈璐璐也是很不解。

    “爷爷，我觉得事情不太对劲。”

    “这个鼻烟壶市场价最多八十万，他们卖给咱们了，不是赚钱了吗？”

    “还要原价赎回，那岂不是他们要做亏本生意？”

    “这可不是他们的做事风格，我看这其中必有隐情。”

    沈北辰点了点头，“所以，我急着找大家来，商议这个事情。”

    “我觉得，这枚鼻烟壶，绝对不会是上品。很有可能是孤品，或者是绝品。”

    “我已经把鼻烟壶里的内画，激光扫描出来，给了孔老，让他去解码了。一会儿，就能有消息过来。”

    “咱们等一会儿就知道答案了。”

    沈北辰介绍完情况后，大家心里都明白了。

    昨晚上拍下的那枚鼻烟壶，其真实的价值，远远要高于上品的极限一百万。

    唐北心里甚至在想，会不会这枚鼻烟壶，就如陈平所说的是罕见的绝品。

    如果真是绝品的话，那陈平可就太厉害了。

    他记得，上台鉴赏的时候，陈平也就看了不到两分钟。

    这么短的时间，能鉴赏出一枚绝品鼻烟壶。

    就算华夏最牛逼的鼻烟壶专家，也办不到啊。

    而陈平心里特别平静，看来昨天他所感应到的那些信息是正确的。

    现在就是要弄清楚，这枚鼻烟壶的价值问题。

    也就是，到底值多少钱。

    五分钟后，沈北辰收到了孔老发来的邮件反馈。

    邮件内，孔老是这么说的。

    ‘沈老，经过我跟几位同事解码后，仔细的鉴定。’

    ‘您传给我的那幅鼻烟壶内画，乃是出自王原祁之手，名为观景壶。’

    ‘此乃王原祁晚年临摹的《钱塘观潮图》，王原祁一生都在临摹各大名家之画，而这幅《钱塘观潮图》是他人生巅峰之作。’

    ‘并且在画作中央，岸边一块岩石上，刻有王原祁临摹，五个繁体字。’

    ‘这种细微刻字的手法，真是前无古人后无来者。’

    ‘此鼻烟壶的级别，乃是极品中的极品，世上仅此一枚。’

    ‘市场价值，最少在两个亿以上。’

    ‘另外，我把整幅内画的放大图，一并发给您了，您可以自己鉴定。’

    ‘恭喜沈老，得到如此宝贝，真是厉害啊！’

    看着孔老发来的邮件内容，沈北辰打开了图片附件。

    仔细看了起来。

    当看到画面中央岸边的一块大岩石时，他发现这块岩石上，用淡纹内刻的方法，刻有‘王原祁临摹’五个繁体字。

    果然是绝品中的绝品。

    沈北辰拿着手机的手，竟然激动地有点发抖。

    也难怪白锋那老狐狸，想原价赎回。

    呵呵，这次他还真是捡了个大便宜。

    此时，作为怀县古玩鉴赏泰斗的沈北辰，竟然对陈平佩服的五体投地。

    孔老发来的鉴定结果，跟陈平所说的简直一模一样。

    沈璐璐见爷爷盯着手机看着，一直不说话。

    她就问道：“爷爷，孔老怎么说的？这枚鼻烟壶价值多少？”

    她现在最关心的是，这枚鼻烟壶的价值，是不是超过了一百万。

    “丫头啊，我们捡到宝了。”

    “陈医生说的一点都没错，这枚鼻烟壶，乃世上仅存一枚的观景壶。”

    “是绝世画神王原祁老人的巅峰之作啊，市场价值最少好几个亿呢。”

    沈璐璐一下子懵了。

    “爷爷，您开玩笑吧？”

    “这枚鼻烟壶价值几个亿？”

    “就算是绝品之中的佼佼者，也达不到啊。”

    沈北辰笑了笑，“呵呵，这枚鼻烟壶乃举世之宝，有钱也买不到的。几个亿，我还说少了呢。”

    “白锋那老狐狸，还想一百万赎回，门都没有。”

    此时，唐北站起来拱手抱拳：“恭喜辰哥，获得如此宝贝，恭喜恭喜啊。”

    陈平则表现的很平静。

    他坐在茶几边，喝了口茶，淡淡地笑着，没有说话。

    很快，沈北辰想到了陈平。

    昨晚上，要不是陈平，他就放弃拍下这枚鼻烟壶了。

    最大的功臣，就是陈平。

    于是，他马上对陈平说道：“陈医生，您真是厉害。”

    “没想到您对鼻烟壶，竟然有这么深的研究，我沈北辰自愧不如啊！”

    “要不是您，我也不会拍下这枚举世隗宝。”

    “一会儿，我会让公司打给您五千万作为酬劳，您一定得收下。”

    陈平没想到，自己则是推荐沈北辰拍下那枚鼻烟壶。

    一不小心，五千万又到手了。

    要是被沈秀茹知道，他在县城赚了这么多钱，估计得吓晕。

    不过，口头上他还得客气一番。

    “沈老，钱就不用了，昨晚上您已经给我五百万了。”

    “再说，我拿这么多钱，也没有啥用处嘛。”

    看着陈平得意洋洋的表情，沈璐璐瞟了他一眼，心想这小子真是虚伪。

    爷爷要给他五千万，这不是笔小数目。

    再说，爷爷和孔老把那鼻烟壶夸上了天，到底能不能卖出去还不知道呢。

    于是，她就对沈北辰说道：“爷爷，陈医生不是俗气之人，既然不需要报酬，咱们也不必强求。”

    陈平听了这话，心里很不舒服。

    老子是客气，你个婆娘还当真了。

    再说，昨晚上要不是老子让你们拍下那枚鼻烟壶，你们能得到这枚绝世宝物吗？

    心里这么想着，他还是笑了笑，没有说话。

    沈北辰却厉声道：“丫头，你当你爷爷是那种占人便宜的小人吗？”

    “陈医生不仅救了你爷爷的命，还帮咱们家拍得了这么个宝物，你爷爷给陈医生点酬劳也是应该的。”

    “这个事情就不用再提了，下午我会让公司财务，把五千万打给陈医生的。”

    沈璐璐气得不行，心想爷爷真是老糊涂了。

    五千万呢，又不是五千块。

    “算了，爷爷你爱咋办就咋办吧。”

    她心里现在那个气啊，说完还瞟了陈平一眼。

    陈平早就发现了，这婆娘心里气不过。

    不过他心想，你个婆娘不是说，要是这枚鼻烟壶像他说的那样神奇，就给他当牛做马吗？

    这会儿咋都忘记了，还给他看脸色。

    算了，老子不跟女人计较。

    很快，时间到了饭点。

    陈平在沈家饭厅吃了午饭后，沈北辰安排了车子，送他回七淮镇。

    唐北因为还有事情，要找陈平谈，就跟着一块儿走了。

    两人离开后，沈璐璐就埋怨起来。

    “爷爷，您咋给那小子这么多钱啊？”

    “五千万呢，这可是一笔巨款啊。”

    沈北辰笑了笑，“丫头，你这就不懂了。”

    “你没看出，那陈平是个鉴宝奇才吗？”

    “这枚被称作为观景壶的鼻烟壶，你爷爷听都没有听说过，而陈平却对它了如指掌。”

    “可见，这小子家世不简单啊。”

    “爷爷怀疑，他可能是京城某大家族的少爷。”

    沈璐璐不以为然，“爷爷，您说的也太夸张了吧？”

    “一个京城大家族的少爷，怎么可能在乡下当个郎中呢？”

    “这绝对不可能的，我看他就是一个乡巴佬而已。”

    孙女这么评价陈平，沈北辰非但没生气，反而还笑了出来。

    “哈哈，你这丫头，还是没眼力劲。”

    “你有没有发现，刚才爷爷提出给他五千万作为酬劳时，他表现的这么泰然自定。”

    “如果是一个住在乡下，没有见过世面的农民，办得到吗？”

    “你今年也二十五了吧，我看陈医生跟你年龄相仿。”

    “要不，爷爷给你们撮合撮合？”

    一听爷爷要让她跟陈平处对象，沈璐璐就浑身不自在。

    虽然今年二十五了，但她确实没有处过对象。

    在学校里的时候，她见过男女之间处了对象，那男的会在女的身上乱亲乱摸。

    还有的会做出更加过分的事情。

    她担心，要真跟陈平处了对象。

    这小子，会不会也在她身上乱亲乱摸呀。

    那就呕心死了。

    【作者有话说】

    各位书友，后续情节更加精彩哦！

