    

    话音方落，温言直接打开车门，一溜烟的钻进副驾驶位，同时调整座椅靠背，营造有利于适合发挥的战场环境。

    以他对王洛栖的了解，在听到这样明目张胆的调戏，为了维护大姐姐的威严，她肯定会板起俏脸，给他来个一条龙服务。

    但刚才是在人来人往的商业街上，两人若是当场就折腾了起来，难免会让人看了笑话。不清楚真相的路人，或许还会觉得他们是在打架呢。

    所以，站在家丑不可外扬的角度考虑，温言这才主动钻进suv的封闭空间。

    嗯，反正suv足够宽敞，隔音效果也比较好，外人绝对发现不了里面的动静。

    “啪嗒。”车门轻响，王洛栖从另一侧钻进驾驶位

    看着温言警惕的眼神，王洛栖皱了皱精致的柳眉，却并未像原来那样直接纵身扑过去，将温言给推倒在副驾、执行家法。

    反而轻声啐道:“神经病，

    咦，怎么没有发火....温言眨了眨眼睛，这剧本明显有些不对劲啊，他刚才都已经贴脸输出了，但王洛栖竟然毫无反应!

    这难道就是不按套路出牌?

    “洛栖姐，你是不是身体不舒服?”温言试探性的问道。

    “我很好啊!”王洛栖系上安全带，侧转身子看向温言，美眸里闪过一抹调侃:

    “倒是你这个小赤佬，似乎有些抖m的属性，竟然上赶着让我揍你。”

    什么抖m，我这是回味童年的滋味......看着被安全带束缚，立即就OO形毕露的大姐姐，温言适时转移话题:

    “洛栖姐，我给叶秋燕这个分成比例，是因为我对这档歌唱综艺的收视率有信心。”“你是想拿她做挡箭牌?”以王洛栖的智商，瞬间就反应了过来。

    魔都电视台现在能放任，叶秋燕掌握着《我是歌王》的版权，是因为这档歌唱综艺，现在的收视率比较低迷。

    连冠名商都找不到的综艺节目，自然不可能给电视台带来多少的收益，那节目的版权究竟归属于台里，亦或是叶秋燕本人，又有什么区别呢?

    恰恰相反，凭借一档半死不活的歌唱综艺，就捆绑住叶秋演这个“选秀教母”，对魔都电视台来说，自然是一件无比划算的事情。

    但是如果《我是歌王》这档歌唱综艺，真能像温言在包厢里说的那样，有机会成为现象级的节目，那魔都电视台的领导肯定会眼馋这档节目的版权。

    毕竟，能成为现象级的歌唱综艺，那就是一只会下金蛋的母鸡，电视台的领导们，怎么可能还会允许，它的版权掌握在个人手里?

    而想要打消电视台，染指节目版权的想法，叶秋燕的背景，无疑就是最有力的武器。

    像叶秋燕这样背景深厚的二代，或许不屑于用长辈们的影响力，为自己谋取個人私利，但也绝不会允许有人侵占，本就属于她的利益。

    “洛栖姐，你不要说的这么难听嘛，我可没有让她做挡箭牌的意思。”温言眨了眨眼睛，笑着说道:

    “是那女人自己太过强势了，她想全权掌握节目制作的流程，那中途出现的小插曲，自然要由她负责摆平了。”

    “呵，瞧把你给得意的，你以为人家就想不到吗?”王洛栖翻了个白眼:“只不过对她来说，这是举手之劳的事情，所以她才没有在意罢了。”

    “所以，我才说这是合作共赢的事情嘛。”温言笑着说道:“我给她提供一档极具潜力的综艺策划方案，而她则负责应对节目制作过程中具体细节。’

    这怎么有点像咱们在家里做饭的既视感.....王洛栖突然发现温言很擅长和强势的女人打交道，她情不自禁的皱了皱眉头:

    “那个女人也不是善茬，小心把你吃的渣都不剩。”

    “有洛栖姐在旁看着，怎么可能会发生这种事情呢。”温言连忙送上彩虹屁。

    “呵，算你还有点自知之明。”王洛栖板着脸，似是对温言的奉承不屑一顾。

    但她却不留痕迹的调整了下坐姿，感觉脊背处闪过一道电流，像是有小虫子在爬似的。“我现在回公司，你要一起吗?”王洛栖拧动钥匙、发动车子。

    看你批改文件有什么意思，除非我坐在椅子上，你坐在我bian上，那我还可以考虑考虑

    温言有些为难的说道:

    “我也想跟着洛栖姐去公司，学学怎么处理日常事务，但是我的车子还在婉琪姐工作室的

    楼下。’

    “唉，早知道昨天晚上就开回来了，今天也就不用再特意跑一趟了，洛栖姐，你要是时间比较紧，把我放在前面路口，我打出租车过去就行了。

    “没事，公司的事情不打紧，我先送你去云起大厦取车子吧，到时候咱们再一起回公司。王洛栖善解人意的说道。

    她突然有些后悔，这么早就给温言买车子了，两个人一台车子就够了，要这么多车子不是浪费油嘛。

    额，你怎么又不按套路出牌.....看了眼腕表，温言很是贴心的说道:

    “洛栖姐，现在都快十一点了，云起大厦和七里香集团也不顺路，你送我取了车子再去上班，估计就要吃午饭了，别耽误了你的正事。’

    “七里香这么大个集团，如果少了我这个老板，就不能正常运转了，那我还要下面的人做什么?”王洛栖发动车子，就往云起大厦的方向行去。

    “咦，我下午好像还要帮婉琪姐制作专辑。”温言拍了拍脑袋，恍然大悟的说道:

    “她早上才叮嘱过我，我先前竟然忘记了这件事情，还好现在想起来了，不然就耽误婉琪姐的正事了。

    “哦，你婉琪姐在你心里就这么无足轻重吗?”王洛栖手指有节奏的敲击着方向盘，嘴角微微勾起:

    “她早上才说过的事情，你转眼间就给抛到了脑后，还好你想起来了，不然她该多伤心啊

    这不就是你想听到的谎话吗?看着大姐姐勾起的嘴角，温言暗自吐槽:

    这两个大姐姐就是一对儿活冤家，他如果对赵婉琪的事情，表现得太上心，那王洛栖肯定会生气。

    就像刚才这个情况，他如果开门见山的说，要去赵婉琪的工作室，帮她制作专辑，那王洛栖九成八会有突发事情需要他帮忙。

    相反，有了现在这套说辞，哪怕王洛栖心知肚明，他没有忘记赵婉琪的事情，但她却不会再找茬了。

    都说女人心海底针，有时候温言也搞不懂，她们到底是个什么心理，口口声声的让他不要说谎，但说了实话她们又会生气。

    就像昨天晚上，赵婉琪瞥见了他的手机信息，清楚王洛栖就在楼下等着他呢。

    他和赵婉琪说临时有些事情，不能再陪她熬夜制作专辑了，大姐姐就很善解人意的放他离开了。

    但他若是说，王洛栖正在下面等着他，还就给了几分钟的下楼时间，那他不陪着赵婉琪奋战到天明，肯定是走不出工作室的。

    唉，我明明是个诚实的孩子，但是两个大姐姐却逼着我说谎话，温言在心里叹了口气。他也很无奈啊!

    见车里的气氛有些沉闷，温言就主动找了个，大姐姐应该会感兴趣的话题:

    “洛栖姐，我能问你点关于投资的事情吗?’

    “你现在手里还有闲钱?”王洛栖扭头望过来，像是见到血腥味大白鲨。

    你这是真想把我给榨干，一点私房钱都不给留啊.....温言算是看透了王洛栖的想法，这是把他的所有收入，都自动归纳为了老婆本。

    “咳咳，你给我那的副卡，已经被不讲武德的银行给冻结了，现在兜比脸都干净，我全身上下加起来，都还不够给车子加回油呢。”温言开始诉苦。

    对于银行卡被冻结的原因，两人是心知肚明，无非就是王洛栖不想他手里有太多闲钱，担心他去和海鲜商人做不法交易。

    “那你问投资的事情干嘛?”对于温言的诉苦，王洛栖选择视而不见

    穷养男、富养女，小赤佬的性别决定了不能给留他太多零花钱。

    “只是突然有些好奇罢了。”温言笑着说道。

    “洛栖姐，如果你所有的资金都投资了一只股票，最后却发现它不够靠谱，但是你的资金已经被套牢了，一旦选择撤资，就会赔的血本无归。”

    “这时候你会选择狠心割肉，还是再继续观望观望，期待股市回暖的可能性?”

    “啧，小言，你对投资简直就是一无所知。”王洛栖翻了个白眼。

    “脑残才会把所有的资金，全投资在一支股票上呢，这样的人活该他赔钱，没有听说过不要把鸡蛋，全放在一个篮子的道理吗?’

    “洛栖姐，我是说如果。”温言又重复刚才的问题:“如果你把所有资金都投在了一只股票上，面对这样的情况，你会怎么做?”

    “这点我倒没有想过，我也不知道会怎么做。”王洛栖有些傲娇的说道:

    “因为，我从来就不做散户，投资肯定要自己坐庄啊，只有这样才能来回收割韭菜，简直赚到手软。’

    看着有些傲娇大姐姐，温言也不知道该怎么接话了。

    是啊，在商场上，她从来都是坐庄的，又怎么可能成为散户被套牢资金呢?

    现在问她这个问题，肯定问不出个答案。

    云起大厦。

    suv缓缓驶进停车场，待车子停稳以后，温言就解开安全带，走下了车子，在关车门的时候，他还不忘对王洛栖叮嘱道:

    “洛栖姐，路上注意安全，到了公司以后给我发个信息。’

    “你先等一下。”王洛栖喊住了温言，也跟着打开了车门。

    这不会是想跟着我一起上去吧，看着走下车子的王洛栖，温言在心里暗自腹诽。

    两位大姐姐天生八字不合、五行相克，一旦见面，有很大概率就要掐架，这是他长期以来总结出来的经验。

    “你这么紧张做什么?”王洛栖走到温言身前，眼里闪过一抹揶揄:“是担心我上去，和那个十八线小艺人掐架吗?’

    你们掐架的次数还少吗?

    温言昧着良心说道“洛栖姐，你这么温柔的性格，怎么

    可能会和人掐架呢?”

    “你注意些时间，不要像昨天那样，一直忙到十点多，今天晚上咱们还要去舅舅家吃饭呢。”王洛栖帮温言整理下衣领。

    温言和王洛栖都没有注意到，在suv尾灯后面五六米的地方，正站着一个拿着坤包，打扮精致的都市丽人。

    她留着一头干练的短发，嘴唇略厚、身材丰满，像个熟透了的水蜜桃，给人一种特殊的性感。

    她的颜值不算出众，但也能算得上中上的水准了，搭配上性感火辣的身材，又给人一种别样的韵味，经验丰富的男人，一般会比较中意这一款。

    没错，正是赵婉琪的经纪人，周红薇。

    此时，她捂着烈焰红唇，正有些惊讶的打量着说话的两人。

    在温言刚才下车的时候，周红薇就准备和他打招呼，但看到了王洛栖也走下车子，她就止住了喊人的想法。

    这个女人是谁，没听说温言有女朋友啊?

    她怎么和温言这么亲密，还贴心的整理衣领?

    那这两人是姐弟，还是别的什么关系?

    是姐弟还好，但若不是，两人的举止又这么亲密，那岂不就是婉琪的劲敌?

    咦，那个女人怎么还给溫言塞錢了呢?

    看着不远处正在交谈的两人，轻熟妇心里浮现了各种各样的想法。

    等看到suv的车牌时，周红薇不禁皱了皱眉头，限量版车型配上尾号“666”的车牌，这个女人不仅长得漂亮，身份应该也不简单。

    看着suv扬长而去，温言正准备向大厦里走去，就听到有人在后面喊自己。

    “温學弟，你等等我。”周红薇踩着高跟鞋，小跑着跟了上来。

    “红姐，你怎么这个点才来上班?”看着身后的轻熟妇，温言笑着说道:

    “就不怕婉琪姐扣你的工资吗?’

    温言自然是在开玩笑呢，他知道周红薇和赵婉琪是合伙人，根本不存在扣工资的说法。“当然怕了。”周红薇拍了拍身前的波涛汹涌，用揶揄的语气说道:

    “要不待会儿学弟替姐姐求求情，在婉琪哪里帮我说说好话，不然姐姐这个月的奖金可就打水漂了。’

    “像我这种离异还带俩娃的中年妇女，可就指望着这点微薄的奖金，才能维系体面的生活了。

    “红姐，你都有两个孩子了。”温言有些惊讶。

    “呵呵，你猜?”周红薇眨了眨眼睛:“你看姐姐像有两个孩子的人吗?’

    看你这火辣的身材，说孩子刚满月我都信......温言笑着说道:“红姐这么年轻，说结婚了我都不信。’

    溫言心里门清，周红薇确实是个离异妇女，但她说的两个孩子，却是纯属胡诌。

    “学弟，你真会说话。”

    见客套话说的差不多了，周红薇状似不经意的问道:“刚才那位漂亮女孩是你姐姐?”“是啊。”温言下意识的说道

    但说完后他就后悔了，他不想在外人面前，提及他和王洛栖的姐弟关系。

    “这样啊。”周红薇点到即止，也没有继续追问。

    “好了，咱们还是到工作室里说吧，也不知道婉琪现在酒醒了没有?”

    温言有些惊讶:“婉琪姐喝酒了?’

