
　　许峰看着密密麻麻的建设村落须知，只感觉一阵头疼，他从来也没想过，去建设一个完全属于自己的村落。

　　当然，前世许峰也曾幻想过，如果自己成为一个村落的最高长官，会如何如何，但他也知道，那只是个白日梦，光看一眼升级到二级村需要的建筑，再看一眼那些建筑需要的材料，许峰就感到一阵眩晕，实在太多了。

　　不过，这次最大的目的，阻止末日方舟联盟获得祭祀之村，总算是完成了，这个祭祀之村就算一直是个一级村落，许峰也不在乎，只要村子里那个祭坛掌握在自己手中就好。

　　现在想那么多也没用，许峰走到村落中央的祭坛，这里是通往另一个世界的入口，前世末日方舟联盟，激活了这个入口，使得另一个世界的生物蜂拥进入地球，掠夺资源。

　　“最恶心的外星侵略者，史莱姆星球！”许峰冷笑道；

　　史莱姆星球算是外星入侵者中，最弱的存在，它们的星球意志，也只是比地球意志觉醒早了百年，根本没有跨越星系，入侵其它星球的能力，结果却因为祭祀之村这处祭坛，意外获得了入侵其它星球的机会。

　　“这一世，我将改变以往的命运轨迹，这次你们这个像鼻涕虫一样，恶心的种族不会得到入侵地球的机会，相反，地球人会通过这个入口，去入侵你们的星球。”许峰看着祭坛，冷冷说道。

　　许峰走上前，这是一个全是由白岗岩搭建的祭坛，有着十八世纪欧洲宗教的风格。

　　此时祭坛上满是灰尘，表面覆盖着一层厚厚的枯枝败叶，泥土渣滓，似乎千年都未曾清理过。

　　祭坛表面雕刻着复杂的花纹，似乎是一种特殊的文字，但许峰却没有见过，只是觉得和古代的希伯来文很相似。

　　许峰伸手，触摸着祭坛表面的花纹，仔细辨认着，前世许峰也接触过一些其他外星种族的文字，他发现有许多外星种族的文字，和地球各个种族的文字，有千丝万缕的联系。

　　许峰的手刚一接触祭坛，脑海中就响起了系统的机械声。

　　“发现远古祭坛……”

　　“该祭坛属于祭祀之村，所有权归属许峰……”

　　“你拥有该祭坛100%所有权，可以激活该祭坛的全部功能……”

　　“警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

　　“警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

　　“警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

　　“是否激活该祭坛？”

　　“不激活”许峰淡淡说道。

　　在许峰触摸祭坛之后，祭坛表面就开始散发淡淡的乳白色光芒，三米多高的祭坛，在白色光芒的笼罩下，有了几分神圣的味道。

　　不过，在许峰拒绝激活之后，白色光芒渐渐暗淡下来，恢复了以往破败的模样。

　　此时的许峰，还没有能力守护住这唯一的入口，因此选择了不激活。

　　轰～

　　白色光芒消失之后，整个祭坛突然一震，将表面的浮土和枯枝全部震飞，整座祭坛变得干净起来。

　　许峰微微眯起眼睛，没有激活都这么大动静，要是激活了祭坛的功能，那岂不是要把这个小破村子给炸飞了。天籁小说网

　　睁开眼睛，祭坛上的平台，竟然闪烁着耀眼的暗金光芒。

　　“这，这是祭品？”许峰睁大眼睛望去。

　　许峰三步并作两步，跨上祭坛，在祭坛最高处的祭台上，一页散发着暗金光芒的纸，安静的躺在那里。

　　许峰用颤抖的手将那页纸拾取。

　　物品名称:祭祀之扉页{宇宙之书残页}

　　物品属性:持有该物品者，每升级一星，全属性增加5点；获得额外抵抗判定+5，能量值+300，自身法术防御+25%，获得技能:祭祀术，召唤术。祭祀术，献祭一件不低于黑铁级的物品，沟通与之实力相对应的宇宙生物。警告:一些擅长用语言魅惑的宇宙生物，与之沟通时可能发生未知的危险。召唤术，获得宇宙生物同意后，将之召唤到召唤者所处的位面。召唤的生物实力越高，召唤后，存在的时间越短。

　　装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

　　备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

　　附注:该物品放在背包即产生效果。

　　果不其然，竟然是另一张的宇宙之书扉页。

　　这可是召唤师的极品装备，普通的召唤术，只能召唤特定世界的生物，一旦确定召唤世界，想要更改，必须花费极大代价。

　　祭祀之扉页，可以召唤所有宇宙位面的生物，而且献祭物品的等级越高，能够召唤的生物实力越强，只不过这种召唤随机性太大，危险性要比一般召唤术大很多。

　　许峰将这张扉页放进虚拟背包，此时，他背包中已经存放了两张扉页，这两张宇宙之书扉页，散发着淡淡的暗金光芒，似乎在照相呼应着，渴望着聚合在一起。

　　许峰收起扉页后，又将村子整个仔仔细细检查了一遍，并没有任何其他发现。

　　“你踏遍祭祀之村每一处角落，获得祭祀之村地图一张。”

　　许峰感觉微微有些眩晕，似乎有人往自己脑袋里塞了大量的信息。

　　打开虚拟地图，果然，黑水湖中央的小岛上，出现了祭祀之村几个字，而且继续点击祭祀之村，又打开了一张村子的详细地图。

　　“民居，村长办公室，菜园，祭坛，甜水湖，这个村子虽然破落，但范围不小啊。”看着地图，许峰自言自语道。

　　祭祀之村的范围只有破旧篱笆的范围，但实际上，只要是群山包围的平地，都是祭祀之村的范围。

　　“咦，这是什么？”

　　许峰突然注意到甜水湖下，竟然有一条弯弯曲曲的通道，直通小岛外的黑水湖。

　　“这是一条暗道，还是这才是祭祀之村的真正入口？”许峰有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零三章 祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 