    我放下电话，去仓库看原石的准备情况。

    一共两个仓库，分明料区，半赌料区，精品区和赌料以及公斤料区。

    明料半赌料以及精品在一个仓库，蒙头赌料和公斤料在一个仓库。

    仓库门口站着四个保安，里面还有四个保安，这里已经被严密保护起来，无关人员一律不准入内。

    我看到所有的明料已经摆放在一排钢化玻璃柜里，上方有数十盏射灯照在上面，翡翠被照射后发出诱人的五光十色的光晕，任谁，看到这一幕都会驻足，舍不得离开。

    大大小小的明料差不多有三十多块，大的有四五十斤，小的只有几百克，不论大小，个个都是世间珍品，甚至孤品。

    巧的是，小红也在这里，她正带着一帮礼仪小姐在这里彩排，明天这里主要接待贵宾，这里是公司的窗口，服务质量的好坏，直接影响着公司的形象。

    小红看到我过来，只是怔了一下，没有停下手里的工作，继续带着大家训练。

    站姿，微笑，举手投足，走路形态，都有严格的标准，不允许有半点差错。

    我没打扰她们，退出去看另外一个仓库。

    这个仓库里也分三个区域，我们这里交易和太子爷那里不同，不能拿实物出去，只能拿写着编号的标书到主会场，填上投标价，放到投标箱里。

    投标箱是按照两个仓库的区域摆放的，每一个区域对应有一个投标箱。

    这是按照缅甸公盘的规矩来的，每一块原石都标了底价，自己写投标价格，价高者得。

    太子爷的规模小，跟赌石店一样的规矩，挑石头去前台要价格。这里有一个弊端，对方如果坐地起价，赌客只能忍痛多掏钱，有失公平。

    底价是透明的，出价权在自己手里，出一个合理价格，超出就放弃。

    那时候电脑还没有应用，只能靠纸质账簿登记，比前台出价要繁琐的多。

    但是规矩就是规矩，再繁琐也要遵守。

    交易，公平最重要。

    赌料区也有不少保安在值守，我们仓库的空间足够大，就算明天来的客人比今天太子爷那里的客人多两倍，也不会拥挤，我们的工作人员完全照顾的到。

    这时我的手机又响起，这次是兰雅打过来的，她让我准备去我们举行招待酒会的酒店，再有一个小时正式开始，我们要先过去。

    文四强还没回来，我和她俩一起去。

    酒会在波刚住的酒店，到时候他们直接下楼就行，清哥由大奎去接，北上广的客人还是让旅游公司的中巴接他们过来。

    静蕾开着车，兰雅一直在落实接待用车的事，今天在机场他们没接到人，都让太子爷的人给抢着接走了。

    晚上不能再出差错，兰雅要求他们每个车都写个牌子，把客人的姓名写上，站在酒店大堂里等客人下来。

    这时我的电话响了，想谁来谁，是太子爷。

    他说：“今天来了一帮老缅，一块石头没买，专门捣乱，是你的人吧？”

    我笑着说：“没想到你堂堂太子爷徒有虚名啊，几个老缅都搞不定，还往我头上赖，你很让我看不起。”

    太子爷：“你少给我打哈哈，这帮人要不是你派来的，我康姓拿掉！”

    “你这么肯定，那你赶紧拿掉吧，要不改姓李？我勉为其难收了你。这件事我真不知道，不但不知道，连听都没听说，我今天一直在你那里，怎么没看到？”

    太子爷：“除了你，还会有第二个人这么急着破坏我的交易吗？还就针对明料的客户，不是你的人，除非他们有病！”

    我说：“既然你说的这么肯定，为什么不亲自问问他们是不是我指使的，如果他们说是，我二话不说，你的没卖出去的明料，我陪你损失。”

    太子爷：“好！这是你说的，他们这几个人还没走，我只要问出来，我的明料你照单全收！不多，也就七八个亿，对你来说不是大数目吧？”

    我倒吸了一口气，七八个亿，太子爷倒是没多说，只是，万一他们露出是清哥的人，我们不是拿钱买他明料这么简单，会直接影响到明天开业。

    文四强到现在没消息，莫非真的跟太子爷说的那样，全滞留在现场？

    太子爷挂了电话，文四强的电话就打了进来，文四强气喘吁吁的说：“清哥的人被太子爷盯上了，正组织人围堵呢，是打是溜？”

    我说：“不打，赶紧想办法溜掉，记住，直接去中缅街，那里老缅多，容易混出去，千万不要到酒厂来。”

    文四强答应知道了，赶紧撂下电话去通知他们。

    我跟她俩说：“你俩去酒店，把我放下来，我打车去木材公司。”

    酒店的酒会不能耽误，太子爷那里也不能出事，我得过去看看。

    静蕾担心的说：“你一个人去很危险，要不要让大奎过去？”

    我说：“来不及了，大奎还要顾及酒厂，我一个人去就行。”

    静蕾把车靠边停下，我打开门下车让她们离开。

    招手截了一辆出租车，告诉他地址，我打电话给文四强，问他怎么了，他说太子爷的人很多，已经有几个人跟他们动了手。

    这些人肯定能打，可是毕竟他们人太少，十个人对付太子爷上百人，悬殊有点大。

    我告诉文四强制造点混乱，让他们分散精力。

    文四强说明白，赶紧挂了电话。

    我就算到了也没办法去现场，我进去等于告诉太子爷，这事儿就是我挑起来的。

    出租车来得很快，没几分钟就到了康公公司门口，我让司机停在边上，告诉他不往里开，我就在这里下。

    大门口好多人在往外走，有点乱，估计是里面的打斗让他们无心再逗留。

    突然，里面响起噼啦啪啦的爆炸声，好像是过年的爆竹声，但是现在既不是春节也不是假日，这种声响有点突兀。

    响了好一会儿，天空并没有爆竹的火花，倒是有一团团浓烟升起来。

    我听到院子里有呼喊声，门口涌出大量的人，惊慌失措的往外跑。

