    叶小溪带着两个尾巴走到了石崖边，她停下了脚步，想了想走过去解开了固定木梯晃荡的藤条。

    然后顺着吊着的木梯朝上爬去，因为解开了固定木梯的藤条。

    小溪向上爬的时候木梯就会变得摇晃不稳，这让她每爬一个木梯棍都很紧张，就怕自己没抓紧摔下去。

    小心翼翼的爬上了石崖台上，转过身就把整个木梯拽了上来。

    说什么有俩个陌生的男人跟着，叶小溪心里还是有些害怕的，把木梯收了上来也只是让自己多点安全感。

    擎苍和长风看小雌性把木梯收了上去嘴角的抽了一抽。

    其实叶小溪不知道崖边有没有木梯，对擎苍和长风这样强大的雄性来说，只是费点事就能攀爬上去。

    但是他们没有这么做那是因为雄兽求偶，都要雌性自愿接受才行，没有那个雄性会强迫小雌性。

    他们不想惹小溪不高兴，所以两人都没有爬上崖上的想法。

    不过俩人想想也就明白了，这座山上虽然也有其他兽人的气味，但是现在只有小雌性一个人在，她心里会害怕也是正常。

    长风和擎苍两人跟着小溪来到了山崖下，各自找了一处坐下，低下了头谁也没有说话。

    低着头的长风浅蓝色的眸子中闪过了一道幽光，既然是他看上的小兔子，谁也别想从他身边夺走。

    回到石崖台上后，小溪也就没在管后面跟来的俩个雄性兽人。

    就开始嗯着歌，做起了她的晚饭，把晌午时在河边洗过的野菜，再重新用水洗一边备用。

    拿起石刀把剩下的一块拳头大的野兽肉切成了薄片，等一下和野菜一起炒。

    又用红粒果面粉搅拌成糊糊状，然后用炎火石点燃松树毛升起了柴火。

    在石头打磨成的石锅里摊起了饼子，小溪一个人也吃不了多少，怕坏了就没有多做。

    长风在崖下听见小兔子又唱起了，上次森林边摘野菜时唱的歌，勾起了好看的嘴角，心想真是一个爱唱歌的小兔子。

    饼子做好后，小溪就准备炒菜，她从一个竹筒里，挖出了一团野兽肉炼成的油，放在热锅里炼化。

    把切好的肉片放进锅里翻炒，然后把洗干净的野菜倒进去一起炒，也没有其他调料，最后再撒上一些盐巴，就齐活了。

    就是这么简单的一道菜，因为有了兽油的香味还是慢慢的传了出去。

    坐在崖下早就饿了的两个雄性，闻到了香味同时抬起头看向了崖台上。

    上面的小雌性做了什么好吃的会这么香，两人同时咽了咽口水，都发现自己肚子更饿了。

    长风实在忍受不了上面不断传来的香味，摸了摸自己的肚子，率先化形成了一只三四米长，浑身雪白的银狼。

    如果仔细看还能发现，白色的皮毛上还有几处，有着先前打斗时留下的血渍。

    化形为银狼兽的长风看了眼还在一边坐着的擎苍，示威是的抖了抖自己一身白色漂亮的皮毛，瘸着一条前腿奔向了迷雾大森林。

    等长风走了后，擎苍也化形成和长风差不多大的，一个威风凌凌的金虎兽，瘸着一条后腿也奔向了迷雾森林。

    叶小溪做好了晚饭，把饭菜端到了一块平整石头做的饭桌上。

    她想到崖下跟过来的两个雄性兽人，就走到了石崖边伸头向下看了看，发现石崖下已经没有了两个雄性的身影。

    叶小溪再一次真正意识到她这只兔兔兽雌性，是多不招雄性兽人的喜欢。

    心里有了一丝失落，明明自己这个身体也算的上是一个大美女，怎么就被人嫌弃成这样了。

    叶小溪耸了耸肩，自己想这么多干嘛，吃饭去。

    走回石桌旁坐下来，拿起了竹子做的筷子吃起了晚饭，别说这样做饼子和烤肉炒菜还挺好吃。

    就在叶小溪吃着晚饭的时候，两只雄兽也在解决着自己的晚餐。

    虽然擎苍和长风都受了伤，但是凭着他们兽形的强大，抓一些普通野兽填饱肚子还是没有问题的。

    长风吃饱了肚子就来到了大河边跳了下去，看着自己身上的皮毛呢喃到：

    “怪不得小雌性不摸自己身上这么漂亮的皮毛，原来是脏了呀！

    都怪那只黄毛虎把他身上弄得这么脏，害的小雌性都不愿摸自己。”

    正在长风怨念的时候，就听到“噗通”一声，他看了一眼。

    然后低下头继续清洗着自己的身上脏了的地方。

    擎苍看了一眼长风也没有说话，径直开始清洗自己身上的污渍。

