    赵敏缓过神来之后，还是决定退回去，不打算再去光明顶上看热闹了。

    亲身经历过一次战场后，她发现自己并不一个冲锋的猛将，更喜欢做的，还是和师父一样，在幕后指挥着一切……

    贾正光感觉挺冤枉，他其实不是一个阴险的人来着……可是为了照顾徒弟的情绪，他只能认了。

    电视剧里没有播出来过，六大派是如何杀到光明顶的，但是贾正光却是亲眼目睹了这一过程，真的是……有点惨了……

    这一路上，那真的是机关重重，再加下偶尔会冒出那么一些明教妖人搞偷袭……别说其他人了，就连宋远桥都差点着了道，要不是俞老二手快，拉了他一把，可就不是受伤那么简单了！

    但是贾正光是一点都不急，因为他发现……张无忌，早已不在人群之中了，怎么说呢……不愧是天命主角，就是神出鬼没，但又总会在关键的时候出现。

    这才走了一半的路，损失算下来，居然比之前的大战还要惨烈，六大门派最后一商量，决定还是不上去那么多的人了，各派只要出动高手和精英弟子就好，至于其他人……可以先在这里休息，等信号！

    想上光明顶，那就一定会触发机关，而想要解决这些机关……却是有很多的方法，而最快的一种，就是派高手先行一步，进行‘踩雷’作业。

    人选很快就挑好了，分别是手持倚天剑的灭绝师太，宋大和俞二，还有几个修行少林金刚不坏神功的光头，加起来，刚好七个人……

    少林大居中，武当二侠在右侧，灭绝师太在左侧，七人分成三个团体，同时出发，而在这一路上，七人手段全出，把好好的一条路，硬是给犁出了数道线槽，而在他们的身后，各种各样的机关暗器，则是尽情的喷发着……

    第二梯队跟上，一边把路上的暗器扫到边上，一边再细细的检察还有没有机关，各司其职，推进的速度，一下就快了不少。

    而贾正光，则是跟在了第四梯队，慢慢的往上走去，安全无比……至于那些埋伏起来的明教之人，自然是由第三拔人去对付了，他们这些人往上走的主要目的，还是救治伤员，发现有轻伤的，就去包扎一下，重伤或是死掉的，自然是抬下山去……

    等贾正光等人走到光明顶上的时候，大火拼已然打完了，正在进行一对一的战斗：少林龙爪手，对决鹰爪功！

    说真的，看到现场的比斗，贾正光对于少林的印象，又差了几分……一个年轻力壮的中年和尚，和满身是伤，身上各处伤口都在不停冒血的老鹰王对战，居然也不过是打了个平手，就这，还好意思接着打，不愿意认输……

    明教的高手不少，可要论一对一，他们除了有数的几个人外，其他人真的就不怎么样了，可就在这个时候，一个人影从空中落下，一出手就把少林的和尚打退，扶住了白眉鹰王。

    此人……可不就是张无忌嘛！

    看到这里，贾正光已经没有兴趣再看下去了，最讨厌主角装X的时候了，废话多不说，还容易被强行降智！

    就凭张无忌，那张和张翠山八成相似的脸，武当派的人，居然没有认出他来……真的是……

    悄悄的从人群中退了出去，走到门外后，深深的呼了几口气，然后纵身飞走……

    而他回到军营之后，只是和赵敏打了个招呼，然后就又回到了大都，不过这次……他没有回皇庄，而是到了万安寺。

    这是赵敏的请求，同时这寺院里，早已没了和尚，只有一群一群的蒙元士兵，在看到贾正光拿出的腰牌后，客客气气的把他领到了主将所在的位置。

    这主将也不是外人，赵敏的亲哥哥，汝阳王的亲儿子，王保保！

    “大师您来了，快坐快坐……”

    王保保也是少数的，知道贾正光真正身份的几人之一，所以对他，那是相当的客气，一看到他来了，拉着他就往主位上奔去。

    贾正光也没客气：“我来了，世子就回去吧，另外……听我一句劝，回去之后多派几个亲兵守着，最近一段时间，哪里都不要去，除了王府亲兵外，谁也不要见！”

    王保保的脸色一正：“大师，可是有什么大事发生？”

    贾正光一捂脑门：“你亲妹子是什么脾气，你会不了解？不久之后，六大派的人，就会被关押在此处，你说那些江湖人，会怎么样？”

    王保保想了想，从怀中拿出虎符，放到桌上道：“那就有劳大师了，还请大师把虎符转交给舍妹，我这就回去！”

    王保保走了，而贾正光想了想后，还是叫人进来，吩咐了几句之后，就收起虎符，来到了校场之上。

    不多会的功夫，玄冥二老来了，苦头佗也来了，他们三个人，就是赵敏新收的三个江湖人，玄冥二老非常的傲气，看到是贾正光叫他们来的时候，那表情，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，鹿仗客更是冷声道：“小娃儿，你把我们叫过来，可是有事儿？要是没有，别怪老夫不客气！”

    这不巧了吗这不！

    贾正光笑道：“好说，这次叫你们来，我也正是打算不客气一下的，三位，小心了哟！”

    “嗡！！！”

    两柄流星锤猛然出击，一柄攻向了玄冥二老，一柄攻向了苦头佗……

    苦头佗没挡，而是躲开了，可是御物术……就那么容易躲开的吗？流星锤画了一个圈后，又重新攻向了他，苦头佗脸色大变，再次躲开的同时，看向贾正光的眼神，也变的不一样了。

    迟疑，凶狠，杀机……

    至于玄冥二老……他们没有躲，而是一起架起了武器，接下了流星锤，但他们低估了贾正光，也高估了自己的实力，只是这一下，就差点让他们岔气，可是流星锤却是弹开之后，再次撞了回来，根本不给他们躲闪的机会！

    “我叫什么，你们没有必要知道，只要知道一点就好，赵敏是我的徒弟，你们既然投效于她，那就老老实实的效忠，千万不要有什么歪心思，记住，但凡她在我的眼前，提到你们的时候，歪了那么一下嘴……”

    贾正光没有往下说了，因为没有必要了，两柄流星锤的最后一击，直接把三人打的吐血倒地了。

    玄冥二老的脸色灰暗，他们一直以为，自已兄弟二人，才是赵敏手下武功最高的人，可是现在看来……不是那么一回事啊！想不到，汝阳王府上，还藏着这么一个高人？

    至于苦头佗……也就是光明右使范遥，他想的可就多了！

    要说当卧底的时间，也是不短了，但投效到赵敏手下，却是最近的事情，因为他打听到，蒙元朝庭派出来对付江湖的话事人，就是赵敏，所以他才来的。

    原本是想低调行事，现在看来……弄不好会暴露自己的身份？

