    这些人没想到就算请来了神武境强者都没有用。

    还丢下他们逃离了。

    到头来还是惨了自己，搬起石头砸自己的脚。

    “大人，我们错了，求你不要杀我们，我们愿意为你当牛做马。”

    “只要不杀我，让我做什么都可以。”

    众人纷纷跪下说道，这一刻，除了跪下求饶，他们不知道应该怎么办了。

    “你们都是血盟的人吗？”夜北辰问道。

    “这……”

    “不说，就死。”

    “是是是，我们都是血盟的人。”

    众人不在有迟疑了。

    “什么？血盟？竟然是血盟在背后操控一切？”

    “可是为什么呢？我们神圣皇朝一个弹丸之地，用得着那么大费周章吗？”

    “说的也是啊！神圣皇朝没有什么值得血盟如此吧！”

    神圣皇朝所有人都震惊了，不明白为什么血盟会如此做。

    夜北辰听到了这些人的所有，也点点头，和他想的一模一样。

    然后继续说道：“我们神圣皇朝值得你们血盟如此吗？”

    “是因为血神令，我们推断血神令就在神圣皇朝禁地。”

    “什么？血神令，那是什么东西？”夜北辰疑惑了。

    “那是血盟的神器。”

    “神器？”

    夜北倒吸一口气了，神器，在帝兵之上的武器，每一件神器都能够让所有人疯狂，最后血流成河，夜北辰现在明白了这些人为什么如此大费周章了。

    原来龙脉一直是借口，真正想要的是神器。

    想到这里，夜北辰继续说道：“是不是下一次踏足这里的，就不是神武境了？”

    “血神令至高无上，不排除会有至尊强者踏足。”

    众人也不敢确定，毕竟至尊强者每一位都是十分骄傲的存在，真的愿意踏足边缘之地的，或许很少。

    因为血神令那么重要的神器，说存在就真的存在吗？所有人都只是推断罢了。

    “明白了，你们也可以归去了。”

    夜北辰沉声说道。

    “大人，我们不想死啊！我们都是被血盟威胁的，不关我们的事情。”

    “我只记住一点，要杀你的人，那就全部都杀了，什么因果报应，什么世纪轮回，能杀就杀。”

    夜北辰说完，凝聚上苍之手。

    “黑袍，老子可是缥缈宗长老，你敢杀我，缥缈宗不会放过你。”

    “血盟不会放过你。”

    众人咆哮说道。

    但下一刻，上苍之手杀到了所有人的面前，然后捏爆了，顷刻之间捏碎一切。

    “世界安静了，边缘之地的格局，要发生变化了。”

    夜北辰露出一丝微笑，身影消失不见了。

    只留下了一脸懵逼的所有人。

    然后众人纷纷恭敬说道：“恭送黑袍大人。”

    “爹，血神令真的存在吗？”夜北龙来到了夜北枫身边问道。

    “存在不存在，到了禁地里面看看就知道了。”

    “也是。”

    夜北龙点点头。

    然后两人身影马上消失不见了。

    老王爷接下来就负责主持大局，清理了一万一千强者，打扫战场。

    高楼之上，南天笑连忙写了一道灵符之后，千里传音出去了。

    “血神令出世，神圣皇朝要乱了。”

    “不，有可能灰飞烟灭。”

    南天笑眉头一皱，身影离开了这里，消失不见在虚空之上，神圣皇朝，已经不能待了。

    毕竟至尊大佬挥手之间，天地毁灭，一个圣城，真的可以被一掌毁灭。

    南天笑也不可能去赌黑袍强者真的能够抗衡什么至尊大佬等等这些强者。

    神圣皇朝，禁地。

    夜北辰第一个踏足这里之后，一路疯狂向地心龙脉而去，眨眨眼之间，就已经深入到八千米之下，来到了底部。

    刚刚出现，夜北辰十分惊讶，这里竟然又重新凝聚了龙气，也意味着神圣皇朝的禁地之下，还有地心龙脉，这里不是真正的地心龙脉。

    “应该是在下面了。”

    夜北辰说着，凝聚力量摧毁了地面，力量刚刚爆发，地面就开始了四分五裂，然后一股股恐怖的龙气爆发而来，出现在夜北辰面前的是一片龙气凝聚的湖泊，巨大的湖泊。

    “一望无际，神圣皇朝之下，竟然是一大片的龙脉，不可思议。”

    夜北辰说完，速度深入里面。

    “嗯？那是什么？”

    夜北辰这时候注意到了不远处空间之上，悬浮一块令牌。

    令牌是血色的，上面还有一道道纹络，散发诡异的气息。

    “不会真的就是血神令了吧！”

    夜北辰震惊说道。

    “应该就是了，要不然怎么可能凝聚龙脉，血神令刚刚好有这个能力，一切解释通了。”

    夜北辰说完，速度向血色令牌而去。

    不过夜北辰刚刚靠近的时候，就感觉到了血神令散发一股恐怖的吞噬之力，要吸收干净自己的力量。。

    血神令，有吞噬万物的能力。

    “炼化。”

    夜北辰说完，盘坐下来，强大的力量涌出，要炼化了这个血神令。

    也在这时候，夜北枫和夜北龙两人来到了这里，看到了夜北辰之后，两人纷纷恭敬说道：“拜见太太太上老祖。”

    “我不喜欢被人打扰。”

    “是。”

    两人说完，恭敬离开了。

    “竟然真的是血神令，如此，神圣皇朝必亡了。”刚刚出来，夜北龙说道。

    这肯定会引来血盟的至尊，甚至大帝境界的强者。

    “留着青山在不怕没柴烧，北龙，听我的，让神圣皇朝的战士隐藏起来，加入其他皇朝，终有一天，我们神圣皇朝会再次凝聚。”夜北枫说道。

    “可是血盟是什么人？真的要灭杀我们神圣皇朝的人，无所遁形啊！”

    “那也好过留在神圣皇朝等死吧！”

    “北龙对不起列祖列宗啊！”

    “行了，又不是真的灭了，我们还活着，终有一天，会好起来的。”

    “嗯嗯，如此，我这就去安排。”

    “嗯嗯。”

    也在夜北龙离开了之后，夜北枫速度回到了地心龙脉下面。

    “辰儿，怎么样了？”

    “不行，我的力量根本炼化不了这个血神令。”夜北辰放弃了，凝聚这么多规则之力炼化血神令，都无动于衷，血神令，真的不是一般人能够拥有的。

    “那怎么办？这可是神器啊！人这辈子估计都无法遇到一件神器。”

    “那也没办法啊！神器毕竟是神器，没有大帝实力，也不敢说一定能够炼化神器。”

    “哎，可惜了。”

    不过这时候，夜北辰体内的神龙珠动了，然后冲向血神令而去。

