    叶辰带着林雪回到了之前雷永华设立的临时会议室，所有关于案件的信息全部都已经摆在桌子上了。

    林雪到现在脸上一直带着笑容，叶辰能在大年初一因为她的一条莫名其妙的短信而来到千里之外的这里，她只觉得满满的都是幸福。

    叶辰来到这里的第一时间就是找到了林雪的手机，可令他失望的是在林雪的手机短信记录中并没有那条信息。为此，叶辰还专门连接上了王玉洁给他的数据恢复软件，那条求救的信息依旧没找到，但林雪那编辑了不少的草稿却都出来了。上面全是写给叶辰的，不外乎多么多么想他，多么多么爱他之类的话。

    原本在看资料的林雪忽然发现了叶辰在憋笑，再一看她的手机上正连着王玉洁做的数据恢复工具，她马上就意识到了问题所在，赶紧夺走了手机。确定了叶辰看的正是她编辑的那些信息后，林雪的脸直接就红透了。

    叶辰却装作跟没事人一样拿起了尸检报告开始看，林雪见他似乎进入了办案的状态，也忍着全身的不自在开始看其他的口供。

    尸检报告做的还算详细，值得注意的是张振中是军人出身，体格健壮，他那夜在酒吧应该已经喝到了醉酒的状态。那时候凶手突然偷袭，然后一击毙命。这个过程的确很简单，但却有一个很重要的因素，那就是你得在暗中等着他上厕所啊！

    对比其他人的证词，唯独张玉华的证词最无力，他声称他出去逛街了，而且任何监控下都没有找到他的影子。可作为嫌疑人最大的他却就这么死了，死在了自己的房间内。

    而当看到指认林雪曾经进入过张玉华房间的人是郭凯生时，叶辰隐隐之中已经把郭凯生列为了怀疑对象。可那天晚上郭凯生在看到林雪后便和牛小江、梁建民一起讨论案情了，两个时间证人却完美地替他解除了嫌疑。

    精英班的学员一共20人，这20人中林雪的嫌疑绝对没有了，然后通过相互做时间证人的条线排除的话，现在只剩下两男一女是没有不在场证据的。不管怎样，首先总要见识一下这三位同事吧！

    第一个来到房间里的叫董鹏，他带着一副很大的黑框眼镜，态度也很配合。面对叶辰的问话也都如实回答，基本和口供上的一致。其实在他刚坐下之后叶辰就把他的嫌疑排除了，因为董鹏还是个大胖子，就他那身板儿，恐怕能直接把下水管给带下来了。

    当第二个男同事王泽列进来后，叶辰和林雪情不自禁地相互看了一眼。王泽列的身高在1米8左右，单看身材就能确定他是个经常锻炼的高手。不知为何，叶辰总感觉王泽列的眼神没有多大的善意，或者说，是有着很重的戒心。

    问了些和案子有关的问题后，叶辰边让他走了，林雪不解地看着正点着烟的叶辰，连她都看出来王泽列有所隐瞒，她不信叶辰没有看出来什么。

    “你是不是有什么想说的？”就在王泽列的手放在门把手上的时候，叶辰突然开口了。他知道，如果王泽列想说，那么这个时候就是他最容易被突破的时候。

    王泽列就站在门口呆住了，当叶辰的烟都快被抽完的时候，王泽列忽然转回身，再次坐到了叶辰的面前，冷声问：“你有多大的把握抓住凶手？”

    “如果你能提供有价值的线索，我可以保证十成的把握。”叶辰说话间，林雪已经拿出了笔，两人都看向还在犹豫中的王泽列。

    忽然，王泽列惨淡一笑，他看着林雪问：“你应该是第一次来这里吧？”不等林雪回应，他继续说：“你绝对是第一次来这里，而我已经来了这里三次了。你知道为什么我们这些人都喜欢来这个每两年都在春节期间举办的闻名南部星阵界的精英班吗？因为但凡从这里毕业的人都可以被高层认可，就相当于得到了一个能马上升职的保证一样，懂吗？”

    “我们别的地方不同于你们那些一线城市，居住人数太多，所以也就鱼龙混杂，相对的，犯案的概率也就高了。我们小城市里每天都是一些小的可怜的案子，没有政绩我们再有才华也不可能快速升职。”

    叶辰眉头一皱，他已经猜到了王泽列想要说什么了，“你的意思是，死的都是来这里三次乃至更多次的人？”

