    浩瀚的道音之下，刹那之间，伴随着身前上空的东皇太一单手微动，一道虚幻的太极虚影而出，屈指一点，昏暗的天地之间，诸天星辰仿佛都亮丽了起来。

    一道莫名的紫色光柱径直笼罩周清背后的甘罗，强大的力量内蕴其内，一瞬之间，甘罗那本来就要完成的筑基便是圆满，而且步入通脉之境。

    玄功加持，无尽的力量涌动，体内的经络、穴窍快速的被打开，以更快的速度登临通脉圆满，旋即，莫名的气息扩散，灵觉神融天地，混元先天的境界直接降临。

    短短数十个呼吸的时间，一位崭新的混元先天武者出现在陆清跟前，于此，周清没有动手，在这等强者面前，没有任何希望。

    凭空造就一位先天武者，这种手段自己凭借庞大的纪数支撑也可以做到，但对方却是做的更加随心所欲，周身青光闪烁，静观这一幕。

    “玄清大师，这是刚在咸阳城发生的事情！”

    忽而，不知何故，一侧自从东皇太一出现，就一直恭敬不语的火部弟子，漫步而动，摇曳着婀娜的身姿，出现在周清跟前，翻手间，通红的修长手掌从腰腹取出一卷红色的布帛，劲力吞吐，将其送至周清跟前。

    “这……，吕不韦该死，赵高亦是该杀！”

    单手轻轻平伸，天地之间元力运转，将那卷布帛直接悬挂在身前一米开外，明亮的双眸落在其上，呼吸间，周清神色骤变，双眼深深的眯起，口中喃喃而道，面上一丝怒意闪过。

    对于这卷布帛的真假性质周清到没有怀疑，以对方的身份和地位没有必要如此，然则，按照这布帛上所言，那甘罗在咸阳城的家族竟然已经被秦王政下令夷灭九族。

    其中出大力气的自然是相邦吕不韦与中常侍赵高，他们竟然真的敢如此之做，政事之争，竟落得如此下场，一位本该将来安邦定国的卿相竟有这般结局。

    怪不得先前东皇太一所言甘罗俗事已殁，凡尘不侵，如此后果，对于十二岁的甘罗来说，更是一个不可能接受之事，到时候只怕会做出更不理智的事情。

    “终究心有俗念，未能直接归位！”

    “星魂，走吧！”

    良久，伴随着甘罗一身的气息逐渐逼近混元先天圆满，浑身上下的紫色玄光更娇耀眼，然则，豁然间，笼罩其身的紫色光柱为之溃散。

    虚空上方的东皇太一轻叹一声，挥手间，凭空将下首的甘罗与火部女弟子摄至身前，脚下混元无垢的太极图闪烁玄光，一语轻落，三人消失不见。

    任凭陆清的灵觉如何扩散，终究不能够探察东皇太一的去向，连带虚空中残留的能量波动都消失的无影无踪，诸般星辰归元，仿佛从来不曾动荡过。

    “大道阴阳，无极太一！”

    “不知待何时我亦是能够踏足这般境界！”

    化神玄灵之后，便是悟虚而返，当初师尊北冥子也曾向自己和师兄展现此境界的玄妙，尽管有所得，但却不得门而入，想来还是缺少了一些什么。

    近来，自己已经将道家先贤的诸多玄功逐一修炼，希望能够找出突破之路，似乎都仅仅令元力更为浑厚，灵觉更为浩大，肉身更为坚韧，未达另一个层次之变。

    “祖师所言道法自然，或许是我太过于执着了！”

    修行一年，直接从筑基登临化神，而今又过去一年多，却没有任何大的进步，令得周清的一颗心不自觉为之躁动数分。

    体表自生青色玄光，稳住心神，翻手看了看转魄之剑，当即，没有在原地停留，纵身一跃，凌虚御风，向着咸阳城所在的方向而去。

    ******

    “东君大人，这是东皇阁下此次临走时交代的任务！”

    一个时辰之后，远在千里之外的咸阳城秦宫之中，独属于阴阳家所在的区域内，奢华浩大端的宫殿之内，一袭红衣加身的妙龄女子踏步入内，摇曳着身姿，通红的双手持一卷竹简。

    行至此刻正端坐在殿中上首修行的阴阳家东君、月神跟前，此刻二人周身均玄光闪烁，莫名的气息回旋，屈身一礼，将手中竹简奉上。

    “刚才天机涌动，阴阳家星魂归位，东皇阁下果真通玄！”

    一袭暗金色的华贵长袍加身，屈膝跪坐在殿前上首右侧，通体闪烁暗金色玄光，一缕缕龙行气韵环绕身躯上下，漆黑的秀发被一根发簪随意的梳拢在身后，绝世的姿容闻声而动。

    明眸深处金光涌动，细腻修长的单手轻轻一招，红衣女子手中的竹简便摄至手中，单手挥动，随即凭空展开，沉浮于跟前。

    一侧通体淡紫色玄光护体的月神，亦是从沉静的修炼中醒转，一条长长的天蓝色眼纱遮掩法眸，双手掐动阴阳印诀，幻妙随心，头颅微转，看向东君。

    “日月而立，星耀归位，青垣摆尾，苍龙七宿！”

    “千年神圣，姬姓血统，幻音天韵，九五乾坤！”

    通体被暗金色玄光笼罩的竹简上，这三十二个楚国文字烙印其内，红唇轻启，阴阳家东君双手便是为之一动，一道道奇特的阴阳印诀掐动，引动星辰，占卜诸般。

    一缕缕明耀的金色祥光笼罩东君浑身上下，其背后的金色图腾中，更是一直三足神鸟隐现，脆鸣之音不绝，一炷香以后，万般沉寂，秀手轻抚，竹简归于虚无。

    “如今的诸夏列国之中，秦国始祖乃商之恶来之后，楚国始祖乃荆楚蛮夷之后，韩国、魏国、赵国不过瓜分晋国而来，齐国本非姬姓当国。”

    “最为强大的七个国家之中，只有燕国乃是正统姬姓后裔，传承千年神圣血统，近来，缘由秦燕之事，燕国太子丹入秦为质子。”

    “或许，在他的身上有东皇阁下想要寻找的东西！”

    东君双眸微合，沉吟不语，一侧的阴阳家月神却是周身浅紫色玄光涌动，对于占星律自己也是修习过，虽不解这三十二个字真正含义，但前十六个字明显是阴阳家三位护法归位，大势初成。

    而后便可以探寻苍龙七宿的秘密，至于后面八个字，一时间却是不得其妙，脆音婉转，直接将东皇阁下留下来的最直接任务说道而出。