    “救人要紧！”

    七小姐表示知道了。

    楚翘没去银行取钱，美容院有流水，她拿了一千块就赶去了医院，许三强在医院门口等她。

    “那个钱大妈没事吧？救过来了没？”

    楚翘一路上都在担心，怕钱大妈救不过来，六斤这傻憨憨可就有麻烦了，现在也没监控，路上又没人看到，万一钱大妈旳儿女赖上六斤，这倒霉孩子咋办？

    “还在抢救，也不知道咋样。”

    楚翘皱紧了眉，都抢救这么长时间了，看来挺严重的，希望平安。

    好在交了钱后不久，医生就出来了，表示钱大妈成功脱险。

    “病人有心脏病，像这种天气最好别出门，很容易出事，情绪也要控制好……”

    医生絮絮叨叨地嘱咐了不少事，他以为楚翘几个是病人儿女。

    钱大妈去了病房，还昏迷着，楚翘本想问问儿女的联系方式，也只能作罢。

    “等大妈醒了后再问吧，你们吃了饭没？”

    楚翘看着许三强和钱六斤问，心里很疑惑，许三强这样子不像是签合同的喜悦，倒像是做了赔本买卖，难道合同没签成？

    “我没来得及吃。”许三强闷闷地说着。

    他上午受了严重打击，一个人坐在公园发呆，又买了些花生米和二锅头，想回宿舍借酒浇愁的，才刚吃了粒花生米，就接到了钱六斤的电话，哪有工夫吃饭。

    钱六斤摸了下肚子，说道：“吃了一饭盒春卷，婶子给我拿的。”

    但他现在又饿了, 那一饭盒春卷不抗饿, 他能吃三盒。

    脑袋就挨了一巴掌狠的, 抽得他脑瓜子嗡嗡的。

    许三强收回了手，骂道：“一饭盒春卷就让你破大一千块的财，可能还不止一千, 你这春卷是金子炸的？”

    这就叫因小失大，贪小便宜吃大亏, 说的就是这憨憨。

    钱六斤龇了下牙, 疼死他了。

    “反正我不能见死不救！”

    钱六斤没后悔, 就算是不给他吃春卷的陌生人，躺在路上他也不可能不管的, 人心是热的，又不是冰，咋能袖手旁观呢？

    楚翘安慰道：“现在还不知道怎么回事, 钱大妈的儿女联系上才知道, 不管怎么说, 救人都是积德行善, 是好事。”

    钱六斤咧嘴笑了，还冲许三强斜了眼, 许三强哼了声，撇过头懒得搭理。

    楚翘又说道：“六斤你以后也要多长个心眼，不是所有可怜人都应该救的, 有些人故意卖惨骗人，你许哥也是担心你上当受骗。”

    许三强脸色稍霁, 楚翘这话说到他心坎上了，六斤这憨憨也不是第一次上当受骗, 别人是一个坑摔一次，下次肯定避开了, 这憨憨却是同个坑摔了三回，他还能再跳进去，拽都拽不开。

    “我晓得的。”

    钱六斤点头，他知道许哥和嫂子都是为了他好，才会说他的。

    可他看到可怜人就忍不住想帮一帮，也确实遇到过骗子，但他不后悔, 毕竟有些是真正的可怜人，十次有五次是真的，就是值得的。

    要是因为一次上当受骗就不帮人了，那些真正的可怜人咋办？

    天黑了, 钱大妈还没醒，医生说要明天才能彻底清醒，得有家属陪护，钱六斤表示他在医院守着。

    顾野也来了医院，对钱六斤做的这事没说啥，救人是好事，他不能指责，他更关心的是许三强的合同，他去办公室问过了，许三强并没拿回销售合同。

    他们几个去了医院附近饭店吃饭，大宝小宝去宣红霞那儿吃了，饿不着。

    点好了菜后，钱六斤和许三强就狼吞虎咽地吃了起来，肚子早饿扁了，顾野却没心情，等吃到一半, 才问道：“你那合同没签？”

    许三强扒拉饭的筷子停下了, 表情变得苦涩，点了点头，继续吃饭, 只是红烧肉吃不出味道了, 如同嚼蜡一样。

    “咋回事？是改期了？”

    顾野提高了声音，替兄弟着急。

    许三强心里更苦了，饭也不吃了，放下碗筷，苦声道：“黄了。”

    “咋会黄了？不是说好买二十台的？是不是价钱谈不拢？你开的是啥价？”

    一连串地问题，问得许三强像吃了黄连一样，楚翘瞧出不对劲，桌下轻轻捅了下顾野，让他别逼得这么急。

    顾野也回过神了，他刚才确实太着急了，便放缓了声音问：“到底是怎么回事，你说来听听，我们大家一起分析分析。”

    许三强四下看了下，饭店里都是人，他张不了这个口。

    “回去再说。”

    许三强支支吾吾的，打死他都不会在外面说这丢人事。

    顾野的火气又冲了上来，又不是啥见不得人的事，磨磨叽叽的干啥？

    楚翘用力捅了下，还冲他使了个眼色，顾野强压下了怒火，听媳妇的，回去再问这小子。

    “吃饭不说工作，菜够不够？”

    楚翘转移了话题，其实她已经猜到了，许三强这么难以启齿的样子，十之八九是那个毛老板提出了非分要求，许三强没答应，所以合同才黄了。

    她猜的一点没错。

    “够了。”

    钱六斤一边吃一边点头，又去添了一大碗饭，铲子压了好几下，还冒尖了，这已经是第三回了，饭店老板朝他们这边频频看过来，欲言又止的样子，估计是在心疼饭吧。

    添饭免费，钱六斤这饭量，这一桌菜都吃回本了。

    吃好了饭，钱六斤回医院，顾野他们回机床厂。

    “这钱你拿着，明早去饭店吃。”

    楚翘给了钱六斤一些钱，明早她再过来。

    一路上，许三强都很沉默，不像以前那样说笑，顾野也瞧出不对劲了，就安慰他：“合同没签成很正常，以后还会有订单的，别泄气。”

    许三强长叹了口气，他现在不是泄气，心里是啥滋味，他也想不明白。

    愤怒，后悔，羞恼，沮丧……各种各样的滋味都有，就是没有快乐。

    一到家，楚翘就泡好了茶，等着许三强说，还把大宝小宝赶去楼下玩了，这种事少儿不宜听。

    许三强连着叹了好几口气，叹得顾野好几次都要发火，硬忍住了，咬着牙捏着茶杯，脸上是便秘一样的表情。

