    东极神城果真神秘莫测，古飞闯城竟然遇到了两大无极境的魔头，一个是白日造梦的家伙，一个是浑身血腥味的家伙。

    但是，毫无疑问，这两个家伙要是能离开东极神城，绝对能与无初极帝争锋。

    “轰隆隆……”

    此时，血魔愤怒出手，演化无尽血海，滔天的血浪从四面八方向着古飞席卷而去，虚空都被震裂出了无数的裂痕来。

    面对如此强大的杀招，古飞依旧负手而立，云淡风轻。

    他依旧没有出手。

    “轰！”

    一声巨响，重重血浪直接狠狠的将古飞拍在了下面。

    古飞直接就被血海淹没了。

    “哈哈，这家伙死定了。”

    远处，一道魔影出现在了一座房屋的屋顶上，他正是之前被血魔卷走的大梦魔主。

    在东极神城之中，大梦魔主是不死之身，无论他受到何种重创，都不会陨落，血魔也奈何不了他。

    当然，大梦魔主也奈何不了血魔。

    而这个时候，血魔却是脸色凝重，他站在浪头之上，拼命运转魔功，丝丝血色雾气向着血海中心缠绕而去。

    在血海的中心，一团神光在闪烁，古飞站在光团之中，任身外血海浩荡，血浪涛涛，他却是滴血不沾身。

    此时，无数丝线状的血光向着古飞的护身神光缠绕而去，无孔不入。

    只见那丝线如同锋利无比的魔刃一样，直接就切割进了古飞的护身神光之中，向着古飞缠绕而去。

    “就和你玩玩吧！”

    古飞真的不想在这里浪费元气，因为他早已发现在这东极神城之中消耗元气的话，根本就不能从这里炼化吸收到任何灵气来补充消耗的元气。

    就算是自己也不例外。

    但是古飞却是无惧。

    只见他右手一挥，无数凌厉之极的剑光立时便向着四面八方劈砍而出，瞬间就将缠绕而至的血光丝线斩断。

    无孔不入的血色丝线消散在了虚空之中。

    古飞发出的剑光势道不减，竟是直接就破开了重重血浪，直接从血海之中劈了出来。

    “那是什么……”

    东极神城外紧张无比的盯着城中动静的无数大人物顿时被这一幕惊到了，只见恐怖的剑光从城中爆发而出，洞穿了天地虚空。

    “好强的剑意！”

    胖子震惊的看着从城中洞穿而出的剑光，他体内的剑元之力竟然有了反应，但是很快他体内的剑元之力就被古飞的封印镇压了下去。

    古飞曾经在胖子的身上下了封印，封住了胖子体内的那股剑元之力。

    因为现在的胖子根本不可能承受得了他体内的那股剑元之力，胖子体内的那股力量一旦爆发出来，他绝对是妥妥的形神俱灭的下场。

    “怎么回事？”

    胖子感应到了自己体内的异样，虽然那股剑道力量很快就被古飞的封印压了下去，但是他依旧感应到了。

    他再想感应的时候，却是什么都感应不到了。

    此时，东极神城之中，血海内，那名站在血浪之中的血发青年直接被一道剑光斩成了两半。

    但是下一刻，那血发青年便又在血海之中显现而出。

    “岂有此理！”

    血魔那个郁闷啊，他本想给这个人族一个狠的，谁想自己却是挨了那人族一剑，那人族真的不简单啊！

    “幽冥血海我为尊！”

    血魔怒吼一声再次出手。

    只见血海之中，猛的出现了无数血影，这些血影从四面八方向着血海中心的古飞猛扑而去，所过之处，每一道血影的力量都在暴增。

    “切，分身之术？这都是我玩剩下的东西。”

    古飞见状不禁摇头。

    “什么，你玩剩下的东西？”

    血魔气的差点吐血。

    “轰！”

    一声巨响，冲在最前面的一道血影狠狠的冲撞在了古飞的护身神光之上。

    血影爆发出来的力量强大到了极点，竟然直接就撼动了古飞的护身神光，而且血影炸开，爆发出来的那股力量竟然在腐蚀古飞的护身之力。

    古飞能清楚的感应到自己的元气在被削弱。

    这对古飞来说，可不是一件好事。

    他在东极神城之中，可是耗不起啊，照这样下去，他的结局已经注定了，就是被血魔生生耗死。

    因为血魔在东极神城之中却是一个不死不灭的怪胎，而且血魔在东极神城里，他的力量可谓是无穷无尽。

    古飞也已经猜到大梦魔主与这血魔血穹是什么存在了，他们就是这东极神城的守卫，而且还是不能离开东极神城的那种。

    能将这两个家伙束缚在东极神城之中，这样的力量实在可怕。

    就是古飞都不得不动容。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道血影不断冲撞在古飞的护身光罩之上，爆发开来的力量直接撕裂了虚空，古飞的护身光罩剧烈震动了起来。

    “怎么可能……”

    此时的血魔已经快要抓狂了，自己都使出必杀绝招了，依旧未能破开这个家伙的护身光罩，这下还怎么玩？

    “哎呦，那家伙竟然逼的血穹那家伙玩自爆了吗？”

    远处看戏的大梦魔主有些意外。

    大梦魔主可是知道血穹的厉害的，这家伙可不是比自己强那么一点半点，而是强很多，他想不到强如血穹，都搞不定这个人族。

    人族什么时候出了这样一个厉害的家伙了？

    “血穹小儿，要不要帮忙啊！”

    大梦魔主大叫。

    “滚！”

    血魔直接回了大梦魔主一个字。

    “切，我也就说说而已，难道我还真的会帮你不成？”

    大梦魔主冷笑道。

    他与血魔斗了无尽岁月，而且次次都是他输，被虐的不要不要的，难得看到血穹这家伙吃瘪，他这是幸灾乐祸啊！

    “看来不拼命是不行了。”

    血海之中，无数冲撞在古飞的护身光罩上的魔影全都消散了开来，根本就破不开古飞的护身光罩。

    血魔一咬牙，正要施展最后杀招。

    “当！”

    就在此时，一声钟声从东极神城深处响起，传遍全城。

    “什么……”

    听到钟声，血魔直接就懵了，然后不甘的收回了血海神通。

    只见困住古飞的无尽血海在快速退走，很快就全部没入了血发青年的体内，就像是从来没有出现过一样。

    “咦，不打了？”

    古飞一怔。

    “今天算你走运。”

    血发青年说完直接就消失在了虚空之中。?

