    星之队的主要输出点是曜，全队就他一个战士，还有西施一个法师，剩下的都是辅助。

    奇葩的队伍。

    不得不说，打东皇太一，星之队还是很有把握的，因为庄周给他们特训了。

    就在前几天，庄周就已经把他们叫过去，丢到了一个世界中。对手就是东皇太一。

    他们一开始可能还打不过，后来慢慢的就可以了。

    曜作为最主要的输出点，西施和鲁班大师打控制，孙膑提供加速和沉默效果。

    阵容虽然奇怪了一点，可是打出来来的效果，那是真心不差的。

    东皇最大的威胁也就是他的堕神契约，可是这是可以被孙膑的时光流逝打断的。

    当然，不是说在施法过程中打断，这是强制作用，霸体都没有效果，说的是东皇太一在释放前可以沉默住。

    孙膑也不是个小孩子，对于战场的把控无疑也是大师级的。

    他可以精准的判断，曜什么时候有危险，什么时候是东皇太一最可能放大招的时刻。

    还有就是鲁班大师和西施，这对最可恶的控制组合，真的是让东皇太一吃了很多苦头。

    由于是强制控制，不存在什么免疫的现象。

    只能说是因为什么自身强大的实力，缩短了控制时间罢了。

    可就是这短短的控制时间，真的让他吃尽了苦头。

    每次他都要吸住东方曜的时候不是东方曜被拉开，就是自己不受控制。

    再打下去没有意义，反而会让自己出丑了，东皇太一不是这种吃亏的人。

    没有意义就撤退，反正他们不可能一辈子都呆在稷下学院，那三个老头子也不可能庇护他们一辈子。

    “哈哈哈，老夫今天有事，就不陪你们这群小孩子玩了。干将莫邪早晚有一天，你们会是我的属下。”

    无论是东方曜，还是朱竹清都没有想过阻拦，那不现实，就算在庄周的梦境中，他们也只是压制了东皇太一，并没有留下他的手段。

    至于朱竹清，能安然无恙的活下来就不错了，要什么自行车。

    “这个老泥鳅，死鸭子嘴硬，被打的落荒而逃也不忘了放狠话。呸，”东方曜不屑的看了一眼远去的东皇太一。

    星之队的实力还是太弱，如果真的像老师他们一样强横，那么东皇太一说什么也走不了。

    “师姐，你没事吧师姐。”东方曜这才想起来身后还有一个人，这是老师说过的师姐，也是李周师哥的妻子，他们的实力很强横，据说是另一个世界来的。

    现在看来，确实强大，他们和东皇太一打过，自然知道那个老泥鳅的实力有多么恐怖，可就算是这样，师姐一个人也撑了这么长的时间。

    据说李周师哥比她更厉害，不知道是不是真的。可要打好关系，星之队的强大就在明天了。

    “没事，多谢。”

    “不客气。”鲁班大师又在那里抢答。

    “嘿嘿，师姐不用在意，大师就是这么一个人。平日还是不错的，咱们赶紧回学院吧，老师还在等着你们呢。”东方曜嘿嘿干笑了两声，大师就是这里不好，他都怀疑是不是整天钻研机关把自己的脑子给钻研没有了，一点说话的情商都没有。不像我，多会说话。

    …………

    另一边，李周到了一个陌生的国度，只不过，对于这里的主人，李周并不陌生。

    嬴政，或者说秦始皇。李周穿越的近几年，网络历史营销号和地摊历史文学最容易出现的主角。

    无论是说千古一帝，还是说暴君，还有数不尽的洗白翻案，秦始皇绝对是重灾区。

    什么历史都是由胜利者书写的啊。

    人家不是暴君啊。

    秦朝灭亡的真正原因啊。

    秦始皇这个称号的最主要来源啊。

    秦始皇可能是外星人啊。

    屁，其实中学课本就已经说的明明白白了，只是这些人不愿意相信，或者选择性无视。亦或者，水平只有小学生水平。

    历史不只是口耳相传，还有书籍，还有考古，还有其他一系列佐证的证据。

    历史上的秦始皇，李周不敢评价，只不过王者大陆的吗。李周可就有点熟悉了。

    他和自己的老师庄周绝对是亦师亦友的关系，大秦帝国和稷下学院，也绝对是战略合作伙伴。

    蒙恬大将军的公子蒙犽，已经确定会去稷下学院读书了。

    有这层关系，李周在大秦帝国就和到自己家一样。

    要说稷下三贤的实力可能庄周不是最强大的，可是人脉关系，庄周绝对是顶流。

    就不说秦皇嬴政了，就连魏国军师司马懿，那也是庄周救下来的孩子。

    这些都是李周，或者是稷下学院的学子可以利用的人脉财富，这也是为什么这么多的人拼了命的想去稷下学院读书，且不说能学到什么东西，就是这恐怖的人脉关系，也绝对是其他地方不能比拟的。

    就和现实生活中的985一样，虽然你可能成绩不怎么好，但是人脉绝对是其他学校比拟不了的，无论是同学还是老师，绝对是人生很大的财富。

    扯远了，先说李周自从踏入大秦帝国之后，就感觉被什么人给盯上了。

    李周猜的没错，他现在的实力旁人可能了解的没有多少，但是他的名号，已经被尧天这群人给传出去了。

    小圣贤嘛，就是给他吸引仇恨的。

    李周就带着尧天的人坐在一家小酒馆里等待着，不一会儿，一个高大威猛的将军就找上门来。

    “阁下勿怪，蒙恬戎装在身，恐怕不能行礼了。阁下见谅。”蒙恬先是道歉，这是纯纯的客气话，李周也不敢真的怪人家，只能站起身来，抱拳行礼。

    “见过蒙大将军。”

    蒙恬也微微躬身，表示回礼，然后开口道。

    “陛下有请阁下。”

    “多谢蒙大将军通知。这些都算是我的手下，就唠烦蒙大将军照料。”没有说尧天他们是犯人什么的，主要是这一路走过来，他们表现得都还不错。

    只不过，也绝不可能让他们有什么可乘之机，私下里该嘱咐蒙大将军的一句也不会少。

