
    许大光翻了个白眼，苦着脸说道：“叶哥，你这时候了还玩什么啊，快点想想办法啊。”

    叶秋说道：“办法刚才你不是说了吗？”

    “什么办法？”

    许大光接着结巴道：“你是说，用，用内力？”

    叶秋一笑也不解释，然后神色一凝，体内的真气就开始运转，然后大量的真气顺着手臂的经脉汇聚到手掌心，接着无数的真气瞬间喷薄而出。

    一瞬间，那些火焰就被武祖诀的真气所包裹。

    轰！

    那些火焰霎时就猛地蒸腾起来！

    “叶哥，你就别开玩笑了……”许大光还在嘀嘀咕咕的，突然面前的火猛地蹿了开来，瞬间像是烈火滔天一样，把他吓得摔倒在地上，看着那火结巴道：“我靠，真，真用内力啊？”

    “他在干什么？”

    对面的秦海看到叶秋那怪异的紫色，刚想笑的时候，下一刻眼睛就突然瞪圆了。

    因为他看到叶秋手下的那煤气灶火焰，就跟电影食神里面，食神用内力催火的场景一样，猛地就蹿了起来！

    “我靠！”

    “这不合理啊！”

    秦海眼珠子都快掉出来了。

    而另一边的董成，也准备看叶秋的笑话，可是看到那腾起的火焰，就直接站了起来，张大了嘴巴看着，揉了揉眼睛说道：“我这不是做梦吧？”

    然后他拉着旁边的人，口吃道：“你看看我眼睛有没有问题，为什么他那边的火那么大？”

    那个人看了看肯定道：“是啊，火挺大的！”

    董成看着他，张着嘴巴吃惊道：“你不惊讶？”

    那个人说道：“神经病啊，火大又怎么了？”

    董成闭上了嘴巴，难道说他其实动过手脚不成，只是又看着那叶秋手下那腾起的大火，他的嘴巴就不由自主的张大，心中的震撼实在无以复加。

    除了那锅子动过手脚外，那煤气灶他也检查过，不可能开那么大火啊！

    我曹了，看那火焰的颜色，都快变紫了，明显比正常火焰的温度高出许多好吧！

    董成张着嘴巴都不知道怎么说了，有心想要跟主委会提出异议，可是怎么说？

    说个毛线啊！

    不过有的人已经付之行动了。

    秦海震惊过后，急忙喊道：“主持人！”

    主持人拿着话筒过来：“秦医生，有什么事情？”

    秦海指着叶秋说道：“我要举报，他的火不正常！”

    主持人看了一眼，然后笑道：“叶医生的动作的确有些艺术化，不过能够有什么问题？”她做主持的，最希望看到的就是叶秋这种富有表现**的人，那样子才有话题！

    秦海张了张嘴吧，然后说道：“火太大了！”

    主持人奇怪说道：“不大啊，怎么了？”虽然是大了点，但是可能煤气灶不太一样吧。

    秦海急忙说道：“我要举报他作弊！”

    主持人被秦海弄得有点不开心了：“秦医生，你这是无理取闹吧！火大点怎么了？没见过吗？你好歹也是国家二级厨师，要找个借口也不要找那么幼稚的！”

    秦海急切道：“他他的……煤气灶有问题！”

    主持人翻了个白眼，不再理会秦海了，嘀咕道：“神经病！”

    秦海被她的嘀咕声气得不轻，刚想要开口说话，可是突然想到就只有他跟董成知道那边有问题。

    在现场的观众看起来，火大一点压根就没有问题啊！

    那怎么说？

    难道说：我靠你们看，对面用内力在催火？

    说出来怕不是要被人说神经病！

    秦海只好讪讪地闭上了嘴巴，然后用chīrén一样的目光看着叶秋，没想到后者注意到了，还对着他露出一个灿烂的微笑，把他气得不轻。

    主持人正好过去采访叶秋：“你好叶医生，你这样子的举动是不是有什么深意呢？”

    叶秋说道：“没什么深意，我就是在用武功催火！”

    主持人一脸笑容：“叶医生你真会开玩笑。”心里面给叶秋点了36个赞。

    叶秋一脸正经道：“我从来不开玩笑！”

    主持人呵呵笑了起来：“感谢叶医生的表演，我对接下来的药膳更加期待了，不过刚才秦医生好像对你的火有异议。”

    叶秋说道：“那是他没见过世面，我们这煤气灶乃是现在全世界最先进的多功能智能煤气灶，比起普通的煤气灶火焰温度最高可以超过2倍！而且体积小便于携带，乃是家用旅游不二之选！”

    主持人看了看那煤气灶，嘴角一抽，这看上去就是普通的煤气灶啊，不过她就是喜欢叶秋这种正经胡说的人，这样子才能够调动现场情绪！

    主持人嫣然一笑，对着叶秋抛了个媚眼说道：“那么请问叶医生，这煤气灶你们是从哪里购买的？”

    叶秋说道：“这个嘛，这是我们从欣欣电器厂那边进货的，现在还在研发阶段，等到过段时间就能够面世了，而且你们看看，出了普通的火焰，还可以这样子玩！”

    说完手上的真气一动，那火焰的样子立刻就变成了火龙卷！

    主持人吃惊的不行：“看起来这煤气灶真的很神器，请问价钱是多少？”

    叶秋说道：“这个还没定，要问欣欣电器厂的老板才能够知道，对了，现在电器厂的老板就在这，你可以采访下！”

    这小子话题还真多！

    主持人真是太喜欢叶秋了，对着他又抛了几个媚眼，然后就顺着叶秋指的方向，走到许欣面前：“你好，请问你是欣欣电器厂的老板吗？”

    许欣一脸懵逼的站起来，她怎么不知道他们电器厂还生产煤气灶呢，不过一想这可是个露脸的好机会，心里面就激动了。

    叶秋，干的不错！

    许欣心里面兴奋地嚎叫了一声，然后正色道：“没错，我就是欣欣电器厂的老板，这台煤气灶是我们欣欣电器厂最新研制的，可以说……”

    许欣说了一大堆话，反正是怎么夸张怎么来。

    主持人一变嗯嗯的应对，最后说道：“感谢许老板的讲话！从你的话中我能够听得出，欣欣电器厂绝对是一家值得信懒的工厂，相信你们的生意会更好！”叶秋一边听一边点头，然后不动声色地将煤气灶上的商标扣了下来，塞到了自己口袋里面去。
