    莫茜的酸液算是砂铁的克星，不管其变幻成什么形状，都会被轻易腐蚀。

    找到可以对付敌人的最佳办法后，莫茜就不客气了。

    反正她咒力多的很，不怕浪费。

    蝎虽然还是面无表情，但实际上已经有些焦躁了。

    因为对方的酸液攻击可以轻松的将他操控的傀儡溶成一堆废料。

    刚才为了保护自己，他迫不得已释放出了多具自己的收藏品，然而全都被破坏了。

    他的收藏品中一共有298具人傀儡，都是被破坏就不可修复的无法再生资源。

    虽然说不上是心疼，可就这么无意义的被消耗却不是蝎想要看到的。

    “赤秘技·百机操演！”

    蝎也开始发狠了，直接就掏出卷轴召唤出数百具身穿红色长袍的傀儡加入战斗之中。

    在将自己的身体也改造成人傀儡后，他的操控已经完全超越了人类傀儡师的极限。

    从再生核中所发出的查克拉线连接了所有傀儡，而且完全是根据蝎的意志在进行操控。

    换言之，这数百具傀儡都是蝎的手脚，就像是在控制自己身体那样简洁方便，只需要一个念头，就能瞬间传达到任何一个傀儡身上。

    可以说，蝎早就已经站在了傀儡师的巅峰之上，无人能够超越！

    随着蝎的念头一动，空中漂浮着的数百具傀儡就立刻从四面八方朝着莫茜围攻而去。

    同时蝎自己也加入了进攻，利用火卷轴从掌心管道中喷出具有强大熔化力和温度的火焰，其威力可将钢铁和岩石瞬间熔为液体。

    蝎的突然爆发令莫茜倍感意外，尽管莫茜不停的喷洒着可怕的酸液。

    但是酸液喷射出去的距离和高度有限，速度也不算快。

    所以只勉强融化了一部分傀儡，然后就再来不及喷酸液了。

    炙热的火焰扑面而来，其他方向则是众多红衣傀儡手持大砍刀往她身上招呼。

    莫茜没有别的选择，只能选择换脸，后脑勺变成了一副乌龟脸，然后用咒力激射出一道极为粗壮的水柱，与迎面而来的火焰冲击在了一起。

    而周围砍来的刀锋则是用身上的甲胄抵挡。

    水火不相容，猛烈碰撞下，大量的水蒸气升腾而起，白色的水雾遮挡了一部分视线。

    三代风影傀儡在蝎的操控下，悄然升空来到了莫茜的正上方，并被中间的大量红衣傀儡给遮挡。

    砂铁结界，悄无声息的布下！

    红衣傀儡根本砍不动莫茜的乌龟壳，于是忽然全部散开。

    就在莫茜疑惑之际，空中的三代风影傀儡一下子张开了双臂。

    磁遁·砂铁界法！

    只见大量凝结而出的砂铁在空中形成大型带长刺的连携结界，对着下方的莫茜进行穿刺攻击。

    几乎是一眨眼的时间，就将莫茜淹没。

    在蝎不惜代价的攻击下，莫茜终于被破防，身上瞬间染满了鲜血。

    接着人傀儡三代目风影右手的衣袖中召唤出了一个巨型的刀刃，刀刃上涂抹着剧毒。

    这把刀是蝎用很多珍贵矿石打造出来的，极其的锋利坚固。

    这个时候用出来就是想将莫茜，一刀枭首！

    然而莫茜可是从人类对尾兽的恐惧之中诞生的特级咒灵，怎么可能会被人如此轻易的杀死？！

    轰！

    大量的蒸汽从莫茜身体之中爆发出来，其温度之高直接令莫茜脚下的水面开始沸腾翻涌，体内所有坚固的砂铁全部软化。

    蝎引以为傲的三代风影傀儡仅仅只是靠近到其身边，居然就有了要被高温融化的趋势。

    隐约中似乎有呜呜的汽笛声传出。

    然后强行挥刀落下的三代风影傀儡就被一道蛮横不讲理的身影给直接撞飞！

    接着去势不减的以一种诡异的姿态在湖面上奔跑起来，直冲蝎本体而去。

    在冲刺的过程中，莫茜所受的伤开始以肉眼可见的速度进行自愈。

    这并不是反转术式-治愈的效果，而是她天生自带的天赋。

    超强的抗击打能力与自愈能力！

    原本应该还有近乎用不完的咒力。

    但是在与慎司融合在一起之后，却失去了这样的天赋，只保留了前者。

    不然慎司这个小型加油站真有可能被吸干。

    蝎一边后退，一边操控着周围的红衣傀儡进行拦截。

    然而此时的莫茜就是一台即将加速完毕的蒸汽火车一样，不是什么牛马都能拦截的下来！

    嘭、嘭、嘭！

    所有敢挡在她面前的红衣傀儡全都被撞了个稀碎，拼都拼不起来的那种。

    脚下的水面也被她一踩炸出一个水柱。

    蝎见状，立刻更换了一个忍术卷轴。

    接着双臂便对准了前方...

    卷轴·急冻吐息！

    冰冷的寒气瞬间将蝎前方的湖面全部冻结。

    蝎攻击的目标竟然不是莫茜，而是湖面？！

    下一刻，莫茜就踩在了冰面上，并没有任何事发生。

    这是失误了吗？

    不，莫茜身上的高温开始融化冰面，导致她借力奔走的时候出现了误差。

    她之前之所以能在水面上奔跑，不是因为查克拉踩水那一套，而是借助了水被高温升腾成的水蒸气所形成的向上的力。

    只要一次性蒸发出足够多的水蒸气，她就可以在水面上自由奔跑，而不落下去。

    蝎正是看准了这一点，才用急冻吐息冻住了湖面。

    对方如果想要继续用之前那种方式，那么就需要继续提高温度，先融化冰面，然后再升腾出足够的水蒸气才行。

    而如果对方选择直接在冰面上进行移动的话，那么就必须要减弱自身释放的高温，这样才不会融化冰面。

    没有了高温也就没有了水蒸气，那么对方奔跑的速度就会下降，这一招直接不攻自破！

    蝎的战斗风格就和他本身一样，精致而优雅！

    似乎陷入两难选择中的莫茜忽然抬起头，她选择第三种办法。

    后脑勺直接变换为一张牛脸，接着直接踩破冰面，潜入了湖中。

    牛鬼形态同样可以在水下自由行动。

    并且在潜入水下的第一时间，莫茜就吐出了大量的墨汁，染黑了这一片的湖水。

    湖面上的蝎低头看着漆黑的湖水，知道麻烦才刚刚开始。

