
　　整个演武场在这一刻出奇的安静。

　　没有一丝声音。

　　唯有深渊的面具女子得意无比的尖锐狰笑。

　　观战的东西方各大高手都露出了震惊之色。

　　他们完全搞不清楚，这究竟是什么情况。

　　就在昨天，不少人曾经亲眼看到夏天击毙地下世界的四大高手，霸主的强势被展现的淋漓尽致。

　　哪怕是之前，他被黑暗王座拍了一掌，身受重伤，仍然将女子压制的死死的。

　　然而，此刻却是犹如弱者一般倒地不起。

　　更像是承受着什么巨大的痛苦一般，整个身体都在剧烈抽搐。

　　即便是维多利亚也皱起了眉头，眉宇之间挂着浓厚的不解。

　　在她来看，即便夏天是在演戏，也不可能这么逼真……她实在太了解夏天了。

　　换言之，他真的出状况了。

　　“叔叔……”圣女更是满脸紧张与担忧，“他，他怎么了？”

　　“不知道。”

　　黑暗王座摇了摇头，“也许他中了对方的暗算呢……”

　　圣女并未看到，在说出这句话之后，黑暗王座的眼中闪现一抹无法形容的复杂。

　　场内。

　　女子看着摔在地上的夏天，她并未第一时间动手。

　　不是不想，而是防患于未然，对方毕竟是霸主，难保有什么诡异的手段。

　　“杀神，你以为我的本命蛊是那么好杀的吗？”她的眼神极其怨毒，旋即狰笑，“是不是很奇怪，什么时候中的招？”

　　啪。

　　夏天一只手按在地上，缓缓抬起头，脸色已经煞白不堪，大量的冷汗从额头滴落。

　　咬着牙，缓缓站起。

　　一双冰冷的眸子凝视对方。

　　对此，女子略显惊讶，紧接着便看到夏天轻颤的身体，

　　眼中当即闪现戏谑，“我不得不佩服你的意志力，都到了这个时候了，你还能忍得住。”

　　顿了顿，她面呈得意，“当然是昨天啊，你和鬼手喝了不少酒呢，不怕告诉你，我给你下蛊名为血线龙，而且我将它和我的本命蛊祭炼成了同命蛊，你杀了我的本命蛊，也杀了自己，哈哈哈哈……”

　　夏天的脸色变得极为难看，艰难的抬起头望向环形高台，只见鬼手稳稳当当坐在那里，脸上带着淡淡的笑意。

　　“鬼手！你敢暗算我！”夏天嘶哑着声音大喝，双目喷火。

　　“噢？有吗？”鬼手似有些惊讶，只是眼中的讥讽是不加掩饰的，“你说暗算就暗算吧，反正你也快要死了。呵呵呵呵”

　　“哈哈哈。”

　　女子也符合狂笑着，笑罢之后，无比恶毒的说道，“你知道为了炼制血线龙耗费了多长时间吗？它本身有七十二种无解奇毒，杀神，哪怕你战力强横，今日也是有死无生！”

　　夏天已经恢复了冷静，轻颤着身体站在那里，“那你过来杀我吧。”

　　“哈哈，你以为我傻吗？我可以看着你慢慢的死，不过……如果交出至尊戒的话，我可以给你一个痛快。”

　　夏天惨烈一笑，“你觉得可能吗？”

　　“当然可能。”女子得意轻笑，“因为我还有别的底牌……”

　　话落之时，她猛然抬起了手臂。

　　下一刻。

　　十六层甲板的入口处，两个女人被推推搡搡走了进来。

　　竟是柳清清和月亮！

　　看到她们，夏天的一双眉毛当即立了起来，脸上的杀机骤然而非，一股怒火瞬间从心底窜上了脑门，烧得他眼睛发红。

　　“哇……”

　　只是他刚要说话，便张嘴喷出一口黏稠的黑色血液，带着刺鼻的异味。

　　他的身体的确出了状况。

　　但并不是女子说的那样中了蛊毒。

　　事实上，昨夜和鬼手喝酒的时候，他就发现了酒中的异样，早就将之逼出了体外。

　　夏天早就知道深渊女子不会善罢甘休，肯定会对付自己……至于鬼手说的那些话，他一句都没有相信。

　　他也从来不是那张坐以待毙的性格。

　　所以才请圣女帮忙，安排玛姬和仙蒂出场对战，他刻意徇私，生生受了黑暗王者一掌。

　　这样做的目的，就是为了让暗中的敌人全都跳出来。

　　一切原本进行的很顺利，深渊女子果然忍耐不住，主动向他发起挑战。

　　按着他的计划，这次必定要将对方斩杀于此，绝不能再让她逃掉了。

　　可错就错在……他算漏了一个人。

　　黑暗王者！

　　对方那一掌的确没有用全力，可是掌力却透进了他的体内。

　　夏天本以为可以轻易将其压制。

　　但万万没想到，那一股力量极为怪异，即便他体内的内力和神秘力量相融，也无法将之祛除。

　　不止如此，两股力量相撞在一起的时候，竟然将他的身体当作了战场。

　　就如此刻，体内的力量已经全部混乱了起来，在他的血肉之中一遍又一遍的流淌，似化作柄柄利刃，在他的血肉中划过。

　　无法形容的剧痛。

　　纵是夏天心志坚定，此刻也疼的浑身直颤抖。

　　再加上柳清清和月亮的出现，让他一口气没憋住，大口喷血。

　　“贱人，本帝耻与你为伍。连公平一战都不敢，你算什么霸主！”

　　维多利亚一声娇斥，身形掠过一道快若闪电的残影，试图想要将柳清清和月亮救下。

　　她的速度极快，近似瞬移，刹那便到了近前。

　　然而就在这时，柳清清和月亮身后闪出一个人一步上前。

　　噼噼啪啪脆响犹如炸豆子般不绝于耳，只是刹那间，两人便对了七掌八拳九腿，最后同时倒退。

　　“什么人！”

　　维多利亚面带厉色，凝视出手之人。

　　可是在看到对方时，瞳孔一缩，“是你！”

　　“血帝，我们又见面了。”

　　这是一名有着一头银发的青年，表面看起来也就三十多岁，五官极为俊美，气质阴柔，神色之间流露着不加掩饰的高傲。

　　“你究竟是谁！”

　　维多利亚历喝道。

　　夏天来吉坡隆的第一天，便遭遇鬼手的暗算，假冒维多利亚的手下血凤接近夏天。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是却被夏天识破了。

　　后来维多利亚赶来的时候，曾告诉夏天，她曾和一个神秘高手发生了一战，平手之局。

　　而眼前的银发青年，就是当夜的那个神秘人。

　　“好吧，看你这么好奇的份上，我就告诉你。”

　　银发青年的脸上洋溢着微笑，流露着傲然，“我叫库克，来自幽刺一族。”

　　话音刚落，维多利亚面色大变，紧接着面带无尽杀机，“原来是你们这些阴暗的老鼠，我说这股臭味这么熟悉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1226章 阴差阳错，接连异变免费阅读。https://xs.23sk.com 