    人挤人，全是人，六百多米走了十几分钟。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    往年耍蛇卖蛇药的不能少，光着膀子打几套拳卖狗皮膏药的依然热闹，老军医穿着白大褂坐在菜市场前专治疑难杂症，少数民族同胞守着一堆虎骨之类的东西大声吆喝……

    新鲜事物同样不少，几个穿衬衫打领带，腰里挂着bp机，看上去很有文化，很成功的年轻人，守着一块黑板和一桌子美国的日化用品讲课。绘声绘色，眉飞色舞，搞传销的，看见人便热情招呼。

    听上去赚钱似乎很容易，大学有同学干过，被拉去听过几堂课，感觉不靠谱没干。结果跟他们一起干的同学没人赚到钱，反而把自己搞得狼狈不堪。

    生活费没了，不好意思管家要，只能吃百家饭。一毕业就结婚的老周，最惨时一到饭就端着饭盒在食堂乞讨。

    产品贵得要死，一支牙膏几十块，在农村有市场吗？

    骗子，先骗老百姓，再让老百姓骗老百姓。看见这些人就是一肚子气，可惜这不是在自己辖区，要是在夜市，毫不犹豫让吴永亮把他们轰走。

    前面这个摊位一样可恶。

    同样练气功，人卖狗皮膏药的多少有功夫，与其卖狗皮膏药不如是卖艺。这几位倒好，同搞传销的一样衬衫领带，一样吐沫横飞讲课，现场传授什么“中功”，声称能治各种疑难杂症。

    真能治病，要医院做什么？

    上当受骗的乡亲不少，工商公安不管，只能干着急。快到家门口，韩博停住脚步，注意力被农机站门口的大台子吸引住了。

    现场销售体育彩票，洗脸盆里堆满即买即撕的彩票，特等奖一辆桑塔纳000，一等奖普通桑塔纳，二等奖奥拓，三等奖幸福50摩托车，四等奖熊猫彩电……

    前些年供销社搞有奖销售，老百姓被忽悠得不轻，对摸奖这种事不是很感兴趣，确切地是不相信。围观的人不少，看轿车，平时很难见到，掏钱买的人不多。

    想起来了，想起来了！

    支离破碎的梦境中，特等奖就出在丝河镇。

    一个养鸡大户想花十块钱买五张碰碰运气，撕开五张没中，围观的人一起哄，两百块钱没了。越想越不服气，回家拿钱，把最左边那一盆里的十几捆彩票全买了，一张一张撕，居然真让他撕出特等奖，全县轰动。

    桑塔纳000，电喷，金属漆，高档车，销售价十九万五千，个人所得税好几万。想上路还要交购置税、车船使用税、上牌费、保险和养路费。

    他没那么多钱，也不会开车，同意只拿十二万现金，不要车。

    事情到这并没完，中大奖的消息传得很快，镇政府，镇敬老院，镇中学，镇中心学，村支部……个个找他赞助，动之以情晓之以理，坐在他家不走。实在没办法，一个单位五千，最后只剩下七万。

    七万也是一笔巨款，鸡不好好养了，开始赌博。

    输多赢少，又被派出所抓过几次罚过几次。两年时间，好事变成了坏事，好好的一个家庭被他搞得妻离子散。

    钱不是万能的，没钱是万万不能的。

    这个机会不能错过，断人财路也是在救人，韩博顾不上再看热闹，挤过人群快步回家。

    “大哥，博回来了！”

    “保国，菊花，博到家了！”

    街上全是人，家里一样全是人。

    每年庙会，外公外婆，舅舅舅妈，姨父姨妈，叔叔婶婶，姑父姑姑和姐夫家的人都会来这吃饭。往年要来，今年姐姐生孩子，要送月子礼，更要来。

    “婆爷爷（外公），婆奶奶（外婆），身体怎么样，走过来的还是舅送你们来的？”

    “好，身体好，你舅舅送我们来的。上楼吧，芳生了，大胖子，七斤几两。”最有本事的外孙回来了，二老高兴得合不拢嘴。

    当上国家干部就是不一样，上大学时舅舅还坐在一起话，几个姨爸还一起开开玩笑。现在看上去有些拘束，站在边上闷笑。堂兄堂妹，表兄表妹和李家几个同辈比他们更拘束。

    正准备挨个打招呼，父亲噔噔跑下楼，喜笑颜开地问：“考得怎么样？”

    “怎么样过几天才知道。”

    “能不能考上无所谓，反正你是国家干部，有正式工作，又不会真去当律师，怎么回来的？”

    “开车回来的，人太多，开不进来，停在桥头请派出所的人看着。”

    “什么车？”

    李泰鹏前段时间在县里装修新房，每天中午去丝织总厂食堂吃饭，天天看见7号车，拉材料时坐过几次，得意洋洋地：“爸，博是副科长兼民警队长，开警车，跟公安局一样的警车。”

    “先去抱抱孩子，抱完带我们去看看。”

    书记镇长都坐不上汽车，去县里开会坐中巴，去其它地方办事骑自行车，条件好的开摩托车。儿子一参加工作就开警车。望子成龙，儿子真成龙了，韩保国乐得心花怒放。

    家伙很可爱，白白净净，头发很黑，手肉嘟嘟的。照理应该看不见，可是一双大眼睛看上去是那么有神。

    姐姐躺在床上一脸幸福，母亲守着她和孩子寸步不离，李泰鹏母亲虽然暂时插不上手，但来日方长，亲家公亲家母过几天要回东海赚钱，她抱孙子带孙子的机会有得是。

    “怎么不在医院多住几天？”

    韩芳精神不错，竟嘻嘻笑道：“我去医院生，好多人还在家生呢。顺产又不是剖腹产，没什么事。”

    “正好赶上庙会，住医院来回不方便。”母亲心翼翼接过家伙，当外婆了，喜悦之情溢于言表。

    韩博凑过去拨弄着手问：“名字有没有取？”

    “你文化程度最高，你是舅舅，天大地大，舅舅最大，等你回来取！”

    姐姐理直气壮理所当然，父亲深以为然，姐夫对失去孩子的取名权没任何意见，居然一脸期待。

    取名字容易，关键家伙姓什么？

    姐夫没心没肺，他根本不在乎这些，父亲母亲和姐姐肯定想让孩子姓韩。他们结婚时没清楚，韩博被难住了。

    家庭条件不好，儿子能娶上媳妇，能过上这么好日子不容易。韩家有钱现在又有一个国家干部，孙子在韩家比在李家有前途。

    再有好几个孙子，李家没断香火。

    李泰鹏的母亲比想象中明事理，抬头道：“姓韩吧，在镇上过日子，姓韩好。”

    等得就是你这句话，韩保国啪一声拍了下手，哈哈笑道：“姓韩就姓韩，外孙当孙子养！亲家母，老人全在楼下，博芳的舅舅全在，等会吃饭请他们做个见证。儿子女婿我韩保国一视同仁，我活着不许分家。我死了，他们要是想分家，家产一人一半。”

    在农村，孩子跟谁姓是一件大事。

    孙子跟别人家姓，她回村里会被人瞧不起，会被人笑话的。对含辛茹苦把几个儿子拉扯大的她而言，作出这个决定并不容易。

    何况姐夫从十几岁开始赚钱，赚到的钱全在这边。不像自己，只花钱不赚钱，对家里没任何贡献。

    韩博感觉应该要表个态，搂着姐夫肩膀笑问道：“姐夫，我没意见，你有没有意见？”

    “我听爸的，听你的，听芳的，你们什么是什么，我没意见。”家产一人一半，县里房子有我一间，傻子才会有意见，李泰鹏很不好意思的头。