    石志坚跟着徐世勋和霍振庭二人登上了豪华游轮。

    达到宴会大厅，只见整个大厅装潢的极其奢华，宾客全都打扮的光鲜亮丽，雍容华贵，杯觥交错中，相互之间寒暄，客套，应酬，可谓相言甚欢。

    徐三少和霍振庭参加这种宴会多次，可谓熟门熟路。

    在大厅右侧，是生日礼物收取处，作为今晚的东道主，虽然四十多岁，却依旧帅气俊朗的贺赌王左手挽着女儿何朝英的手臂，正在和莅临的贵客打招呼。

    “何叔叔好，阿英这这……这是我送你的生日礼物。”霍振庭一看见何朝英，激动的连话都不会说了。

    何鸿申看向霍振庭笑了笑，“来了就好，还送什么礼物。阿英，还不敢快谢谢你霍大哥！”

    何朝英朝霍振庭点点头，双手接过霍振庭递来的礼物。

    那是一个扎着花朵的首饰盒，也不知道里面装的是什么。

    “谢谢霍大哥。”

    “不，不用谢。”霍振庭有些结巴。

    在何朝英接过礼物的时候，他的手指和何朝英忍不住触碰到一起，两人顿时都羞红了脸。

    小时候，两人经常凑在一起打闹，何朝英甚至还骑在霍振庭身上挥动小拳头。现在长大了，两人反倒矜持和生分了。

    旁边何鸿申把两人表情看在眼里，忍不住摇摇头，他虽然和霍大佬相识已久，关系也不错，可他就是有些看不上这位霍大少。

    何鸿申一向自认风流帅气，女儿又长得迷人漂亮，被誉为澳门第一美女。

    所以何鸿申打定主意要为女儿找个才貌般配的，主要看了能让自己舒服的乘龙快婿。

    说白了，何赌王对未来女婿的颜值要求很高，可惜霍振庭卡就卡在颜值方面。

    “轮到我了！阿英，我也祝你生日快了！呐，你可不要客气，赶快收下我送你的礼物，这可是我专门跑到法国为你买的限量版香水，名字叫‘梦幻’，才上市不久，有钱也买不到！”

    何朝英“噗嗤”笑了。

    何赌王再次摇摇头，这个徐老三岁数也不小了，却还总是这样没正经，怪不得徐家老太爷不愿意把家族事业交给他打理，像他这样吊儿郎当，边个放心？

    徐三少刚吹完牛，旁边一个高大俊朗男子说道：“三少，不久前我才见你在大屿山带了几个靓女游船河，你又什么时候跑去了法国？难不成我看错了人，还是三少你长了翅膀，可以来回翱翔？”

    “呵呵呵！”

    四周众人全都笑了起来。

    徐三少绷着脸看向说话那人，“箫白城，你不讲话，没人当你是哑巴！”

    却见那俊朗男子走到何朝英旁边，很是绅士地先朝何朝英笑了笑，又朝何赌王点了点头，这才背着手，从容淡定地看向徐世勋道：“我随便讲笑，逗大家开心。怎么，三少你该不会玩不起吧？”

    “边个玩不起？上次打牌我输你十万，还不是照样拿了出来！”

    徐三少话一出口，立马就知道说错了。

    果然，旁边更多人笑了起来，对着他指指点点。

    “打牌输了还好意思说出来，真丢脸！”

    “是啊，原来他就是徐家那位纨绔少爷！”

    何鸿申看着徐三少，再看看霍振庭再次摇摇头，果然，物以类聚人以群分，什么跟什么人混在一起。

    香港年轻这一辈，没几个优秀的了。

    再看徐三少脸上涨红，刚要开口，却被人轻轻拉开。

    石志坚站到了何朝英和何赌王前面，灿烂一笑道：“不好意思啊，自我介绍一下，我姓石，叫石志坚，是三少和霍少的朋友，我今天被他们抓着过来，没怎么准备礼物，还请何小姐见谅！”

    何朝英一听石志坚是三少和霍振庭的朋友，忙笑道：“没关系，很高兴认识你！”

    石志坚伸出手和何朝英握了握手，又和何赌王握手。

    何赌王听了石志坚名字，觉得耳熟，不知道在哪里听过，本来他是不屑和陌生人，尤其还是这样小辈握手，不过在大庭广众之下，还是很客气地和石志坚握了握手。

    石志坚与赌王父女握完手，然后看向箫白城。

    箫白城下意识地伸出手，以为石志坚要和他握手。

    没想到石志坚微微一笑，扭过脸，看也不看他一眼。

    箫白城右手伸在空气中，忙又把手缩回去，有些尴尬地挠挠脸，摸摸下巴。

    石志坚笑着对何朝英说：“虽然我没准备什么礼物，却还是要说一句----祝你生日快乐！”说完，就准备让出位子，给下一位宾客。

    箫白城不干了，讽刺道：“那个石先生是吗？既然你是霍少和徐少朋友，那么多少也是有头有脸人物，参加这样大型的舞会，只说一句祝福的话是不是太小气了？！”

    周围有一些认识箫白城的，当即附和道：“是啊，不要那么吝啬！好歹拿出一些诚意来！”

    何朝英刚要阻止箫白城，父亲何鸿申却对她使个眼神。

    何鸿申心细，知道箫白城被石志坚耍了，心里不痛快这是要找回场子。

    如果箫白城是一般人也就算了，他何鸿申也当做没听见，也会轻易放过石志坚。

    可箫白城是他何鸿申认定的女婿人选之一，被人耍，就是看不起他何鸿申。

    在周围一阵起哄声中，石志坚缓缓回过身，然后朝箫白城看了一眼，又看向何朝英道：“礼物嘛，我虽然没准备，却可以变一个出来！”

    说着话，就见石志坚随手从旁边礼宾桌上取了一张雪白的餐巾纸。

    众人不知道他要做什么，全都瞪大眼看着他。

    石志坚在众目睽睽之下，把那白色的餐巾纸折叠了几下，然后从怀中摸出一支香烟叼在嘴里。

    当着何赌王的面儿食烟，这可是大不敬。

    石志坚却丝毫没把周围众人的眼光放在眼里，咬着香烟，用火柴先把折叠好的餐巾纸点燃。

    然后再拿着燃烧着的餐巾纸，姿态轻松惬意地把自己叼着的香烟点燃。

    在众人注视他点烟的瞬间，他一抖手，餐巾纸登时灰飞烟灭变幻出一支红色玫瑰！

    “哇！”

    周围一阵惊呼。

    “太神奇了！”

    不要说何朝英，连徐三少和霍振庭也全都看呆。

    尤其徐三少，跟石志坚混了这么久，竟然还不知道他会变魔术。

    在现场众人惊愕的目光中，石志坚朝何朝英款款走去，右手捏着玫瑰，左手夹着香烟，朝着玫瑰花吐一口烟雾，霎时，一朵玫瑰变作一捧玫瑰！

    盛开绽放！

    璀璨无比！

