    第192章 给家人们丢人了

    议论声传进陈长风的耳朵，他就像没事人一样净值向外走去。

    表情毫无波澜。

    其实。

    内心慌得一匹。

    大庭广众下扛着一个女人出门，能不紧张才怪。

    “站住！”

    刚出餐厅，陈长风突然被人叫住。

    寻声望去，是三个小混混模样的家伙。

    “干嘛？”

    陈长风眉头一皱。

    “队上新来的？”为首的混混目光在王晓小的大腿上来回游离，一看就没安什么好心。

    “队上？”陈长风眉头一皱。

    心说什么队？

    好像是行话。

    “新来的吧？”

    小混混冷笑一声，“知不知道我们哥仨负责这一片, 这个尸体不错，要不要哥指导你后续怎么安全处理，好东西是要大家一起分享的。”

    嗯？

    难道这些人是……

    专门捡尸的？

    所谓的捡尸，就是徘徊在各种夜场合的青年，他们多出现在酒吧、ktv、或舞厅的门口，专门物色那种醉酒不能自理的女人。

    后果自然不必解释了。

    陈长风没想到像饭庄这么高档的地方竟然也有这种人。

    “哥们, 你要知道, 在这种高档的地方捡尸很容易翻船，哥几个都是有经验的主，保证……”

    “滚！”

    陈长风回答的很直接。

    “嗯？”

    混混头头眉头一皱，脸色顿时拉了下来，“兄弟，你口气不小啊！”

    “知不知道在这种高档地方捡尸是需要有人配合的，不然你不仅吃不消，而且还可能会被反吃。”

    “哥保证没问题，而且我们几个向来都没失过手，保证事后还能让你有钱赚，今天这尸可是极品货，不然哥也懒得管你。”

    “有钱人也有有钱人的弱点，关键是你要懂得如何抓住她们的弱点。”

    “怎么样，考虑一下？”

    混混头头一脸的得意，像是有点向陈长风炫耀的意思。

    陈长风眼睛一眯，“我刚才说的话你没听明白吗？既然没听明白那我就问问你。”

    “你怎么知道我捡尸？我要说她是我朋友呢？”

    “别逗了，兄弟！”

    混混头目笑了，“如果这是你马子，你干嘛不抱着反而扛着, 你是在考验我捡尸的问题？”

    额？

    还有这种说法？

    感情原因出在自己这。

    要说以往自己最痛恨的就是这种人，所以一再嘱托初晴晚上出门不要喝酒。

    因为你不知道会遇到什么人。

    被占便宜是小事，遇到这种捡尸的人。

    后悔都来不及。

    当初王晓小就是个活生生的例子，如果不是自己及时赶到，恐怕现在她整个人生都毁了。

    要说也头疼。

    王晓小这体质的专门吸引这些人吗？

    看到三个小混混沾沾自喜的模样。

    陈长风就是一股莫名的窝火。

    “黄毛，你们几个在这干嘛呢！”

    就在这时，一个醉醺醺的青年带着几个小混混出现在餐厅门口，看样子像是刚喝完酒出来放风。

    “哎呦，猴子哥。”

    混混头目吓了一跳，看到来人后赶紧迎了上去，然后顺手从口袋里掏出一包烟，“猴子哥您抽根烟。”

    “少特么跟我打马虎眼，早就听说你几个小子不干净！”

    猴子伸手拍掉黄毛手中的烟，冷声道：“老子最看不惯你这种人，你特么最好不要让老子抓到把柄，不然非敲断你腿不行。”

    “哪能啊！”

    黄毛嘿嘿一笑，“我就是得到消息后才出来了，这不这会正要向您汇报，原来在这片区域捡尸破坏猴子哥名声的是这小子, 刚刚被我们抓个现行。”

    说着, 黄毛一指陈长风。

    恩？

    陈长风眉头一皱。

    这小子也是属狗的，竟然反咬自己一口。

    看来今天又是个麻烦事。

    “恩？”

    猴子眉毛一挑，抬了抬下巴。

    他身后的那些小弟瞬间将陈长风给围住了。

    “小子，胆子不小啊！”

    猴子一脸醉意的嘿嘿笑着，“这可是你自己送上门来的，最近坏我们名声的就是你？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“如果我说不是你信吗？”

    “你当老子瞎啊！”

    猴子脾气还挺爆：“这里是富人区，你特么的竟敢在这捡尸，你知不知道这件事导致很多上面的人下来问责我大哥，今天终于被逮到了，你还不承认？”

    “算你倒霉，小子，这下黑白都饶不了你！”

    这时陈长风才大概明白，原来猴子这群人夜巡是为了抓捡尸人的。

    看来这件事影响还真不小。

    想想也是。

    得罪了权贵，自然会有人出钱来平事。

    虽然这群人都不是什么好人。

    但至少猴子还算个人。

    这下好了，自己莫名的躺了枪，要知道黄毛那三个小子才是真正的主谋。

    想着，陈长风将王晓小放下。

    准备实在不行就来硬的。

    “咦，不对！”

    “我怎么看你有点眼熟。”

    “卧槽！陈哥！”

    猴子浑身一激灵，这会酒劲瞬间散了大半。

    然后整个人都立起来了。

    刚刚痞里痞气的姿态瞬间消失。

    莫名的变成了一种前所未有的乖宝宝的姿态。

    然后示意自己的小弟们赶紧滚开，脸上有点潮红道：“不是你看到的那样陈哥，我都不认识这群人！”

    这解释。

    别说陈长风很无语。

    就连他自己都不信。

    没错。

    是家人。

    陈长风自己都不知道自己的影响力究竟有多广。

    也不知道自己的粉丝涉猎哪一路。

    可以称得上是遍地开花也不为过。

    猴子是个小混混不假。

    不学无术也不假。

    天王老子来了也改变不了他既定的人格。

    就是痞。

    就是混蛋！

    但这一刻他失态了。

    面对陈长风这个让他由心底里崇拜的偶像。

    他也想挣扎着解释自己是个好人。

    也想给自己留个好印象。

    只可惜他觉得自己这么做都有点好笑。

    可还是鬼使神差的失态了。

    而且还是不由自主的那种。

    这就是陈长风的个人魅力，几乎所有人在他面前都想展示最好的一面。

    哪怕是个小混混。

    “那个，陈哥，这都是误会！”

    猴子的脸红一阵白一阵的，然后又觉得有点不好意思了，“惭愧啊，竟然以这种方式跟您相遇，其实我也不想这样的。”

    “活着很难！”

    “给家人们丢人了。”

    (本章完)

