    宁耀这一觉,睡得相当不错。

    床够大足够他翻滚不说，睡在旁边的郁澧抱起来也很舒服。

    只要不是坐在郁澧，身上就完全不会疼。

    宁耀其实想把昨天晚上那么尴尬的事情翻篇,当做没有发生过,可郁澧一点也不懂他的心思,见他醒来后的第一句问候就是:“身上还疼吗？”

    “哎哟，”宁耀用被子蒙住头，小声的抱怨,“你怎么就那么不懂事呢,哪壶不开提那壶。”

    “那就是还疼。”郁澧皱起眉，上手去扯宁耀的被子，“让我看看。”

    宁耀知道以郁澧的性格,是真的能做出来把他全身上下都检查一遍的事情,连忙澄清：“不疼了，一点也不疼了！”

    宁耀从床上下来走了几步,证明自己的身体健康。

    直到郁澧不再追究,宁耀这才又小声说道：“其实，昨天中的媚药效力没有那么强,我们还算是幸运。如果是魔界最厉害的那一种药,那才厉害了，现在我们还能不能站着，都不好说呢。”

    郁澧整理自己衣袍的手稍稍停顿,又闲聊似的问：“你怎么知道，那个药厉害？”

    “我当然知道了，我是谁啊。”宁耀回忆了一下自己的身份,豪气万千的吹牛道,“我是气运之子的化身,对未来能够有一定的预测！所以你也要多听听我的，我们就可以尽量化解劫难。”

    “……哦？”郁澧挑了挑眉，示意宁耀继续说。

    宁耀于是在脑海中，思索整理了关于魔族的这一段剧情。

    他看的书里，郁澧就没有哪个时候是轻松的，在魔界时当然也一样。

    魔界中人放纵自己去纵欲，在这方面里更是，研究了数不清的药品和道具。

    三界之中最烈性，也是最无法拔除的春天的药，就来自于魔界。

    那个药名为燃情种，药效极为强劲，哪怕是最贞洁的烈男烈女，中了燃情种之后，也会变成只会用下半身思考的动物，除了这种东西，再无法思考其他事情。

    而在原著当中，燃情种一直被魔尊随身携带，他遇上了郁澧，想要夺取郁澧身上的道骨，又心痒于郁澧不近人情的姿态，想要看到这样一个人沉醉于欲/望当中。

    于是魔尊便设下陷阱，将燃情种，种到了郁澧身上。

    燃情种的唯一解药远在天涯海角，宁耀无法想象郁澧是怎么熬过来的，他也不知道具体情况，只知道为了控制自己，郁澧在身上划下的伤口密密麻麻，几乎要自己亲手将自己凌迟。

    大概的告诉了郁澧能说的东西之后，宁耀深吸一口气，握住郁澧的手，严肃道：“虽然我们实力都不弱，但谨慎起见，我们还是避开魔尊，万万不可中了那燃情种。”

    郁澧缓缓露出一个笑。

    他不知道那些消息宁耀是从何得来，但是并不准确。又或者说只对于上一辈子的他准确。

    在这一世，魔尊早就被他给杀了。

    如今新一任魔尊是他，那燃情种，也在他的手上。

    “好。”郁澧轻声道，“我们避开魔尊，一定不会有事的。”

    *

    按照接下来的计划，宁耀继续和郁澧前往魔域。

    本着万事小心，尽量不和魔尊发生碰撞的原则，宁耀觉得他们初来乍到，当然是先在外围转一转，了解一下风土人情，然后再去打探，看看哪里有关于封印塔捷径的消息。

    宁耀是这么想的，跟郁澧说了之后，也得到了郁澧的认同，于是两人离开边境小镇，正式踏入魔界。

    魔域处于一片深渊当中，要从一片悬崖峭壁上下去，落到底部了，才算是踏入魔域外层。

    悬崖之下被一片漆黑雾气所遮挡住视线，让人看不出到底有多高，也不知道中途会不会遇到危险。

    宁耀看看深不见底的悬崖，提建议道：“我们用飞舟飞下去吧？”

    “不好。”郁澧摇摇头，“飞舟体积较大，万一遇上什么事，也不好掉头。”

    宁耀想了想，觉得郁澧说得有道理，于是在商量之下，最后下降时，所使用的方法还是传统的御剑飞行。

    宁耀一把抽出郁澧的佩剑，往空中一抛，再次成功的把剑停在半空。

    果然还是用剑比较好啊，他用树枝，就完全不能成功呢。

    宁耀自信满满的站在剑的前面负手而立，控制着飞剑，朝着悬崖之下飞去。

    开始时很顺利，只是越深入，那浓雾就越漆黑，将前行者的全身包裹，让人只能感觉到那一片阴凉。

    “嘻嘻……”

    “嘻嘻……”

    有轻笑声在黑雾当中响起，忽远忽近。

    宁耀开始头皮发麻，浑身僵硬。

    “陪我玩呀，哥哥，留下来陪我玩吧。”小孩子的声音稚嫩中带着一股凄凄，“我自己一个人呆着好久了，你留下来陪我好不好？”

    浓浓黑雾当中，闪过没有眼珠的苍白面颊。

    宁耀整个身子都软了，他往后一倒，颤抖着倒在郁澧的怀里。

    “怕就把眼睛闭起来，不会有事。”郁澧出声安慰。

    可是在这种环境里把眼睛闭起来，不就更可怕了吗！

    宁耀呜咽一声，也顾不得安全飞行了，直接将整个身体转了一个向，把脸埋在郁澧的肩膀上。

    这样逃避现实的方法让宁耀害怕的情绪得到些许缓解，只是前面有了依靠，就更显得后背空落落的。

    “你……你要搂着我呀。”宁耀小声的抗议，“万一我掉下去了怎么办，我现在可不会再变成鸟飞起来了。”

    语气中带着小小的骄纵与命令，却不会让人厌烦，只想叫人全部按照他说的去做。

    郁澧于是伸出手，一只手揽住那不盈一握的纤腰，另一只手抵在宁耀后背，将那纤细的身影整个的抱在怀中。

    他们是那么的亲密，以至于现在的郁澧都不敢奢求更多。

    他要徐徐图之，绝对不能将人吓跑。

    郁澧这么想着，就见怀里的人扭动两下，抬起头。

    宁耀脸上是想到坏主意时的心虚，还有一些不好意思的红。

    宁耀尽量让自己理直气壮的说道：“你看，我们关系都这么好了，昨天我帮了你那么多，今天你是不是也要帮一帮我？”

    “嗯，你要我怎么帮？”郁澧问。

    宁耀没有回答，他眨眨眼，伸手向郁澧的腰带。

    细长而白皙的手指慢慢的将那腰带解开，而手指的主人还将头搭在被自己解开腰带的人肩膀上。他吐气如兰，每次呼吸都倾吐在被倚靠之人那凸起的喉结上。

    然后是郁澧见多识广，此刻呼吸也乱了一拍。

    “你——”

    那只作乱的手终于将所有动作都完成，在郁澧的外袍敞开之后，宁耀一头扎了进去。

    “快，快用外袍把我一起包起来，”宁耀自己贴着郁澧的里衣，没有了外袍阻隔，郁澧的体温和他热乎乎的融在一起，“反正修真界的外袍大小都是会自动变化的，再加一个我也没关系吧？”

    弄清楚了宁耀的所作所为到底是出于什么目的，郁澧闭上眼，缓缓的深吸了一口气，用灵力压下那一股躁动。

    “你碰到的如果不是我……”

    遇到的如果不是他，宁耀的所作所为，足以让宁耀接下来这几天只能固定呆在一个地方。

    就算想要往前逃跑，也会被握着脚踝拽回来，重新回到那个灼热的地方。也不用再吃饭，会有比饭菜更珍贵，更蕴含着大量灵力的东西，将这个人喂饱。

    郁澧不再多言，他将这自动投怀送抱的心上人抱在怀里，继续向深渊底部飞去。

    终于到达地面后，宁耀飞快的从郁澧怀里钻出来，四处张望，确定没有人看见后，慢悠悠的帮郁澧把衣服整理好。

    “我们进去吧。”宁耀开开心心的拉着郁澧，朝着远处城门的方向走去。

    一路上能看见不少散落的尸骨，应该都是想要去往魔域，但是在降落过程中遭遇不幸，最终丧命于此的人。那个深渊显然也不是那么容易就能穿过的。

    宁耀把视线从那些尸骨上收回，看一下魔域的守卫。

    和严格限制进出的妖族不足不同，经历了深渊考核的一切生物都有进入魔域的资格，只是在进入之时，负责守门的守卫会把他们的模样记录下来，再传给上级。

    他和郁澧走过去时没有受到任何阻拦，顺利进入到魔域内部。

    到了里面明显就要比外面热闹多了，如果说之前在外面的那个小镇里，穿着清凉的魔族人只是时不时的窜缩在人群当中。那么在这里，这样的魔族人多得数都数不过来。

    宁耀带着帷帽，跟郁澧一起走在这样的街道上，眼睛也只好一直盯着地面，不由得愁眉苦脸。

    “其实看多了就感觉有些辣眼睛，”宁耀悄悄的跟郁澧吐槽，“这也不好看呀，他们的身材还没有你一半好看呢。”

    郁澧的面色由阴转晴，看见那些在街道上游荡的仅穿着薄纱的魔族，又再次转阴。

    伤风败俗，也许魔族的穿衣习惯需要一些整治。

    宁耀不知道郁澧在想些什么，他观察着魔族的建筑和街道，发现除了穿着热辣的魔族人，还有另一样在其他地方很少能见到的东西。

    满大街都是的，栩栩如生的……雕塑？

    说是雕塑也不准确，因为那东西很逼真，看起来就像是活着的人，足以以假乱真。如果不是他们都被放在高于地面的台子上，宁耀会以为他们只是站在路边休息的新人。

    每个雕塑都形态不一，唯一的共同点，大概就是都长得很好看。

    宁耀拉着郁澧走到其中一个雕塑旁边，在进行了全方面的观察之后，宁耀问郁澧道：“这些，是真的人吗？”

    郁澧摇摇头，就像郁澧的储物戒指里什么都有一样，很多宁耀不知道的东西，询问郁澧后都会得到解答，这次也一样。

    “这些并非活物。”郁澧说，“他们都是魔制品，以前的历任魔尊喜好收集美人，每得到一个符合心意的美人，就会派出工匠建造一个一模一样的魔制品摆在魔域里，以此来向全魔族的人炫耀自己所得。”

    原来如此！

    宁耀恍然大悟，他试探着伸手去摸了摸旁边那个魔制品的脸，只觉得触感细腻光滑，除了温度比较低，其他都跟真人没什么两样。

    宁耀感到大开眼界，他还想要继续走走，看看有没有什么新奇的东西，就被郁澧强行带着去到了客栈。

    “快要夜深了，晚上不宜在外面闲逛。”郁澧说，“这里可是魔族，远没有其他两届的夜晚那么……文明。”

    能有多不文明？

    宁耀还想再问，眼角余光就看见两个穿着清凉的魔族人抱在了一起。

    甜腻的声音从其中一个的口中发出，声调异常婉转。

    宁耀在震惊之余，总算是知道了是什么不文明。

    这场面对于从小到大都是好学生好青年，电脑里的防火墙非常尽职尽责，从来没有让他成功打开过什么糟糕网页的宁耀而言，可谓是刺激过了头。

    宁耀拉起郁澧的手：“快走快走。”

    在独属于魔域的太阳落山之前，宁耀顺利到达客栈，和郁澧一起开了一间房。

    房间里的布置还算是正常，吃过晚饭后，那些尴尬终于是消散了。宁耀躺到床的内侧，如同往常一般招呼郁澧一起上来聊天睡觉。

    “魔族真是开放得可怕。”宁耀侧躺着跟郁澧聊天，回想起来还有些心有余悸，“晚上的街道该有多乱哪，像我们这样单纯一起盖着棉被聊天的，可不多了。”

    郁澧：“……”

    其实他也不想盖着棉被聊天。

    郁澧的五感发达，能让他轻易的察觉到更细微的东西。就比如说现在，透过两个房间的隔音符，他能听见隔壁房间正在热火朝天。

    而他的心上人，就躺在他一伸手就能够触碰到的地方，睁着那一双含笑的眼睛，满是信任的看着他。

    郁澧无声的在心底叹了一口气。

    夜深了，宁耀聊够之后，也进入了香甜的梦乡。

    郁澧将人抱进怀里，又看向自己的掌心。

    掌心之上慢慢升起一团力量，不是灵力，而是魔力。

    自他踏入修行之路开始，修行的便是有问题的功法。如今进入了魔域当中，他的力量反而能更轻易的运转，也方便用出一些魔族的招式。

    漆黑的魔力在郁澧掌心之上扭动，飘到床旁边，变成一个人形。

    那漆黑的人形逐渐变成实体，整个都是郁澧的模样。

    此为郁澧的身外化身。

    郁澧闭上眼，一部分神识附在化身上，从房间里离开。

    他没有漫无目的的停留，而是迅捷的朝魔域最中心飞去。

    魔尊的宫殿，正处于魔域最中心。

    负责今日各项事务的左护法怀里抱着一个美人，正让美人给他喂酒夹肉，好不快活。

    有人进入殿内，朝着左护法一鞠躬：“大人，下边传来消息，今日有两名可疑人物进城，请您过目！”

    “哎呀，可疑就可疑了，整个魔域里面，八成的人都是可疑的！滚下去，别打扰我痛快，明日右护法来了，你再跟他通报！”左护法满脸不耐烦。

    “可是、可是……”通报的人擦了擦脸上的汗，“可是下边的人说，进入城内的那两个人，身形颇似魔尊魔后！”

    左护法：“？？？”

    美人顾不得抱了，酒也来不及喝了，左护法正要把这些东西全都扔进储物戒指里，一阵冷风扫过大殿，那正上方的魔尊之位上，就坐上了什么人。

    左护法整个后背都汗湿了，他僵硬的扭头，看清楚了坐在上方的那个人。

    正是阔别已久，能轻易让整个魔界闻风丧胆的魔尊。

    左护法和他旁边的美人扑通一声跪了下来，低着头，也不敢再看。

    “你倒是一派悠闲。”魔尊冷冷道。

    “这……”人在生死关头，头脑总是转的很快，左护法脱口而出道，“得知魔尊与魔后回归，您二人真是天作之合，天造地设的一对，万世永不分离，永远恩爱如初，不由得十分高兴，所以就喝了两杯。”

    左护法绞尽脑汁的一通乱吹，说完之后忐忑的等待结果。

    他看不到魔王的表情，只知道魔王沉默，而他的脑袋也好好的呆在脖子上。

    “你去密库里，将那燃情种拿来。”魔尊开了口，没有再提对左护法的惩罚。

    左护法应声速速离去，前往密库拿东西。

    不过，拿燃情种做什么？左护法把燃情种的盒子捧在手上，想到某种可能。

    不愧是魔尊，和魔后都老夫老妻了，还要玩这种情趣。

    也不知道细皮嫩肉的魔后，能不能受得了哦。

