    

    贺桑桑和贺知澍对视了一眼，两个人同时抖了一下，表示这件事情不是开玩笑的，贺知琅真的有可能把姜遇的腿给打断了。

    想到这里，贺桑桑瞬间就歇菜了，她小心地扯了扯贺知澍的裤腿，“三哥……”

    如果说“哥”是日常，“哥哥”是撒娇，那么这一声“三哥”就是求助了，贺知澍有一双宛如星辰一般的耀目，仿佛黑夜把所有的星星揉碎，聚成一抹闪烁的光芒，藏进了他的眼睛里。

    这双眼睛给予了他演技无上的力量，此刻里面都是哥哥对妹妹的宠爱和无奈。

    贺知澍叹了一口气，“你啊。”

    精致柔美的五官，给了贺知澍雌雄莫辨的风情，也让他的戏路更加的宽广。

    贺桑桑被他直接带回了檀宫，这里的每一座别墅都有一条专门的道路，巧妙地融隔了和其他邻居的接触，车子径直行驶进车库。

    贺知澍先下车给贺桑桑开门，“愣着做什么，还要我请你下来不成？赶紧下来，不饿啊。”

    饿倒是还好，就是有点馋了。

    贺知澍家里的管家陈姨已经把饭菜端上桌，看到贺桑桑亲切地喊着，“四小姐回来了。”

    陈姨是从贺家老宅调过来的，因为她们四兄妹不常在檀宫这边住，所以这边的佣人都是归陈姨管理，谁回檀宫这边住了，她就到谁家来候着。

    贺桑桑甜甜地喊了一声，对她也是非常的依赖，“陈姨，我可想喝你炖的汤了。”

    “三少爷说今晚四小姐回来吃饭，这汤啊，早就给四小姐准备好了，是你最爱喝的。”

    陈姨笑着给她盛了一碗汤，叮嘱道，“刚盛出来的有点烫，冷一冷再喝。”

    贺桑桑乖巧地接过来，道了谢。

    佣人很快就把热毛巾给送过来了，贺桑桑擦了手之后，吹了吹勺子里汤，小口小口地喝着。

    贺知澍回家习惯性地先去洗澡，等他从楼上下来，贺桑桑已经一碗汤见底了。

    陈姨赶紧给她续了一碗，又给贺知澍也盛了一碗，随后把餐厅的空间留给他们兄妹。

    寝不言，食不语，向来都是他们贺家的吃饭规矩，贺桑桑和贺知澍也非常默契地没有开口。

    等吃的差不多了，贺知澍才开口问她，“小胖丫头，你上次电话里说的事情是怎么一回事？”

    贺桑桑知道这件事情一定瞒不住贺知澍，一五一十地全部告诉了他，碗里的汤也瞬间不香了。

    “哥，吕艺星怀孕了。”贺桑桑小心地打量着贺知澍的脸色，紧张道，“……她说是你的孩子。”

    贺知澍的脸色明显不是很好看。

    “我知道这件事情里的男主角一定不是你，可是这件事情吕艺星她也是受害者。”

    贺桑桑有些泄气地开口，“我不知道怎么给她说清楚，她看起来是那么期待肚子里的孩子。”

    轮廓分明的俊脸上，凹陷的眼眶充满了混血儿一般的风情，紧抿着的薄唇看似无情，其实贺桑桑知道，她三哥是一个面冷心热的人。

    “这件事情我让人去查了。”

    贺知澍摸了摸贺桑桑头顶的头发，“不是哥哥做的，哥哥不会给小胖丫头做坏的榜样，嗯？”

