    第2923章 故意装昏迷   

    巨蟒随时都可能狂暴。

    

    所以他们才不停地给它喂软骨散。

    

    “任冲什么时候能醒过来？”

    

    曼殊扫了一眼被病床束缚的任冲，然后问杜若。

    

    “等他消化掉那些血里带着的能量，或者被能量损坏掉经脉，就会疼醒了。”

    

    杜若饶有兴致地解释。

    

    她看出来了，任冲不是醒不过来，而是不想醒过来。

    

    他想赖在异管局，搜集更多关于异管局的情报。

    

    这是一个难得的机会，任冲怎么可能不好好把握呢？

    

    “有没有办法，让他快速醒过来，他这么躺着不动，占用的也是异管局的资源。”

    

    曼殊看向杜若。

    

    杜若眼睛一亮：“倒是也有。”

    

    “我这里研制了一种专门对付敌人，用在审问环节的药剂。”

    

    “这种药剂对人体的脑域会造成伤害，一针下去，一分钟就开始剧烈头痛。”

    

    “如果忍不住，需要解药，就肯定会开口了。”

    

    “我觉得，可以给他来一针。”

    

    曼殊是没想到，杜若还开发了这种玩意儿。

    

    “真这么做，秦局不会反对吧？”

    

    “异管局有不得对俘虏用刑的规矩吗？”

    

    “他是间谍，对于间谍的审讯，自然和普通人不同。”

    

    杜若说着，还高兴起来。

    

    “你不知道，那药剂是我才研究出来的，基本上没怎么用于实践。”

    

    “正好，等下一边观察他的反应，一边还能做笔记。”

    

    说着，杜若就要出去。

    

    曼殊见任冲脸皮抽了一下，然后手指动了动。

    

    这是要醒过来了？

    

    曼殊冷笑，这个任冲，果然是在故意昏睡！   

    听到她和杜若的对话，就迫不及待地醒过来了！   

    “若姐，他好像有反应了，不会听见我们刚才说的话了吧？”

    

    杜若皱眉：“怎么可能，之前一直都没醒过来，现在不会是回光返照吧？”

    

    “我现在就去拿药剂，趁着他没醒，给他来一针！”

    

    任冲吓了一跳，下一秒直接睁开了双眼。

    

    “这是哪里？”

    

    他声音沙哑，看起来一副很疲惫虚弱的样子。

    

    曼殊和杜若对视一眼。

    

    杜若道：“这是为你特制的监狱，不要感谢我们，任先生。”

    

    任冲动了一下，这才发现，自己全身都被禁锢了，完全无法动弹。

    

    “你们对我做了什么？”

    

    “任先生是谁？”

    

    “你们又是什么人？”

    

    曼殊和杜若再次对视，任冲是真傻还是假傻？

    

    他是不是装的？

    

    这人怎么这样，竟然还搞装疯卖傻这一套？

    

    他疯了吗？

    

    这里可是异管局！   

    任冲也不是真的想装疯卖傻，只是他发现自己浑身经脉都在疼，根本无法吸收从火凤之心那里得到的力量。

    

    恰好相反，还让他无法在短时间内使用本来的异能了。

    

    于是，醒过来之后，他就一直在装昏迷，一边想办法吸收体内的能量，一边暗自观察异管局。

    

    他想要从异管局得到更多的信息。

    

    可惜，这个计划还没成功，就被曼殊她们破坏了。

    

    俗话说——最毒妇人心。

    

    这俩女人果然是最狠毒的。

    

    “任冲，你和我们耍这种花招就没意思了，你是不是想试试药剂的威力？”

    

    杜若勾唇，完全不为所动。

    

    

