
　　一个风之极速，一个雷之速度。

　　当速度与速度的对决，那么短时间内，就难以决出一个胜负。

　　“轰！”

　　战台的空间震动，空间崩出无数的裂痕，犹如蛛网一般。

　　青光与紫光同时后退，显现出了太上叶和罗修的身影。

　　在太上叶的身上，青色的风之力犹如龙卷狂乱。

　　在罗修的身上，紫色的雷之力化作龙形，缠绕周身，霸气凛然。

　　“速度能与我相提并论，我承认是我小觑你了，那么接下来我就让你见识一下太上族皇级血脉的强大！”

　　“轰！”

　　在太上叶话音落下的瞬间，他的身上就迸发出了一股惊人的气息。

　　这股气息并非源自于修为，而是源自于他的血脉，是血脉中潜藏在他身体中的潜能。

　　只见太上叶的气息不断的攀升，他的修为并没有任何的增幅，但是他的气势却越来越强，这是他血脉加持肉身造成的结果。

　　“嗡！”

　　最终，青色的风之力与血色的杀之力结合在一起，附着在太上叶的身上，如利刃一般，将虚空不断的切割出漆黑的断层。

　　“叛徒，死！”

　　下一刻，太上叶的身影杀向罗修，风杀两种大道之力凝聚在他的拳头上，恍若化作了拳剑。

　　“你要与我比肉身？”

　　罗修在这一刻，却是忽然笑了。

　　“以大道之力加持，你这不算纯粹的肉身之力。”

　　“那么就让我来让你见识见识，什么才是纯粹的肉身力量吧。”

　　面对太上叶以血脉，肉身，大道加持的全力一击。

　　罗修却显得无比的从容。

　　甚至于他主动的散去了身上缠绕的雷霆之力，没有运转修为，也没有调动任何的大道力量，仅凭纯粹的肉身，一拳轰出。

　　他的拳头，普普通通，但就是如此普通的一道拳印，却撼动天地，让战台周围的神纹禁制都震荡起来，不断的发光。

　　“咚！”

　　太上叶的速度极快，所以两人的交手，也是刹那间就碰撞了。

　　“嗖！”

　　两者碰撞的一瞬，一道身影就横飞了出去，飞出了战台，然后撞击在神纹禁制凝结的光幕上，鲜血狂喷。

　　所有人的目光都随之望去，然后就看到那被击飞重伤的人，竟然是太上叶！

　　“你……我不相信！……这根本就不可能！”

　　太上叶接连吐血，甚至连内脏的碎片都吐出来了，可见他被重创到了什么程度。

　　此刻他的目光有些呆滞，脸上的表情充满了难以置信。

　　他激发了皇级血脉，还以两种大道之力加持肉身，打出了他自认为肉身最强的一击。

　　而罗修呢？

　　他根本就没有激发血脉，也没有调动大道之力，而是以纯粹的肉身，就一拳将他碾压，打的体无完肤。

　　“此刻的你，是否还觉得你那所谓的皇级血脉有多么的值得你骄傲吗？”

　　罗修的身影依旧凌空而立，刚才的对决，甚至让他的身体都没有挪动半步。

　　甚至于，他都没有动用炫光之力，也没有激发他的血脉之力。

　　即便如此，他的肉身依旧强大的恐怖，可以轻而易举的击碎证道七品以下的任何神兵法器！

　　骄傲？

　　当这两个字落入太上叶耳中的时候，他觉得是那么的讽刺。

　　他没有再说什么，深深的看了罗修一眼，消失不见。

　　那虚空之上的天宫老人，也是目光复杂的落在罗修的身上。M.23sk.com

　　他距离最近，自然也是看的最为真切，更是可以体会到这个年轻人的肉身，到底强大到了何种地步。

　　“他的肉身怎么可能如此的强大？”

　　当太上叶回来的时候，太上族的诸多强者，也是心中凛然至极。

　　此刻的他们终于明白高高在上的天尊为何会对罗修如此的另眼看待了。

　　他从过去的太上族低级血脉，渐渐的蜕变成为了一种更强大的血脉，轻而易举的就能碾压太上族的皇级血脉！

　　甚至于，就连太上族的尊级血脉，在祖王级的层次，也断然淬炼不出如此强大的肉身。

　　而按照天尊的说法，他的血脉还在蜕变，处于雏形的阶段，一旦他的血脉完成彻底的蜕变，化作一种独有的血脉，又该是何等的强大？

　　恐怕一旦成型，那就是比肩十大至强神族的血脉力量，甚至是可以比肩十大至强神族始祖级的血脉力量！

　　“我不如他。”

　　太上叶蓦然低语，此刻的他，放下了那骄傲的自尊。

　　之前的时候，他之所以不将罗修放在眼里，是出于对自身皇级血脉的自负与信心。

　　但真正的对决后，他发现了自己与罗修的差距。

　　同时他的心里也是羞愧至极，在他为自己身怀皇级血脉而骄傲自满的时候，罗修已经脱胎换骨到了另一种全新的层次。

　　“罗大哥好厉害，他的肉身似乎更强了。”君氏一族这边，君若兰也是看到了这场对决，为罗修感到高兴。

　　“这小子不得了啊。”君无门和彭老对视一眼，两人的目光皆都看向那高高在上的天尊所在。

　　不说别的，就凭罗修所展现的实力加上他被天尊所看重，未来的前途，不可限量！

　　“白元也是用尽全力才击败了太上叶，这罗修却如此轻松就碾压了太上叶，看来白元的实力不如这个罗修！”

　　“是啊，这场天才之战，越来越有看头了，没想到顶级天才中，居然杀出了这么一个黑马。”

　　“说的没错，这个罗修如果不是只是修炼两万年的话，他的天赋和实力或许可以比肩道子级！”

　　“道子是一种称号，也是一个地位，一个天域也只会存在有一个道子。”

　　“道子虽然只能有两个，但道子级的天才可就未必了。”

　　人们议论纷纷，对于后面的战斗也更加的期待了。

　　“没想到他已经有了这种实力，如此也好，他如果太弱，就太没有挑战性了，他越强，等我亲手杀死他的时候，我的心情才能更痛快！”

　　云殇的目光死死的盯着罗修，心中的杀意如汪洋大海。

　　一时间，原本不太把罗修放在心上的那些顶级天才，一个个的将罗修视作了劲敌。

　　“下一场对决，昊天对战白元！”

　　当天宫老者话音传入在场众人的耳中时，所有人的目光都朝着一个方向看去。

　　众人所看向的人，并不是白元，而是昊天。

　　因为白元已经出过手了，众人对于他的空间大道也已经有所了解。

　　反观这个昊天，却极少有出手的记录，让人摸不清楚他真正的实力，并且此人也是几位证道六重境巅峰级天才中，唯一一个还没有与同境界对手交锋过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十九章 一拳镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 