    许文开车又快又稳。

    孙娉婷想着事情的功夫，梅园雅居已在不远处。

    古朴大气的仿古大门，郁郁葱葱的小区绿化，虽然是老小区，但是小区品质一点不输现在的不少新小区。

    小区里面的住户平均每家都有好几套房，一个个家境优越，进出小区的车辆，不乏好车，小区旁的沿街商铺，可不是清一色的餐饮门店，而是对应高消费的高端医美修护，采耳SPA，还有一些不明觉厉，但是名字古色古香的门店。

    在小区门前的路上，许文减速，刚准备找好停车位，孙娉婷的手机就响起来。

    接通电话，虽然没有开免提，但是在封闭的环境里面，许文是听的一清二楚。

    “喂，唐青淮？”

    许文目不斜视，若无其事的找着停车位。

    “行，那我们见面说。”孙娉婷简单的说了几句话，就结束通话。

    “还有约啊？”许文开口问道，知道是孙娉婷现在名义上的交往对象，叫什么来着？

    “嗯。”孙娉婷没有多解释，低头不知道在想些什么。

    “行吧，那你先忙，你爸那边就你来说，很简单，拒绝就好了。”许文不是很在意的说道，这次相亲完全就是任务式的，现在任务也完成了，那么自然就应该告一段落了。

    至于说辞，就按照刚刚她们商量好的说辞，许文同意，孙娉婷不同意而告终。

    “好，那今天就谢谢你了。”孙娉婷安静的点了点头，下了车。

    许文冲孙娉婷挥手再见，R8发动，消失在街角。

    孙娉婷目送许文离开，捏了捏自己的发梢，自嘲一笑，摇摇头，进了梅园雅居。

    回到家里，孙娉婷换好鞋，看到李月正坐在沙发上吃水果，心情看起来很好的样子。

    是的，李月就是全职太太，和孙娉婷是亦母亦姐的关系。

    “回来啦。”看到孙娉婷回家，李月眼神一亮，笑意盈盈的迎了上去。

    “怎么样了？”李月很直白的问道。

    “什么怎么样了。”孙娉婷脸色微微一红，不知道该怎么说。

    “小伙子啊，你爸的那个客户。”李月虽然自己偷偷过去亲眼看了，但是现在却没有说破，还是故作不知。

    “哎呀妈，你能不能不要这么八卦。”孙娉婷没有像往常那样什么话都和李月说，而是略一低头，嗔怪一声，回了自己的房间。

    看着孙娉婷的背影，李月面孔上露出了意味深长的笑容。

    果然，那样像小说男主一样的年轻人，谁能拒绝的了呢？这老孙，眼光还真是毒辣。不由得，李月对孙海峰由衷的佩服。

    回到自己的房间，孙娉婷心绪有些杂乱。

    明明让自己很有感觉的男生，偏偏出现的时候不对，而且还那么渣，果然一心一意，又如清风明月般美好的少年，真的只存在于小说中吗？

    该怎么办，难道真的要像和他约定的那样，本次结束，再无交集吗？

    孙娉婷有点不甘心，人最怕对比，唐青淮和许文相比之下，现在还真是云泥之别，根本不是在一个水平面上的。

    “对了，还是先把那件事搞清楚。”孙娉婷想到了什么，拨通了自己表姐宋天真的电话。

    不一会儿，电话接通，孙娉婷面带笑意，和她表姐寒暄了几句就进入正题。

    “姐，有个事我想和你确定一下。”

    “什么事情？”宋天真知性成熟的声音从电话里传来，这回功夫，她完成签单，刚把客户送出门。

    “前一段时间，不知道你还记不记得，有个我的同学去找你买车了，就他一个人过去的。”孙娉婷相信宋天真肯定记得一清二楚。

    宋天真沉默了一下，声音有些干涩。

    “记得。”

    孙娉婷心中咯噔一声，有种不祥的预感。

    “最后，他买没买？”孙娉婷咬咬嘴唇，问道。

    “买了。”宋天真的声音听起来情绪不高，孙娉婷也有了些预感。

    “没在你这里买是吧？”孙娉婷想了想还是问道，此刻手紧紧篡住手机，等待着宋天真的回答。

    “是啊，几百万的车啊，他说买就买了，送上门的业绩，最后还不是在我手上成交的，你说可笑不可笑。”

    很显然，即使过了这么久，谈起这件事情，宋天真还是怨念颇深的样子，就这一单，让她在店里面名声尽扫，偏偏还不能怪别人，还都是她自己一力造成的。

    但凡当时她热情一点，可能最终事情的结果就不一样了，哪里会落得这般田地？

    “好的我知道了。”孙娉婷声音冷淡了一些，还真让她猜中了，真把许文得罪了，这么两次碰面，许文提都没提这件事，是真没放在心上，还是有什么其他的原因。

    “怎么了，上次问过你，不是说是萍水相逢的同学吗？怎么现在？”宋天真略有些紧张的问道，这件事虽然已经过去了这么久，但是真不是那么容易忘记的。

    孙娉婷忍不住抚了抚额头，微微叹息一声。

    宋天真不会知道，现在许文不但间接上是她老爸的客户，还阴差阳错的成为了自己的相亲对象

    更关键的是，他确实很优秀，很让自己有感觉。再无交集也就算了，可关键是她心里还是有些幻想的，还是希望能有交集。

    现在这样，她都有些不好意思去面对了，这都叫什么事啊！

    感觉到孙娉婷不快的情绪，顿时宋天真有些紧张了，家里面可就孙娉婷家条件最好，对家里帮助也最大，莫不是自己无意之中真的坏事了？

    “娉婷，是不是还是因为他的缘故？要不然，我请他吃饭赔礼道歉？”宋天真提议道。

    “再说吧，我先挂了。”孙娉婷柔柔的声音却让宋天真一句话都说不出来。

    结束通话之后，孙娉婷平静下来在考虑，她不会冲动行事，越是到这个时候，她也是会考虑得失，理性通常占据上风。

    首先，许文足够不足够优秀？

    无可挑剔。

    无论是气质长相，还是身价条件，都已经是孙娉婷见过的男生之中，最好的了，也很让她有感觉。

    那现在问题在哪里？

    花心？渣男？这不是问题，孙娉婷也没有天真到认为这么优秀的一个男生真的洁身自好，就等着和自己相遇

    就连自己的父亲，虽然爱母亲爱自己，但是这么些年在外面，很难说没有遇到什么诱惑，好几次越线的情况都有，只不过母亲睁一只眼闭一只眼罢了。

