    几大国的想法很不错，甚至已经天价雇佣了世界武道榜和暗榜上的强者，邀请了圣教的人……就是为了弄死江枫，不惜一切代价！

    不过说来也怪，几大国的人查询了几个月，愣是没有查到关于弑神刀在江枫手里的消息，也不知道是吐露消息的人有私心，还是给忘掉了……

    也就导致了，全世界的人在几大国的引导下，都认为江枫借着水异能的光，在本就凶险的秘境之中，偷袭得手了本就重伤的几大家族的人。

    都以为，江枫此刻不出现在明面上，肯定是在秘境里面就受伤了，再加上几大国的一路埋伏，战事，暗杀，他肯定出事了。

    所以，几大家族的人直接买凶杀人了，一波接着一波的杀手为了天价金钱，进入了龙国境内。

    世界武道榜和暗榜的人，圣教的人，也随之进入了龙国境内，或许为了解决恩怨，或许为了给谁报仇，又或者纯粹是为了看戏。

    一个由江枫为中心的风暴圈层，正在龙国境内形成。

    面对这种情况，江枫早已经派出龙门的精英遍布了龙国各地查探消息，甚至在风暴的中心，龙国燕都直接布置好了一个防御圈，就是为了更轻松地应对随时都有可能出现的变故。

    毕竟，燕都是龙国的心脏，肯定会有恐怖势力想要来搞事情。

    燕都，兵部。

    赵将军看着如今燕都的布防图，脸色沉重，身旁坐着的江枫，脸色也冰冷至极。

    “江将军，西南边陲本就有作乱，或许这一次燕都大比，不仅是几大国的阴谋，还有来自龙国内部的不稳定，我的建议是，拒绝这一次的大比。”

    划不来啊！

    如果到时候燕都爆发了战事，那就是正儿八经的内忧外患了！

    除非燕都强制性把控住几大国的人，甚至连暗榜和世界武道榜，所有外来者的行踪，不然根本做不到滴水不漏。

    江枫盯着布防图，指尖点着桌子，无形之中一种威压就压在了整个房间之中。

    他沉默片刻，突然摇了摇头，“接下。”

    两个字，已经是下了决定的。

    如果拒绝了，全世界还以为他龙国怕了几大国的宵小之辈了，这一次他不仅要接下来，还要给几大国好看！

    更好的，是最近他的实力进度太小了，或许有点刺激，会有所突破。

    江枫淡漠地说着，突然扫了一眼墙上的西南边陲，“西南作乱的不过一些散兵游勇，派几个龙组成员出去一趟，让他们平定。”

    之前几大国兵临城下，不少外国人都潜入了国内掀起混乱，虽然有官方看守，但是也少不得乱子。

    这一次西南的乱子，便是类似于超能盟的那种组织，不过规模太小，即便是有两个异能者他也依然看不上，让龙组出去他都觉得是浪费人力。

    解决了便是。

    江枫已经下了决定，赵将军自然不会再多想了，有江枫的保证，这一次几大国的人来多少，他们燕都就压多少。

    而三日的时间内，江枫除了来兵部商议要事，就是在财富公馆陪着老婆和闺女，至于李沁月，时不时地就跑出去和叶酉辛约会，还美其名曰探查情报。

    龙组，被派去西南的，是兆义阳三人，甚至连风浪都没有掀起。

    表面上，平静至极，可是龙国境内，已然暗潮汹涌了。

    三日时间，转瞬即逝。

    燕都的各大酒店和宾馆，甚至是使者馆，都被外来人给挤爆了，似乎察觉到燕都的气氛紧张，不少家族都乖觉了不少。

    而在这个节骨眼上，江老爷子亲自去了财富公馆一趟。

    说起来，在江枫去西北的时候，江老爷子去过一趟财富公馆，只是看了看孩子，留下了几个家族的精英保护丁瑶，只是不放心而已。

    如今孩子已经三个月了，外面的情形这么严峻，丁瑶生产的消息愣是没有传出去，即便是有人知道也知道的不多。

    江枫把孩子保护的很好。

    江老爷子这一次来财富公馆，也是为了最近闹得沸沸扬扬的燕都大比，所以来的时候脸色很是凝重。

    “爷爷，到了。”

    豪车停在财富公馆门口，江灵叫了一声闭目养神的江老爷子，随后便与门卫说了一句，直接进去了。

    几个月来，江灵的变化是有目共睹的，似乎被江枫时刻处于危险之中震撼到了，她以铁血手腕直接接管了江家的主要产业，甚至大刀阔斧进行了改革，加上有江老爷子的压阵，最后的效果还不错。

    她穿着天蚕丝的长裙，露出细长漂亮的双腿，长发波浪卷顺于锁骨之外，面容少了些许俏皮多了两分女强人的气势，介于成熟与幼稚之间的风情，叫人疯狂。

    进入小院，江灵搀着江老爷子，一同进了院子后，一眼就看到了气势汹汹站在门口的两只小狼，当即都惊了一下。

    或许别人会认为这是两只狗，但是江家却是知道江枫带回来过两只狼，此刻看那凶气逼人的两只红宝石一样的眼睛，是无论如何都不会认错的。

    “叫人吧。”

    江老爷子看着两只狼的凶气，知道他们不能够直接进去了，直接就让江灵叫人了。

    江灵打了电话，没一会儿就看到丁瑶迎了出来。

    “赤血，银月，乖，都是自家人，不准胡闹知道吗？”

    丁瑶摸了摸两只小狼的头，笑着吩咐了两句才走了过去，看着江老爷子和江灵，她笑了笑道，“爷爷今天来了怎么也不说一声，我们也好提前来接您。”

    江老爷子看着丁瑶温顺的气质，不由微微一笑道，“看来最近恢复的不错。”

    他说着，在江灵的搀扶下边朝房间里面走，边看着明明很凶戾此刻却很乖巧的两只狼，眼睛里面掠过一抹诧异的光芒。

    这两只狼的智商，是不是太高了？

    还是说，秘境里面的生物，本就异于平常？

    江老爷子边走边笑着问道，似乎并非有意询问，还只是好奇般，“平日里，这两只狼崽子会咬人吗？”

