    第39章 献图求生

    王善轻声道：“陛下，臣倒有一个办法可以骗过粘没喝、顺利出城！”

    宋高宗问道：“爱卿，是怎样的办法？”

    王善先是示意大家说话小声，然后答道：“万岁，秦大人，杜大人，你们可曾听闻：当年楚汉相争时，刘邦曾被项羽围困在荥阳，纪信假扮成汉王，最终助刘邦顺利逃脱。今天万岁被金人围困在朱雀门下，我们做臣子的，何不学那纪信忠心救主？”

    秦桧算是明白王善的意思了，问道：“王大人，这方法可行，这是我们四人中谁做纪信？”

    王善分析道：“秦大人，你和黄大人，杜大人都曾高声说话，如果假扮万岁，必然会引起粘没喝的怀疑，而在下一直不语，城楼上的粘没喝未必能认出我来。只要万岁允许，我换上万岁的龙袍，坐上万岁的车驾，放下帷幕，就可以替万岁冒险！万岁就可以装扮成普通士兵的模样，趁机逃出这建康城！”

    杜充听了，还是不太明白，低声问道：“王大人，这事听起来可行，但运气的成分很大，我们千万不能拿陛下做赌注啊。如果粘没喝不相信我们，又该如何？”

    宋高宗也道：“杜爱卿担心的有道理！我们不能弄巧成拙，反被粘没喝所擒！”

    王善想了一会，说道：“如果粘没喝不相信我们真投降，只要我们先献出江山社稷图，再加上你们三人和众侍卫的嚎啕大哭，只要我们演的像，这昏天黑地的，谁能辨别出我们真降还是假降？粘没喝一定会相信的。”

    众人听了，都暗自点点头。

    粘没喝听不见城下宋高宗君臣说话，不耐烦道：“康王，你们想知道的问题，本帅都一一告诉你们了！本帅再给你们一柱香时间考虑，如果再不投降，那本帅就命令十万将士进城了！到那时，本帅让你们玉石俱焚！”

    这时，宋高宗换上王善的衣服，装扮成一个普通的士兵，跟在车驾的后面。

    王善又让杜充高声叫道：“大帅，我们万岁考虑好了，他愿意放下武器，归降大金。还请大帅放了全建康城的百姓！”，说完就命令侍卫放下刀枪，旗帜，跪倒在地。

    粘没喝回道：“赵构，只要你真心归顺我大金，本帅保举你为宋王，仍然治理江南！甚至可以考虑将刘豫废掉，将中原归还给你们。不过河东、关中、蜀地需由我大金直接管辖。”

    这时，车驾中传来阵阵抽泣声。

    杜充、秦桧、黄谦也哭泣道：“陛下，臣追随你从河北到了山东，又从山东到了江南，吃尽千辛万苦，走过千山万水，臣心始终如一，就是为了中兴我大宋，您可不能放弃祖宗的万世基业啊。”

    过了一会，黄谦又高声念道：“众侍卫听旨：朕自应天府登基以来，兢兢业业，顺天爱民，希望恢复先圣伟业。可是天道无穷，人力有限，独木不能成林，孤火不能胜金，君臣才智已穷，皇宋根基尽毁。圣人有云：民为重，社稷次之，君为轻，朕愿一人受辱，举国降于大金，使亿万臣民得以保全，血腥杀戮得以平息！钦此！”

    粘没喝见城下一片哭泣声，又见城下的将士纷纷放下了武器，大喜，急忙让杨坤，徐大郎，徐二郎带领几百名士兵下楼，前去受降。

    黄谦为了表示真降，又说道：“大帅，我们陛下为了表示对大金的忠心，决定将我国的镇国之宝江山社稷图奉上，还请笑纳！”，说完双手将江山社稷图举过头顶。

    杨坤等人接过江山社稷图，又将它送到粘没喝的手中。这时，又听到黄谦、秦桧、杜充的哭声：“万岁千万不能将镇国神器交与金寇，您难道忘了您即位时的誓言吗？三宝在，大宋存，三宝失，大宋亡？”

    粘没喝在磁州嘉应神祠曾亲眼见过江山社稷图，他仔细查验后，惊叹道：“不错，果真是镇国之宝，可惜紫青剑和逍遥琴不在？”

    秦桧回道：“回大帅，紫青剑、逍遥琴，万岁本也想献给大帅，可惜它们都被李梦瑶带回东海碧霞宫了！”

    粘没喝又问道：“既然你们是真投降，那你们的万岁怎么不下车？难道要本帅给他牵马坠蹬吗？”

    黄谦回道：“禀大帅，万岁今天中午在荣国府赴宴，喝的酩酊大醉，又被兀术，金钺，石青三人惊了驾，扭伤了双足，因此下不了车，还请大帅见谅！”

    粘没喝见宋高宗将半页江山社稷图送上，已经信了三分，又见黄谦说的，和自己得到的消息差不多，因此就更加相信宋高宗真的投降了！于是大度道：“好，本帅允许康王不必下车递降书，行降礼！杨坤，你带一队兵马，将赵构的辇车拉到城中的清凉山，将他们君臣暂时保护起来，再让赵构下一道旨意，让建康城中的吕颐浩，岳飞，施全也放下抵抗，归降我大金！这样我们就可以兵不血刃得到整个建康城，乃至整个江南了。”

    这时，杜充高声反驳道：“谢大帅对我主的体恤之心，但臣不同意大帅将万岁安置在城内。岳飞等人武艺高强，万一他们将陛下劫走，大帅一统天下的宏愿必然要落空，而且城南秦淮河的水师本是臣的旧部，大帅何不带着陛下的车驾出了这朱雀门，先安抚收编了城南的水师，再对付城北的吕颐浩、岳飞等主战派，岂不更保险？”

    粘没喝听了，高声赞道：“好，就按照杜大人的主意去办！”，说完就命令四周角楼上的金兵持弓箭，胁迫宋高宗的车驾出了瓮城。

    再说宋高宗换了一身侍卫的衣服，刻意低着头，隐藏在随行的侍卫中一言不发，他见粘没喝只带了一千骑兵出了城，这些金兵都穿着宋兵的衣服，扛着大宋的旗号，与王善估计的情景差不多，心中十分佩服王善的判断力。杜充、黄谦、秦桧等人则一边高声哭泣，一边护卫车上的假皇帝王善。

    秦桧等人一路上走走停停，痛哭流涕道：“万岁，是臣等不忠，方才使陛下遭此大祸！臣等还有何面目再苟活于人世！”

    黄谦数次想带领侍卫，冲出金兵的包围，都被粘没喝指挥骑兵给拦了回来。

    粘没喝十分恼怒，吩咐杨坤、徐大郎、徐二郎杀了几名闹事的侍卫，方才止住宋人的骚乱。不过这些过激的举动也使得粘没喝更加相信宋高宗真的投降了。

    众人在粘没喝的驱赶下，终于来到城南秦淮河和长江的交汇处，见前面不远便是建康的城西军营。粘没喝见整个军营三面环水，只有一面通过高高的吊桥与陆路相通，营中心挂了一面“宋”字大旗，和一面“杜”字军旗，四周围满了高高的栅栏，东南西北四个角落上各建了一座高高的瞭望台，既可以观察到建康城内的动静，又能俯视城外方圆几里外的江面。军营内灯火辉煌，宽大的战船黑压压一片，挤满了几十丈宽的秦淮河。

    粘没喝暗自感叹：“此次要不是自己先擒住了宋高宗，哪能这么轻易拿下建康城！真是天助我大金国！”

    这时，一队巡夜的宋兵远远发现了粘没喝的骑兵，高声问道：“你们是那支部队？主将是谁？为什么夜间在军营重地徘徊！”

    粘没喝一时无法回答，又见那队宋兵越来越近，试图要挟车中的宋高宗，来逼退巡夜的宋兵。

    杜充见粘没喝径直朝宋高宗的辇车走去，怕车中的王善因此暴露，急忙挡在车前，轻声说道：“大帅不可惊扰了万岁！大帅还请放心，此事让外臣来处理！”

    粘没喝见黄谦也持刀挡在自己的面前，担心与他们争执起来，自己虽然能杀掉他们的皇帝，但自己的一千骑兵会遭到城西宋军的围歼，于是一边退后，一边轻声道：“杜大人、黄大人，你们多心了，本帅并没有伤害你们皇上的意思，既然杜大人能处理好，就让他去处理吧！”

    杜充见那群巡夜的宋军已经来到眼前，高声呵斥道：“你们好大的胆子，竟敢拦本帅和万岁御赐的骑兵。难道你们不知道本帅今天去荣国府赴宴，喝得大醉，万岁不放心本帅的安全，特意御赐一千骑兵，护送本帅回营吗？”

    那队宋兵的头领见杜充从腰间取出虎符，急忙跪倒在地，求饶道：“小人有眼无珠，竟然问起大帅来了，卑职该死！还请大人责罚！”

    杜充怕与巡夜的士兵纠缠久了，有所暴露，使宋高宗等人遭遇不测，不耐烦道：“既然知道错了，还不给本帅滚开！传本帅口令，没有本帅的命令，任何人都不得靠近本帅，本帅要在这里清静清静，思考思考如何退敌！”

    那群巡夜见杜充有些不高兴，知趣地走开了。

    粘没喝见杜充三言两语就劝退了巡夜的士兵，挥手让众人停住了脚步，又对杜充说道：“杜大人，你既然是建康城西的大帅，本帅命令你将城西兵营所有的将士都聚集起来，本帅有话要对他们说！”

    杜充此时十分为难，他知道：如果听从粘没喝的命令就是背叛皇帝，要是违抗粘没喝的命令，也会被金人所杀，所以他迟疑了半天，方才答道：“遵命！但是……”

    粘没喝见杜充支支吾吾的，喝道：“怎么？杜大人你不愿意？秦桧，你去办！”

    秦桧也知道此事难办，回道：“大帅，外臣只是一个文臣，没有兵符，如何调动军营中的将士?”

    粘没喝冷笑道：“有杜大人在，你有什么为难的，你拿了他的帅印，去召集所有的士兵前来投降！”

    秦桧见大营有很多战船，故意为难：“大帅，臣虽然是建康本地人，却不习水性，还请大帅让一名侍卫帮臣划船，与臣一同去水中的军营？”

    粘没喝想都没想，笑道：“秦桧，还是你听话！本帅准了！”

    秦桧应了一声：“谢大帅”，说完就走到侍卫中，找到乔装后的宋高宗，对他说道：“就你吧！你帮本大人划船。”，说到这里故意停顿了一下，又重重地说：“我们一起去军营！”

    宋高宗立刻明白了秦桧的意图，他是想带自己去军营，一来可以脱离险境，二来可以调大军来围剿粘没喝的一千骑兵。他怕说话会引起粘没喝的怀疑，只好使劲点了点头。

    宋高宗和秦桧刚走到粘没喝的身边，就听见粘没喝对杜充喝道：“杜大人，快将兵符交与秦大人！本帅先前给你立功的机会，你推三阻四的，你显然对本帅不忠，就是对大金国不忠。杨坤，杜充就交给你处理了，你先断了他的手脚，再把他扔到荒地树丛中，让野狼来收拾他吧！”

    杨坤听了，应了一声，就手持弯刀，朝杜充逼了过来。

    杜充听了粘没喝的话，吓得面如土色，两腿发软，跪倒在地上，求饶道：“大帅，你饶了我的狗命吧，对了，臣有要事相告！”

    粘没喝警觉道：“什么事情？”

    杜充知道：此时如果不说出让粘没喝满意的消息，自己的性命必然难保，他为了求生，也顾不得背叛宋高宗了，急道：“大帅，你上当了！车中坐的不是赵构，秦桧身旁的那人才是真正的赵构！”

    粘没喝听了，大吃一惊，急忙吩咐杨坤带领骑兵将秦桧和宋高宗围了起来。

    这时，只听见车中轰隆一声巨响，一个黑色的身影破茧而出，那人手持一把紫青色的宝剑，让人不寒而栗，此人正是王善。

    王善抢先跳到宋高宗和秦桧的身边，用紫青剑砍断了杨坤手中的弯刀，杨坤急忙后撤了几十步。王善又转身击退了试图从背后袭击宋高宗的徐大郎。

    王善见粘没喝已命令骑兵抽出弓箭，急忙飞身跳上一匹战马，将马上的金兵拽落，对宋高宗和秦桧叫道：“陛下、秦大人，你们快快上马，不要管我们，你们快冲向秦淮河，只要跳入水中，一定能逃出粘没喝的魔掌！”

    黄谦孤身一人断后，奋力阻挡徐大郎和徐二郎的左右夹击。王善上前助战，只用了几个回合，就将徐大郎兄弟击退了几十步。

    那边宋高宗和秦桧跨上战马，怎奈那马性子很烈，很难驾驭，任凭你如何鞭打，都不肯冲入黑糊糊的水中。这时，金人的骑兵已经弯弓搭箭，一边射箭，一边追来，已经将手无寸铁的大宋侍卫砍杀了大半。

    王善见金人的一名骑兵冲过侍卫，越过自己的头顶，眼看就要追上宋高宗和秦桧。他猛地低头，钻进马的胯下，一招“秋风扫落叶”，挥动紫青剑，将那马的四条腿砍断。那马怒吼了一声，将那名金兵甩出一丈开外，就轰然倒地了。

    王善见黄谦已追上宋高宗的马，对他说：“黄侍卫，你紧紧抓住陛下的马尾巴，就可以和陛下一同离开了，殿后的事情就交给我来处理！”，说完用紫青剑的剑匣，猛拍一下了那马的屁股。那马嘶鸣了一声，方才负痛向前跃起，轰然跳入秦淮河中。

    君臣三人也被马甩入滚滚河水之中，秦桧和黄谦一边游泳，一边将宋高宗救起，三人在翻滚的河水中一时看不清方向，只好顺着河水，向前漂流。

    宋高宗君臣三人在秦淮河中，奋力向前游了一个晚上，方才知道游错了方向，与城西大营越来越远。三人见河水越来越平缓，方才上了岸，找了一片密林，将身上的衣服晾干。

    宋高宗问道：“两位爱卿，如今建康城前途未卜，粘没喝手中只有数千骑兵，我们何不返回建康，调动兵马杀他一个措手不及，从他手中重新夺回江山社稷图！”

    秦桧道：“陛下，如今我们三人都累成这样，此地为建康城郊，又没人烟，又没车马，我们走又走不动，如何能返回建康城？”

    黄谦也道：“陛下，我们刚刚从建康突围，为何还要重返险地？”

    宋高宗叹道：“朕也知道，你们是为了朕的安全考虑，可是眼看江山社稷图在朕手中丢失，建康城三十万军民就要遭金人蹂躏，朕心里不安啊！”

    秦桧答道：“万岁，臣经历了这么多生死关头，就明白一个道理：陛下人在，大宋就在。江山社稷图，甚至建康城都可以暂时丢弃给金人，我们数年后可以重新夺回来；同样建康城的数万水师我们也可以不要，几年后我们同样可以再建一支强大的水师！如果陛下要有一个三长两短，那大宋就真的没有希望了！”

    宋高宗听了，自言自语道：“如果朕在扬州做的梦灵验：朕就应该和吴越国的钱缪一样，能活到八十岁！如果爱卿说的也是实情：朕在大宋就在，那大宋的国运就一定会和朕的福寿一样长久！”

    黄谦见宋高宗打开了心结，又劝慰道：“这建康城是陛下命中的最后一劫，如今陛下出了这建康城，就如猛虎下山，蛟龙入海一样，万岁难道忘了自己的锦绣前程：指点江山洪涛中。这是上天指引陛下，驾临余杭海边！”

    宋高宗听了黄谦的话，稍稍振作了精神，笑道：“两位爱卿，朕也想明白了：目前与金人在军事抗衡是不现实的，这只会让朕由一个噩梦进入另一个噩梦。朕决定去余杭，远离那些只知道打打杀杀的主战派，方能过上像吴越王钱缪那样的平静生活！”

    (本章完)

