    “不能再让他杀下去了！找到他的真实身份了吗？”

    “我们是测试生物武器数据的，不是测试他的！”

    “连丧尸都不怕的街头流浪汉已经不是普通人了，必须出重拳！”

    眼见陈默在城中大杀四方的保护伞坐不住了，病毒的扩散是个意外，但浣熊市的确是个很好的测试平台，前提是里面没有一个一天一夜能干掉上千丧尸的超级战士。

    于是原本用来准备控制事态不要扩散开来的保护伞下属军事单位ubcs提前出动，此外他们还让手下的研究员抓紧

    浣熊市内的居民注意到了这些坐着直升机机降的武装士兵，不过几乎没人选择向他们求助，于是雇佣兵只能围绕浣熊市警局建立防线。

    “为什么警察会这么少？”

    指挥官看向来接洽的局长，一脸不解，浣熊市警局下属警员足有数百，但现在留在警局的只有几十个歪瓜裂枣，看起来毫无战斗力。

    “都是哪个什么该死的枪侠，我的手下被他还有他胯下的那个婊子几乎拉走了，他们在城区建立了一个避难所，收拢了差不多数千幸存者，而且还在不断的扩大！”

    说到这里，局长拉过指挥官走到一旁，一边说还一边做了一个割喉的动作。

    “你们有没有接到任务？”

    指挥官摇摇头，有关枪侠他一无所知，他们的任务是配合警察建立防线疏散幸存者，其他的他一概管不着。

    “混蛋！”

    局长眼见拱火失败，只能骂骂咧咧的回到自己的办公室。

     ubcs的到来的确让城市的情况好转不少，这些士兵虽然被保护伞雇佣，但对于事实真相尚不了解，坚定执行清理丧尸任务，倒是减轻了不少陈默这边的压力，整个白天，陈默都在市区穿梭，身后的车队也逐渐壮大，十多辆改造完成的大巴每次出去都能满载而归。

    而吉尔负责培训的浣熊市民团也算有模有样，市民别的不行，排枪队列至少能站的有模有样，可能这也算是可在dna里的记忆了。

    “陈默，我们得转移一批幸存者出去，至少得先把那些孩子和老人送出去！”

    “嗯，的确！”

    陈默点点头，随着被他救出和自发抵达安全区的平民越来越多，不大的街区已经很拥挤了，白天还好说，晚上大部分人连毯子都没有。

    “我们得在公路出口再建立一个临时营地，那里的道路被堵死了，得清理出来，还有得和外面的国民警卫队取得联系！免得他们把车队突突了！”

    吉尔带着自己的警局同事立马赶去浣熊市车站，以警局和市政府的名义征用了所有能开的大巴车，已经丧尸化的车站经理和车辆调度管理员也非常配合的躺在地上，任凭大巴车碾过自己也不叫喊一声，吸引更多的丧尸前来。

    将妇女儿童塞满大巴后，陈默依然待在车顶，护送着车队前往高速路口。

    路上浣熊市的天空突然下起了大雨，这让陈默庆幸不已，还好提前送了几百人出来，不然那边得有人睡大街。

    抵达公路入口后，众人发现之前被清扫而空的丧尸又冒出来好多，不过好在大家有备而来，陈默指挥着武装民团下车列队，以排枪队形开火前进，虽然这些民团枪法稀烂，不过好在人多，一阵乱枪下去，丧尸身体被打的稀烂。

    清理完了丧尸，车队里的劳动力们下车，用各种工具清理道路，将报废车辆推到高架桥两侧或者直接推下去，而一些能动的车辆则是被推搡在入口，做成围墙。

    确认道路畅通后，十几辆大巴上的幸存者告别家人驶入雨幕，逃离了面前的这个地狱。

    在一批妇孺成功离开后，幸存者们的士气肉眼可见的涨了一大截，不少人已经膨胀到准备以一己之力收复浣熊市的程度，然后他们就又被自己的枪法给说服了。

    “枪侠，你看！”

    在陈默准备离开时，一名哨兵指着远方的公路突然喊了起来，陈默放眼望去，一辆警车正绕着遍地残骸缓缓驶来，在车里则是坐着一男一女。

    “让他们过来！”

    看着熟悉的分头，陈默顿时就乐了，这不是他的好兄弟分头啊不，是里昂肯尼迪吗？和后来的三光不一样，现在的里昂还是粉嫩粉嫩的新人，尚未经历王阿姨的吊打，可以说三观还没有正式定型，落在他手里，这不得好好调教啊不，教育一番。

    至于旁边的那位就更不用说了，生化危机系列最能打的猛男克里斯雷德菲尔德的小老妹克莱尔，对方来寻找自己失踪多日渺无音信的哥哥，结果在路上碰到了来浣熊市警局上班的里昂，两人便搭伙驱车前来。

    虽然在进入市区前，两人就已经被丧尸袭击，但他们以为市区还很安全，可接近高架桥出口后，他们才发现市区好像更不对劲。

    “那边有人！”

    看到活人让两人有些高兴，初来乍到的他们得搞清楚这里发生了什么。

    “你好，我是来警局报道的里昂肯尼迪，这位是克莱尔…”

    看到对自己招手的兄弟穿着警局的马甲，里昂当即凑了过去，结果对方却指了指车顶上的陈默。

    “那位是老大，你们态度放尊敬点！”

    确认警局前辈是认真的后，里昂很是谦虚的来到了陈默面前。

    “长官，里昂肯尼迪前来报道！”

    “嗯，很好，很有精神！”

    陈默看着我面前的青涩小伙满意的点点头，很不错，有他一半帅，是拉仇恨的好靶子！

    “这位是克莱尔！”

    里昂又介绍了一下自己的临时搭档。

    “我知道，我可是克里斯的好兄弟，他走之前可是嘱咐了我要好好照顾她妹妹！不能让她饿着也不能让她冻着！”

    一旁的警察：？？？

    克里斯和枪侠认识的吗？为什么我们不知道？

    而克莱尔也是一脸懵，他哥也没说过有这么个好兄弟啊！

    一旁被无视的里昂更纳闷，浣熊市到底发生了什么，怎么就没人给我解释一下？

