
　　这突然出现的四个工人，看着神色慌张，好像遇到了什么急事。而那年长带头的工人，竟然能叫出我的名字。

　　我姚十三很出名吗？想来想去，我好像除了长的帅气阳刚之外，唯一的优点便是没有缺点。

　　这人怎么认识我？

　　我正疑惑，这年长的工人又说，是朱先生让他们来找我帮忙！

　　朱先生？难道又是朱瞎子？

　　我心中大惊，如果真是这老家伙，那这事儿就越来越有意思了。

　　陈雪薇见有人来找我，立马起身告辞。我把她送出了门外，叮嘱道：“陈小姐，这几日你就别工作了，找个地方好好放个假放松一下，尽量别处远门。实在是闲不住的话，可以去做一些善事。”

　　陈雪薇听到我这番话，楞了一下，欲言又止，最终还是没有问出口，只是微笑着嗯了一声。

　　等她们离开后，我赶紧回到棺材铺，直接问他们：“大叔，你刚才说的朱先生，是不是年纪约莫七十岁上下，戴着一个蛤蟆墨镜，眼睛还不太好使？”

　　“正是朱先生，看来朱先生没有骗我们，你们果然认识，而且关系还不错。”这带头的工人很明显松了一口气，估计是庆幸找对了人。

　　可我心里却是震惊不已，这朱瞎子葫芦里到底卖的是什么药？

　　之前让刘奶奶拿着项链来找我，目的是让我去给刘大壮伸冤。而现在，他又让工人来找我帮忙，还说我和他关系很不错，一定会帮他们的忙。

　　以我对朱瞎子的了解，这老家伙是个高手。可要是灵异事件，他大可以出自己手解决，为什么要找我帮忙？同时又躲着我？

　　“我靠！这老家伙不会是个变态吧？喜欢我这种小年轻！”我胡思乱想时，忍不住恶心的打了一个冷颤。

　　回过神来后，我又问道：“大叔，你们有何事找我？”

　　我这话刚问出口，我就在这四个工人身上发现了异常。没等他们开口，我沉声道：“大叔，你们胸膛上有东西。”

　　这四个工人听到我这话，当即跪在地上，“小兄弟果然是高人，朱先生没有骗我们，我们有救了！”

　　说话之时，四个工人同时脱掉了上衣，露出一身黝黑的肌肤。而在他们胸膛的位置，却是有一道无比醒目的红色胎记。

　　这红色胎记像是一只眼睛，晃眼一看，像是用鸽子血纹的纹身。然而仔细一看，就会发现这胎记的颜色鲜红似血。就好像皮肤皮层下方沁血一般，刚好形成了一只眼睛的诡异图案。天籁小说网

　　一般人或许看不出这其中的门道，但我再清楚不过，这是索命鬼印。

　　很显然，是这四个工人招惹了不干净的东西。只要时间一到，不干净的东西就会来找他们索命。

　　从颜色的深度来看，缠上他们的，不是一般的怨鬼，而是恶鬼！

　　只是我想不明白，为何这些看着老实巴交的工人，会招惹不干净的东西？而且这索命鬼印应该是刚出现的，说明缠上他们的恶鬼，刚死不久。

　　短暂的震惊过后，我赶紧把他们扶了起来，开门见山问道：“大叔，到底是怎么回事？详细告诉我。”

　　“嗯。”带头的工人重重点头，穿好衣服后，随即说起了他们的离奇遭遇。

　　“小兄弟，事情是这样的，我们都是从一个村出来打工的农民。先前不好找活，就在家里干农活。是六天前，我们村一个小包工头，说他在省城附近接了一个小工程，单价还不错，问我们要不要给他干活？”

　　“这小包工头人不错，我们就跟着他离开了农村老家，来到这黔城周边干活。干的是拆迁活，给的价格确实挺不错。我们当天晚上到，就立马开工。干了一晚上也没出现古怪的事情，可第二天我们在挖一口井时，就出事了！”

　　这带头的工人说到此处时便停了下来，不知是口渴还是害怕，不自觉咽了一口唾沫。

　　我让一清给他们倒水，同时安抚四个工人，让他们不着急，慢慢说。

　　带头的工人一口喝了一杯水，又接着往下说：“当时我们听那个看工地的大爷说，他说村里大多数人都喝这口井的水，里面水很深。小包工头怕出意外，就让人下去看看是怎么回事。如果里面真有活水，就得想办法想把水源给堵死了，然后再把井给填上，这样可以缩短工期，大家也可以多分点钱。”

　　“后来我就让我侄儿下井去摸情况，他是第一次出来打工赚钱。我还想着让他跟着我赚点钱，回家娶媳妇儿。可我没想到，他这一下去就没上来。他还年轻，只有十九岁，是我害了他啊。”

　　带头的工人说着眼睛就红了，一脸悔恨。我看他的情绪有些不对劲，起身去柜台找到了李九斤的烟，一一给他们散烟。

　　带头的工人点上后，两口吸了半支烟，说道：“当时我侄儿下去后，我们就在上边负责拉绳子。我侄儿水性好，下井后就一个猛子扎了下去。然而不到十秒钟的时间，绳子忽然往下一拽，好像有一股巨大的力量在拉扯绳子。好几个人，差点都被拉了下去。”

　　“我反应过来后，连忙让工友拉绳子，同时打着手电筒观察井里。邪门的事情发生了，井水翻滚，带出一个个巨大的血泡，很快就把水给染红了。可绳子怎么也拉不上来，我很担心我侄儿的安危。后来十几个人一起帮忙，总算把绳子拉了起来。”

　　“我永远也忘不了那一幕，我侄儿被拉出水面后，一具尸体死死抱着他的双腿。当时好多工友都被吓的不轻，是我跪在地上求他们，他们才把我侄儿给拉了起来。可我侄儿已经淹死了，连抢救的机会也没有。而那具尸体是个老人，穿着老式的大红新娘服，眼睛瞪的比铜铃还要大，一脸怨恨，死不瞑目。”

　　“后来当地的村长和开发商的人来了，他们怕这事儿闹大，封锁了消息，赔了我侄儿一大笔钱，还秘密把老人的尸体拉走。为了不让我们把事情说出去，开发商给我们发了一笔慰问金，让我们先休息一段时间。可三天后，所有碰到老人尸体的工友，胸膛上都长出了红色的胎记，用钢丝球也擦不掉。最后朱先生来找我们，说我们要是想活命，就让我马上来找你。”

　　故事到这儿就完了，我听着很邪门。可不知道为啥，我总觉得他们说的这个地方，很像正在拆迁的红旗村。

　　我问带头的工人，“大叔，你干活的那个地方叫什么名字？还有，你知道那老人的身份吗？”

　　“好像叫红旗村！”带头的工人想了想，又道：“小兄弟，我不知道那老人的身份。但我记得他们把尸体拉走时，有个年轻人说了一句，说那老人是村里的刘奶奶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第045章：索命鬼印免费阅读。https://xs.23sk.com 