    “唉，天不于我同舟，罢了，罢了啊…….只是可惜了这旷世奇才，唉………”

    老艺术家微微的摇着头，满脸落寞的看着那漆黑的街头，说不出的可惜。

    不过，对于她们这么年轻，对于那小朋友这么小的年纪就会唱戏曲，喜欢戏曲，老艺术家也是感到了很是高兴。

    戏曲最大的难关就是不被当代的年轻人喜欢，而现如今却开始慢慢的被年轻人接受，老艺术家不止是替自己高兴，也是替戏曲高兴。

    实在是让人整颗心都很暖，遥望着月色，国粹永不亡啊。

    夜色撩人，明星暗奏。

    圆月在天边散发着温柔的月光，晚风突起，吹动着路人的心弦。

    叶轩坐在车上，透过车窗看着天幕上那清晰的景色，今晚天气不错，没有多余的云层遮挡着，让临近中秋的夜空展现出了它该有的本色。

    姐姐们叽叽喳喳的在一旁讨论着今晚的这出戏有多么精彩，感叹老艺术家的心怀，也赞叹他那让人叹为观止的嗓子。

    没过一会，就到了一号别墅的门前，大姐叶婉将车开进了车库，停稳后熄了火，然后下车和妹妹们一起走进了别墅。

    一进别墅，五姐叶妃就迫不及待的说：

    “小弟，他们怎么教你的？快教教姐姐，我也想唱两句。”

    五姐叶妃本来就是个歌手，在唱歌这一块很有天赋，而且嗓音独特，对音感的把控也非常的到位，但唯一不会的，就是戏腔。

    戏腔可不是声音尖就行的，它需要一个很好的嗓子和对气与音的运用，才能唱出来，当然嗓子就算再差，只要掌握了方法一样能够唱出来，这里说的好与差，只是说呈现出来的感觉。

    “对啊小弟，我也想学学。”

    四姐叶婵也一脸期待的看着叶轩，而其他的姐姐们听到两人这么说之后，也都是期待着凑了过来，看样子，都想要学两句。

    叶轩见状，微微笑了笑，然后点头道：

    “很简单的，对五姐四姐你们来说应该一学就会了，他也没教我什么，看我小嘛，教的太多也学不会，所以就告诉我说把声音提高放松喉咙就行，不过我自己会唱这个。”

    说到这里，叶轩就清了清嗓子，然后提了提气开口唱到：

    “台下人走过~~不见旧颜色，台上人唱着~~心碎离别歌~~”

    两句下去，让姐姐们都是一脸的惊叹，特别是五姐叶妃更是捂住了嘴，对叶轩的这个歌唱天赋感到了很是恐怖。

    “它戏腔的话，和唱歌差不多，还是气沉丹田，就是用气唱嘛，唱歌不就是用气唱，这个五姐四姐你们知道，拉紧小腹，放松喉咙，你看咳嗽的时候就能感觉到小腹被拉紧，那唱歌的时候也就拉紧小腹，然后用气去唱，放松喉咙，老姐你们试试咳嗽一下，然后找到拉紧小腹的感觉。”

    叶轩这么一说，除开四姐叶婵和五姐叶妃这两个唱歌比较厉害的以外，其他姐姐们都咳嗽了两声，感受了一下小腹被拉紧的感觉。

    然后看着叶轩点了点头，示意自己感受到了。

    叶轩见状，也点了点头，然后接着说：

    “好了，那接下来呢，唱戏曲的核心支撑点，就是在眉心这个位置，在用气的支点，就是拉紧小腹后唱的时候，要把声音往前放，就是说放松喉咙，让气达到眉心，再用眉心把音放出来，简单的来说呢就是你们唱的时候能感到喉咙很放松，小腹拉紧在用气，而且眉心和整个大脑是被声音共鸣的，这样一来，就能唱出戏腔了。”

    叶轩说的这个其实也是唱歌的一种方法，只不过支点跳在了眉心，真正要唱好戏曲的话还需要很多练习，还有很多不同的地方。

    其中像把音往前方和往后缩这就是一个技巧，用小腹当支点拉气，用头腔，鼻腔，胸腔，运用不同气息都是有很多的技巧在里面。

    不过这里也就是满足一下姐姐们想要来两嗓子的兴奋劲，所以叶轩就教了个最简单的方法，算是让大家如愿以偿吧。

    很多人唱歌都是习惯性的用嗓子，所以唱起来声音不会太好听，给人一种很死沉的感觉，而且唱几首下来就会感觉到喉咙很不舒服，很累，有慢性咽炎等的人还会反呕。

    也有很多初学者自以为是在用气，但唱着唱着其实也就变成了用喉咙。

    要想唱歌好听，就一定不要用喉咙去唱，气沉丹田，很多人不太明白什么意思，也感觉不到所谓的气和所谓的丹田。

    其实不用想的太那么玄，吸一口气下去，然后唱的时候只要找到小腹来作为支点，拉紧小腹，放松喉咙，不要用喉咙发声，去震动头腔和眉心，这样来唱就会很轻松，也会好听。

    眉心被震动的时候，是会感觉到一股有点痒的感觉的，以此作为是否成功的标点。

    其实不光唱歌，唱戏，说话也是，用气息去说话的人，声音会好听许多，也会有一定的音量，而用嗓子说话的人，嗓子生的好的人来说还可以，嗓子不太好的人，那声音简直就像是什么一样，而且音量很低。

    只要好好的运用气息，你就会成为KTV最靓的仔，成为聚会人柱力，聚光灯将照在你的身上，所有人都将在你的歌声中沉沦。

    姐姐们听了叶轩的这个讲解后，顿时就露出了一副‘原来如此’的表情，然后纷纷猛吸一口气，开始按照叶轩说的方法学习了起来。

    五姐叶妃和四姐叶婵这两位有基础的人，那唱起来更是得心应手，只见两人稍微琢磨了一下，然后吸了一口气便开始唱了起来。

    “我走在长街中，听戏子唱京城~~人杂乱似小丑，叶黄退入长秋~~”

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元~~”

    最开始的时候唱的还不是很稳，偶尔能唱出一些戏腔，偶尔又变回去了，后面多唱了一会之后五姐叶妃和四姐叶婵就已经掌握了戏腔的唱法，虽然不是很稳，但至少能完整的唱几句了。

