    第15章 风雨欲来

    远处，苏戮瞳蒂皱着眉头，看着正字号商队。

    看来这次栽赃失败了。

    这也正常，主要是昨晚的守卫太过严守，一直拖到凌晨两点才有那么一丁点机会潜入，而且退出来的时候差点被发现。

    时间太紧，做不到那么周全的栽赃。

    本来还想让村民和商人两方增加点冲突，如果到时候有伤亡那就更好了，因为舆论是个很好的武器，前提是由导火线。

    只是结果差强人意，好像那些村民更加相信那个正字号商人了，所有人都睡在他们周围了。

    看来需要想想其他办法了。

    这时，极远处，一声爆炸响起，如同世界末日般，一朵蘑菇云在天际升起。

    本来还在沉思的苏戮瞳第看见此情景顿时眼瞳皱缩。

    她已经认定了这是个蓝星古代版本的游戏，竟然跑出了个核弹般大的存在！

    那是天人城的方向，整个世界仿佛要毁灭了一般，强烈的地震不断摇晃大地。

    这不会是自己队友弄出来的吧，那也太给力了！

    这时苏戮瞳蒂有个大胆的想法。

    她迅速混入到了人群中。

    因为那个核弹爆炸的威力，所有人此时都站了起来，皆都不可置信的看向天人城方向。

    苏戮瞳蒂站在人群中，身上被衣服盖住，看不到面容，而且此时也没人有心思观看周围的情况。

    周围一片寂静，此时一个声音大喊。

    “天灾来了，皇朝要毁灭了！”

    这是一个极为别扭的声音，很想皇宫中的太监加上更加变态的声音那样，让人听了都忍不住捂上耳朵。

    那个声音很快就消失了。

    紧接着，远方天空中，密密麻麻的弓箭遮盖了天幕，他们好像在攻击着什么。

    很显然，天人城那里正在发生激烈的战斗。

    此时的苏戮瞳蒂已经跑出了人群中，来到了一片广阔无人的荒地。

    拿到声音是她喊出的，说实话就连她自己都被自己可以压抑的声音吓了一跳，感情自己夹子一下那么难听。

    鸭子们嘎嘎叫都比这好听上万倍。

    隔着老远，一股火药味从那极远处传来。

    进入游戏的参赛者是不能带原本世界的东西的，一切补给都要在游戏世界中获取，看来火药文化在这个世界有很强大的底蕴。

    苏戮瞳蒂没有浪费时间，而是找来一根粗大的木棍，在地上开始划了起来。

    在核弹的轰击中，人们渐渐的回过神来。

    “老天，那是什么东西，太可怕了！”

    “根据史料记载，在开国之初，那东西就出现过！只不过之后就销声匿迹了。”

    正财嘴唇颤抖，皇朝盛世，这不仅是平民的天堂，更是商人的天堂，在这里所有人都可以在安全下奋力奔波。

    如此毁灭世界的武器到来了，一股战争的气息好像弥漫了整个世界。

    商人走货可能再也没有安全保障了，这并不是上百个守卫能保护走镖了。

    这时，远方好像有人呼喊起来，很多人好像再往那里赶去。

    一处高高的荒野上，下面是宽阔的盆地。

    “那是什么文字！”

    有人大喊道。

    “神韵皇朝将亡。群雄竞逐。”

    所有人皆都纷纷熙攘了起来，此时的苏戮瞳蒂已经混入了人群中，在听到了人们交流后顿时心里一个石破天惊。

    她忘记了一件事情，很重要的事情，这件事情终将打破她的大部分计划。

    那就是，她不知道这个世界的文字啊。

    看着盆地中的那几个打字，纯纯正正的蓝星文字。

    或许这个世界上的文化和蓝星历史上的文明太过想象，苏戮瞳蒂一只搞混。

    “靠，自己啥时候这么头脑不清晰了，难道是在万域大世界平静了十八年，自己的脑子退化了？”

    苏戮瞳蒂捂着脸，欲哭无泪。

    聚集过来了的人越来越多，很多隔壁的队伍也在赶来。

    “神迹啊，这难道就是神的语言！”

    很多戴墨镜，手中拿着各种旗帜的人跳下了盆地，边观摩着文字的线条边大喊道。

    这些都是所有村子中有名的算命先生，此时的所有先生们都在喃喃低语，有人从怀中不是掏出书来比对。

    明明一个小时，所有人在比对完后皆都聚集在了一起。

    随后这些先生说出来的话吓了苏戮瞳蒂一大跳。

    “神迹指出，神韵皇朝将亡。群雄竞逐！”

    此言一出，所有人都惊慌了，这些算命先生还不断夸耀这种神文如此有内涵。

    一旁的苏戮瞳蒂听到这些先生的话，顿时睁大眼睛，就连蓝星上的语言研究机构都没这些人夸张好吧，竟然在一个小时内就研究出了这些文字的内涵！

    开挂了吧！

    还在苏戮瞳蒂随风凌乱之中时，所有人全都哗然了，这真的是神迹吗！

    如果不是神迹这些文字又是什么，这明显是神所运用的语言啊！

    算命先生不断扩散这这种文字的妙处，随后把这些文字一传十，十传百，很多文人墨客也都端详起来。

    很快，聚集在这里的人不知何时已经人山人海，苏戮瞳蒂估摸着快要超过十万了。

    这是所有外围村子的人都来了？

    还有，自己是不是要感谢这些大大，竟然真的有真本事，翻译了过来。

    还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    “老朱家雄起，天人城危在旦夕，是爷们就随老朱家赶往支援！”

    这时，不知道那里开始遥声呐喊了起来，这句话如同形成了蝴蝶效应，很多声音开始自爆家名，纷纷召集人手，以包围天人城为由，广招英雄豪杰。

    (本章完)

