    当一件事，没有能力去改变的时候，人们就会将其称之为命运。

    老人没有能力去改变当年的事情，所以那对他来说就是命运，无论重来多少次，结果都是一样。

    因为，他没有能力去改变这一切。

    只不过，一个人没有能力改变的事情，并不代表这个世界上没有人能改变。

    在普通人身上，被称作命运的事情，在某些人身上，其实只是跟不跟你较真。

    方源、韩幼薇、伊芙、牛大志四个站在江滨路103号前。

    随后，赵安雅、郭晓风也出现，和几人挥手打招呼。

    “你们怎么来了？”方源转头看过去，嘴角勾起一抹笑意。

    “和你一样，另外，杜军军级太高，少将胡闹有损战区形象，所以他让我给你们带句话，闹出事的话，他给兜底。”赵安雅笑道。

    于是，六人走进叶折羽家里。

    “叶叔叔你好，我是方源。”方源率先打招呼。

    老人眼睛看不到，但一听到这个名字，脸上的笑容顿时像花朵一样绽放。

    他对这个名字太熟悉了，因为每次听新闻的时候，从实战考核到世界联赛冠军，都会听到“方源”这个名字，而叶折羽的名字时常会跟在后面出现。

    “快坐，快坐……小羽啊，同学来家里玩怎么也不说一声。”老人高兴的让众人坐下。

    “叶叔叔，我是韩幼薇。”

    “我是伊芙。”

    “好好好……坐坐坐……”老人笑得合不拢嘴。

    “叶叔叔，今天过来，有些事情要跟你说。”方源主动提起话题。

    “什么事？你说。”老人发现语气有点严肃，便坐正身体。

    “今天有人提出为您当年药检事件平反，交换叶折羽出卖国家机密。”方源说话直截了当，一点缓冲都不给。

    老人脸上的笑容顿时僵住，惊慌的伸手抓住叶折羽的手，焦急的问道：“小羽，你没有做傻事吧？你不能做傻事啊！爸爸虽然一生潦倒，但从来没有犯过大错，你不能做傻事！”

    “叶叔叔，我们相信叶折羽不会做错事，但就怕他突然犯傻，叶叔叔得见过大风大浪，得时刻提醒他。”方源说这话的时候，突然显得有点老成持重。

    “好好好，我一定会叮嘱小羽，大家要相信小羽，他是个好孩子……”老人说着说着忍不住开始抹眼泪。

    叶折羽心情十分复杂。

    他以前其实很内向，甚至有点自闭。

    当初，实战考核选队的时候，他是一个人站在角落里的，甚至没想过去争取进强队。

    当时，是方源从几百人里面，挑中了他。

    有时候，缘分就是这么奇妙。

    方源和他并不是恰好碰到的。

    当初之所以组队，是方源在挑选适合配合的异能，当时选的其实是异能，而不是人。

    正因为叶折羽有一个合适的异能，所以方源从几百人之中，把他挑了出来。

    就和伊芙一样，因为异能可以联动，所以被选中。

    虽然这一年多时间，叶折羽改变了很多，但他内心还是想要逃避过去那些黑暗的记忆。

    他不习惯有人闯进他的封闭区，踌躇片刻后说道：“要不你们先回去吧。等审查结束，我再归队。”

    “我们今天来不是为了你，而是为了叶叔。”

    方源回他一句，转而问道：“叶叔叔，能说说你当年的事情吗？就是药检的事。”

    听到这话，老人的表情顿时僵住。

    这是他这一生所有痛苦的根源，平时根本不敢去回想，甚至只有喝酒喝到麻木的时候，才能忘记。

    现在，被人提起，就像是将他内心深处的伤疤强行揭开。

    “方源，别说了好吗？”叶折羽用上了哀求的语气。

    “我这人不喜欢拖泥带水，叶叔叔，今天有别国间谍想利用为你药检事件平反，收买叶折羽出卖国家机密。如果这件事不解决，永远是一个隐患。”方源说道。

    老人的拳头紧紧握了起来，如果是只有他一个人，他肯定会选择逃避，用酒精麻醉自己，但是这件事差点害了儿子，这让他生出了勇气。

    “好，我说，你们想问什么我都说，但请国家一定要相信小羽，他是个好孩子！”老人语气坚定，拳头握紧。

    “最重要一个问题，当年比赛，你有没有使用违禁药物？”方源直接了当的提问。

    “没有，比赛期间，我都是和团队一起吃住，不可能有违禁药物。”老人语气坚定的回答。

    方源回头看了一眼赵安雅，用眼神询问回答的可信度。

    赵安雅点点头，表示回答没有问题。

    “很好，那这件事交给我们了。”

    方源起身，招呼队伍几人来到训练室。

    “白鹰的无耻手段，惹到我了，所以这件事我决定要管，普通人解决不了事情，不代表我们解决不了。叶叔既然说他没有，那我们就去查查当年的事情。”

    赵安雅抬了抬手，说道：“有一件事我需要提醒一下，刚才叶叔的回答很坚定，说明他没有撒谎。不过，这只能证明他相信他自己的回答，不代表事情真的没有发生过。

    “当然，我愿意相信叶叔不会使用违禁药物，但是从精神系专业角度上，我还是要作出准确的判断。”

    “没关系，先差了再说。这对于我们来说，应该不会有什么难度。白鹰既然惹到我们了，不大嘴巴扇回去，不是我的风格。”方源说道。

    伊芙划动平板电脑，把内容展示出来：“这是当年的新闻，我顺便查了一下，当年比赛组委会的工作人员名单。

    “当年和事件相关的世锦赛组委会工作人员总共有32个，其中有一个五年前车祸死了，剩下的都还活着，其中15个已经退休，在享受晚年时光。”

    方源称赞道：“很好，我就喜欢这种工作态度，把这31个人资料查清楚，特别是现在坐上高位的。”

    “这个交给我，稍微借一点神剑局的情报资料还是可以的。”赵安雅打个响指，走出去打电话。

    没过多久，31个人的资料全部发了过来。

    