    林启直播间开启才几分钟，热度就来到了几十万。

    『来了来了！』

    『主播今天来点什么节目？』

    “嗯...今天可能得先研究一会东西。”

    说着林启就用电脑打开了那份律师给他发过来的资料，开始当成考研复习资料一样学习起来。

    一边看一边还在旁边做着批注和笔记。

    『这什么情况，主播要考法学硕士吗？』

    虽然很惊讶林启今天的直播内容，但也没有提出强烈质疑，毕竟对老观众而言，播啥不重要，重要的是能找到消遣的方式。

    『感觉看别人学习就很解压啊，不知道为什么。』

    『四舍五入就当自己学了是吧』

    『这也不是法考的教材啊，倒像是打官司入门科普。』

    弹幕上有懂这个的观众指出了。

    『主播是要和谁打官司吗？』

    『会不会和芊芊妹妹的事情有关啊？』

    弹幕你一言我一嘴的，还真开始接近正确答案了，并且越讨论越觉得这个方向是正确的，就等着林启揭晓谜底了。

    这时紫色弹幕出现。

    『一抹风情：确实是有官司打。』

    见直播间的房管兼金主都爆料了，大家越发好奇具体是个什么事情了。

    提问的弹幕不绝于耳。

    见观众们的探索欲望很高，林启本身也没准备把这件事藏着掖着，将事情的经过简单概括了一边，没有透漏任何具体信息。

    这一下就在直播间炸开了锅。

    『我*了他**戈壁的，怎么会有种这种恶心的事情，这种人螳螂去他家是不是直接触发被动效果啊？』

    一位暴躁老哥率先出场。

    『打，狠狠的打，有什么困难可以和我说，我也是汉宁的，多少能帮上点忙。』

    也有热心肠想要帮一把的观众。

    『我淦，我弟弟的学校不会也这样吧？他读的也是和芊芊差不多类型的学校。』

    『我建议大伙有弟弟妹妹的都去留个心，没理由让他们赚这种黑良心的钱！』

    这时警惕党的意见。

    当然，最多的还是想知道这个该死的后勤主任的资料，然后冲他泄愤的。

    这些弹幕或是一时激动没多想，或是真有这个意图的行动派。

    林启当然不会直接把信息报出去。

    “大家稍安勿躁，你们的心情我是可以理解的，但我这里还是选择用法律的手段维护自身权益不受侵害。

    毕竟网络暴力不能解决实际上的问题。”

    但其实林启还有后半句话留在了心里，万一对方真迈过了某条林启不能接受的红线，那林启不介意当一波“恶人”，毕竟对于真正的恶人而言，非正当手段反而更加容易让他吃痛。

    林启继续一边学习着民事诉讼知识，一边和观众们聊聊天，时间倒也过得很快。

    中途凉子发来过消息，问林启需不需要她的帮助，林启表示自己大概率能搞定，后续如果有其他情况，会和她交流的。

    凉子这才放下心来。

    程雪瞳倒是一点不担心林启搞不搞得定，只是说了一句她随时准备闪现开团，只要她站在有理的一方，就不会有打不赢的团。

    这话听得林启似懂非懂。

    ......

    不远处的丁冬家，两个小鬼在客厅面对面坐着。

    小芊没有拿完校服就离开，而是顺势和丁冬讲了起来。

    平时老喜欢吵架的一对冤家，这会看起来十分友好和谐。

    小芊当然不可能把这件事完全讲明白，毕竟她理解能力和表达能力都有限。

    不过她倒是讲清楚了一个关键，那就是学校里有人拿校服做了坏事。

    丁冬也听懂了这一点。

    就在二人的交谈快要接近尾声之时，丁冬的父亲回到了家中。

    丁冬的父亲叫丁刚，一个从外表看上去就能给人浓浓安全感的人。

    浓眉大眼，身材健壮，下巴上留有一些胡子。

    正在交谈的两个小家伙没有察觉到开门声。

    丁刚进门后就听到了客厅的交谈声，他看了看脚下那双明显是小女孩穿的鞋子，没有贸然走到客厅近距离听声。

    而是在玄关轻轻地换了鞋，默默地听着。

    “好了，我都告诉你了，今天晚上我们想想办法看能不能帮上哥哥和方老师的忙，还有，不要把这些事随便告诉其他同学。”

    小芊对丁冬进行着最后的叮嘱。

    “我明白。”

    丁冬表示同意。

    说完小芊就拿着校服朝门口走去，然后他就看到了门口的高大男人。

    “丁叔叔好！我是唐芊芊，来您家里打扰了一会，现在要回家了。”

    小芊礼貌地打着招呼。

    “芊芊同学不留下来吃饭吗？”

    丁刚慈眉善目地问着小芊。

    小芊摇摇头：“谢谢叔叔，我已经吃过晚饭了。”

    “这样啊，可惜，下次有机会要再过来叔叔这里玩哦。”

    丁刚贴心地给小芊把房门打开，丁冬也过来送了一下。

    待得小芊走后，丁刚上下打量了一下儿子，坐在沙发上。

    “冬冬，给你三分钟时间，把刚才的事给爸爸转述一遍，越精准越好，计时开始！”

    丁冬愣了一下，但立马反应了过来，快速将事情的经过说了出来，虽然有些磕巴，但还是在3分钟内叙述完毕。

    丁刚点了点头：“差强人意，鉴于你反应很快，今天晚饭可以让妈妈给你加个鸡腿。”

    丁冬脸上露出喜色，显然是很开心能听到父亲的赞赏。

    但紧接着他就看到了父亲那张变得有些严肃的脸，他正襟危坐，明白父亲这是有很严肃的事要问他的意思。

    “按照你的判断，你是否确定校服和校服间是真的有差别？”

    “我确定！”

    丁冬答得十分洪亮。

    丁刚点点头，相信了儿子的判断。

    那这件事就有些不寻常了，或许他得帮一把这个叫做芊芊的孩子。

    他在心中暗道。

    他摸了摸儿子的头：“想帮助你的同学吗？”

    “当然想！”

    “很好，不愧是我儿子，老爸给你提供一个思路，你可以这样...”

    交代了一些事情后，丁刚让儿子去帮厨房的妈妈端菜，自己则拿出手机，打开了一个叫做“二年级家长委员会”的群聊，在里面打起字来...

    ......

    方茹这边却是有些进展不顺。

    中午吃完饭，她就开始行动了起来，先是在学校内部的职工软件里给她认识的每一个班主任群发了消息，说明了一下事情的经过，希望他们能够在自己班上验证一下校服的情况。

    接着又单独给校长和教导主任各发了一封反馈信，具体阐述了整个事情的经过，希望学校可以严查此事。

    但直到她下午上完课，傍晚的下班时间再次打开职工软件。

    班主任们这边的回复寥寥无几，回复的几个里有说自己最近很忙不太顾得上这些事，有说她一个普通语文老师最好别掺和这件事。

    唯一一个有效回复是说会帮她留意一下，也没有多余的语句，显然并没有引起太大重视。

    难道这就是事不关己高高挂起吗？

    方茹有些沮丧，却又无可奈何。

    校长和教导主任这边更是石沉大海，杳无音讯。

    这让方茹更加难过了，一时间不知道该什么办。

    直到下午七点左右，林启给他发了一条信息，说他已经找好了律师，让她不要太受影响。

    这时方茹心里才略微好受一些。

    至少林哥哥是个言出必行，敢于面对的人，自己并不是一个人在战斗。

    只是“律师”这两个字让她有些疑惑，这年头请律师可不太便宜吧？

    方茹觉得林启可能是选了那些价格比较低廉，业务能力稍差一些的律师团队。

    毕竟小芊的家庭条件看上去并不富裕。

    正因为如此，方茹才觉得自己不应该泄气，林哥哥都已经尽了自己的全力，自己这个做老师的有什么资格在这里垂头丧气？

    方茹决定晚上再写一份纸质版的报告，明天有空就去校长办公室转转，碰得到校长就口头反映，碰不到校长就把纸质版报告留在校长办公室的“校长信箱”里面。

    总之就是尽自己的全力来落实好这件事！

