    “好准的箭法！”

    那白衣深巷少年眼睛一亮，看林洛的眼神立刻一变，知道遇见高手了。

    这款游戏和英雄联盟这类游戏还是有区别的，最大的区别在于普攻的命中率。

    在moba游戏里，很多平A一旦A出去，闪现都躲不掉。

    但这款游戏的普攻，更像是FPS里的枪法，精准度尤为重要，普遍玩射手的人，大都是FPS玩家出身，否则瞄半天一枪空了，最气的还是自己。

    穿越没有给他任何金手指，却让他在射击瞄准方面有远超常人的天赋。

    两箭毙掉一只怪，林洛并未掉以轻心，继续依靠射手相对高的敏捷放风筝拉扯。

    为什么刚才他不直接开怪而是先熟悉自己的角色属性，观察四周的地形？

    这叫磨刀不误砍柴工。

    那些刚接任务啥也不管就莽的愣头青，现在大概都在主城泡温泉。

    有些明眼人看到这里忽然一拍脑袋，恍然大悟：

    “我明白了，他是在依靠弓箭手的超高射程和敏捷在作战，这是职业特性。我们每种职业都有各自的职业特性，必须依靠这个，才能打过职业任务！”

    有人点点头，看向林洛，这时就不仅打法和操作，还有对游戏的理解。

    “不简单啊，还有刚才那个犄角的地形，他相当于削弱了怪物的输出，这人现实里肯定是个游戏高玩。”

    “是的，你看他表情丝毫不慌，肯定是打的游戏多了，行家啊！”

    在路人议论纷纷和惊诧目光中，林洛只花了不到四分钟就满血解决五只锋喙鸟幼崽，地上果然爆出了三个锋喙鸟的喙。

    他旁若无人地捡进背包，然后往英雄城中走去。

    那白衣少年愣在原地似乎还未从惊愕中回过神来，忽然怪叫一声：

    “大佬！大佬你等我一下！”

    林洛意外地看了他一眼：

    “有事？”

    前者连忙跑过来，满脸的兴奋道：

    “大佬，你刚才操作好帅，我能加你个好友吗？”

    林洛看了他一眼，这种看起来还在学生时代的少年生活大部分都是学习和游戏，他是过来人，知道这种网瘾少年对打游戏厉害的同学有种莫名崇拜，反而对成绩好的同学不屑一顾。

    “行，那加一个吧。”

    林洛暗里笑了笑，主动申请加了他好友。

    就在他拔腿又走的时候，这小子犹犹豫豫说了一句：

    “大佬，我看你id叫箭神艾希，也是打英雄联盟的吧，你是什么分段的大神啊？”

    林洛一听，耸耸肩道：

    “什么大不大神的，一个只会玩绝活的孤寡老人罢了。”

    少年激动地追问：

    “那到底什么分段，一定很高吧？”

    林洛摇头笑道：

    “不高，峡谷之巅大师两百分，一个废物罢了。”

    林洛说的是心里话，不过在这个新世界，以前的一切都是过往，现在是全新的开始。

    ……

    …………

    “太好了！这是你的射手工会勋章！”

    林洛应该是这个服务器最早拿到职业勋章的玩家之一。

    在他获得勋章的一刻，他感觉自己的服饰发生了极大变化，一套贴身的红木轻甲凭空出现，这是射手工会成员都有的【新手红木轻甲】，总共有上衣、下装、鞋子三件套，各加了三点五维属性点。

    这五维属性点，理论上对应五种职业，分别是力量、体力、精神、智力、敏捷。

    每个职业随机分配其中两种，少数稀有职业会分配三种，有些传说职业甚至能分配四种。

    职业任务做完，林洛果然能打开自己面板了。

    【姓名：箭神艾希】

    【种族：人族】

    【职业：弓箭手】

    【等级：LV1】

    【五维属性：力量14点、敏捷14点、体力9点、精神9点、智力9点】

    【特殊属性：幸运值7点、魅力值77点、恶意值0点】

    【成就点：？？？（未解锁）】

    【威望点：？？？（未解锁）】

    【天赋技能：？？？（可以抽取）】

    【技能：你尚未学习任何技能】

    目前林洛等级只有一级半，第一次转职前每次升级会获得十点属性点，由玩家自由分配加点，据说转职后给的属性点更多，根据职业的稀有程度而定。

    “现在是抽取随机天赋的时候了！”

    林洛也疑惑过，为什么玩家天赋是在确定职业后抽取。

    后来一想才知道，这是为了玩家游戏体验着想。

    试想一下，如果林洛本身打算玩弓箭手，结果开局抽到个治疗量加百分之十的天赋，这是不是很脑残？

    官方为了避免这种情况发生，随机天赋必须在玩家确定职业后抽取。

    这样即使天赋再差，好歹也是能用的。

    林洛打开设置栏的天赋项，视野中出现一个巨大琳琅满目的天赋转盘，分为总共八个圆环，最大的圆环自然是最低的E级别天赋，最中心区域的小圆环，对应最强大的SSS级天赋。

    对于这种完全看脸的东西，林洛心里还是挺没底的，点击抽取后，巨大的天赋转盘开始转动，他屏住呼吸死死地盯住转盘。

    “取个中间值，只要不低于A级天赋，我都能接受！！”

    林洛话音落下，便见那罗盘指针缓缓转动，最终竟定格在最内里的核心区域！

    【SSS级天赋：绝对命中！】

    “草！！！”

    林洛当场瞪圆眼，内心大呼老天保佑，新世界万岁万岁万万岁！！

    “这……这是开局3S天赋？我林洛也有今天，我真没给各位广大穿越同胞丢脸啊！”

    按捺心中狂喜，林洛深吸一口气，看向天赋说明。

    【SSS级天赋（射手系）：绝对命中】

    【说明：拥有该天赋的玩家一切瞄准攻击、投掷物、指向性技能，皆无法被任何方式、任何道具、任何天赋所闪避、躲避，该天赋优先级为SSS】

    林洛揉揉眼，口干舌燥的同时还有些不能置信。

    他又看了几眼，发现自己没有看错。

    “这……这不就是传说中的暴力锁头挂吗？而且还是官方认证的锁头，这简直是射手神技啊！！”

    很显然，这3S天赋已经是射手系最强的天赋技能，不仅前期强势，而且越到后期越厉害。

    要知道射手本就是高持续输出的版本强力DPS，如果这样的DPS能保证百之百命中率，岂不是直接变成没有感情的输出机器？

    “牛了牛了，我箭神艾希从今天开始起飞了！”

    林洛按下窃喜的心情，深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    “不过也不能高兴太早，射手系有3S天赋，别的系肯定也有。新玩家这么多，不可能只有我一人抽到3S天赋，不能太过膨胀。”

    就在这时，林洛耳边忽然叮的一声，传来好友申请的提示。

    林洛打开好友申请一看，赫然是两个熟悉的游戏ID。

    ‘绝世猫头申请添加你为好友。’

    ‘塔塔开申请添加你为好友。’

