    第606章 三教万仙大战（二，求订阅支持。）

    而同时帝辛则就隐藏在万仙弟子中看着。

    却记得后世记载：（一众大脑门锃亮的老杂毛为首冲入万仙阵，后面又有姜子牙同哪咤等众门人亦大呼曰：“吾等今日破万仙阵，以见真伪也！”）

    但显然并没有如此傻逼的大呼，然后一众人便齐冲入万仙阵，只不过这次除了阐教十几个老杂毛外，却又多了几倍的人数。

    镇元子领四十八名弟子，又西方教诸天菩萨、佛祖，十八罗汉不分，八大金刚也始终一起，因为只有如此却才能在这场万仙大战中活命。

    那截教，除了无敌的赵公明、多宝道人几人外，却也有许多洪荒中有名的弟子，有如那十天君去了哪里？那九龙岛四圣去了哪里？

    同样原本还有陆压阴阴的飞来杀入阵中，这次却也不见了陆压的影。

    并与此同时。

    半空天际，只见却又出现了诡异的一幕，至少对于帝辛是忍不住感觉诡异，因为正跟后世封神演义原著中记载的一样！

    可谓：（老子坐青牛，往来跳跃……）

    帝辛忍不住就是嘴角一抽，因为天际中的情景却正是如此！

    只见老阴比正骑着板角青牛，在半空天际往来跳跃！而跳过来，跳过去的躲避通天教主。

    便就仿佛在说：‘打不到我！打不到我！就是打不到我！’

    远远天际。

    无人看到女娲瞬间也忍不住美眸古怪了。

    一旁碧霞童女直接目瞪口呆道：“呃！娘娘，那老子在干什么？”

    女娲也美眸诡异悠悠道：“在躲避那通天教主，看来那老子的确不是通天教主对手，不然绝不会如此望来跳跃的躲避。”

    另一处。

    只见同样正有两个老汉隐身。

    伏羲也不由嘴角一抽：“那老子道兄。”

    就是神农的沉稳，结果也忍不住嘴角一抽，再抽，再抽道：“那通天，能将老子压制到如此情景，却也足以自傲了。”

    于是紧接。

    只见半空天际却又加入了卑鄙无耻的元始天尊。

    并与此同时。

    嗯，原本身死的赵公明、多宝道人却也从万仙阵内不见了，因为只有两人消失，才能让阐教、西方教所有人忍不住忌惮，那赵公明多宝道人去了哪里？

    如今截教既然都可以同样阴险卑鄙的围观广成子埋伏杀火灵圣母，那赵公明、多宝道人于如此大劫中会干不出偷袭之事？

    一时间万仙阵内，直接就是一场三教弟子的大战！

    首先有个别截教无名弟子的身死，但却是阐教一众老杂毛杀的，五庄观四十八名弟子围绕在师尊身边却乱战在一起，却都还没有杀人。

    西方教下的诸天菩萨、十八罗汉、八大金刚，这时同样没有开杀截教弟子，明显还不到最后鱼死网破杀红眼的时候。

    关键问题，大肉头南极仙翁，与老祖玄都山玄都大法师同样不见了，如此四位洪荒大能隐身在暗中，谁敢先下一个杀手试试？

    于是。

    原本老子、元始两人在半空缠住通天教主，应该西方两位教主下来收人的，结果这次在通天教主的威胁下，接引准提也不由犹豫了。

    如果再强收了截教的弟子，就算这场万仙阵完，截教最后败了，那通天教主也必会找上西方教，可如今该怎么办？该怎么办？

    獐头鼠目猥琐邋遢的准提不由老眼一闪，闪过一瞬的挣扎，也只好直接飞上半空，然后紧接接引道人也老脸发苦的再飞上半空，不得不四位圣人再缠住通天教主一人。

    下方三教弟子的大战，似乎就只能听天由命了，明显截教虽有万仙弟子，但没有了那洪荒第一阴险卑鄙无耻的秦云道人，这次却也是完全处于下风。

    可同时，那三仙岛的三霄同样不见踪影，那三霄可是有着混元金斗和金铰剪的！金铰剪完全可以秒杀插脚、西方教任何人，就连燃灯道人都只能避其锋芒的法宝。

    如今三仙岛三霄娘娘却不见影。

    而那混元金斗威力更可怕，似乎根本不需要摆九曲黄河阵，却就能将人拿入斗内，削其顶上三花，胸中五气，直接将修为一削到底。

    明显截教虽然似乎处再下风，但同时未现的五大亲传弟子，却又死死压制住阐教十二金仙老杂毛，同样压制西方教诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚。

    谁敢对截教万仙弟子无情痛下杀手？那赵公明、多宝道人、三霄娘娘到时必然现身。

    明显万仙阵，已是一触即炸，就差阐教、西方教一个阴险卑鄙的导火索，却就可以引出截教藏着之人，不然就只能这样你来我往，基本都是不死人的。

    而同时半空天际中。

    老子没有了至宝太极图，就连功德防御至宝的玄黄玲珑塔也都不见了，先天五方旗的离地焰光旗同样不见了，老手中就只剩下一根扁拐之下，却也只能望来跳跃的躲避。

    那么，其老子的法宝又哪里去了？玄都大法师哪里去了？显然法宝都已是分到三清道人的手中，就等着下方的三教万仙大战决战了。

    而阴险卑鄙的元始天尊老手中同样就只剩下一把拂尘，三宝玉如意不见了，中央戊己杏黄旗同样早就已丢。

    于是面对同样没了青萍剑的通天教主，三位圣人似乎也只能直接开撕了！终于随着元始阴阴的加入战圈，老子不再往来跳跃的打不到我，打不到我，就是打不到我。

    而变成了两个老阴比往来跳跃，互相一起牵制通天教主，明显就是想着突然能给通天教主来一下狠的！因为如果通天教主在半空吃了亏，下方的截教万仙弟子也会士气大落，那么便就给了阐教、西方教下机会。

    反而就只剩下西方两位教主一下显得无敌了，身形矮小、獐头鼠目猥琐的准提手中七宝妙树枝，则追着通天教主我刷！我刷！我刷刷刷！

    结果仅片刻，便刷中通天教主一下，险些将通天教主发髻都刷散，到时披头散发可就打击截教弟子的士气了。

    接引道人同样无敌三颗舍利，于半空中照耀周天，往来跳跃着向着通天教主打去，每一击之威却都足以让岐山化为虚无，虚空同样都不由被打出裂缝。

    于是五位圣人便形成了无比诡异的一幕，老子、元始被通天教主在半空追，西方接引、准提两位教主则又追着通天教主打。

    而接引道人头顶三颗舍利，五色毫光照耀周天，十二品功德金莲也没有带来，五位圣人直接混战在一起，力量却也不敢外泄。

    因为老子、元始如果敢外泄力量绝杀截教万仙弟子，通天教主就敢一剑秒杀阐教十二金仙，大不了就鱼死网破！通天教主却已提前说下。

    转眼片刻过去。

    终于就在一片混战中，燃灯道人驴脸淡淡第一个打破三教大战的平衡，一闪便无声无息出现在金灵圣母身后，并同时先天灵宝定海珠毫不犹豫向着金灵圣母天灵打去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

