    “总督大人来了，怎么也不说一声。”校场外的一件铺子里，胡工赞嘿嘿笑着，上去给朱燮元倒了一杯清茶。

    朱燮元瞥了一眼，也没去拿，直接说道：“本督此来，是要收回山西各地校场，为军队操典所用。”

    听到这话，胡工赞眼珠转了转，哎呀一声，大声笑道：

    “这不是大水冲了龙王庙吗，这哪用官兵来啊！”

    “在下早就有归还各地官校的意思了，只是朝廷一直没有派人来，这下总督来了，我就放心了。”

    说话间，胡工赞一下下的搓着手，也没再继续说下去。

    朱燮元冷哼一声，自然明白他心里那点小九九，淡淡道：“直说吧，需要多少银两。”

    胡工赞叫苦连天，顿足说道：

    “总督这可就误会我了，小民哪敢管朝廷要银子，借来用了这些年，已经十分过意不去了。”

    朱燮元眼眸微动，说道：

    “既然胡掌柜有意归还，那本督也不好再推脱。”

    “这样吧，此事宜早不宜迟，你也向其它地方的木工房说一说，三天之后，山西全省的校场都要清空，归还给各地驻军使用。”

    这口吻是比刚才毫无感情要好上一些，可却也是一副命令的语气，而且说完就要走。

    胡工赞急了，忙起身道：“总督大人留步啊…”

    朱燮元微微侧目，问：“怎么，胡掌柜还有其它事要与本督说？”

    胡工赞也知道，这个时候不能再转弯了，朱燮元这次来明显是打着强收的意思，官兵直接围了场地和铺子就是个下马威。

    莫说是朱燮元这种握有实权的山陕总督，就是一般的地方州县官员，也不是他这样商人能随意招惹和忤逆的，只能用人情去束缚。

    当对方不在乎这所谓的人情的时候? 商人除了寻找后台? 也是根本没有办法能反抗的。

    “总督您看，山西全省的校场? 共有二十八处是我们胡氏的木坊? 朝廷要收回去，我胡工赞也不是吝啬之人? 原样奉还。”

    “可是还了朝廷以后，我们各地木坊的佣工们? 可就没了去处? 而且这些堆积起来的木料，也是一时之间搬不走的。”

    “这个您看是不是……”

    听到这，朱燮元明白了，脸上第一次露出了笑容? 冷笑道：“照胡掌柜这意思? 是要与本督做笔买卖了？”

    想了一会儿，朱燮元点头道：“这也不是不可以…”

    “这样吧，胡氏堆积在山西全省的木料，总督府按市价的八成收购，还有你们的木坊? 也可以和各地的官府合作嘛！”

    “至于佣工的住处，空院子和荒地总是有的? 只不过这要问问地方衙门和大户们的意思了，看看他们愿不愿意出地。”

    说到这里? 朱燮元看了看胡工赞。

    胡工赞松了口气，笑道：

    “有总督这话我就放心了? 总督放心? 只要您这边点头了? 佣工的住处，我会去和地方的衙门去谈。”

    “咱老胡从商多年，别的没有，行商的朋友也是不少。”

    话说到这一步，就算是已经谈妥了。

    朱燮元脸上也彻底换了一副神情，笑了笑，起身说道：“那胡掌柜去谈吧，本督还要拟份奏疏，问问陛下的意思。”

    “应该的，应该的！”

    胡工赞点头哈腰的，笑面虎似的将朱燮元送走。

    朱燮元刚出铺子，太原知府祁敬威便在一旁恭维道：

    “总督大人高明，只花了一些银两，既收回了各地校场，又买到了一大批木料，还让胡氏的木坊尽都为各地官府所用。”

    “胡氏世代在山西做木材生意，这次与朝廷合作，对地方官府也有极大的裨益！”

    朱燮元点了点头，叹道：

    “这也是没办法的办法，毕竟是当初朝廷将校场交给的胡氏，强要回来不好听，也会让其他的商人们起敌意。”

    “同胡氏合作，也能告诉其他的商人们，本督这次来，不是要将他们全部置于死地。”

    “这样一来，日后本督整顿卫所，完成陛下交代的事时都会顺利得多。”

    祁敬威在一旁小鸡啄米似的不断点头，问道：“敢问总督，陛下交代下来的是什么事。”

    朱燮元犹豫一会儿，忽然释怀了，轻笑说道：“反正也快动手了，告诉你也无妨。”

    “陛下密旨过来，要本督查清一些晋商今年与关外的交易，发现与建奴私通的，可以立即处置。”

    祁敬威顿觉这道密旨的厉害之处，惊声道：

    “看来，这山西要变天了！”

    ......

    “这是林丹巴图尔的意思？”

    “他这是派你来摸朕的底吧！”

    乾清宫，西暖阁。

    朱由校将一份公文仍到御案之下，看着眼前这名来自察哈尔部的使者，眼睛动了动，冷哼道：

    “如果这是林丹巴图尔的原话，那你就回去告诉他。”

    “福余卫诸部，泰宁卫诸部，朵颜卫诸部，已尽都归了大明，此后与科尔沁和建州毫无关系，也不再是他察哈尔的属部。”

    “宰塞、以儿邓、永谢布，尽都是我大明的臣子了，是朕封的塞外王。林丹巴图尔若是敢背盟而攻，大明将断绝与察哈尔部的历年赏银，互市也要取消。”

    “你且回去，将朕的原话告诉林丹巴图尔，让他自己掂量着办！”

    说到这里，朱由校眯着眼睛，冷冷道：

    “大明会为救宰塞去打建州及科尔沁五部，也会为了三卫之地去打察哈尔，其中利害，叫林丹巴图尔想清楚！”

    “察哈尔部是很强盛，但他和大明相比还嫩了点儿！”

    使者感受到这位大明皇帝话语中难掩的震怒，自然也不敢多说什么，只好讪讪离开。

    使者刚走，张维贤站在一旁说道：

    “陛下，察哈尔部太不识好歹了，居然起了动塞北三卫的心思，要不要臣派兵去压一压他的气焰？”

    朱由校没有直接回答，冷笑说道：

    “呵呵，林丹巴图尔锐意恢复成吉思汗的疆土，大明与建奴及科尔沁大战的时候，他口头尊奉盟约，私下里也没闲着。”

    “朕早就接到大同边关的奏报，林丹巴图尔在去年亲领察哈尔骑兵南下，攻灭了北疆之外的十几个小部落。”

    “眼下外喀尔喀归为一部，势力强盛，他不敢招惹，自然将目光盯上了刚历大战，势力顿挫的塞北三卫。”

    说到这里，朱由校起身摸着挂在壁上的宝剑，淡淡道：

    “尽管大明曾与察哈尔部有盟约，尽管察哈尔部不是科尔沁部可比，可朕还就要与他掰掰手腕。”

    “着司礼监拟旨，大同总兵张万邦率部移镇威远卫，调大同右卫、玉林卫、平虏卫兵马北镇边关！”

    “朕倒要看看，他林丹巴图尔想翻起什么浪来！”

    说着，朱由校眼中起了杀意，将目光望向地图上塞外察哈尔部的广柔草原一带。

