    做完这一切后，这些晋国人的心情稍稍安定。

    老皇帝叹了一口气，道：“走吧，我们离开吧，让神龙大人好好休息。”

    他们知道药效不会这么快，做了一揖后，老皇帝带着身后的几人离开了。

    在这之后的几天里，晋文明的高层一直耐心在治疗神龙，给它疯狂地喂食抗生素，喷涂药水。

    至于底层平民百姓，对那几台农业机器倒是用的很欢乐，大面积的玉米粉、番薯粉在潜龙岛铺开，用太阳光集中晒干，也算是难得一见地盛况。

    研磨成粉末后，可以制造玉米粉、番薯粉，还能进一步制造面条，保存期限以及口感都上升了不少。

    大晋帝国的人民是勤劳的，他们抓住一切机会，提升自己的生活质量。

    吃的比以前好了，大伙自然也就开心了起来。在资源窘迫的情况下，大家对质量的要求非常低，只要稍稍有点进步，就很满意了。

    一直到第七天，晋文明在中央的宫殿中，召开了朝会。

    “诸位，神龙大人刚刚传话于我，说它的身体有一些好转……需要一些吃食！”

    老皇帝的脸色红润，心情喜悦，他已经很久很久没有得到神龙大人的传话了。现在突然有了传话，向他们索要吃食，自然是喜不胜收。

    无论是人类，还是龙，必须要吃东西，体力才能够好转啊！

    朝中的各位大臣也是你看看我，我看看你，也是一个个狂喜起来。

    “喜事！”

    “大喜事！”

    “大晋国的气运，好起来了！”

    神龙，是他们的精神象征！现在神龙大人的病症有所好转，这些人哪里能不感到高兴？！

    那一滴神龙的血液，付出的值得啊。原本反对的哭嚎的非常响亮的老头，反倒一个个喜笑颜开，激动的不能自已。

    到底是神龙代表着气运，又或者气运决定了神龙的健康……他们到现在也没有搞清楚其中的因果关系。

    “但……”老皇帝顿了顿，脸色一变，又说道：“诸位，我们的药快要用完了。”

    云海号那边总共给了三种药，也不知道是哪一种发挥了作用，强效再生药剂只有一瓶，莉莉药水三瓶，现在就连抗生素都快吃完了。毕竟这么大一条龙，一口吃掉几百个人的份额，甚至吃掉几千人的份额都是没有问题的……

    即便他们已经尽可能节省，七天的用药之后，还是消耗殆尽。

    没了药之后，万一复发了呢？

    “不如……再向科技文明购买一些？”一位大臣说道，“药物珍贵，但他们那边应该还有。”

    不管怎么样，还是要再买一些药物的。

    不能前功尽弃！

    可是……穷啊！

    用脚指头想想也知道，科技文明不可能廉价贩卖这些药物。

    他们已经付出了一滴神龙血液了，手中没有了啊。这种东西本来就是消耗品，哪里有这么多的积累？

    就在这个时候，又有一位大臣汇报道：“禀报陛下，两天之前，那个科技文明曾经发来讯息，要求进行第三次的交易。这一次，他们似乎想要谈论关于新大陆的合作探索事宜。”

    “不知您的意向是……”

    在上一次的交易中，云海号送给他们一台通讯器，双方能够随时远程沟通（其实也是窃听器）。

    而新大陆的探索工作，也大晋帝国内政的重中之重。毕竟阳河快要天黑了，再这样磨叽下去，所有人都要面对危险。

    所以谈合作是自然而然的一件事。

    老皇帝沉思了一下，听着下边众人各抒己见。不管怎么样，谈肯定是要谈的，为了神龙大人的身体，为了更多的治疗药物，也要继续谈判下去。

    至于新大陆的探索……只要他们晋文明不当炮灰，情报共享自然没什么问题。

    一个世界如此广阔，足够所有人繁衍生息的了，就算产生矛盾，也得几百年、上千年之后，他们这批人早就没了，哪里管得了这么多。

    就如此，朝会结束后，晋文明的人很快得到了共识：“开启第三次的交易！”

    当然了，在这之前，需要准备足够的交易物才行。

    老皇帝再一次吸了一口气，心脏扑通扑通地跳动着，进入神龙所在的地窟当中……

    神龙依旧没什么力气，整个身体全都躺在地上，但这一次，硕大的眼睛却是睁开了，那一股腐臭的气息也稍稍减弱了些。

    “神龙大人，我们很快就会与科技文明，进行第三次的交易，并且会进行谈判。”皇帝忐忑地说道。

    “至于您想要的吃食……”

    神龙似乎知道一些的东西，嘴里吹了一口气，胡须飘荡着，一个小玉瓶飘到了老皇帝的手中。

    打开瓶盖一看，正是一滴暗金色的血液！

    它依旧非常虚弱，这一滴血液是最后能够付出的了。

    老皇帝顿时大喜，这意味着神龙并没有介意上一次的交易，反倒鼓励他们去购买更多的东西……

    一滴血液的价值，超过了治疗药物，也可以换购到更多的商品。

    有了神龙的血液，便有了足够的筹码，与科技文明谈判。

    “……%*？？”

    一个威严的声音在老皇帝脑海中响起，神龙开始吩咐一些东西。

    这是一种特殊的龙语，平常人很难听懂，也就只有伴随神龙大人多年的皇帝，以及几位大主祭，才能够勉强听懂一些。

    皇帝的眉头微微皱了起来。

    一位大主祭忍不住说道：“神龙大人的意思是，再用一次药，它应该能恢复了……但普通的肉食很难吃饱，也无助于伤势的恢复。”

    “在没有彻底恢复之前，必须要特殊的食材，才能够让自己恢复健康。它在科技文明那边，感受到了这股食材的气息，让我们去购买一些。”

    “但科技文明愿意贩卖吗？”

    “再则，这种食材是什么呢？”

    神龙放在以往，自然不需要他们供奉。

    否则，只有一万多人口的晋文明，怎么可能养得起一条一百多米长，数千吨重量的巨龙？

    哪怕把所有的猪牛羊给杀了，也就只有几天的伙食啊……

    所以了，神龙吃的并不是普通的食物……而是他们一路上遇到的妖魔鬼怪！

    用晋文明的话说，就是——“异类”！

    只要吃一只强大的异类，很长时间就不需要进食了。在以往的时候，神龙都是自己飞出去寻找食物的。

    老皇帝忙不迭地点头，应下了这个要求。

    无论能不能完成，这个要求都是要答应的。

    “我等先行告辞。”

    老皇帝和这些大主祭从地窟中退出来后，脸色均是有点为难。

    “神龙想要吃异类……必须要是很强大的异类，才能帮助恢复健康，我们的异兽还不太够格。这可如何是好？”

    异兽只不过是由神龙血液催生出来的，没什么特别的价值。

    “这样看，只能从科技文明那里购买异类。蛟龙大人曾经说过，科技文明镇压着不少邪神。”

    “邪神，也算是异类的一种吧。”

    “不知道一滴神龙血液够不够购买到……”

    “唉，不管怎么样，刀山火海，都得闯一闯啊……”老皇帝低下头，心底里算计了起来。

    ……

    而此时此刻，另一边的云海号正在召开一场高层会议。

    丁原在台上高声说道：“女士们，先生们，就在今天早晨，我们得到了一个好消息！在我们目前前进的方向，终于明确发现了新大陆的痕迹，距离我们目前的距离大概在三千三百公里左右，按照目前的速度，15天之后就能够到达。”

    “这一片大陆的发现，意味着我们不用在阳河度过天黑了！”

    啪啪啪！

    听到了丁原的汇报后，底下响起了热烈的鼓掌。

    这是一个好消息。

    这一次的侦查其实蛮复杂的，云海号在这十几天的时间里，朝着那个方向前进了两千多公里，结果新大陆还在三千公里开外。这么远的距离下，花费这么长久的侦查，到也可以理解。

    由于那个区域充斥着紊乱的电磁波，侦察队用尽了各种手段，才勉强侦查成功。

    “不过也有一些问题亟需解决……”丁原话锋一转，“从目前拍摄到的照片中，我们观察到了文明痕迹。”

    “首先第一点，新世界的大陆非常稀少，至少按照现在的侦查情况看，大陆稀少。”

    “仅存的大陆上，存在着人造建筑，有一些活生生的人类在上边活动。也就是说，很可能有其他的文明已经捷足先登了那一片新大陆了，要么就是那片大陆依旧存在着原居民……这两种答案都有可能，我们还无从判断。”

    “不管怎么样，我们必须要面对多方会谈的复杂情况……有可能和当初的努比文明那样，和另外的文明共同待在一片大陆上，度过一整个黑夜，也即一年的时间。”

    其实人们对更多的古代文明出现，并没有太多的忧患。因为实力摆在这里，随着灵能护盾，灵能网络体系的落实，避难所的综合防御能力大幅度提升，给人们带来了更多的安全感。

    就连一些超能力层面的阴谋诡计都能够避免掉大部分。

    在实力大规模增长的情况下，自保绝对是绰绰有余了。云海号并不是一个攻击性非常高的文明，在通常情况下，想到的还是自保问题。

    人们忧患的主要还是新大陆上的特殊灾难，能否安然解决。

    那片大陆看上去有人类生存着，实际情况到底是怎么回事，谁知道呢？那片大陆看上去有人类生存着，实际情况到底是怎么回事，谁知道呢？

    说不定照片拍摄到的全都不是真正的活人呢，出现这种事情也是有可能的啊……

