    第88军新编21师师部，护送美军飞行员人员受到副军长兼师长罗君彤中将的热烈欢迎。

    张少校把从浙东到这里一路上护送美军飞行员情况进行了详细汇报，恳请罗将军能立即安排人员护送美军飞行员前往衢州机场。

    张少校对张君浩在护送美军飞行员队伍过程中所发挥作用非常感激，以为张君浩是难得一见大才，屡次立下大功，他多次通过向军统总部汇报工作的电报，恳请军统总部赶紧授予张君浩合适军衔和军职，以防张君浩被其他队伍拉了去。张少校每天都会通过电台把护送美军飞行员情况详细报告军统总部。

    军统老大戴老板一直关注着这次护送美军飞行员情况，戴老板每次看张少校发去的电报，都能看到张君浩的神勇表现，戴老板很少对小人物予以关注，他是什么人？是敌后秘密战线最高领导，直接对最高统帅负责。戴老板之所以迟迟没有授予张君浩军衔与军职，是因为戴老板办事极为小心谨慎。军统是什么组织？怎么能让一个来历不明人员加入？现在他正命令军统杭州站人员在浙东秘密调查张君浩呢！目前得到的情报，让他感到无比困惑。浙东反馈给他的信息表明，张君浩是民团伙夫，张君浩参加民团时，正在乞讨，并且是个白痴。民团之所以让他加入，只是让他干粗活脏活。

    幸好张君浩不是浙东新四军游击队成员，假如是，戴老板一定能发现，而且再也不会给予关注。

    罗君彤中将听张少校汇报后，感到不可思议，他眼中的张君浩哪象是能一个人击溃一个完整日军小队的传奇英雄？

    张君浩高大，浑身有劲不假，但张君浩穿着日军裤子，皮靴，系着日军腰带，腰带上挂满了日军子弹盒，浑身上下都被血染乌，站得笔直，模样极为古怪。

    罗君彤中将打过淞沪会战，武汉会战，长沙保卫战等多次重大战役，也属于百战将军，他是从基层军官干起，靠战功逐步当到师长副军长的啊！

    什么样的军人他都看见过。

    罗君彤中将以为，张君浩肯定杀死过很多日军，而且还与日军有过肉搏，但绝对不可能象张少校说得那么传奇。

    一个人怎么可能击溃一个完整编制日军小队？而且至少有两次击溃日军小队。想想都不可能。因为日军小队的战斗力非常强悍，国军用一个营都不一定能够把之击溃。

    假如有支队伍什么时候能够消灭一个日军小队，那就立下了足可以受到最高当局表彰之战功。

    罗君彤中将因为不相信张少校所说，就来到张君浩面前，看着张君浩笑嘻嘻问：“你叫什么名字？”

    张君浩双脚突然并拢，身体站得更笔直，大声说：“报告将军，我叫张君浩。”

    罗君彤中将不由自主点了点头，心中赞叹，果然是训练有素军人。

    张君浩说的是标准普通话，让罗君彤中将感到很奇怪，一个普通民团怎么会说如此咬字清晰普通话？

    罗君彤中将好奇问：“你是哪里人？”

    张君浩怔住，小声说：“不知道。”

    罗君彤中将的眉头皱了皱，苦笑说：“你怎么会不知道是哪里人？我问你，你是什么时候参加民团的？”

    张君浩继续大声说不知道。

    罗君彤中将勃然大怒，厉声：“军中无戏言，你再敢戏耍本将军，本将军枪毙你。”

    张少校赶紧走上前，陪着笑脸说：“将军，张君浩所说，并非戏言，他失忆了。参加民团以前的一切，他都不知道了。”

    老班长也赶紧插话说：“张君浩的头部受过重伤，刚刚有所恢复，他确实不知道过去的一切。”

    罗君彤中将看着张君浩重重叹气说：“你这种人怎么可能杀死那么多日军？看你的样子只是徒有其表。”

    张君浩对罗君彤中将的态度很生气，心想老子身上的子弹盒就能证明老子所建立的军功，竟然不相信老子。

    张君浩挺胸大声说：“将军，我并不需要你相信什么。我们把美军飞行员护送到贵部，恳请贵部能接收，贵部接收后，我们就立即返回浙东。”

    罗君彤中将的眼珠突出，大声说：“一个小小的伙夫竟敢用这种态度跟本将军说话，我明确告诉你们，大战在即，我21师全体官兵都发下重誓，决定与阵地共存亡。我们21师怎么可能抽调人员护送美军飞行员？”

    张少校讪笑说：“将军，您不要生他的气，张君浩不会说话，我代他向您道歉。”

    突然远处传来猛烈爆炸声，大地发生震颤。

    罗君彤中将赶紧抓着望远镜跑出帐篷，远处天上有大量日军飞机在飞，一枚枚巨大航弹象母鸡下蛋般从飞机肚子里落下，翻江倒海般的连续爆炸随即发生。

    离轰炸地点相距几千米的师部，地面都象筛糠一样颤动。

    张君浩看着成群结队日军飞机，心紧紧揪住。

    第88军21师的兄弟们，你们一定要顶住啊！

    美军飞行员杰克中尉来到张君浩面前，用英语小声问：“将军怎么会发火？”

    张君浩冷笑用英语反问：“是不是害怕了？”

    杰克中尉怔了怔，叹气说：“再不走就来不及了。”

    张君浩看住杰克的眼睛，也叹气说：“罗将军明确表态不准备接收你们，也不会派兵护送你们离开。你们假如怕死，就独自离开吧！反正金华方向到处都是国军，你们是美军，无论哪支中国军队都会热情接待你们的。我既然走不了，就留下来，陪着21师打鬼子。”

    杰克中尉干咳，脸涨得通红，小声说：“伙夫，你的英雄壮举深深震憾了我的内心，你们中国军人太了不起了，我不想回美国了，我想留下来和你一起打鬼子。”

    张君浩的眼睛瞪大，以为听错了，小声问：“这是你的真实想法？”

    杰克中尉用力点头。

    张君浩克制住大笑，嘴咧开，小声说：“有你这句话，我内心稍稍平衡些了，看来你们美国黑人，还是有良心的。”

    21师指挥部设在大片树林里，帐篷上做了伪装，日军飞机即使从天上飞过，也不可能会发现。

    保卫师部的队伍至少有一个连，明岗暗哨密布，没有通行证，任何人不得通行。

    吃过简单早餐后，日军飞机轰炸已经停止，罗君彤中将在作战指挥室与前线队伍打电话了解损失情况。

    张君浩想在师部周围察看一下，就独自一人离开师部为护送美军飞行员队伍建立的帐篷。

    王进贤和王进惠看到张君浩走出去，赶紧跟了上去。

    张君浩站在一棵大树下，看一个哨兵，眉头不由皱了皱。

    哨兵上衣退色极其严重，还是破的，胳膊肘露在外面，脚上穿的是草鞋。身形极其单薄，一眼就能看出营养严重缺乏。

    师部警卫部队是21师门面，穿着竟然如此寒酸。

    背着的是中正式步枪，枪身泛油光。

    腰带上挂着两颗木柄手榴弹，斜在肩上挂着干瘪破旧子弹带。

    回想日军穿着和装备，张君浩的鼻子发酸。

    张少校来到张君浩身边，抬手轻拍张君浩的肩膀，笑说：“不要生气，罗将军不相信你，我相信，我们军统上下都相信。”

    张君浩摇头说：“我确实很生气，但又能怎么着？人家是大将军，我算什么？只是小小民团。”

    张少校笑说：“将来你也会是军官，我们军统不会忘记你所建立的战功。”

    远处传来密集炮弹爆炸声，树林里被炮弹爆炸火光照得一闪一闪的。

    张君浩看向西北方向，重重叹气说：“这是榴弹炮，21师有榴弹炮吗？”

    张少校摇头叹气说：“88军都没有几门。”

    张君浩悠悠说：“看来，我们又得象在暂9军一样，提着枪上战场了。”

    张少校重重叹气说：“是啊！罗将军不接收美军飞行员，我们就只能待在这里，一旦战局危险，罗将军确实存在着派我们上战场的可能性。不要到处走动了，找个地方，休息一下，你已经很久没有好好睡个囫囵觉了。也许一觉醒来，罗将军就会命令我们上战场。”

