    其实冯贵和沈如意现在也是非常的懵逼，情况和自己预想中的不太一样啊。

    想象的场景：洒脱桀骜的大学哥，高挑漂亮的阿姐，还有可爱单纯的小阿宁，他们三人并排站在火车站门口，笑吟吟的挥手欢迎。

    真实的场景：黑压压的天空，熙熙攘攘的人群，不过这些和自己都没关系，尤其周围还有一些陌生人肆无忌惮的打量沈如意。

    有些男乘客特意把行李拎到沈如意旁边，假装在抽烟等人，实则默默的观察。

    冯贵虽然不知道什么叫“不怀好意”，不过在大凉山的时候，他是从来没见过这种眼神的。

    其实他们运气比较好，一个现在是2005年，社会治安好了很多，另一个这是建邺，不是南方的粤城。

    粤城火车站的乱局直到2010年以后才有好转，现在这个时候，冯贵和沈如意如果出了粤城火车站，基本是“拍拍肩膀，一扭头”的功夫，手上的行李就没了。

    “还，还要等多久呀。”

    沈幼楚小声问道，看着沈如意和和冯贵茫然若失的左顾右盼，这个憨宝宝肯定很难过。

    陈汉升不吱声，其实他很想说“等到出事的时候”，不过怕吓到沈幼楚和阿宁，所以干脆不搭理。

    沈幼楚看到陈汉升这样冷漠的态度，只能委屈的低下头，她是不会反驳陈汉升的意见的，宁愿自己默默的揪心。

    “阿姐，你不要哭。”

    小阿宁很乖，伸手擦着沈幼楚的眼角。

    “陈汉升，你至于吗？”

    胡林语心疼闺蜜，也站出来反抗：“这些道理可以慢慢讲清楚的，何必非要通过这种方式呢。”

    “你懂个屁，就知道装好人，冯贵和沈如意都没上过学，社会经验少的可怜。”

    陈汉升有些不耐烦：“道理讲一万次，也不如真实记教训只来一次，这样肯定没错的。”

    陈汉升烦躁的时候，说话声音也大一点，本来高高兴兴，很期待见到亲人的小阿宁也被吓哭了。

    她也没有放声哭嚎，圆溜溜的大眼睛里噙着眼泪，依在沈幼楚怀里压抑着抽泣。

    这一家人，连哭起来的样子都很相似，全是那么的让人心疼。

    “阿宁，你伤心啥啊。”

    陈汉升叹一口气，抽出纸巾递过去，顺便用手指掂起沈幼楚柔软的下巴。

    “冯贵呢，他未必意识到老婆有多漂亮。”

    陈汉升解释这样做的缘由：“当时在山里，他抬头是沈幼楚，低头是沈宁宁，中间还有沈如意这些女孩，可能在冯贵心中，女人就该长这样，胡林语你这样就算怪胎了。”

    “滚！”

    胡林语啐了一口：“狗嘴里吐不出象牙，我心灵美不行啊。”

    “现在呢。”

    陈汉升不和胡林语吵架，指着沈如意身边那些抽烟的男人：“这样让冯贵有点紧迫感，别来一趟物欲横流的大城市，小两口的感情最后破裂了，这就没什么意思了。”

    “感情你还是好心了呗？”胡林语翻翻白眼。

    “主要是懒。”

    陈汉升也承认了：“不想一直讲道理，索性来一记猛药。”

    “现在，你能明白了吗？”

    陈汉升盯着沈幼楚问道。

    沈幼楚傻乎乎的摇摇头，她的观念太传统了，难道一个女人跟了一个男人以后，还能因为物质条件离婚吗？

    除非，他不想要自己了，又或者他想和其他女人在一起了。

    “阿宁也别哭，再哭就不乖了。”

    陈汉升不知道沈幼楚心里所想，又去哄着小阿宁，小丫头聪明又很敏感，泪腺也比较丰富，转眼已经把沈幼楚胸襟默默打湿了。

    “阿宁乖，阿宁不哭。”

    沈宁宁生怕陈汉升觉得自己不乖，主动擦掉眼泪，可是小鼻子还一吸一吸的。

    陈汉升笑了笑，继续盯着火车站门口的冯贵和沈如意，这时已经有好几拨阿姨上去邀请住宿了，不过都被冯贵拒绝了。

    十五分钟以后，这对小夫妻商量一下，沈如意从口袋里掏出一张纸片递给了冯贵，冯贵拿着纸片来到不远处的公共电话前。

    “叮铃铃~”

    沈幼楚的小灵通响起来了，应该就是冯贵的。

    “我接。”

    陈汉升拿过来按下通话键。

    “阿姐······哦，大学哥，我和如意到建邺了。”

    冯贵听到是陈汉升的声音，赶快改了称呼。

    “我还在路上呢。”

    陈汉升说道：“你们等一等啊，主要我今天有点事耽误了，我们很快就到了啊。”

    陈汉升把所有责任揽下来，然后挂掉了电话。

    冯贵没办法，走回沈如意身边，继续翘首以盼的等着。

    车里三个大人都很安静，只有小阿宁沉默了半响，突然小声叫道：“阿哥。”

    “嗯？”

    陈汉升嘴里应了一声。

    “以后，你能不能莫凶阿姐啊。”

    小阿宁有些惧怕，但是又很想帮沈幼楚“出头”，刚刚哭过的声音都有些颤抖：“阿姐好喜欢你，嗯······晚上睡觉她都梦着你······嗯，她把所有好东西都留给你，还有她，她······”

    阿宁到底年纪小，很多事心里清楚，但是不会用语言表达，“她”了半天也不懂要说啥。

    陈汉升扭过头，虽然车厢里只能看到一点轮廓，不过他知道沈幼楚肯定是嘟着小脸，受气包似的注视着自己。

    “放心吧，你阿姐这么漂亮，我舍不得凶她，以后凶胡林语姐姐好不好。”

    陈汉升一本正经的说道。

    “也莫要凶林语姐姐。”

    小阿宁结结巴巴的阻拦。

    “哼，这种渣男，谁对他好，他就凶谁！”

    胡林语鄙视的说道：“对他不好的，他都不敢凶。”

    “这个理论，也对也不对。”

    陈汉升心里笑了笑，看着前面说道：“再等等吧，如果没什么问题就早点回去了。”

    这对小夫妻两还是有点警惕心，至少那些阿姨是没办法近身的，陈汉升还颇为满意，正考虑要不要下车的时候，突然从车站里走出一个中年人。

    大概四十多岁的样子，穿着灰色西装，一手拎着公文包，一手正在打电话，他看见沈如意和冯贵也是一愣，收起手机换上一副笑脸打招呼。

    这一次，冯贵和沈如意居然没有拒绝，客气的聊起天来。

    “怎么回事？”

    胡林语大吃一惊。

    “应该是路上认识的。”

    陈汉升分析道，这个结果应该八九不离十，这么长时间的火车旅程，认识“新朋友”很正常，当年王梓博和黄慧就是从火车上开始的一段孽缘。

    “那我们要过去吗？”

    急性子的胡林语每次都是快言快语。

    “吧嗒。”

    陈汉升先把车锁解开，但是屁股没挪窝：“先看看。”

    这个中年人非常热情，也不懂和小夫妻说些什么，不过冯贵抬起头眺望了好几次，似乎在寻找陈汉升他们的身影。

    “他在忽悠和邀请。”

    陈汉升虽然听不到具体内容，不过自己本身就是个撒谎高手，很容易就从中年人的举止行动里，判断出他打算做什么。

    中年男人指着某个方向，好像车就停在那边，大概是想送他们一程，不过冯贵和沈如意一直没答应，紧紧的按着行李。

    “我们要过去吗？”

    沈幼楚小声问道。

    “再等等。”

    陈汉升摇摇头，建邺火车站治安还可以，经常有巡逻武警走来走去，想要强行掳走是不太可能的，只能半骗半用强。

    果不其然，看到不论怎么劝说小夫妻仍然不答应，中年人耐心消失，主动拿起行李。

    他这人比较狡猾，虽然行为带着强迫性，不过脸上还是笑吟吟的，似乎在和朋友嚷嚷客气的样子。

    就连武警经过，看到冯贵和沈如意都没有呼救，他们也没有多管。

    其实两人是不知道如何应对，社会经验太少的情况下，很难拒绝别人的热情。

    最夸张的是，中年人那边又走来一个同伴，他们居然推搡着冯贵和沈如意离开这里。

    也就在这时，陈汉升出现在背后。

    陈汉升先是拍拍中年人的肩膀，趁着他转头的时候，“啪”的就是一个耳光，直接甩的中年人扑在地上。

    “阿姐，阿宁，陈哥······”

    沈如意在这种情况下看到亲人，激动的只想哭。

    “你为什么打人？”

    中年人和同伴瞧着陈汉升高高大大，满脸混不吝的痞气，一时间有些发愣。

    “滚啊。”

    陈汉升懒得废话：“你们打算做什么，心里就没点数？”

    “好，今天认栽了！”

    中年人倒也干脆，只是盯着陈汉升打量两眼：“兄弟能否留个号，也让我们······”

    “滚你妈个逼的！”

    陈汉升心想我一个大学生，儒雅随和的文明人，谈你妈的名号呢，他直接“唰啦”一声抽出皮带。

    这种中年油腻男，也就对付一下不谙世事的冯贵和沈如意，碰到陈汉升这种不讲规矩的大混子，装逼都没装全，直接就撤走了。

    “大学哥！”

    冯贵走过来，紧紧握着陈汉升双手，他现在才开始后怕。

    “先别说这些了。”

    陈汉升指着那些行李：“赶紧看一看，有没有东西少了。”

    小夫妻俩这才反应过来，陈汉升也走过去帮忙，不过他只检查冯贵和沈如意的贴身小包。

    小包内侧不出意外的都放着一些现金，可能也不多，估计都没有五百块钱，陈汉升趁着没人注意，悄悄的拿出来揣在兜里。

    最后清点之下，冯贵和沈如意发现其他东西都不缺，只有两人带来的“巨额存款”消失了。

    500块钱对普通大学生来说，可能就是一个月的生活费，不过对山里的家庭来说，这真就是一年的家庭生产总值了。

    “······阿爸给我的钱丢了”

    沈如意抱着沈幼楚痛苦起来，冯贵也蹲在地上唉声叹气。

    “看到没。”

    陈汉升递过去一支烟：“这就是你梦寐以求的大城市啊，还好我出现的早，你们只是损失了钱财，要是来得晚，你们身子都没啦，能记住这个教训不？”

    “记住了，没想到外面这么多坏人。”

    冯贵抬起头，认真的发誓：“以后，我再也不相信那些陌生人！”

    ······

