
想到这里，沈清燃完全不敢犹豫，将两个孩子护在身后，又伸手，将洛雪果断的从吕浩杰的手里拉了回来。

吕浩杰一愣，看着手里已经不见的人，呆滞了片刻，就冲着沈清燃，或许是冲着沈清燃身后的洛雪冲过来的。

沈清燃眉头紧锁，而洛雪，站在沈清燃的身后，也注意到了冲着他们跑过来的那群男人，自然认出他们的身份，她蹲下身子，将两个孩子护在怀里。

洛雪心中暗自后悔，自己今天为什么要带沈清燃和孩子们来这，这里人多又杂，如今惹上了麻烦，万一伤到了孩子，自己真的是百死难恕了。

沈清燃带着身后的三人步步后退，那边冲过来的小混混们已经逼近了她们。

沈清燃转身，紧张的对诚诚喊道：“打电话给你爹地，快！”

继而，对洛雪嘱咐道：“一会儿我把人拖住，你带着诚诚睿睿能跑多远跑多远，知道吗？”

说完，也等不得身后三人的反应，便专注的回过神去，打量着朝着自己冲过来的这两拨人，吕浩杰喝了酒，完全是流氓架势，倒是好收拾。

只是怕自己动手，方才遁走却没有走远的吕浩杰的朋友们，会趁机回来找事。

再者，最麻烦的是冲过来的那群混混们，毕竟他们多少都有些功夫在身上，上次跟他们打的这么爽，很大的原因，是霍廷宸和霍廷晟出手，现在自己孤身一人，怎么冲出重围，给洛雪和两个孩子赢取时间呢？

正在她努力思考的时候，抬头一看，却看到了玄幻的一幕。

混混当中为首的那个，径直的冲向了吕浩杰，而他身后跟着的小弟，则是冲到了旁边观望的吕浩然的狐朋狗友身边，不管三七二十一，抬手就是干。

来吃饭的一群人，都是些富家子弟，身手大多不佳，基本上都脓包，被打的满地找牙，哀嚎遍地。

倒是吕浩杰，想当年在大学的时候，也是篮球队的，身高体力都不错，虽然打架没有章法，倒是能撑过几招。

但是，毕竟是对方人多势众，吕浩杰撑不过几招，就被人从身后一脚踹在腰上。

他一个踉跄，快要扑倒在地的时候，沈清燃身后的洛雪，终究是看不过，提醒他，“小心身侧！”

吕浩杰凭借自己对于洛雪的相信，和自己对于危险预判的本能，避开了旁边径直打向他脑袋的酒瓶，但是也已经站不稳，歪倒在地，被人按在地上。

现场的打斗，只持续了不到十分钟，然后，沈清燃就看着自己防备的另一拨人，将吕浩杰一伙人都打倒在地，然后，将吕浩杰按在地上，带到她们的面前。

“沈小姐，没吓到你们吧。”为首的男人，显然不是上次的那一个，但是脸长得十分熟悉，想来也是上次见过的。

他一脸的谄媚，见到沈清燃，就像是看到了主人的哈巴狗，憨憨的摇着尾巴。

沈清燃一脸的戒备，不知道他到底是搞的什么鬼。

倒是身后的睿睿，想起上次他跟沈清燃来吃饭的经历，便反应过来，看来这些人被爹地收拾过啊。

“你们......”沈清燃满脸的戒备。

那男人是个惯会察言观色的，自然察觉到了沈清燃脸色的不同，于是马上解释道：“沈小姐，我们没有恶意的，只是看你们遇见了麻烦，所以怕伤到各位，才会出手，要是您不习惯看到这些，咱们马上就走。”

“你见过我爹地？”睿睿从沈清燃的身后走出来，小手牵了签沈清燃的手。

沈清燃不放心，不让他上前，睿睿便站在沈清燃的身边。

男人看到眼前的小孩子，虽然他之前没注意过沈清燃身边的孩子，但是看着眼前的孩子虽然长得粉雕玉琢，但是眉眼之间严肃起来呈现的冷意，简直就是霍廷宸的缩小版，说话的语气，不由得更加恭敬了几分。

“是，霍先生提点过我们。”他的语气压得更低了，显然是不敢暴露霍廷宸的身份。

睿睿的眼中闪过一丝了然。

沈清燃听睿睿问道这里，也反映了过来，脸上淡然了些。

既然这些人自动的将自己划归成了霍廷宸的人，就更不能给霍廷宸丢人了。

她松了口气，“下次不要这样，扰乱社会治安不好。”

那领头人，看到沈清燃的脸色缓和，心中紧绷着的弦也送了些许，“是，是，都听沈小姐的，那这些人，沈小姐看怎么处置的好？”

“你们既然打了人，也算是给了他们教训，将他们带离这里便可。”沈清燃答道。

那人了然，点点头，“明白了。”

他一抬手，身后的小弟自觉地将人拎着带走了。

看着满地的狼藉，沈清燃不由得开口嘱咐，“你们不要跟之前一样欺负人了，这边的东西，给人家收拾好。”

砸坏的东西，就她来赔吧，毕竟，这些人是为了保护她们才动的手。

那人点点头，“明白......还有......”

方才这人还是一副自然的样子，但是，不知道想起来了什么，他的脸色变得局促起来，说话也开始断断续续的，似乎是不好意思开口。

“你还有话想说？”沈清燃问道。

“是......是有一点。”那人挠挠后脑勺，虽然一身的非主流，但是那动作，倒是也漏出些许的憨厚来。

“那个......沈小姐，之前得罪各位，是咱们眼拙，还请沈小姐大人有大量，不要跟咱们一般见识。”

沈清燃摆摆手，“事情都过去了，我不会在记恨你们的，但是，你们也要切记，不能再像是之前那样随便的欺负人了。”

那人听了沈清燃的话，脸上笑的眼睛都快没了，“那是自然的，那是自然的，兄弟们现在都有正经营生，不会跟之前那样收保护费什么的了，他们都可以作证的。”

说着，他大大咧咧的将烧烤店的老板拎过来，“他可以作证。”

沈清燃看他这样的粗鲁，有些无奈，但是看店主放松的姿态，倒不是作假的，也便摆摆手，让他们离开了。

一直到现在，洛雪才松了一口气，“清燃，你家霍总，真的是太帅了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569666"  chaptername="弟383章  两拨人打起来了">加入书签</a>
</div>
