
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吕鑫很快就接了电话，笑着说：“傅董啊，找我什么事情啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是这样的吕先生，刚刚我朋友跟我说他已经把澳门那边的账给还清了，您不能跟对方帮我落实一下，这笔账是不是真的了了？”
　　
　　吕鑫有些吃惊的说：“你朋友这么快就把三个亿的账给了了？不会吧，他如果有这个本事的话，恐怕就不会被虎鲨抓到澳门去了啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“他的情况比较特别，他最近可能找了一位很有权势的人物出面，所以这笔账还真是有可能被他了结了的。雅文言情.org”
　　
　　吕鑫说：“是这样啊，那行，我帮你问问，你等我电话吧。”
　　
　　半个小时之后，吕鑫的电话打了回来，他苦笑了一下，说：“傅董啊，你这位朋友究竟是何方神圣啊？”
　　
　　傅华有些诧异的说：“怎么了吕先生？”
　　
　　吕鑫说：“你这位朋友心可够黑的，居然找人清查了澳门那个酒店，威胁说要查封了这家酒店，酒店迫于无奈，只好托人去跟当局沟通，最后沟通的结果就是将你朋友的这笔高利贷一笔勾销。这下子澳门那边可算是亏大了，不但利息没收回来，还把一个多亿的本钱就这么给赔进去了。”
　　
　　傅华说：“原来是这样子啊。这个我可是没想到的，本来我还以为他能把高利贷的本钱给还了呢。”
　　
　　吕鑫说：“哪有啊，他根本就没还一分钱，就把所有的欠款条给收走了。你这位朋友这么做是很不应该的，虽然说他身后的那位权势人物很厉害，酒店不得不咽下这口气，但是这么一搞酒店可就损失大了。正所谓光棍打九九不打加一，他这种一点情面不留的做法可就有点过了。诶，傅董啊，你知不知道你这个朋友究竟找了什么人啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“吕先生，这个您就别问了，反正是你我都惹不起的人。”
　　
　　吕鑫说：“确实是惹不起，要不然也不会有能力安排人清查酒店。不过你这朋友也太不仗义了，有这么厉害的关系也不早说，不但害得你受了一番惊吓，连我也受到了他的牵连，刚才我给澳门那边的赌场老板去电话，那边还把我好一顿埋怨。”
　　
　　傅华说：“真是不好意思啊吕先生，不是我朋友故意这么做的，而是他找的那个人不是随便就能惊动的。当时虎鲨骤然把他绑去澳门，他也就没办法找那个人了。对不起，没想到还会让您受朋友的埋怨。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“我这边倒也没什么了。不过傅董你可要小心些了，酒店那边这一下子损失了一大笔钱，这对他们来说可是很难接受的，说不定他们会想办法报复你的。”
　　
　　傅华愣了一下，他是没想到这一点的，他有些疑惑的说：“这件事情应该与我没什么关系的，酒店那边怎么会找到我的头上呢？”
　　
　　吕鑫苦笑着说：“怎么会与你没什么关系呢，当初你如果不出面帮你的这位朋友，酒店也不会遭此一劫的，这可是很直接的关系啊。我可不敢保证对方就不会因此而迁怒与你的，我是了解这些人的，他们可是睚眦必报的，明面上他们也许不敢做什么，但暗地里他们一定不会就此善罢甘休的。安全起见，你还是小心些比较好。”
　　
　　傅华说：“那我会小心些的。”
　　
　　吕鑫说：“还有啊，傅董，我不知道你跟你这位朋友究竟是一种什么样的关系，不过既然你冒那么大的风险出面救了他，肯定你们的关系是不错的。既然如此，你也提醒你那位朋友一声吧，眼下最有风险的是他，他是最直接的责任人。澳门方面很可能会派人进京找他的麻烦的。”
　　
　　傅华说：“好吧，我会提醒他的。”
　　
　　结束了跟吕鑫的通话之后，傅华在心中暗骂徐悦朋混蛋，也不想想事情的后果就贸然的去对付澳门赌场那边的人，现在可好，连他可能也别牵连上了，都需要为自身的安危担心。
　　
　　这本来是可以用钱解决的事情啊，傅华实在没想到徐悦朋把钱看的这么重，做事也这么的不仗义，居然连虎鲨的本钱也给赖掉了，这是逼着虎鲨那帮人铤而走险啊。傅华真是有心不去提醒徐悦朋眼下有危险，就让他去面对虎鲨的报复好了。
　　
　　不过最终傅华还是决定给徐悦朋打个电话，徐悦朋可以不仁，他却是不能不义的，如果因为他没有提醒徐悦朋而让徐悦朋遭遇到了人身意外的话，他心中是会感到不安的。
　　
　　傅华就拨通了徐悦朋的电话，徐悦朋接了电话之后，笑了笑说：“诶，傅董啊，冰冰应该告诉你我已经把澳门那笔帐给了结了吧？你是不是对这个结果很失望啊？”
　　
　　“什么失望不失望啊，”傅华很生气的说：“”徐董啊，你做事怎么一点后果都不考虑啊？你如果没这个能力承担这笔债务，当初你就不该跟澳门那些人借钱的啊？
　　
　　徐悦朋呵呵笑了起来，说：“傅董啊，我就知道你会这么说的，当初我就怀疑你为什么敢去澳门帮冰冰救我出来，原来你本来就跟澳门那帮人是一伙的啊，你在这里面扮演唱红脸，帮澳门那帮人哄着我还钱的角色是吧？”
　　
　　傅华实在没想到徐悦朋会这么想他，他被气的笑了，忍不住脱口骂道：“徐悦朋你这个混蛋，你不知道好赖人是吧？”
　　
　　“你才混蛋呢，”徐悦朋说，“你别以为我不知道你打的什么算盘，你在这里面扮红脸，最好的结果是哄着我把钱给还了，实在是我还不了，你也是可以替我把钱还了，然后就可以廉价的将我在豪天集团的股份给抢走。现在你的如意算盘打不成了，我找人强行把这笔账给了结了，让澳门赌场那边损失惨重。估计虎鲨那边的人不甘心就这么承担巨额的损失，现在找上了你，要你承担责任了，所以你才会这么气急败坏的来找我是吧？”
　　
　　“行行，”傅华说，“你觉得你什么都知道是吧？那好吧，我就不用跟你还说什么废话了，将来你出了什么问题可不要来埋怨我就是了。”
　　
　　“将来出了什么问题？”徐悦朋愣了一下说，“诶，你什么意思啊？你要跟我说些什么啊？”
　　
　　傅华冷笑了一声，说：“你不是都知道吗，还问我干什么啊？行了，我要挂电话了。”
　　
　　“诶，诶，”徐悦朋说，“你别急啊，把话说清楚再挂也不迟啊？难道说被我揭了底牌，你就不好意思把原来的话再说下去了？”
　　
　　“什么被你揭了底牌，我就不好意思说下去了啊，”傅华有些气愤的说，“你根本就是在瞎猜疑我，根本就不知道我打电话给你是为了什么的。”
　　
　　徐悦朋说：“那你打电话给我是为了什么啊？”
　　
　　傅华说：“我打电话给你是因为我香港的朋友提醒我，澳门那边的人这一次吃了一个大亏，损失惨重，他们一定不会就这么善罢甘休的，所以我想打电话给你，提醒你最近注意一下自身安全的。”
　　
　　徐鹏鹏笑了，说：“你想用这个吓唬我吧？澳门那帮人还敢干什么啊，难道他们还被收拾的不够吗？”
　　
　　傅华说：“事情哪有你想的那么简单啊,是,也许他们明面上是不敢干什么的，但是暗地里敢不敢干些什么就不好说了，我香港的那位朋友是了解澳门那些人的，他提醒我说澳门的那些人可不是什么善男信女的，要我小心防范他们的报复。我他妈的就多事，想到他们可能也会报复你的，就想打电话提醒你一下。”
　　
　　“原来是这样啊，”徐悦朋有些不太好意思的说，“傅董，可能是我……”
　　
　　“好了，徐悦朋，不要说什么废话了，”傅华并不想继续跟徐悦朋说下去了，他自问在跟徐悦朋这件事情上，他是冒了很大的风险，也秉持了最大的善意的，但是徐悦朋还是怀疑他，这事让他很寒心的，他说，“我该提醒你的已经提醒了，你好自为之吧。”
　　
　　傅华说完就直接挂了电话，他此刻的心中真是有些恨自己不该妇人之仁，闲着没事去提醒徐悦朋干什么啊，如果澳门那边在徐悦朋身上出了气，估计也就不会再来找他什么麻烦，自己实在是多此一举。
　　
　　傅华正在生闷气，他的手机响了，看看号码是徐冰冰的，傅华心中余怒未消，直接就按了拒接键。不过他刚把电话放下，徐冰冰却再次打了过来，傅华就接通了，说道：“徐冰冰，你不要再打过来了，我对你们徐家没什么好感的，我们之间不要再联系了，省得你爸爸又要说我要算计你们什么了。”
　　
　　傅华说完就直接挂了电话，这一次徐冰冰到没有再打来了。傅华虽然很生气，但并没有过多的把思绪停留在这件事情上，其实他更应该担心的是自己的安全的，想了一下之后，他打电话让司机王海波，让他上来一下。

