
　　草地？

　　不，那是天灾！

　　带着强烈恶意的强烈辐射，顽固地执行着它那充满破坏性的任务。

　　积灰里、岩石内、建筑的残骸上……

　　这个世界一切目光所触及的区域，都被强烈而致命的辐射所污染！直至今日，易春也没有完全得知，这个世界曾经的文明干了一些怎样疯狂的行径。

　　上个文明的残余，仍然那般强烈而清晰。

　　易春甚至能够看到，某些绿皮身上在冒着某种绿烟！

　　那并不意味着辐射伤害的过程，而是难以逆转的结果：

　　在强烈的辐射之下，生命的机体会遭受极大的损害。

　　那些生命组织，会极快地、大量地崩溃、死亡。

　　而那些绿烟，则代表了整个生命体的完全崩盘！

　　无法再维系完整的结构的组织，开始逐渐外溢。

　　最终，这个绿皮会在某个跳跃之后，再无法平稳地落在地上。

　　它将狠狠地摔在地上，像曾经孕育它的绿色面团一般，成为一团颜色复杂的混合物。

　　而在后面绿皮的践踏下，逐渐变得稀薄。

　　最终，只剩下地面浅浅的一团异色。

　　这，便是无尽绿皮即将面临的命运……

　　只是，当时间转过某个时间轴之后，那浅浅的异色逐渐长出了绿油油的毛。

　　随后，膨胀、新生……

　　一个，亦或是更多新的绿皮，将从中诞生！

　　它将重复未能完成的使命，它那浑浊的意志中有某种清晰的东西在闪耀！

　　俺要将整个世界变成绿色！

　　Waaaaaagh!!!!

　　…………

　　…………

　　易春站在一棵大树上，默默凝视着这一切。

　　这棵大树，是某个或者说某群绿皮的杰作。

　　它们将自然的种子带到了这里，结果原本属于多肉植物的种子得到了彻底的异变。

　　它不再具备多肉植物的标准薄壁组织，而是开始趋于更为坚韧、粗糙的纤维结构。

　　寻常的植物，无法抵御这里的强烈辐射。

　　唯有根基于落叶天灾的超凡多肉和这些始于植物大灾变的绿皮，这些邪典性质的存在，才能够与其相较量。

　　就生命力来说，单个的绿皮其实算不得多么强大。

　　肉眼可见的死亡绿色滩涂，便是这个事实的见证。

　　它的强大，始于它的死亡：

　　当一个绿皮死亡之后，它的尸体将不断溢出尚未失去活性的孢子组织。

　　这些继承了易春相关法术力量和职业能力的孢子，将孕育出更多的绿皮！

　　除非一个绿皮体内的生命孢子，被完全地、彻底地毁灭。

　　否则，死亡只会导致它们的数量越来越多……

　　而即便一个绿皮彻底死亡了，对于易春而言也并非无法接受的事实。

　　由植物转化的、具备双重要素的绿皮尸体，将快速腐烂成充满养分的腐殖层。

　　它们将保护和加快整个生态圈的修复。

　　当然，如果它死在尚未构建出完整植物防线的区域。

　　强烈的辐射，会杀死一切。

　　这个时候，它的死亡价值才会得到衰竭……

　　…………

　　…………

　　也许，只需要不到一年的时间……

　　看着那绿色的浪潮，易春莫名地想到。

　　没有充分了解过一个星球大小的人，是很难想象那种辽阔。

　　一个池塘，一个水库，一个湖泊……

　　这是能够颇为直观的，让人直接从视觉上感受到大小的相关概念。

　　而当其衍生到一个海时，情况就有些不同了。

　　视力不再能够完成这种大小的感性认识。

　　人类只能通过自己逻辑的思考和想象，去完成这种概念的构建。

　　而数字的出现，在一定程度上减少了这个难度。

　　但它仍然是不够直观的：

　　这一点，从纸币和虚拟货币的相关使用直观感觉上，就可以判断了。

　　易春并不知晓，这个星球的大概面积。

　　因为月枭形态，并不足以抵御高空中的强烈辐射。

　　那些铅云，并非寻常的云层。

　　它们似乎是某些灰尘和紊乱磁场的特殊产物。

　　里面的自然力量非常混乱，强烈的辐射更是无比刺眼。

　　也许几千万平方公里，也许几亿平方公里？

　　易春不再去想，关于这个星球面积的问题。

　　无论大小如何，对于他而言都并非坏事。

　　面积过大，虽然会使得他进阶传奇的速度减缓。

　　但足够辽阔面积的超凡多肉，能够提供给易春难以想象的、可持续性的海量职业经验！

　　即便等级受到限制，但在这个版本，他学习职业能力是不受到相关拘束的。

　　有海量的职业经验作为支撑，易春觉得自己可以将曾经看到过的所有职业能力都学满！

　　所以，即便是慢一些，也并非是什么坏事。

　　遗憾的是，现在职业经验与无尽野性点互通。

　　易春看着自己寥寥无几的野性天赋，不无遗憾地想道。

　　如果能够进行相关的互通，他的战斗能力能够得到更为恐怖的膨胀。

　　“你成功释放了6环法术：植物大灾变，你的生命力和法力最大值下降90%！”

　　“请注意，你高于受限数值的生命力和法力，都将被抽取作为植物大灾变持续效果的使用。”

　　“在释放该法术的第二个自然日，你可以随时选择中断该法术效果，以获得生命力和法力最大值的恢复。”

　　“每个自然日，你必须提供达到你释放法术时抽取的生命力和法力的相关恢复量，否则法术效果将无法保持。”

　　易春的眼前，刷新出猩红的提示信息。

　　作为一个禁忌法术，它的代价也是极大的。

　　90%的生命力和法力最大值，怎么也谈不上轻松。

　　好在，这种代价并非永久性的。

　　到了第二天，易春就能够直接终止这个效果。

　　比起需要永久性牺牲人物属性、等级的法术来说，还是相对显得温和一些。

　　当绿皮大军出现之后，易春个人的干涉便显得杯水车薪了。

　　只是一会儿，易春目光所触及的区域，便已经被各式各样的植物所囊括。

　　这其中，最为主要的组成，还是超凡多肉。

　　但基于辐射和某些其他因素的影响，也有极少的异变群体。

　　再看了一会儿，易春准备离开了。

　　这一次，他只是实验植物大灾变的效果。

　　接下来，他还有其他的计划需要实施……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百三十四章 无尽之绿免费阅读。https://xs.23sk.com 