    七年前，齐国突遭天灾，数万里水火连天，据说是有真龙与神人在那里大战，殃及了凡人。

    姜辰一家原本也是大家族，位处齐国边境，但一团天火坠落，直接将偌大的家族烧成灰烬。

    许是上天有好生之德，不忍见姜家满门灭绝，就在天火即将烧向姜辰之际，真龙受创，龙角断裂，一滴紫色的龙髓滴落，恰好落在姜辰身上。

    龙髓入体，非但救了姜辰的命，更是改变了他的命运。

    昏迷中，姜辰意外觉醒了前世记忆。在记忆中，他生活在一个名叫地星的星球。

    这个星球，与他所在的世界完全不同，地星道法不兴，但科技却极为的昌盛，恰好与此界相反。

    等姜辰醒来时，前世所经历的一切，就像是刻在他的脑海中一般，清晰无比，想忘都忘不了。

    来不及检查身体的变故，苏醒后的姜辰，对着化成废墟的姜家老宅狠狠的磕了三个响头，就跟着逃难的人群逃命去了。

    数千万人难民逃难，一路上饿浮遍地，尸骨盈野，到了晚上时，荒原之上遍地鬼火，更有妖怪驾驭滚滚黑雾尸气而来，半夜里闯入难民堆里找活人吃。

    还好姜辰自幼习武，有着几分保命的本事，不然逃难路上，就凭他那一身旺盛的气血，不是被妖怪给吃了，就是被女妖精给采补了。

    龙髓加身，使得姜辰的气血，就像是黑夜中的篝火那般显眼，对妖怪有着致命的吸引力。

    若非真龙与神人大战，惊走了齐国周遭的所有高手，姜辰岂能活着逃到景国。

    就这，姜辰一路走来也不太平，遇到过好几次危险，差点死掉。

    后来，姜辰从前世记忆中寻到了一门功法，将身上的龙髓气息隐去，这才安稳了下来。

    ……

    …………

    姜辰刚出了地头，周围立即有士卒出现，拿着早已准备好的温水，恭敬的递了上来，说道：“公子，累了吧，来，先喝口水，坐下歇会。”

    姜辰也没意外，接过茶水，道了声谢，便一饮而尽。

    这些士卒都是临江郡的郡守安排的，目的是为了保护姜辰的安全，以免他被歹人袭击。

    自从姜辰让水稻的产量翻了一倍后，临江郡的郡守就恨不得把他当成祖宗供起来，生怕他出现半点意外。

    姜辰要是在他的领地内出了意外，那别说朝廷那里不会放过他，就是临江郡的百姓，都能把他骂死。

    所以，临江郡的郡守对姜辰，那是又喜又怕。喜的是有姜辰在，他以后升官不难。

    怕的是，姜辰要是出现了任何意外，他别说升官了，怕是会直接丢了脑袋。

    在临江郡的郡守心里，姜辰的安全，可比自己的安全重要多了。派来保护他的士卒，都是精锐中的精锐。

    将水壶还给士卒，姜辰说道：“你们辛苦了。”

    那士卒接过水壶，笑着回道：“不辛苦，与公子相比，我们做的这点事，哪里能算是辛苦。”

    在临江郡，谁提起姜辰不是要竖起一根大拇指？不为别的，就是因为姜辰能让他们吃饱饭。

    百姓还是朴实的，谁能让他们吃饱饭，他们就感谢谁。不想某些无良粮商，现在恨不得生吃姜辰的肉，喝姜辰的血。

    因为姜辰研究出新米的缘故，导致粮价暴跌，让他们损失惨重，他们对姜辰可谓是恨到了极致。

    郡守之所以派人来保护姜辰，防的就是他们。某些人为了钱，那真是什么事都干得出来。

    歇了一会，姜辰再次动身，朝家中赶去。而那些士卒，则是不远不近的跟在他的身后。

    阳光下，姜辰裸露在外的皮肤，非但不见粗糙，反而散发出羊脂白玉般的光泽，莹莹生辉。

    他身后的士卒看到这一幕，小声的议论了起来。

    “这么热的天，公子干了半天农活，竟然一点汗也没流，他的武道修为，真是愈发精深了，八成已经蜕去凡胎，修成先天之体了。”

    “也不知道郡守大人怎么想的，让我们来保护公子，就公子这武道修为，真要是遇到了危险，谁保护谁还不一定呢，我们可不就是累赘吗？”

    “真要是因为我等让公子陷入陷境，那我们的罪过就大了。”

    身后传来的议论声虽小，但还是被姜辰听到了。笑了笑，他并没说什么。且，就算他说了，众人也不一定信。

    他要是告诉众人，他不是什么先天武者，也不是什么蜕凡武者，而是一个刚入门的炼体武徒，估计没人会信。

    身体宛如白玉，不见一丝瑕疵，这明显是七品先天武者的标志，姜辰说他是九品的炼体武徒，这不是在睁着眼睛说瞎话吗？

    虽然很扯，但这就是现实，他姜辰，就是一个刚入品的小武徒。

    这个世界，不止有仙道，还有武道，二者同样有着九个境界，以九品分之，其中九品最弱，一品最强。

    武道九品，由低到高分为炼体、蜕凡、先天、神藏、归一、涅槃、真灵、法相、通神九境。

    仙道九品，由低到高分为练气、阴神、夜游、日游、显圣、雷劫、阳神、法相、地仙九境。

    武道以炼体为主，仙道以炼魂为主。两道以仙道为贵，因为仙道门槛高，非天资绝世者不可入门。

    而武道，几乎没有门槛，只要能耐着性子打熬肉身，人人都能入门。

    仙道走的是精英路线，武道走的是大众路线，看起来，自然是仙道高贵。

    事实上也是如此，仙人大都看不起武者，斥其为力士。

    何谓力士？

    就是空有一把子力气，却不明天道，只能供人驱使。

    ……

    姜辰身上的异常，皆是因为真龙龙髓而起。

    龙髓带来的影响，完全断了姜辰的修炼之路，修仙不成，习武也是不成。

    七年前，姜家还在的时候，姜辰就已经是炼体武徒了。可七年后，他还是炼体武徒。

    七年时间，境界一点没变。

    当然，这也不是说七年过去了，姜辰就一点收获也没有。七年努力，那滴龙髓多少也被他炼化一些。

    是以，姜辰的境界虽然未变，但一身气血却是愈发恐怖了，全力爆发之下，就是先天武者也能镇压。

    ps：新人新书，求收藏。

     

