    　　朴再兴说完，整个会议室内顿时鸦雀无声。所有人都在思考着，权衡着。

    　　谁也没有想到，朴再兴竟然表示如果条件谈妥，可以在翠屏山进行投资，这可是以前那些投资商从来没有表示过的，很多投资商看到景林县和关山镇的各种条件就毫不犹豫的撤退了，但是朴再兴竟然表示要投资！这种可能性的存在让薛文龙和石振强全都十分兴奋，因为他们非常清楚，一旦这个项目要是落地的话，将会是一个天大的政绩，要知道，县里和镇里每年都是有招商引资指标的，尤其是县里，有些地方甚至还有引入外资的指标，如果这个项目要是落地的话，对薛文龙来说，一年的招商引资指标就可以超标完成了。有了这个政绩，他的仕途之路将会更加宽广和畅通。

    　　不过，他们也注意到，朴再兴仅仅是第一个条件就要求获得翠屏山风景区100年的独家开发权限，还必须由他们独立运营，其他任何人无权干涉，这绝对属于霸王条款，那么后面的条件是什么？不过这种念头在薛文龙脑海中只是一闪而过，对他来说，现在最重要的是政绩，至于100年的独家开发权，他根本没有看在眼中，谁开发不是开发啊。只要这个项目能够带动当地经济发展，能够写入自己的政绩，其他的都无所谓了。

    　　然而，和薛文龙的心态不同，此刻县委书记夏正德和关山镇镇长柳擎宇的眉头却是紧紧的皱着，尤其是柳擎宇，听到朴再兴竟然提出这种条件的时候，眼底深处闪过一丝冷笑。不过他并没有把他的心态表露出来，而是淡淡的说道：“哦，你的第一个条件我知道了，后面还有什么条件吗？说出来听听。”

    　　其实，薛文龙、石振强等人的反应朴再兴全都尽收眼底，而且对于他们的心态他也都有所了解，因为他是一个华夏通，对于华夏官场文化十分精通，对于很多官员的各种心理把握得十分到位，而且平时他也喜欢混迹于华夏各大论坛之中，一是可以了解华夏的各种最新信息和社会走向，二是可以通过论坛发现一些投资机会，还可以通过论坛结识一些朋友，尤其是官场上的朋友，了解他们的内心想法，而这也是他敢狮子大开口的原因，因为他相信，有些官员为了自己的政绩，啥都敢干的。此刻，看到柳擎宇对于自己的第一个条件连质疑都没有质疑，就直接询问自己后面的条件，他心中更加兴奋了，本来他第一个条件就是漫天要价，还等着柳擎宇这边坐地还钱呢，却没有想到柳擎宇根本就没有还价，于是，他认为柳擎宇为了政绩更是傻大胆，所以他再次狮子大开口道：“柳镇长，我们的第二个条件是景林县和关山镇在税收政策上必须要给予我们宇天集团优惠，至少20年免税，毕竟我们这个项目一旦建成，将会给景林县的经济带来巨大的拉动效应，我相信即使没有这些税收，景林县的经济依然会腾飞起来。而且关山镇至景林县这部分道路必须要尽快拓宽、修好，只有这样，才能确保游客能够顺利到达关山镇。”

    　　柳擎宇脸上的表情依然很淡然，说道：“哦，还有什么条件吗？”

    　　朴再兴真的有些呆住了，他没有想到，自己都说出这么两个如此重大的条件了，柳擎宇居然依然没有讨价还价，所以，他的贪欲又大了一些，沉声说道：“我还有一个要求，那就是风景区附近方圆2公里的村民必须要搬迁出去，以免影响到风景区的形象。至于其他要求，会在具体的合作谈判中由我们的谈判代表提出来。”

    　　“哦，朴再兴总经理，我是不是可以这样理解，你所说的这些就是你们宇天集团的合作前提条件，如果我们不能满足的话，你们可能就不会考虑在翠屏山风景区进行投资呢？”柳擎宇淡淡的问道。

    　　朴再兴十分肯定的点点头说道：“没错，这些，是我们最基本的合作条件。当然，在一些条件上，我们还是可以具体在坐下来谈谈的。”朴再兴并没有把话说死，因为他已经看到了翠屏山风项目上潜在的美好前景，他也不希望一下子就谈崩了。

    　　然而，这个时候，柳擎宇脸上露出十分严肃的表情说道：“哦，谈判吗？我看就不必了，我现在就可以直接回复你，对于你的这些条件，我全都不同意！所以，我们之间没有必要在进行谈判了，那样纯属浪费时间。”说着，柳擎宇直接站起身来伸出手说道：“朴再兴总经理，非常感谢你和宇天集团的同事们千里迢迢的来到我们景林县关山镇前来考察这个项目，对于你们这种敬业精神，我表示崇高的敬意，谢谢你们对我们这个项目前景的肯定。再见。欢迎你们下次来我们这边旅游。”

    　　震惊！朴再兴被震惊了！夏正德被震惊了！薛文龙和石振强也被震惊了！

    　　他们谁也没有想到，对方只是刚刚提出这么几个条件，柳擎宇竟然没有向任何人请示直接就表示不同意，并且毫不留情的直接下了逐客令。

    　　朴再兴当时脸色就黑了下来，他没有想到，柳擎宇竟然一点都不给他这个投资商面子！自己可是投资商啊，以前自己去哪里洽谈项目的时候，那些地方的官员哪个不把自己捧得高高的，生怕自己对哪里露出不满，至于自己所提出的条件，对方就算是不满意，也会委婉的表示出来，至少还会通过谈判来进行协商，而这个柳擎宇倒是好，直接一口就表示不同意，而且还下了逐客令，这哥们是官员吗？这种作风也太粗暴，太狂野，太没有水平了吧。

    　　朴再兴也是一个久经战阵之人，看到柳擎宇这种做派，城府极深，他自然清楚柳擎宇直接拍板做出决定绝对属于官场不当行为，尤其是在县委书记和县长全都在场的情况下，所以他眼珠一转，立刻便脸色阴沉着说道：“柳镇长，真没有想到，你们关山镇、你们景林县竟然是这样对待投资商的，真是太让我失望了，既然你这样表态，那这个项目我看我们之间真的没有什么好谈的了，等我回去之后，我会把你们景林县对待投资商的态度告诉我们韩国商圈内的朋友们，我要告诉他们，你们景林县的领导到底是怎么样对待我们这这些投资商的。告辞了。”

    　　说着，朴再兴站起身来直接向外走去。

    　　看到这里，薛文龙坐不住了，这可是天大的获取政绩的机会啊，而且对方还是很有投资意向的啊，怎么能这样把他们放走呢，尤其是从朴再兴的表态来看，很明显是把柳擎宇当场了当家作主之人啊，这怎么可以呢！所以他立刻站起身来追了过去说道：“朴总，不要着急，不要着急走啊，在我们景林县，还轮不到柳擎宇来做主的，他的表态，并不能代表我们景林县方面的态度，很多方面，我们还是可以坐下来谈的。”

    　　朴再兴当然不是真的想走，他不过是想要拿捏一下罢了，听薛文龙说完，他转过头来声音有些悲愤的说道：“薛县长，真的对不起，我这边还得去你们隔壁天辰县区考察另外一个风景区的项目，我就先告辞了，如果你们真的有意和我们合作的话，就等你们确定到底你们景林县谁能够做主拍板之后，派人联系我的秘书，等他确定之后在通知我。告辞了。”说完，朴再兴毫不犹豫的离开了。

    　　薛文龙又追着劝说了两句无果，只能先把对方送到了外面，此刻，柳擎宇和夏正德等人也起身出去相送，等送离对方之后，薛文龙立刻怒气冲冲的对柳擎宇吼道：“柳擎宇，你以为你是谁啊？你有资格当场拍板吗？你这是在招商引资吗？你懂得怎么招商引资吗？你懂得什么叫谈判吗？你认为你这个镇长合格吗？”

    　　薛文龙一系列的质疑直接把矛头指向柳擎宇。

    　　这时，石振强也怒气冲冲的说道：“柳擎宇，你的行为太武断了，你的眼中还有县委领导和我这个镇委书记吗？你做得太过分了，你必须要为你今天的行为负责！”

    　　此刻，夏正德一句话都没有说，只是在默默的看着柳擎宇，他也需要柳擎宇的解释。

    　　看到薛文龙和石振强先后发飙，柳擎宇不慌不忙的说道：“薛县长，石书记，我理解你们想要拿下这个项目的心理，但是我要反问你们一句，我们为什么要推广翠屏山这个项目？我们推广这个项目的根本目的是什么？是为了满足我们这些官员的个人政绩需求，还是为了带动我们当地的经济发展，让老百姓享受到翠屏山项目建设所带来的好处呢？我想问问你们，如果我们同意了朴再兴的要求，我们关山镇的老百姓将会得到什么好处？我们景林县将会得到什么好处？如果我们同意了他们的要求，除了当官的得到政绩以外，我们到底能够获得什么？”

    　　

