    看到荧羞涩的摸样，云墨忍不住伸出手摸了摸她的头，温润如玉的触感让他心神荡漾。

    荧的样貌即使在美人众多的提瓦特大陆也是相当出众的，就像仙子一般不食人间烟火。

    但是……却让云墨心底有种莫名的亲近感。

    或者是因为云墨在现世中操控荧在游戏世界旅行了那么久，所以在潜移默化中也产生了这种亲昵感。

    云墨看荧就像看自己的化身一般，所以他才会对荧做出这样亲密的举动。

    而荧的感受则完全不同了，当云墨的手抚摸到她的头上的时候，荧微微有些愣神。

    记忆中除了哥哥之外，还没有任何男性如此近距离的触碰过她呢，所以一时之间让她有种心跳加速的感觉。

    不过荧倒也不讨厌云墨这种亲昵的举动，只是有点儿害羞而已。

    两人之间的气氛渐渐变得暧昧了起来，荧的俏脸红扑扑的，就像一朵盛开的玫瑰花一般娇艳欲滴，惹人怜爱。

    云墨看到荧这副摸样，这才意识到自己的举止有些唐突了，于是连忙收回了放在荧头上的手。

    “抱歉，一时情难自禁，冒犯了，请你见谅，我没其他恶意。”云墨看着荧有些窘迫的说道。

    荧闻言点了点头，她的眼中带着羞涩之色，但却并不恼怒，而是对云墨微微一笑道:“没关系……我也有点失态了。”

    荧摆了摆手，俏丽的脸蛋更加嫣红了。

    云墨看着荧那羞怯的摸样，内心也升腾起一股难言的情愫。

    云墨感觉自己的心仿佛被猫爪挠了一下一般，痒痒的。

    就在这时，云墨感觉自己肩膀一沉，回头便看到派蒙已经落到了他的肩膀之上。

    派蒙直勾勾盯着云墨看，那双装有星空的灰蓝色眼眸之中充满探究与玩味，小嘴微启，似乎在说:“你这是在调戏女孩子吗？”

    “我……”

    看到派蒙那玩味的目光，云墨有种被抓包的羞耻感。

    “我不会说出去的，你可以当作我什么都没有看到，当然封口费是少不了的。”派蒙在云墨肩上轻声细语地说道。

    听到派蒙的威胁，云墨无奈的摇了摇头，这个家伙……简直就是一个小财迷。

    “把你私藏的摩拉都交……”派蒙看到云墨无奈的样子，不由得更加得寸进尺起来，但她的话还没说完就被荧给抓了回去，“派蒙，不许胡闹。”

    见到自己敲诈的计划泡汤，派蒙只能撅着嘴坐回了荧的肩膀上，但却还是用余光偷瞄着荧，那表情看上去有些委屈。

    看到派蒙这么可爱，云墨不由得笑了笑，将在野伏众身上搜刮来的战利品都拿了出来，递给了派蒙，“呐，拿去吧，还请派蒙大人高抬贵手，不要告诉别人。”

    看到云墨的动作，派蒙的脸瞬间乐开了花，一扫刚刚那副委屈的摸样，接过钱袋之后，对云墨说道:“嗯哼，这还差不多嘛，你以后就由派蒙罩了，谁敢欺负你，你就和我说，我帮你打他。”

    云墨闻言，脸上的神色微微有些变化，眼眸中流转的光芒让人琢磨不透，喃喃自语道:“或许吧……”

    “嗯？”荧注意到了云墨的异常，问道：“怎么啦？”

    “没什么，只是在想以后的事而已。”云墨摇了摇头，将心中复杂的感觉甩掉，他看向荧，微笑着说道:“你呢，如果在蒙德与空见面之后准备干什么？有没有什么打算？”

    “嗯~我啊……”荧歪着脑袋想了想，说道:“我应该会和哥哥一起继续旅行下去吧，走遍每一个世界，看尽世间风景……

    不过在此之前，还要打败那个拦路的神灵才行，她真的很强……”

    “呵呵，看来我们的最终目的是一样的啊，别担心，我会帮你的。”云墨微微一笑道。

    “你也要打败那位神灵吗？可你不是雷神吗？”荧有些疑惑的问道。

    因为包括雷神在内的七神与天理理论上是上下级的关系，而且七神之间也互相制衡，不至于发生冲突才对。

    “别忘了，我也是旅行者啊，你们遭遇过的事我也同样经历过。”云墨淡淡的说道:“而且七神之中同样有想要对抗天理的存在。”

    “你是说……”荧微微皱眉，这么长时间的旅行，走遍了三国的她也见识到了很多事情，对于云墨所说的东西，她也有所耳闻。

    还没等云墨开口说话，就听到派蒙的声音从旁边响起:“快看，那里有艘船！”

    派蒙指着大海说道。

    云墨和荧闻言朝派蒙的手指方向看了过去，只见一艘巨大的白色帆船静静地漂泊在蔚蓝的海平面上。

    在帆船的桅杆之上悬挂着蒲公英籽的旗帜，显示着这艘船属于蒙德。

    “去蒙德的船终于来了吗？”荧有些激动的问道。

    虽然等待了很长时间，但云墨却没有荧那般激动。

    云墨那双如鹰隼一般犀利的双瞳看向了大海之上那艘白色的帆船，察觉到了一丝不对劲。

    因为在帆船的周围的海面上有几条浪船正在徘徊，看它们的模样好像想要攻击这艘船的样子。

    云墨心中有了不祥的预感。

    “那艘船好像遇到麻烦了，跟我来。”云墨对着荧伸出了手。

    而荧也察觉到了不对劲，她握住了云墨的手，两人的身影如同一道闪电一般飞向海面。

    “喂，你们等等我啊！”派蒙也紧随其后。

    PS:前天被封禁的章节今天已经过审了，没有看的可以去看了，当然，不是原版。

