    要是以前，我可能会觉得很恶心，不会多想，可是我现在是想要有孩子的，想要做妈了，可是竟然告诉我这些，我心里能受得了，就有鬼了！

    陈振月说道：“好吧，我不说就是了，总之，她生产的时候大出血，以后不会有孩子了。而且因为在岛上的时候她吃了很多奇怪的药物，已经不那么好看了。但是她赚了不少钱，回到京城就在找地方准备开公司呢，毕竟那些岛上的人也算是很大方的，这些钱，毒王蜂也不会没收就是了。没有制止。”

    我浑身直起鸡皮疙瘩，毒王蜂的目的，我都能想到。

    白晴晴现在最恨的人是谁？反正不是毒王蜂啊，两方是实力相差悬殊，她根本就没办法打倒，毒王蜂并不害怕，白晴晴也不会犯傻继续和她斗，她最恨的人就是我，还有林清风，毒王蜂这就是想要个人牵制我们呢。

    上次有陈振月的帮忙，我们的公司没有被她的姘头抢走，还有那一招垂帘听政，毒王蜂难道她不记仇的？怎么会呢！这就是要我们斗下去，自己在那边观战呢。真是一个恶毒的女人。可是我现在也斗不过她。

    真是可恶。

    “你想什么呢？”

    我急忙说：“没什么，我想着白晴晴什么时候才能学乖点啊，要是一直找我麻烦，我也很不舒服的好不好？”

    陈振月嗯了一声，看着我说：“我会帮你。”

    “拉倒吧。好容易可以离开是非之地，还得瑟啥？不要和她对上。”

    “不要这么说，我上次的工程虽然败了，可是我不服气，我不信下一次还是会输给她。”

    “可是她可是……”

    陈振月冷笑：“难道我就是吃素的？我不讨回来一次，我就不是陈家人，你不用管了，总之我和你一样，人不犯我我不犯人，要是敢惹到你身上，我也正好利用一下，报仇。”

    我们都没说那个她是谁，但是都明白是毒王蜂了。

    又说了一会话，陈振月就赶我走了：“行了，我都要困死了，你也赶紧回去吧。打扰我休息。长得也不好看。离得近了看，更是不行，我是不是眼睛瘸了，竟然看上你了。啧啧。”

    我狠狠的踩了他一脚：“再也不理你了。哼！”

    我直接回到座位去了。

    陈振月在我后面疼的直吸气，我才不管，还是睡觉去了。

    是丁叔叔来接我的，他开着一辆二手小车子，价格不贵，可是里面让他修的还是不错的。

    他见到我便笑道：“可算是安全回来了，你妈一直不放心呢。”

    我笑嘻嘻的：“我一直好着呢，我给你们买了东西了。”

    我们两个人说着呢，就见到陈振月的司机迎接陈振月了，他沉着脸大步流星的往前面走，看起来很有范儿啊。他肯定看到我了，离得那么近，可是并没有和我打招呼，仿佛在飞机上和我聊天的是另外一个人一样。我撇嘴，真是个能装逼的人。

    “你看什么呢？”丁叔叔好奇道。

    “没啥，回去吧。”

    我回到家，我妹子就带着我弟弟和扫荡一样翻找我的包，要找到好吃的。

    我笑道：“里面都有，各种糖果蛋糕巧克力，倒是很好吃的。”

    “姐，你真好！”她笑着把袋子拿出来了。我弟弟除了吃的还有一个超人的玩偶，他拿着到处卵泡。

    我又把一袋子衣服拿出来了，给我妈妈：“这个是我买的。”

    妈摆摆手：“你先跟我来。”

    她拉住我去了楼上，我心里想着，妈一定是想要问我是不是那个了。

    不过想也知道啊，怎么可能没有那个呢？

    我坐在那边等着我妈教训我。

    我妈却小心翼翼的说：“你月事是几号来着，我帮你看看啊。这些日子不要碰凉的东西。”

    我嘴巴张了张，然后明白了，一定是林清风和她说什么了。

    妈叹了口气：“我是不希望你婚前就，可是秦风说的有道理，倒是你都多大了？生孩子还是要年轻的，就算是他不要你了，有个孩子你也能过得好。”

    我笑道：“谢谢妈你能理解我。”

    妈抱住我，拍拍我的背：“你上次因为想念林清风都病了，我能不懂你的心吗？只可惜，要是将来分手……”

    “不会啦。”我笑着说：“不能的，我和他会一直好下去。”

    妈也不再多说了。和我说了点闲话就睡觉去了。

    我也没多想，倒头就睡了。

    接下来的日子就一直这样发展下去了。

    临近月事来的时候，我就紧张啊，千万别，千万别来。

    可是天不遂人愿，还是来了。

    我捂住肚子气的在床上直打滚：“为什么啊！”

    我也知道不容易，可是难道就不能让我奇迹一把吗？人家还有一次就中的呢。

    可是想想，要是中了，太幸福了，我万一回去咋办，我也就想通了。

    我回来不长时间，张羽汐就打电话来了，说是要请我吃饭。

    我也就答应了，在我们俩经常去的地方，这一次见到她我吓了一跳。她的脸色憔悴了很多，比上次的时候可难看多了呢。

    “这是咋了？孩子不老实？”我看了看她的肚子，憋了。

    张羽汐苦笑道：“我没有本事，留不住那个孩子。”

    “你不是吧？为什么啊，不小心吗？”我吃惊的拉住她：“去医院看看啊。”

    “不是的，使我们到了香港去查，是个女孩，我婆婆不喜欢，所以强行的……”她咬着嘴唇，眼睛都是红的。

    我骂了一句脏话：“怎么能这样？你们家就穷成会这样了？一个孩子养不起吗？”

    “不光是因为如此，因为有人算命，说是这个孩子会克到我婆婆。”她说完了眼睛里面全都是恨意。

    我明白了，这娘们就是想要整治自己的儿媳妇呢，上次的事情可不是那么容易就完事儿的。要是个男孩，估计也留下来了。但是非要是个女孩，人家不愿意留着呗。

    “你丈夫呢？就这样的放任自流，不管不顾，那可是他的骨肉！”

    张羽汐淡淡一笑：“他？他说了，既然是算命的说了，对妈妈不好，还是不要留着了，我们还年轻，以后有的是机会生孩子。”

    我拉住她的手不说话。

    张羽汐淡淡的看着窗外：“一个人在选择一样事情的时候，就要付出一些代价，而且绝对没有后悔的机会，我是很希望可以回到从前的。”

    我疑惑的看着她：“你不会嫁给他吗？”

    “不。我还是会嫁给他，以为我这样的条件，能嫁给我丈夫这样的人，已经算是很难得的事情了，我可是私生女，家里也不是最有钱的。”她讽刺的笑了笑：“我只是想着也许我会提前查到她要暗害杜泽的事情，公公不死，我也许不会过得这么艰难。可是现在说什么都晚了。”

    我看着张羽汐，她还是很美，可是脸上的那种柔和幸福已经没有了。剩下来的就只有冷淡和仇恨了。

    她的丈夫在自己做手术的时候，正在追求一个小明星，到处乱跑，而且并没觉得失去了一个孩子会怎么样。

    当初我第一次碰到杜凡的时候，只觉得这人长得很帅，而且眼中全都是清澈的光，谁想到他竟然这么快就和自己的父亲一样了，让人失望透顶。

    也不得不服那种遗传概率，老爹和儿子就是相似啊！

    她看了我一眼道：“你想什么呢？”

    我摆手：“我没想什么。你有什么打算。好好养身子再生一个吧？”

    张羽汐靠在椅背上面，慢慢的搅动着面前的咖啡：“我想要做事业。”

    “是吗，那做吧。”

    “我要做的事情，可能会对我的婆婆没好处。”张羽汐看着我：“我要了一个和婆婆一样的公司，做房地产。”

    我倒抽了一口气：“不是吧，这不是……”

    “这是我和婆婆当初商量的结果，我不可能白白失去这个孩子，我要补偿，就要了一个小公司，她也是答应的。”

    我皱眉不语，心道，毒王蜂不会答应的吧？就算是你下载得到了，可是早晚可能也会失去呢，可是也不好和她说。

    “你担心的事情我明白。”张羽汐道：“我和杜凡的感情还不错。他会帮我的，只要他帮我一天，我就不可能会有问题。”

    我吃惊的看着她，不是吧，都这样了，还感情不错。

    她忍不住的笑道：“你可以想想以前的那些帝王的宠妃，我和他现在就是这样的关系。虽然他还是会睡别人，可是最喜欢的还是自己的老婆。我知道我在他的心目中是什么样的。所以并不担心。”

    杜凡觉得这一切都把握的刚刚好呢。但是自己的老婆心里想的是什么，就不知道了。

    我点点头：“总之，你不要乱来啊，你做什么你婆婆都知道呢。”

    “嗯。”张羽汐看着我，微微笑道：“你说，我们两个人要是斗下来，谁会赢？”

    “当然是她。”

    “你这么肯定？不相信我？”她有点不高兴了，咬着嘴唇不满意的看着我。

