    “必须让亨利司令站在我们这边。”马上这些将领就明确了一个事实，要让阿尔及利亚法军司令亨利·洛里约将军，代表他们向他们对巴黎政府表达明确态度。

    十几个将军起身，共同乘车赶往司令部，但在司令部大门，一辆轿车正好停在大门口，一个便装男子同样满是惊讶的看着这一支队伍，随即却满是笑容。

    这个人不是驻阿尔及利亚司令，但他曾经的职位并不比这些将军差，他是常住利比亚的前越南法军司令纳瓦尔，从越南战败之后，他已经离开了军界，在利比亚王国，蒙巴顿集团和道达尔集团共同主导的利比亚石油项目中任职。

    虽然道达尔集团是法国的石油公司，但纳瓦尔将军却是蒙巴顿集团这边的代表。

    显然，这一水的将军当中有人认识纳瓦尔，开口问道，“纳瓦尔？你怎么来了？”

    “琼斯，看你这话说的，我曾经也是越南军团的总司令。”纳瓦尔将军脸上堆满了笑容，施施然道，“当年我在越南战败离开了军界，就在利比亚代表英法两国在石油领域的公司工作，你们也是知道的，蒙巴顿集团不是把阿尔及利亚的石油卖给了法国么？”

    “历史好似一个轮回，我没想到，在几年之后，你们也面对了当初我面对困境。”

    一些将领的脸色并不好看，纳瓦尔作为越南法军总司令，一定意义上是作为替罪羊，离开了军界，而在场的一些人，当时也没少冷嘲热讽。

    可隔了几年，一些用来对纳瓦尔吹毛求疵的地方，他们同样也是毫无办法。

    “我不是和你们过来打嘴仗的，我通过预约已经和亨利司令定下了见面的时间。”纳瓦尔抬起手腕，看着从前的同僚们，“军队是一个讲究纪律的地方，你们可是正在犯说大不大说小不小的错误，说不定我们的目的是一致的，不如让我和司令见一面，毕竟我已经离开军界了，可以视为一个局外人。”

    “这？”将领们互相对视一眼，其中一个刚打过招呼的琼斯少将开口问道，“你也是因为现在国内的局势，专门来一趟？”

    “可以说是。”纳瓦尔笑了笑欲言又止道，“我现在的工作仍然是在北非，当然也希望我们能够稳定下来局势，我也是法国人。”

    纳瓦尔曾经也是一地驻军总司令，和当前的阿尔及利亚法军司令亨利，不存在级别上的差距，要说有差距的话，只是体现在指挥的人数上。

    司令的办公室，纳瓦尔拍着办公室的沙发满是感怀，“不得不说，阿尔及利亚法军得到的支持，可比我们那个时候强多了。”

    来到阿尔及尔的纳瓦尔将军，要说一点没有怨言是不可能的，在越南的战败导致了他军旅生涯的终结，虽然在离开越南的那一刻，他就有心理准备。

    但终究离开的过程和光彩毫无关系，一些辩解并不被倾听，而现在阿尔及利亚战争也打了好几年，比当初在越南多了几倍的法军，不也没有终结战争么？

    “纳瓦尔，阿尔及利亚的面积是越南的很多倍。”亨利将军从中听出来了怨气，便开始解释两地的不同，不能这么相比。

    “可越南人也是阿尔及利亚人的将近三倍，当地有大量的原始森林。阿尔及利亚呢？广大的沙漠，游击战环境比越南差多了。”

    纳瓦尔叹了一口气道，“我当时手中的军队越南人占了一半，身下一半的一半还是北非的殖民军，你现在手里可是八十万军队，外交上有英国的帮助，之前还有皇家海军的地中海舰队帮忙封锁外来援助，现在弄的国内矛盾丛生，这就是你拿出来的成绩。”

    “指责当然是容易的，不能具体比较，我也有我的难处。”亨利无奈的道，“你只是专门过来一趟，诉说当初的不公正，埋怨我当初没有站在你的角度上，向政府解释问题？”

    “误会了，我是法国人。”纳瓦尔摇头否认道，“我当然也希望法国人更好。事实上一些驻军将领的态度，我不说你也知道。他们希望把军方的态度，明确报纸巴黎政府。”

    “你已经不是军人，亲自过来一趟，肯定是有原因。”亨利将军点燃了一根烟，吸了一口问道，“直说吧，你要做什么？”

    “其实本质上，和将军们的态度是一样的，只不过具体动作的顺序有所不同。”纳瓦尔嘿嘿一笑，“一旦阿尔及利亚丢失，道达尔集团会损失惨重。还有就是，一些杀戮十分低效，对妇女儿童的残暴行径没有必要，战争终究是男人打的，消灭反抗者消灭男人就行了。”

    阿尔及利亚当然也存在支持法国的和平教徒，和法国移民加在一起有两百万，而这几年阿尔及利亚的法军迁徙了两百万人控制起来，用以隔断游击战存在的土壤。

    纳瓦尔表示，其实法国距离胜利并不遥远，关键是必须让全体法国人知道。

    “坏事做了这么多了，如果不取得最后的胜利，那坏事不是白做了。一旦阿尔及利亚独立，会忘记我们的行为么？”纳瓦尔笑眯眯的看着亨利将军道，“我来的时候和其他将军恰好碰上，其实我心里明白，大家的想法是一样的。”

    阿尔及利亚即将迎来巨变，巴黎啄木鸟影业总部大楼，勤勉的英国外交部常务次长，找到了也一个绝佳的观察点，架设了一个望远镜，挂着照相机，他现在才发现，他竟然也有与生俱来的特工潜质，尤其是在这种时候。

    海蒂·拉玛推门而入，只看见光着屁股还不忘盯梢的男人，还有一片狼藉的大床，顺着淋水声走到浴室，看着英格丽·褒曼正在冲澡，不由酸意十足的道，“快洗白白，用最香的身体来取悦男人。”

    “你吓我一跳。”正清洗娇躯的英格丽·褒曼白了合伙人一眼，“就好像你不洗澡一样。总说这样的话，爱干净也不行了？”

    “没准那个男人就喜欢你的味道呢。”海蒂·拉玛努努嘴，目光从对方身上的负担一扫而过，“把我推出去主持公司运营，自己在这陪男人睡觉，哼。”

    “嗯，今天的大游行又开始了。”拍了两张照片的艾伦威尔逊，挂着照相机走来，避免了合伙人走向分崩离析之路。

    海蒂·拉玛转身，但随即移开目光，“把裤子穿上，像是什么样子。”

    “你又不是没见过。”艾伦威尔逊嘟哝一句，就像裤子走过去，当然是没成功。

    不是要穿上裤子嘛？面对主动的海蒂·拉玛，艾伦威尔逊一想这如狼似虎的年纪，也就释然了，哪有什么岁月安好，只不过是有他这样的人，替公民们负重前行。

    当天，阿尔及尔，法兰西救国委员会宣布成立，这个消息传来，让本来就处在左右对决当中的法兰西第四共和国处在风雨飘摇当中。

    “救国委员会这个名词好像很熟啊。”负重前行空隙，躲在英国驻法国大使馆的艾伦威尔逊，冥思苦想，这个词好像在哪听过。

    “雅各宾派专政时期，就成立过救国委员会。”同样来到大使馆的艾福尔回答道，显然这位老同事从西柏林来到巴黎，专业性增加了不少。

    救国委员会不设主席，但权力十分集中，采取集体负责制，内部有适当分工。

    “原来如此。”艾伦威尔逊在大使馆的原因，除了休息一下之外，就是等着妻子的电报。

    一般人是绝对不可能把电报发到大使馆的，但那不是一般人么，帕梅拉蒙巴顿不是一般人，要不是考虑到北大西洋公约组织的神圣性，发到北约总部都可以。

    最终一份简短的只有YES的电报，还是从伦敦发过来，艾伦威尔逊把电报收起来，准备在上厕所的时候用掉，这说明纳瓦尔已经了解了阿尔及尔法军的所思所想。

    “这是一场政变。”战后第二十三任法国部长会议主席，刚刚度过了十天任期的皮埃尔·弗林姆兰，拿着阿尔及利亚驻军宣布成立救国委员会的消息，愤怒的叫嚷，“这是雅各宾派的复辟，是专制的到来，民主事业处在危机当中。”

    昔日人声鼎沸的法国国民大会，不管是什么阵营的党派议员，此时都鸦雀无声。

    国民大会外面，巴黎的大街小巷，红白对决仍然在继续，比起法共组织的反战队伍，支持战争的游行确实成分复杂的多，很像是资本论所说的那样，教皇和沙皇、梅特涅和基佐、法国的激进派和德国的警察，都联合起来了。

    巴黎的宪兵早在几天前，对如此庞大的游行示威就已经束手无策，只能采取四阶战术应对，最后用如同路易十六的口吻，向政府报告今日无事。

    游行的队伍还不知道，在他们走上街头的同时，救国委员会成立的消息已经传遍各地。

    “本质上，这是一场军事政变。”北大西洋公约总部大楼中，秘书长伊斯梅爵士向在做的各国代表解释道，“不过，还是要看看事情如何发展。”

