    第268章我不敢

    唐阮阮说完后就感觉不对劲，随后看到骆肇尧特别干脆地把她抱进怀里，“想怎么摸？”

    他一点不介意，甚至还问道：“需要我把衣服脱了吗？”

    要是到了此时还不明白骆肇尧是怎么回事，那就真的是脑壳有问题。

    唐阮阮急忙说道：“不需要！”

    那要是脱了，她再摸，算是怎么回事？

    骆肇尧看着唐阮阮双手抱着自己的腰,双手合拢后说道：“怎么腰这么细？”

    骆肇尧：“……”

    难道说男人的腰不应该是细的吗？

    他扫了一眼唐阮阮的腰肢，不足他两手掌合拢，还好意思说自己的腰细，小媳妇是不是忘记了自己的身体是个什么情况？

    好在他还清楚不能够多说什么，否则会让小媳妇生气，“那你喜欢吗？”

    只这么一句话,唐阮阮就羞红了耳尖，呼呼的都能够冒热气的感觉,没有想到经常刺激的情况下,唐阮阮还是如此害羞。

    骆肇尧笑声不断。

    “你再笑，我就不给你测量了！”

    唐阮阮瞪人，骆肇尧连连表示：“我知道了，绝对不笑了，现在继续吧！”

    他为了表示自己的诚意，甚至后退了一下，让出来一点点的空间，让唐阮阮方便测量臀围。

    看着的时候还好，但是真的要上手的时候，唐阮阮就有些尴尬了，抱着腰还好说,她一向是对数字很敏感,自己的双臂合拢是多少,她都有数,难道还要让她双臂合拢去抱着他的屁股不成？

    唐阮阮想了想那个画面，画面太美,有些扛不住，她退后一步，

    “找个绳子吧！”

    骆肇尧却说：“不需要，我相信你！”

    唐阮阮心中都要呐喊了，“你相信我，我不相信我自己呀！”

    就那个行为，来一个人都会想歪了，她坚决不敢呀！

    重重的咳嗽两声后，唐阮阮说道：“你快去给我找绳子！”

    骆肇尧看出来再逗下去，小媳妇估计要生气了，也没有非要坚持让她手动测量，这才把自己办公桌上的一根细绳拿起来递给唐阮阮。

    唐阮阮看着那根绳子，半天后才说道：“你自己不会直接测量一下吗？”

    骆肇尧却很是无辜地说道：“我自己量的不精确。”

    唐阮阮：“……”

    信了你的邪！

    不过她还是把皮绳拿过去，然后看了一下说道：“你最好别搞什么花招！”

    骆肇尧乖乖点头，怎么看都没有那么老实。

    唐阮阮给她测量的时候，到底还是没有那么完全不接触，骆肇尧都会时不时地弄出了一点点的声音，让唐阮阮脸红。

    他绝对是故意的。

    好在测量的时候速度很快，她就把数据记录下来，这才瞪了一眼骆肇尧，“我回去了！”

    骆肇尧想着过两天就要上船离开，这一下子就要离开一两个月,他真的舍不得唐阮阮，小媳妇还对自己有些排斥呢，所以他伸手握住了唐阮阮的胳膊。

    “阮阮！”

    他只是叫了她的名字，唐阮阮就站住了，回头看着他，侧颜下的唐阮阮给骆肇尧的感觉就是美的带着光晕。

    “阮阮！”

    他又叫了一声。

    唐阮阮拧眉，“干什么呀！”

    虽然是有些不耐烦，却带着颤音，让骆肇尧轻易就抓住了这个颤音，他笑道：“当然是想着让你多陪我一会！”

    他说完，唐阮阮就说道：“才不要呢！”

    骆肇尧直接把人抱进怀里，“那我就不松手！”

    说完还不舍得蹭蹭她的脖颈，唐阮阮被他这粘人的样子给整没脾气了，因为怕痒，被他蹭着脖颈的时候，痒得一直在笑。

    “咳咳咳……”

    门口的动静让两个人同时抬头，唐阮阮就看到了她二哥那张脸本来就不怎么白的脸，更是黑得吓人。

    她急忙从骆肇尧怀里要起来，结果骆肇尧抱得太紧，一下子没有起来。

    “成何体统？”

    唐建军吼道。

    骆肇尧却抱着人很是淡定地说道：“怎么了？我抱着我媳妇，这也不成？”

    唐建军上前两步，把人从骆肇尧的怀里扯出来，“先回去！”

    唐阮阮看到二哥已经发怒了，哪里敢逗留，特别乖巧地点头。

    骆肇尧被小媳妇那听话的样子给气闷到，怎么没有见到小媳妇对自己这么乖巧呢？

    可是没有走两步，唐阮阮扒着门框说道：“二哥，你轻点下手，我怕你手疼！”

    唐建军吼道：“滚蛋！”

    唐阮阮滚了！

    屋子里的骆肇尧就对上了火气很大的唐建军。

    “看来你是一点不在乎我的存在，我们家阮阮是你可以随意抱的吗？”

    唐建军双手支在骆肇尧面前的办公桌上，一双利剑一般的眼眸死死地盯着骆肇尧。

    “二哥，我是阮阮的丈夫，我抱着我媳妇，怎么了？”

    骆肇尧一点没有感到不合适，相反，还感觉特别的理所当然。

    “怎么了？我让你知道怎么了！”

    唐建军揪着骆肇尧去了院子里，很快两个人就动手了。

    在院门口扒着门框不敢进去的唐阮阮被旁边的江北戳戳肩膀，“小嫂子，你不管管？”

    唐阮阮把脑袋摇成了拨浪鼓，现在去管的话，她怕自己被收拾。

    “要不你去管管？”

    她试探性地问道。

    江北立马摇头：“小嫂子都不敢，我更加不敢，我可不想被你家二哥跟尧哥收拾了！”

    傻子才凑上去，那明显就是不理智的行为。

    “对了，你们这次出海的话，是只有你们出去，还是有其他人安排？”

    唐阮阮想到了研究所里面的情况，下意识地问道。

    江北起码的一些保密原则还是记得，但是有些内容跟唐阮阮说是没有问题的，她可是研究所里的人。

    “暂时出动的只有我们和你二哥他们的队伍，但是具体到时候会有多少人汇合，这个需要到了海上才知道。”

    这意思已经很明确了，唐阮阮想到一种可能又说道：“如果你们人多的话，可以多准备点这些东西，到时候我可以保证你们上船之后不会出现各种皮肤问题。”

    唐阮阮把一些草药单子递给江北。

    江北愣住，随后狂喜，其实出海对于他们来说真的是煎熬不说，最麻烦的就是皮肤问题，特别是长时间的没有办法摄入足量的维生素，皮肤病很容易冒出来。

    “到时候？你……”

    (本章完)

