    说着，乔希希又补充了一句，“再说了，秦氏的公章，谁有那个胆子敢伪造冒充？怕不是在找死？”

    闻言，乔志安一下子就相信了乔希希，毕竟秦氏的公章的确没有人敢去冒充。

    再者那个孩子的下落还在他们的手上，乔希希更加不敢欺骗他。

    乔雨欣见乔父如此，不由着急起来，“爸，你不要听她的话，她……”

    话还没有说完，乔志安就狠狠的扇了她一巴掌，“闭嘴！我不相信她，难道相信你吗？马上给希希道歉！”

    “我……”

    乔雨欣难以置信，拒绝的话还没有说出口，就被薛翠云一把抓住了手腕，“老公，你别生气，雨欣还小不懂事。”

    她皮笑肉不笑地看向乔希希，故作和蔼地说道，“希希，阿姨代替雨欣跟你道歉，你比雨欣大一点，总不会生气的对不对？”

    “希希，你也别跟雨欣一般见识。”乔志安也在一旁附和道。

    见此，乔希希微微一笑，大方地说道，“行啊，看在爸你的面子上，我就不跟她一般见识了！”

    薛翠云的脸色一僵，勉强挤出了一抹笑容，“还是希希大方。”

    而此刻乔雨欣也慢慢的冷静了下来。

    知道自己中了乔希希的圈套。

    她紧紧咬着下嘴唇，阴鸷嫉妒的眼眸看向乔希希。

    倏地，乔雨欣像是突然想到了什么，嘴角微微上扬，眼中满是恶毒的算计。

    她忍着心中的不甘，强颜欢笑地说道，“姐姐，刚才是我不对，你别跟我一般计较……”

    乔希希挑了挑眉。

    她又想要做什么？

    乔希希想知道她的目的，便顺着台阶就下了，“雨欣，我们可是一家人啊……”

    “对，我们是一家人。”乔雨欣意味深长地看了她一眼，随后拉着乔志安的手提议道，“爸，姐姐现在可是秦夫人，又帮您拿回来了秦家的项目合作合同，您是不是应该举办个宴会，庆祝一下啊？让所有人都知道，我们乔家今时不同往日了！”

    合同是不是真的，乔希希是不是和别的男人纠缠不清，宴会那天……

    她都会通通揭穿！！！

    她要让乔希希在那天身败名裂！！！

    举办宴会？

    乔志安垂眸沉思着。

    他把乔希希嫁到秦家，本就是为了钱，现在她攀上了秦亦寒这颗大树，又拿回了这个项目合同，就说明秦亦寒应该还是很喜欢她的。

    趁此机会举办宴会的话，说不定还可以邀请秦亦寒来参加。

    在宴会期间他还可以给所有人介绍这个项目，公司或许还能获得更多的资金注入，简直就是一举多得！

    想到这里，乔志安就有些迫不及待了，当即拍案决定道，“雨欣，你这个提议很好，举办宴会的事情，就交给你们了。”

    闻言，乔雨欣笑盈盈地说道，“爸，你放心，我一定会和妈一起把宴会办得妥妥当当！”

    她说着，特意看了一眼乔希希，“姐姐，宴会当天，你记得一定要带秦二少来参加啊，这可是爸爸的大日子，秦二少绝对不能不出席的哦……”

    哦，原来在这里等着她啊！

    乔希希忍不住嗤笑。

    一旁的乔志安却非常认同她的话，连忙附和道，“希希，雨欣说的没错，你一定要带着秦二少来。”

    乔雨欣见乔希希不说话，认定她是害怕了，于是立即道，“希希，你怎么不说话呢？是不想带秦二少来参加宴会？”

    话音刚落，乔志安便用审视的目光看向她。

    乔希希垂在身侧的手微微握拳，扬唇笑了起来，“怎么可能呢！”

    乔雨欣等的就是她这句话，“既然不是，那你一定会带秦二少来参加宴会的，对不对？”

    “当然了！”乔希希回答的毫不犹豫，只是……

    她冷冷的勾了勾唇，“项目合同我已经给你们弄到手了，我另外一个儿子的下落，你们是不是也应该告诉我了？就算不能告诉我下落，孩子最新的照片，也应该给我一张吧？”

    此话一出，乔志安一点惊讶的表情都没有，好似一切都在意料之中，他暗暗的朝着薛翠云递了个眼神过去。

    见此，乔希希越发肯定，前几天她回来的事情，乔志安恐怕知道的一清二楚。

    呵……

    还真是她的“好”父亲啊！！！

    薛翠云收到乔志安的眼神，立即领会，站起身来，假惺惺地笑了笑道，“希希，不是我不愿意告诉你，只是我才刚刚得知，前两年孩子的养父母搬了家，断了联系，还需要去查查他们现在的住址……”

    “你这是想诓我？”乔希希冷冷的打断了她的话。

    薛翠云顿时笑了起来，“我怎么敢诓你呢？你现在可是大名鼎鼎的秦二少夫人，你放心，等我查到孩子的地址后，一定立马通知你，再给你拍一张孩子的照片，怎么样？”

    “啧！”乔希希真的忍不住嗤笑出了声。

    她就知道薛翠云不会轻易说的！

    不过……

    没关系！

    她早就料到了！

    乔希希皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“行啊，不过我至少要在宴会之前得到照片或者消息，不然……”

    薛翠云连连保证道，“放心，我一定会尽快的。”

    很好。

    等的就是她这句话。

    薛翠云能把她儿子的事情，捂了五年才说出来，她就没想过他们会轻易松口。

    这份合同不过就是个诱饵，只要他们通过电话，或者私下见面联系孩子的养父母，组织的人就能在第一时间得到消息，找到孩子的下落。

    乔志安此时出来打圆场，一语双关，“希希，只要你做到答应的事情，你薛姨肯定不会食言的。”

    闻言，乔希希垂眸遮住眼底的冷意，“最好如此！”

    说完，她懒得再搭理这些人，径直上楼去找了弟弟乔晨曦。

    乔晨曦正一个人乖乖的待在房间里做着物理实验，乔希希陪了他好一会儿，这才离开。

    回秦家的路上，她的手机铃声突然响了起来。

    乔希希看到手机上的来电显示，眼神闪过一丝按捺不住的激动，快速接起电话就问道，“是不是有消息了？”

    对方轻轻应了一声，快速的解释道，“我查了医院当年的接生记录，找到了当年给你接生的护士，从她的口中我们得知，你的另外一个孩子确实没有死……”

