    毕竟是在拿命做事，事成之后，韩雪月，伏景阳，这些人手上都会分到一笔不菲的灵石。

    张烈与李兴元就不同，他们是灵石也拿了都统也当了。

    伏景阳因此很是不满，但是也无可奈何, 秦云枫他们又为他凑一笔灵石，暂时安抚下来。

    现在毕竟是两位紫府上修在主事，秦云枫他们有一些影响力，但是根本谈不上敲定做主。

    承接火云都统之位后，张烈还没住两年的洞府就又要搬迁，因为四位都统都是有固定的洞府的，分别设立于砺锋山四个方位，谁所长年负责的防区出现问题, 就倒追谁的职责。

    对于这一点张烈倒是很适应, 他上辈子有一个安全隐患防治职责，跟现在这个差不多，似乎又做回了老本行。

    花费了半个月的时间，把那名蓝眼男子的乾坤袋炼化开了，就像张烈之前所想的一样，里面物资很多。

    很多散修都是这样的，把一身身家全部都带在自己身上，生前不便宜给任何人，死后便宜给谁就无所谓了，若是想要死后复仇，往乾坤袋里的治伤丹药里混入几颗毒丸，在生前主修的功法上写错几处关要，都是较为常见的做法。

    张烈在那名蓝眼男子的乾坤袋里, 倾倒出四千多块下品灵石, 功法玉简两部，丹药六瓶, 三阶法器五件，两件受损，分别是一套飞针、三阶中品防御法器碧云障，三件可用，分别是两口三阶中品飞剑，一具三阶下品龙形傀儡。

    其它杂七杂八的灵物，也可以卖出个两千上下的灵石。

    “果然是杀人放火金腰带，只是这两口飞剑就节省下我多少灵石。”

    张烈这样感慨着，又拿起那暗金色的三阶下品龙形傀儡，目光变化，心中不知想到什么。

    思索片刻后，将龙形傀儡放下，张烈又取出那部典籍，一部名为瀚海水云图。

    是一套可以修炼到筑基九层的水属性功法，这套功法威力不大修炼速度不快，功法当中附带的几种护道法术威力也很一般，但是性质却是中正平和利于养生的。

    修炼这套功法，前期优势不显，后期却可以一点点积蓄出较为雄浑的法力, 并且在寿元之上, 也要比一般的同阶修士多出十年二十年优势。

    “看似很好, 不过很可惜, 跟我交手的那个哥们根本就没坚持到这套功法优势显现的时候，其实散修根本不适合修炼这种不利攻伐的功法。”

    这样微微摇头，张烈紧接着又拿起另外一部典籍参悟阅读起来，然而这一看，却是心神因此沉浸进去了：《五感六识通论》。

    五感，指的是形、声、闻、味、触。

    六识，指的是眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、神识。

    “世间修士，或修法，或修术，或神通，却难通大道，皆是因不明五感六识之精妙。”

    “身外有大天地，身内有小天地，修仙者食气以长生，吞天食地，然而大天地不开九窍，则混沌不死，天地不开，小天地不修五感六识，则如目盲涉水，凶险难言……”

    “以鼻识为例：寻常人的一呼一吸，皆是把周围所有气息吞吸入腹，再凭胸肺之功，把有用的清气运转全身，把浊气吐出，在这个过程中并不分出清浊之别来，因此总有许多无益损耗。”

    “鼻识修炼有成，分辨一气之中，清浊相杂。能把清灵之气吞吸入腹，其余杂气浊气，则尽数屏蔽。如此一来，吞吐的天地元息，收摄世间灵气，一呼一吸，去杂存精，在修炼上比其他人的效率快上几倍几十倍。如有此功，何愁大道不成？”

    这种对于五感六识的推衍，把张烈看得那是惊心动魄，完全想象不到，区区一个鼻识就可以钻研修炼到这种境界程度。

    这部典籍其后又简略说明了眼、耳、舌、身、神，的诸识妙用，但是要命之处在于，张烈把秘籍前前后后翻来覆去看过一遍后，也没发现具体的修炼法门。

    好在，他在大篇大篇关于五感六识养护的法门当中，看出了一些端倪，这些养护法门所用的各种修炼资源，未免太贵了。

    “这篇功法并没有被删减毁弃的痕迹，虽然很可能这是一套完整功法的上篇，还有一套下篇我没有到手，但是这部分内容，应该依然是对我有益的，观其法门中正平和，就算以后都找不到下篇，修炼起来也是有益无害，除了比较耗费资源以外。”

    虽然在蓝衣男子的乾坤袋中，有着不少关于洗眼、养耳的基础材料，但张烈对于自己的药材辨识能力没有足够的自信，若是这里面被混入了一些相似的毒草，那乐子可就大了。

    虽然不是不能使用，但至少也要找药材方面的高手检验，并向对方请教求学之后，才能选择性取用。

    因为自身沉浸于《五感六识通论》的精妙当中，张烈这一闭关就是四个月的时间，对于一名刚刚筑基的修士来说，这个时间不太短了，而后他一出关，就遇到了秦云枫秦师兄。

    火云洞府之内，张烈召呼着秦师兄落座，燕婉堪茶，虽然张烈现在也看出来了，李兴元才是自己这位秦师兄真正的心腹。

    但是与对方合作的这段时间，自己基本上尽受其益了，就算是与李兴元的那次冲突与交手，吃亏的也并不是自己，因此也没什么好计较的，哪怕心中提起一些隔膜，面上也要过得去。

    张烈这边刚刚继任火云都统之位，紧接着再与秦云枫斗？

    那简直就是疯了，连在砺锋山驻守的两位紫府上修，恐怕都会厌恶此事。

    “师弟，经过上一役后，陶家是彻底败落了，郑德业，陶潜两人也被抄家，再无回旋余地。”

    “可叹，三人当中看似最是莽撞愚蠢的梁元州却是毫发无伤全身而退，这真的是师兄当初没能想到的。”

    陶家被破家，百年积累被铁卫司掏干净了，家族修士就算是没有彻底沦为散修，也差不多了。

    郑德业，陶潜两人被设下严酷禁制，扔到砺锋山底层矿脉，去挖掘那些珍惜矿石。

    若是走运的话，十几二十几年后，临死之前，可能还有重见天日重见家人的那一天，若是不走运的话，基本上就要作为矿工干到死为止了，而且他们两个不敢自杀，他们敢自杀，宗门就会清算他们的家人。

    需要筑基境修士当二十几年项役矿工才能偿还的损失，放在练气境修士头上，那就是几代人都解决不了的重负大山。

    砺锋山底层矿脉，虽然有着珍贵的灵矿，但是环境恶劣、险恶重重，以后这两人就是再上来人也废了，再构不成威胁。

    “郑德业，陶潜这两个家伙，这些年掌控走私、收受贿赂，收下了不少资质优越的侍妾，这是名册，师弟看一看有没有兴趣，若是有兴趣的话，师兄一会就遣人给你送过来，当作是采补炉鼎还是不错的。”

    张烈伸手接过那青色的名册，随意翻看了一下就还给了秦云枫，修为有成之前，他并不想沾染太多这方面的因果，免得心为之负累。

    “师弟，你也修成筑基了，适当找一位知心的道侣也是合适的，这些庸脂俗粉你不喜欢，可是有心仪的对象？若是有的话，说与师兄听，师兄也定然全力替你安排。”

    在与师兄秦云枫的交谈当中，张烈能够感应到对方隐藏其后的恐惧。明明是郑德业，梁元州，陶潜三人做下的事，最后梁元州却轻易脱身，这背后意味着什么，没有插手其中的外人不知，张烈、秦云枫这些人又怎么可能不知晓？

    所以秦师兄依然在努力的扩展人脉，培植根系，希望自己能稳得住，砺锋山的上层不能再出乱子了，否则秦云枫自己定然要受到极大的牵连。

    “事好，弥补裂痕？”

    在将秦云枫送出洞府后，张烈返回洞府复盘了一下秦云枫这个举动的意义。

    得出的结论是，对方现在一切的目标皆是以维稳为主。

    他已经事实上搬倒了三名都统了，并且几乎都换上了他自己的人，现在几乎执掌着整个砺锋山大半威力的秦云枫，必须要做出成绩给自己师尊看，而不是再接着与任何人斗下去。

    所以他连自己这里都要反复照顾到，免得自己因为李兴元的事跟他生出隔阂乃至于冲突。

    联姻，无疑是修复关系最古老也最好用的手段之一，可是张烈虽然现在已经不介意拥有道侣了，但却也不想再接受秦云枫介绍安排来的女子，接下来的一段时间，他仅仅只是修炼、做好火云都统的职司，然后学习并辨识药草，准备各种养护五感六识的方剂。

    养到极致，便是修持。

    张烈怀疑将五感六识通论上的药方，经年使用后，就可以慢慢根本修炼者的体质功法，养出相对应的五感六识神通。

    至于典籍当中隐晦提到的，五感六识修炼到极致后，修炼堪破五感六识，得到第七识、第八识乃至于第九识的推论，张烈却是根本不去多想，距离现在的自己实在太过遥远了。

    都统之职司，本就有其处置方略。

    更何况抄了陶郑两家后，公家公账上极大的宽裕起来，事情其实是更好做了的，张烈本身也当了相当长一段时间的什长，他接手都统之职后，做得并无任何问题，甚至因为上一世时的许多经验，稍作改良用在这一世上，得到很好的效果。

    拥有都统的职司后，张烈可以长久坐镇砺锋山，不必再被调遣派到前线去了。

    虽然他本人对此并不在意，但还是借助都统的权力，把四叔张传礼带到了砺锋山，安置在自己身边更加安心一些。

    两年之后，梁元州的都统职位被宗门一名筑基境女修，孙静欣顶替，梁元州还算体面的退下来。

    这是大家都能理解的事情，若是这种程度都做不到的话，以后还有谁，敢做那位大人的脏手套。

    在这个过程当中，前线的战事也是捷报频传，青阳子大长老强势强悍，又与赤眉，乾风两位兄弟，生死相托。

    这三人联起手来，在越、庆、陈三国境内，几近是无人能制的，手下的紫府修士也是他们一手培养起来的，上上下下戮力同心，一点点将金虹谷隐隐打造为南越第一宗门了。

    作为宗门弟子，张烈当然是与有荣焉，但是在这个过程中，他总是会不时想到楼鸿羽的那份书信，以及信上的警告：

    “青阳子真人霸道刚猛，如天日高悬……明显影响着整个南越一国的局势，然而有人未必乐见其成。”

    几经思量后，张烈将楼鸿羽的书信内容略作修改，然后通过一些渠道给自己的师尊七煞道人送过去，可是，这份书信如石沉大海般，毫无加信了。或许，青阳子、七煞这些人并不需要张烈、楼鸿羽这些小辈的提醒。

    只是如今的形势，已然是箭在弦上不得不发。

    金虹谷想要成为越国第一宗门，必然是要经历危险的，闯过去了，前方一片坦途，闯不过去，其它也无需再提了……还是那句老话，修士修道，在哪里不需要历经磨练？

    既想精进又不想遇到凶险，世间哪有那么多两全的事。

    又是一年将要过去了，这一日，张烈带着精致礼物前往归元山，拜见自己的顶头上司紫府上修、砺锋山镇守指挥使王婉仪。

    除这些身份以外，王婉仪还是张烈的举荐者，因此在四名都统当中，张烈也被认为是唯一一名指挥使一系的都统，这是躲都躲不开的，那就不躲，尽量的处理好交情。

    这一日，剑虹闪过，张烈正在前往归元山的路上，砺锋山规模不小，而归元山则处在灵气强盛却比较偏僻的位置上。

    在经行过一片山间的亭台时，张烈突然动心，他突然就想要落下休整片刻，于是，他也就顺着这股心意，驾驭剑光降落下来。

