    汪瀚没等多久，销售小兰就带着一个四十多岁，带着眼镜，挺着大啤酒肚的男人来到他面前。

    汪瀚上下打量了这个人一眼。

    好家伙，那肚子一言难尽……

    “汪董你好！”范健康满脸微笑的打招呼，同时伸出油腻的大手。

    “你好！”汪瀚微笑握手。

    “汪董，我是这边的开发商，我叫范健康。我听我们员工说你要买下我们的楼王，不知道是不是真的。”

    “嗯，签合同吧。”汪瀚点头。

    范健康脸上喜色更浓了。

    拿一千多万出来买楼，这说明什么？

    说明人家不差这点钱啊！

    虽然自己也有几个亿的身家了，可自己流动资金还没超过千万。

    范健康想到这里，马上便想要结交汪瀚。

    有汪瀚这样不差钱的朋友，那自己将来的路走得将会更远，也会赚更多的钱。

    “汪董豪气！”范健康说着，就要领汪瀚一家去他办公室。

    “等等！”

    郭友渠突然在一旁吼道。

    接着，他走到范健康跟前。

    “你们公司还有没有先来后到了！”

    “我已经看上了楼王的房子，你们现在又要把整栋楼都卖给他，你们几个意思，还有没有先来后到了！”

    郭友渠一脸愤怒。

    范健康眉头微皱。

    一间房能跟一栋楼比？

    一间房子自己才赚几个钱。

    他心里虽然不爽郭友渠，不过眼下有汪瀚这个大客户在，他也要维持一下形象，不能动怒。

    于是他将目光落在小芳身上。

    “具体怎么回事？”他声音有些冷，目中带着些许怒意。

    这怒意全被小芳看在眼里。

    同时她也不傻。

    纵使郭友渠要买房，但她的提成也没多少。

    这个时候他要是得罪了老板，她会丢工作。

    “范董，事情是这样的。”

    “这个人来我们售楼部很多次了，每一次都是看看房子，但最后又不买。”

    “刚才我给他推荐低楼层的时候他觉得吵，高楼层他又觉得停电了他爬不动。”

    “刚好这个时候汪董来了，想要把我们的楼王买了。”

    小芳一五一十的将刚才发生的事情说了出来。

    范健康了解了事情始末后看向郭友渠。

    “老人家，按照我员工说的，在汪董决定要买楼的时候，你还没有选好房子。”

    “这样的话，就不存在什么先来后到的说法了。”

    范健康说完，转身带着汪瀚一家离开。

    郭友渠看着自己被忽略，心里那叫一个气啊！

    自己被那一家子凡尔赛了不说，现在连自己看好的房子都没了！

    “呸！”

    “不就是有几个臭钱吗！”

    “买这么多房子，我看等房子降价了，你后不后悔！”

    郭友渠瞪了汪瀚一眼，骂骂咧咧的转身离开了。

    办公室里。

    汪瀚一家正坐在沙发上。

    范健康的秘书给汪瀚和徐慧准备了茶，另外还细心的去外面给汪云买了一瓶娃哈哈。

    “汪董，楼王的总价我给你算一千六百万，不知道你愿不愿意。”范健康看向汪瀚。

    汪瀚缓缓点头。

    之前他算过了，楼王的房子价格应该在接近两千万的样子。

    他原本还想砍砍价，不成想这范健康自己降价了。

    “既然汪董你没有其他意思，那我们就拟合同吧。”

    “今天把合同拟好，等明天就能去办过户了。”

    范健康见汪瀚同意了自己的价格，心里一阵开心。

    【也不知道老爸会不会问问停车位的事情。】

    汪云见汪瀚和范健康都打算签合同了，于是在心里想着。

    他打算，如果汪瀚不提停车位的事情，那他就自己提出来。

    “范董，我这房子都买了，不知道车位的事情你能不能给安排一下。”

    汪瀚看向范健康道。

    范健康沉默片刻。

    小区的确修建了车库。

    只是目前为止，车库都是免费使用的。

    现在能开得起车的还是少数，大多数人还是摩托车和自行车。

    “汪董想要车位的话，我送一些给汪董。”范健康毫不在意的说道。

    “楼王那边的房子，每一户都需要一个车位。”

    “数量有点大。范董你直接卖我一百个车位吧。”

    范健康点头。

    “我们直接写在购房合同里，每个车位五百块吧。”

    汪瀚对此表示同意。

    双方洽谈好，范健康直接叫来了公司的法务。

    法务将汪瀚的要求以及那一百个车位的事情都写在了合同上。

    打印出来后，汪瀚看了合同两眼，确定没问题后直接签字。

    今天谈成了一千多万的单子，范健康本想请汪瀚一家吃顿饭，不过被汪瀚拒绝了。

    他现在打算去看看小区前面的那块空地。

    那边地段更好。

    就挨着黄浦江。

    要是能把这块地买下来开发，那也很不错。

    一家人很快到了空地。

    “老爸，在这边盖一个摩天大楼，咱们住在楼上就能把整个黄浦江看完了。”

    “或者咱们可以盖别墅，出门就是黄浦江。再往前面走，也没有遮挡物。”

    “我们以后住在这里，每天晚上都能看到江边的夜景。”

    汪云在看到空地的地段后，便一个劲的说话。

    【这地段好啊！】

    【拿下，一定要把他拿下。】

    汪瀚瞥了汪云一眼。

    心说这块地能不能拿下来还不一定，这小子那么高兴干什么。

    而且这地段这么好，有眼光的人也不仅他一个人。

    说不定早就被人捷足先登了。

    “我们去国土部看看。”汪瀚看了一会儿后说道。

    “瀚哥，你忘了？今天周日，只能明天再去问了。”徐慧提醒道。

    汪瀚苦笑一声。

    他觉得自己被汪云的心声影响了。

    在知道这地段很好的情况下，就想快些把这里买下来。

    没办法，一家三人只能回酒店去。

    下午的时候汪婷也从学校出来了。

    一家人聚在一起吃了饭。

    “我今天给我们导师说了，哥你结婚的时候我要回去。”

    饭桌上，汪婷说道。

    “你们老师怎么说？”汪瀚有点好奇。

    毕竟这才刚刚开学，汪婷就请假，于情于理都不好。

    “老师同意了。不管怎么说，我高考成绩很好的。”

    “而且九月份都是军训，也不上课。”

    汪云笑嘻嘻的看着汪婷，“小姑，要不你直接把九月份的军训全请了吧。反正这都八月末了，也就半个月你又要请假回去。”

    “吃你的饭！”汪瀚没好气的瞪了汪云一眼。

    汪云一开口，他就猜到这小子心里打的什么主意。

    【哎！未来一个月啊，都要我自己忙了。】

    【还好我都不用听课，不用写作业。】

    汪云心里感慨道。

