    “有望月犀角，不代表可以高枕无忧。道友一旦感觉到望月犀角的波动衰弱和模糊，千万不要继续深入了，曾有妖王险些迷失在里面……”

    元烛提醒了一句，将望月犀角交给秦桑。

    “多谢元道友……后会有期！”

    秦桑手握望月犀角略一试探，随后向元烛拱了拱手，不多时便消失在风浪之间。

    元烛目送秦桑远去，看了眼手中的玉简，眼神浮现浓浓的热切之意。亟不可待返回洞府，去体悟功法。

    秦桑在飓风之间腾挪躲闪，径直向风暴带深处掠去。

    他摊开手掌，祭出望月犀角。

    小巧的犀角躺在掌心，带来一阵清凉之意。

    “还真被你赌对了。”

    白略带疲惫的声音传来，他几乎透支，还未恢复，“有望月犀角帮助，应该足以摆脱牟老魔了。不过万不可掉以轻心，我记得你说过，风暴深处可能有空间裂缝存在。”

    秦桑‘嗯’了一声，道：“虽然我从未进入过风暴带深处，但在小寒域古仙战场，见识过空间裂缝的可怕，想必这里也不会少。好在天目蝶能帮我警戒，一般的空间裂缝都能及时避开。而那些最危险的，无影无形的空间裂缝，在只要不是进入极深的地方，遇到的概率极低。”

    说着，秦桑便唤醒了天目蝶。

    天目蝶飞出来。

    它感受到主人急迫的心情，用柔软的蝶翅轻轻触摸秦桑的下巴，默默安慰他，然后乖乖落到秦桑肩头，催动天目神通，警惕任何可能存在的危险。

    感受到天目蝶传来的意念，秦桑眼神柔和，心情凭空舒缓了许多。

    火咒再次发作。

    短时间内，不好判断风暴对火咒的影响有多大。

    秦桑按照元烛传给念诀，催动望月犀角。

    随着真元灌注，望月犀角的光泽愈发明亮，散发出柔和月华。秦桑眼神微眯，细细感应，能清晰地感受到那种奇妙的呼应，为他指明方向。

    ……

    风暴中。

    追逃仍在继续。

    牟老魔的脸色很难看，他有强烈的预感，这次可能要失算了。

    猎物展现出的果断令人心惊。

    若再深入一段距离，连牟老魔都要开始有疑虑，担心自己会有迷失的风险，他没想到最后会是这种结果，身上并没有能在风暴带辨认方向的宝物。

    而猎物根本不顾风暴深处有多危险，送死一般，一刻不停向里猛冲。

    最令人难受的是，火咒的波动受到风暴影响，没那么精确了。

    牟老魔每次都要全力催动火咒很久，才能勉强感应到猎物的大概位置，不仅浪费时间，效率也极低。

    另外，他之前太过急切追杀秦桑，动用血遁之术太久，对精血的损耗极大，后来在岛上也是短暂停留强压下伤势，并未完全恢复。

    这个隐患，导致他现在每隔一段时间，就必须停下来调息，速度大减。

    猎物显然也察觉到了什么，竟敢和他绕弯子。

    火咒浮现。

    持续了很长时间才隐去。

    等到火咒波动消失，秦桑果断偏离方向。

    又是一阵追逃。

    望月犀角的光泽比之前暗淡了几分。

    这里灵潮和飓风混杂，混乱至极，经常能看到空间裂缝，有的竟有百丈长，甚至还有数道空间裂缝交错，极度危险。

    秦桑小心翼翼在夹缝中生存，感觉到牟老魔的速度明显变慢了，心中一动，和牟老魔捉迷藏。

    殊不知，来到这里，牟老魔也不敢大意，担心自己会迷失在里面，而且他对火咒的感应更加模糊，每次只能确定一个大致的范围。

    这样下去，几乎不可能追上猎物。

    牟老魔只能期待，猎物最终会因用光了灵药而力竭，所以还没有放弃，远远缀在后面。

    秦桑则愈发从容。

    甚至在牟老魔调息时，他也能放慢速度，抓紧时间炼化体内的杂质，抚平真元躁动，服用灵药或吸收灵石，不必再浪费三光玉液。

    “我能勉强凝聚魔火咒印，先封印住火咒，甩开他……”

    白苏醒，出声道。

    透支的神魂之力恢复了一部分，白重新凝聚魔火咒印，封印火咒。同时秦桑看准一个方向，飞遁而走。

    来到一处陌生海域，秦桑心神猛然一松，他们终于将牟老魔甩掉了。

    秦桑也说不清他们此时是在什么地方，好在有望月犀角在手，没有迷失方向。

    要想将体内的火咒彻底清除，还需等白恢复。

    白收回咒印，回去静修。

    秦桑在风暴里漫无目的地飞驰，尽量离牟老魔更远一些。

    令他惊讶的是，火咒时不时出现异动，这说明牟老魔竟然还没有放弃，但已经不可能感应到他的位置了。

    风暴带没有可供休息的地方。

    秦桑虽然疲倦，好在补给充足，他放慢速度，边飞梳理真元中的杂质，在风暴带里漫无目的飞行。

    这是一种难得的体验，身边没有高手护法，亲自体会过这些天地之威，才能认清自己有多渺小。

    秦桑暂时不准备出去了，免得不巧又撞上牟老魔。

    等解开体内的火咒，去除隐患，再回沧浪海。

    在进入风暴半个多月后。

    天目蝶突然传来异样的意念，秦桑心中一动，根据天目蝶指引向远处看去，片刻后突然速度大增。

    他非常熟练地腾挪，避开一道道灵潮和飓风，几个闪烁之后，身影急停，看着面前的景象，面露诧异之色。

    前方竟有一道光柱，从海底射向天际。

    在混乱的灵潮和风浪间，光柱仍然清晰可见，只不过显得有些扭曲。

    “这是……”

    秦桑回忆起来，在古仙战场时看到过类似的场景。

    有古禁制被触发了！

    秦桑见此心中一喜，他进入风暴带这么久，还是第一次遇到古禁制，这里很可能也是类似古修洞府的存在。

    他身影一闪，出现在光柱近前，低头看向光柱的源头。

    古禁制里面可能是古修洞府，也可能存在未知的危险。

    秦桑犹豫片刻，还是决定试一试。

    他现在极度疲惫，一直在强撑，找到一处安稳之地，才能好好休息。

