    出了太极殿，李破溜达着往后宫方向行去。

    “魏玄成明年要调任他职，卿在散骑常侍职上也有几年了，有何打算没有？”

    陪在李破身边的颜师古听了，脚步明显顿了顿，“臣无甚长处，于陛下身边侍奉数载，只文章还说得过去……”

    李破笑着打断了他的话，“不用这般自谦，你学识广博，御前答对，从无阕失，而且为人也很不错，朕就没从你口中听到几句说人短处的话。

    与人交往也称谨慎，不然朕也不会选你来教导皇子学识。

    不过朕觉得你应该学一学魏玄成，门下省这个地方啊，说着好听，实际上却还是逃不脱皇帝侍从一说，有才能的人不该在此蹉跎，你还年轻，不要弄的自己这么老成守旧。”

    颜师古感激的躬身道：“臣这一身已然许国，陛下但有所命，臣皆甘之如饴。”

    李破笑着点了点头，“过两年李原就要出宫别居了，你帮着选一选辅佐之人，到时报上来给朕听听。”

    颜师古心头一震，再也顾不上自己的前途，试探的问道：“陛下是想立下太子还是……”

    李破道：“李原心性未定，居东宫之位尚早……”

    说到这里，他看了看颜师古才接着道：“有杨勇兄弟为鉴，朕总得小心一些，此事卿等不必多言，朕自有打算。”

    听到杨勇的名字，颜师古心中一凛，只是应诺一声，不敢再多说什么。

    前隋开皇和仁寿年间，储君之争闹的十分惨烈，确实值得警惕，而李渊的几个儿子更不白给，几乎是刀刀见红，有如仇寇一般。

    可以说是风气极其不好，闹出来的笑话更是一大堆，在颜师古这样的人看来，不管杨勇兄弟还是李建成，李世民兄弟几个，即便有人当上了皇帝，最后名声也会受到极大损伤。

    比如说杨广，那些年他和兄长争位，他确实笑到了最后，可却让关西贵族极为反感。

    就像当年杨广率军攻伐南陈，就有人说他曾贪图陈后主宠妃张丽华之美色，想令高熲把张丽华送到他的身边赏玩。

    是高熲未听乱命，一意处死了张丽华等人，绝了杨广的念头。

    这些传闻说的有鼻子有眼，实际上却无多少依据，可前些时修订完成的隋书之上，却把这些都记入了炀帝本纪之中，给彻底的盖棺定论了。

    可细心一些的人都知道，这事可堪琢磨，高熲为谁？那是太子杨勇的岳父兼老师，杨广心里再没谱，也不会让高熲送张丽华过来吧？

    就算杨广被美色冲昏了头脑，他身边的人又怎么会不来劝阻，所以此事多数是当时的太子一党造谣生事，可最终却还是给杨广扎扎实实留下了一条污名。

    这就是帝位之争落下的首尾，想想那些故事都会让人觉着后背发凉。

    李渊的那几个儿子就更不用说了，颜师古眼瞅着他们在还未平定诸侯的时候就闹了起来，冲进兄弟的家中，殴打，甚至是杀死兄弟的臣属，野蛮凶狠之处杨勇兄弟都得膛乎其后。

    如今是大唐的天下了，皇帝有了两个儿子，虽然都还年幼，但谁他娘的知道他们长大了会不会也如那些人一般……

    嗯，这根本不用想，皇位在前，谁又敢后退一步呢？

    想到这些，颜师古心里沉甸甸的，是真心希望皇家将来能够父慈子孝，兄友弟恭，起码别连累到他们这些外臣也成啊。

    ………………

    李破心里有谱，将来几个小畜生若敢在他面前张牙舞爪，都得被他按进泥里去反省。

    谁要是敢像杨广那般，在他弥留之际隔绝内外，他就能事先安排个马岱斩了小畜生……

    当然了，他又不是老天爷，将来的事情也说不好，在如何选择继承人上面，也够他头疼的。

    不过现在他还是比较倾向立长一说，只要李原别玩的太跳，他就不会让人动摇长子的地位。

    杨勇兄弟和李世民那兄弟几个的教训太大了……

    ………………

    李破没回甘露殿，而是径直奔了后宫。

    天气到了一年当中最冷的时节，李破也不硬挺，让颜师古等人自去之后，便坐上了御辇，呼呼珊珊的去了阿史那容真的宿处。

    归真殿主殿之外，已经四岁的李真正拿着一根木棒嘿嘿哈哈的练武，旁边她的母亲拿着一根更大更粗的棒子站着，一旦李真偷懒耍滑，阿史那容真上去就是一下。

    宫人们远远的围着，也不知是冻的还是吓的，都在瑟瑟发抖，李真每挨上一下，他们都得哆嗦哆嗦。

    李破在远处就听到了李真的惨叫声，心说这真是亲娘，大冬天的也不让孩儿消停，看来李真这是要过个好年的节奏啊。

    李真明显已经被母亲虐待惯了，惨叫声很大，却绝对不哭，远远看到父亲的车辇，嗖的一下扔了木棒，便向父亲这边逃窜而来，这会她的速度绝对比逃命的兔子还要快上不少。

    李破麻利的跳下御辇，张开双臂一把抱起狂奔而来的女儿，看了看，顺手用女儿的衣襟给她擦了擦冻出来的鼻涕。

    “这么冷的天怎么还出来练武？你这是又做了什么惹她不高兴的事了？”

    李真吸溜了一下鼻子，声音清脆的道：“阿爷阿爷，我什么都没做，就是……不小心把殿中的火盆弄翻了，烧了些东西而已。”

    李破也乐了，倒也不算大事，几个小崽子都活蹦乱跳的，看着就让人高兴。

    阿史那容真过来一把把小东西揪住提在手中，不理女儿的抗议，理直气壮的占据了女儿的位置。

    “今天怎么有闲过来，政事没留住你吗？”

    李破哈哈一笑，搂着她的腰走进了归真殿，“李真年纪还小，拿这么大一根木棒打她，你也真下的去手。”

    李真挣扎着想要下地，却挣脱不开，嚷嚷道：“就是就是，那根木棒太大太粗了……打在我身上很痛很痛。”

    李破一脑袋的黑线，这话可真难听……他也想给女儿来几下狠的。

    阿史那容真向来都是丈夫说什么就是什么，“那我以后换跟小点的，听说藤条不错。”

    这话立即吓的李真不敢动弹，心里则在衡量着藤条和木棒到底哪个打人更疼些，嗯，过后去寻哥哥，打他两下试试。

