    

    “那居然是……时空间忍术吗！？”

    地面上，大蛇丸望着日向悠真等人消失之处，呆愣了半晌。

    时空间忍术，除了最基础的通灵术之外，他所知道的就只有曾经二代目火影赖以成名的飞雷神之术。

    那个术涉及了感知能力、封印术、召唤术以及在极短时间内构建这一切的技巧，因其复杂程度，即便是猿飞老师也没能掌握。

    那个后来的少年和那个人柱力漩涡鸣人熟识，还带着木叶护额，应该也是来自于未来的木叶村忍者。那么他所使用的时空间忍术也大概率就是飞雷神之术了。

    “而且看他的样子，似乎是日向一族的。”

    大蛇丸皱眉回想着刚才那个少年的容貌。

    日向一族的白眼特征太过明显，他一眼就能分辨出来。

    “可是为什么日向家族的人会使用时空间忍术？”

    想到这里，他更加疑惑了。

    光是柔拳这门体系完善，套路繁多的忍体术，就足够任何一个日向家族忍者倾尽一生去学习了。

    普通的遁术，以这个家族的保守高傲的性格，是不屑去学的。

    而高等级的忍术，学习起来不仅需要花费大量的精力，也需要忍者本身具备一定的天赋。

    当然，最关键的还是，获取术的渠道。

    能够满足这一切条件的日向族人几乎没有。

    “未来居然出现了这么年轻就掌握了飞雷神之术的日向族人，不过他既然是和人柱力在一起，那么他的立场与我、猿飞老师应该也是相同的，倒是无需担心。”

    此时的大蛇丸已经对于那些人来自未来的来历完全接受了，所思所想，是想从那些人的言行举止暴露出的蛛丝马迹，推测出未来的发展趋势。

    “不过，倒也不一定。毕竟也很难说，未来掌控木叶的，会不会是那个人呢？”

    大蛇丸想到他的亲传弟子，那个带着眼镜，面相老实的棕发少年。

    那个少年尚在潜伏之中，并没有引起任何人的注意。

    但是他从那个少年的眼神中就能知晓，他对于这个世界的漠视，他隐藏在内心深处的，是将任何强大忍者都视为猪狗的气量。

    那个少年，口口声声称他为大蛇丸老师，只不过是一种可笑的伪装。

    或许，连他自己都没有意识到，他将带给这个忍者世界的是什么。

    那或许是，彻底的颠覆。

    ……

    而这个时候，大蛇丸所挂念的棕发少年，此时正将泛着绿光的右手放在昏迷的少女额头处，专注地使用着医疗忍术。

    一颗粗短灌木的树荫之下，日向结衣跪坐在地上，将宇智波美琴抱在怀里，好让她接受治疗。

    同时，她也有些好奇地问道：“阿彦，你是什么时候学会的医疗忍术啊？”

    “这玩意还用学吗？”

    鞍马彦默默想到。

    当时他手被弄折了，和面前的少女一同去医院接受治疗的时候，自然就学会了这种基础的医疗忍术了。

    此时的宇智波美琴昏迷不醒，不管她昏迷的原因是什么，这种医疗忍术能够减轻痛苦，消除炎症，缓解疲劳，只会对她有利而无害。

    值得一提的是，不知道什么时候，他的属性栏里多了一个“阳”的属性，这是一开始的时候不具备的。

    或许这也和“伊度”的日渐成熟有些关系。

    因为“阳”属性的获得，他才能无碍的使用医疗忍术。

    而面对白眼少女的追问，他只是淡笑着说道：“其实我一直都很憧憬能够救死扶伤的医疗忍者，私底下，我也一直都在学习医疗忍术。直到最近，我才在这方面取得一点进展。”

    “你想成为医疗忍者吗？”日向结衣问道。

    “并不一定非得成为医疗忍者的，只要能帮助到大家就行了。”鞍马彦诚恳地说道。

    “阿彦，居然……有这样的觉悟吗？”

    日向结衣望向鞍马彦专注治疗中的测颜，有些失神。

    人类的天性是自私的。

    但是人类也是群体动物。

    对于能够毫无保留，只为族群着想的无私之人，所有人都会抱着憧憬之心。

    而此时，在日向结衣眼中，从前那个瘦弱的、尚且需要她帮助护持的懵懂少年形象终于和眼前这个一脸专注地治疗着同伴的忍者重合在一起。

    “变得可靠了呢，阿彦。”

    日向结衣抿嘴笑了笑，由衷地为自己的友人感到高兴。

    而就在这时，躺在她怀中的宇智波美琴也终于动弹了一下。

    随即，宇智波美琴缓缓地睁开了双眼，茫然地望着凑过来看着她的两幅面孔。

    “我怎么了？”她弱弱地问道。

    “你昏过去了，不过现在已经没事了。”鞍马彦笑着向她解释道。

    “我又昏过去了吗？”宇智波美琴没有起身，有些失落地喃喃自语。

    “又？是什么意思？”日向结衣有些疑惑。

    美琴一怔，赶紧起身，双手在身前挥舞摆着，尴尬地笑道：“没什么，我只是……还有些迷糊。”

    说完，她用威胁的眼神隐蔽地瞟了鞍马彦一眼。

    “嗯咳……”

    鞍马彦假装咳嗽了一下，扶了扶眼镜，赶紧转移话题：“美琴，我跟你说下刚才到底发生了什么事吧。”

    ……

    “未来人……居然真的有这样的事。”

    听过鞍马彦和日向结衣的述说后，宇智波美琴还有些不信。

    但是后来，他们一同去到城镇的中心，见到大蛇丸老师和楼兰的女王之后，她才终于确信无疑。

    之前用莫名的手段将她击倒的，居然是未来的木叶忍者。

    想到这里，宇智波美琴又面露痛苦之色地捂住了右眼，从那里又传来一阵难以形容的肿痛，就好像有什么东西隐藏在她的眼中，在不断地膨胀着一般。

    “美琴，你还好吗？”在她的身旁，鞍马彦关切地问道。

    “我没事……”

    宇智波美琴感受着痛苦渐渐消去，才强撑着缓缓睁眼。

    “你的眼睛？”鞍马彦突然指了指她的右眼。

    “怎么了？”宇智波美琴茫然地望着她。

    “你的右眼已经是双勾玉的写轮眼了。”

    这时，一旁在和楼兰女王客套着的大蛇丸，扭头瞥了她一眼，意味深长地说道。        

