
　　丁四喊晚了一步，但实际上就算他早几步喊出来也没有用，拍卖会这个特殊副本玩家不受限制，随时可以离开，丁四显然也知道自己的做法是徒劳的，这只是人在绝望的时候下意识的反应。

　　眼睁睁看着墨镜女的身体消失，丁四痛苦的揪起了自己的头发。

　　而他并不是今晚礼堂中唯一一个感到懊悔的人，很快从另一边传来一声惨叫，一个年轻人直接在椅子上昏了过去，而紧接着另外又有数声不甘的怒吼响起。

　　张恒离丁四最近，因此他也看的最清楚，当墨镜女准备离开的时候，心神不宁的丁四还是忍不住打开了那只黑色公文包，掏出里面的三只tule树木盒，结果打开一看，却发现里面的游戏道具都已经不翼而飞，只剩下三团橡皮泥捏出的笑脸，咧着嘴，似乎是在嘲笑着他的愚蠢。

　　丁四在喊完那一声后就失去了全部力气，瘫倒在座位上，而今晚中招的显然不止只有福楼一家商会，几乎所有手上握着积分的商会都被墨镜女给骗了遍，一只只tule树木盒打开，里面盛放着五颜六色的橡皮泥，在刺痛着每个人的眼睛。

　　张恒也挺惊讶的，以丁四等人的眼力和经验，按理说不应该上这么低级的当，更何况现在众人还在副本中，从个人面板上可以直接查看到道具的信息，在这样的情况下墨镜女用几块儿廉价的橡皮泥就骗过了所有人的眼睛，最后等于一分钱没花从三大公会手上抢到了【死亡梦境】。

　　这种事情听起来有点像是天方夜谭。

　　然而这样的天方夜谭如今就发生在他的眼前。

　　整个礼堂中唯一一个不受影响的人大概就是台上的老拍卖师了，在卖出了最后一件拍卖品后他也完成了自己今晚的工作，做了个简单的结束致辞，也不管下面人群的骚乱，就摘下手套走下了台。

　　等意识过来发生了什么各商会的负责人是最先离开副本的，他们这一次损失惨重，肯定要先向商会汇报，与此同时也会在现实世界中想办法寻找墨镜女的下落。

　　丁四连招呼都顾不上打就从座位上消失不见，而其他的玩家或交头接耳，或彼此结伴也都陆续离场，张恒从组委会手里领到【帕里斯之箭】和那把未鉴定的钥匙，眼看时间所剩不多，也选择了回归。

　　他回到休息室里，耳边的轻音乐却是已经换成了爵士，调酒师小姐看来心情不错，一边跟着旋律轻哼，一边在摆弄着她的新作品——把切好的榴莲扔进朗姆酒里搅拌。

　　“这是个值得庆祝的夜晚，你应该喝上一杯的，祝贺一下自己迈入富豪的行列。”

　　【摩勒斯比之骨】是调酒师小姐送到拍卖会的，她当然清楚那东西的价值，不过张恒看了眼那杯榴莲口味的朗姆酒，还是婉拒了前者的好意，他将拍下的那枚未鉴定的钥匙和从西蒙那里得到的项链一起交给了调酒师小姐，“这两样东西帮我鉴定一下吧。”顿了顿又道，“另外再给我一张永久会员卡和一张任务失败免惩卡。”

　　任务失败免惩卡张恒早就想买一张放在身上以防万一了，至于会员卡，他的确犹豫了下，不过考虑到不出意外的话他还会在这里待上一段时间，这种东西显然也是买的越早越好。

　　“我欣赏懂得花钱的男人。”调酒师小姐赞道，她掏出计算器按了击下，得出最后的结果，“一共1407点积分，诚惠。”

　　这样一来张恒身上的游戏积分也从2292减少到了785点，付过钱后他却是又想起另外一个问题，趁着调酒师小姐心情不错开口问道，“你知道在副本中个人面板上显示的信息也会有出错的时候吗？”

　　调酒师小姐挑了挑眉毛，对这个问题有些意外，几乎是脱口而出，坚决道，“不可能，面板上的信息比每晚新闻联播开始前的报时还准确。”不过说完她又犹豫了一下，补充道，“但是如果有特殊的游戏道具，也不能完全排除这种意外，但能做到这种程度的恐怕得是A级游戏道具了，怎么，你有遇到了吗？”

　　今晚拍卖会上发生的事情不是秘密，相信很快就会在玩家圈中传开，也没有隐瞒的必要，张恒如实道，“有人用橡皮泥骗遍了船上的所有商会，用那笔钱从三大公会手里买下了最后一件拍卖品。”

　　“这手法……听起来很像是那家伙的风格啊，切，他也出现了，果然还是不甘寂寞吗。”调酒师小姐小声嘀咕了一句，不过她并没有详细解释的打算，只是道，“你之后和其他玩家打交道最好也小心一点，最近麻烦的事情越来越多，看来又要有暴风雨降临了。”

　　…………

　　这一次张恒离开欲望都市的时间比以往要早很多，他走出大门时才晚上23：16分，距离时停开始还有段时间，张恒想试试刚拿到手的【帕里斯之箭】，看看效果怎么样。

　　不过最近一段时间他都把sf反曲弓放在学校，只能先回去取弓。

　　张恒刷了一辆小黄车，骑到最近的车站，现在这个时间点，又是在工业区，夜间公交的站台前空无一人。

　　张恒把小黄车在路边停好，低头锁车的时候忽然听到一旁的绿化带后传出一阵莎莎声，张恒立刻警惕了起来，他转过身，将【帕里斯之箭】握在手里，后退了两步。天籁小说网

　　无论是丁四还是教授都曾说过玩家的圈子并不安全，拍卖会最后上演的那场惊天骗局更是给他上了生动的一课，因此现在的张恒对身边的事情也变得谨慎了很多，沉声道，“谁？”

　　那莎莎声在他开口后就停了下来，绿化带后的家伙似乎是被吓到了。

　　过了五秒钟，一道身影从灌木中窜了出来，却是一只黑色的野猫，夹着尾巴飞快的消失在了夜色里。

　　结果只是虚惊一场吗？

　　恰好这时候夜间公交也到站了，张恒收好手里的【帕里斯之箭】，最后又望了一眼那片灌木丛，从前门上车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十四章 暴风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 