    暴风雪很快结束，战场上，只留下了满地的冰渣，再无任何一个哥布林和亡灵生物的身影。

    看到这一幕，李武的脸上露出了心痛的表情。

    可能是为了让战争更加逼真，唯独在战争之时，野怪的尸体并不会在规定的时间内消失。

    只有等战争结束之后，野怪的尸体才会缓缓消失。

    李武之前的打算就是等战争结束之后，再将所有哥布林尸体献祭。

    现在好了，一场灾难暴风雪下去，啥都没了！

    就连满地的光团，竟然也通通没了！

    只剩下满地的冰渣，还在迅速地消失之中。

    李武遥遥看向城墙上的哥布林大祭祀，忍不住咬牙切齿。

    “断我自由属性点，犹如杀我父母，你死定了，我一定要嫩死你！”

    李武周身空间之力涌动，就要准备空间移动到哥布林大祭祀面前的时候。

    突然，一大片身影从四面八方涌向王城王城之中。

    李武微微一愣，这些身影，赫然都是哥布林。

    而且数量并不少，足足有上百万了！

    尽管超过七八成的都只是青铜级，但是架不住数量多，乌央乌央一片，若是有密集恐惧症，这会就该崩溃了。

    城墙上，哥布林大祭祀神色微微一动，脸上露出了一抹惊喜。

    这些哥布林的到来，倒是令它没有想到。

    它的大脑微微一转，很快便想明白。

    这些哥布林，肯定是各个部落之中的哥布林，被哥布林之神召集回来的。

    也正如哥布林大祭祀猜测的那样，这些哥布林确实是得到了哥布林之神的指示，

    全部汇聚到了一块，在战争结束后，这才悠然到来。

    下一刻，城门大开！

    城墙上，哥布林大祭祀淡淡开口道：

    “战斗单位留下，非战斗单位，进入王城之中。”

    哥布林大祭祀的话音刚落，大量哥布林便迅速后撤，井然有序地涌入哥布林王城之中。

    看到这一幕，李武的眉头微微皱了起来。

    本以为到了通关时间，结果又来了一大堆的哥布林。

    城墙上，哥布林大祭祀脸上露出了灿烂的笑容，看着李武，脸上满是嘲讽之色。

    看到哥布林大祭祀脸上的嘲讽之色，李武没有任何的表示，缓缓举起了法杖。

    “玛德，区区一个哥布林而已，在我面前装什么装，这次我亲自下场，等我将【狂雷天怒】刷新了，我直接一口气团灭你们哥布林一族！”

    李武满脸不爽地骂骂咧咧道。

    就在这时，哥布林大祭祀突然高举法杖，口中同时大喝一声：

    “亡者苏生！”

    下一刻，一道翠绿色的光芒从它的法杖尖端涌出。

    这光芒飞向苍穹，最终在苍穹上，化作了一个古怪的翠绿色十字架！

    之所以说古怪，是因为这个十字架的正上方，竟然是椭圆形的。

    突然……

    王城之中，一道神光涌出，落在了那翠绿色的十字架上。

    下一刻，十字架骤然扩大，竟然将之前的战场完全笼罩，

    李武眼睛微微一眯，心中警惕。

    他看出来了，哥布林之神出手了。

    李武可以看不起刚刚踏入史诗级的哥布林大祭祀，但是对于哥布林之神，李武是一点不敢大意。

    甚至，在李武的左手边，已经悄然出现了一枚玉佩。

    【无敌玉佩】！

    李武很少使用无敌玉佩，因为在造神游戏中，几乎没有几个对手可以让他使用这件道具。

    很显然，哥布林之神已经足够李武取出这枚玉佩了。

    就在李武凝神以待的时候，那巨大的十字架上突然散发出翠绿色的光芒，落在大地上。

    一个，两个，三个……

    大量的哥布林战士，从绿光中浮现，凝聚了身形。

    这其中，自然也包括了之前战死的哥布林英雄，哥布林主祭等等。

    看着这一幕，李武眉头忍不住紧紧地皱在了一块。

    他终于明白了哥布林大祭祀为什么下狠手将自己人也杀了。

    因为那几个哥布林已经被亡灵气息侵染，状态十分的差。

    而现在，被哥布林大祭祀复活的它们，却回到了巅峰状态。

    “人类，我再给你最后一次机会，臣服我，并且乖乖地转换为哥布林一族，我可以饶你一命，否则，今天就是你的死期！”

    就在这时，李武的脑海中，再次传来了哥布林之神的声音。

    闻言，李武只是嗤笑一声：

    “你在做梦！”

    哥布林大祭祀似乎在这一刻得到了什么命令，它大喝一声，

    “所有人，给我冲，杀了眼前的人类！”

    “谁取下他的性命，谁就能获得神祇的赏赐。”

    正所谓财帛动人心，听到神祇的赏赐五个字，所有哥布林的眼睛都忍不住亮了起来。

    这一刻的哥布林大军，数量足足超过了五十多万！

    比之刚刚，足足翻了一倍还要多！

    虽然那些部落之中生活的哥布林战士只是白银级单位，但是就冲这个数量，也已经足够恐怖了。

    “这要是自己杀，得杀到什么时候？”

    李武看着眼前密密麻麻的哥布林，原本想要自己下场的想法再次打消。

    毕竟，狂雷天怒也不是李武想刷新就能刷新的。

    万一一直没有刷新，那李武岂不是得累成狗？

    想到这里，李武只好再次使用了【亡灵召唤】！

    之前施展【亡灵召唤】，可不仅仅只触发了复制，同时还刷新了【亡灵召唤】的技能时间。

    ……

