    夜深，月明。

    原始森林的夜，格外的璀璨。

    大家都来赏月，哈哈。

    有些人目的明确，就是攻打许府。

    今天有备而来，最强的火（箭）筒，射程2000米，破甲厚度500mm或半米。

    这绝对安全，万箭齐发的时候有足够的火力。

    万筒是不可能，搓麻将的都知道，萬是萬，筒是筒。

    不过，只要足够的火箭开路、就足够了。

    一些修士离远点，又忌惮又期待。

    事实早就证明，金丹真人也经不起轰，现在的炮越来越厉害，这个山头能顶住吗？对修士究竟是好是坏？现在也不是想这个的时候。

    摆在眼前、更现实（尴尬）的问题是，这儿崇山峻岭，不是一马平川。因此，周围好像都没一个地方能看见许府、那栋房子了。

    大家都知道，许府三面环山，东边的山绕着，这会儿如果在东面、不符合大家在深山且不说，东面看到的也是一团雾、其他方向看到的都是雾。

    以前，或许爬到北边或西边的山上能看，虽然视线会被树林挡住，或许需要爬树。

    现在，雾把周围山头包了，大家在各种山下、或者更远的山头、也看不到那栋宅子。

    爬树也没用。

    打它，却看都看不到。

    挡住的不只是雾，还有周围的山。

    上山、被证明不行；打、可能需要先打穿这山。

    这虽然不是大山，但绵延着，一时也不好搞。尤其是，明明算着许府位置在那儿，但看的久了，就怀疑了。

    大家在周围团团转。好在这周围够大，大家能拉开。

    那玩火的、拿出一个喇叭，朝着前边喊：“里边的人听着，你们已经被包围了！”

    龙平和一群人赶过来，差点没摔下山去。

    一群正规警察和华修盟是合作，大家小心的找位置站好。

    究竟谁包围谁不好说，毕竟山里这么大，警察没那么多。

    但在原始森林、玩火？不论哪一条都至少要他牢底坐穿。

    密州搞的事儿，把水搞混，国外也有混来的。

    虽然西梁的任务更重，但天兜山也是不容忽视的。简直是个毒瘤。

    就听那喇叭、冲天继续喊：“里边的人听着！立即滚出来！”

    要不然，轰！轰轰！

    一连几炮，轰的千山鸟飞绝，威力着实猛。

    龙平小心的看着，四筒或者四饼出事了，轰！把自家人炸飞。

    这威力太猛了！这种东西国内绝对是禁止！这些无法无天的东西，就算炸的死无全尸，也该拼凑了去坐牢。

    警察拿望远镜看：“这好像是国外最新研究的，专门对付武士或修士。”

    许资海感慨：“这些人挺有钱。”

    一个警察说：“这不是找钱来了？”

    队长拿着望远镜，看山上有人下来？问龙平：“那就是许图治？”

    龙平点头。

    警察有资料：“八岁就一个人住在这山里？了不起！”

    队长皱眉：“他出来做什么？”

    龙平就不知道了。他就盯着几个作恶多端的修士，回头争取多抓几个。

    这些鬼、平时很能躲。天兜山是好地方。

    月色极好！

    很多人眼力好、或者拿望远镜，看少年穿着白袍，从雾中出来，就像神仙下凡。

    这气势实在太好了！尤其这么多人看着。

    队长看他又停下，也拿出一个喇叭，喊：“在哪儿，是哪一个？”

    那边，气势嚣张的喊：“你爷爷在这儿！”

    队长听着一个女孩的声音喊：“那边树成精啦！”

    山上都是雾，看不清人。又一个小伙喊：“不是树成精，是许老爹活了？不对，难道许老爹的老爹、也埋在这儿？”

    女孩的声音抱怨：“总有人打搅许老爹的安宁。”

    那边喇叭喊：“山上的，都滚下来！”

    小伙应：“有本事你滚上来！”

    那边、朝着声音的方向、轰、五饼！

    啊！山上一声惨叫。

    小伙特地拿喇叭说：“蜘蛛网被震破了。”

    龙平就安稳的在下面看戏。

    队长还忙着要抓人。

    那边一群人气急败坏，喊许图治：“小子立即滚过来！”

    许图治自然是不急的。

    何强在山上，挑个视线好的位置，也只能看一部分。有的躲在树林里，凭肉眼看不见。

    不过他能感觉到一些。

    现在的情况是：都盯上许图治了，最先动手的那些，就担心别人抢，所以要许图治主动送上门。

    许图治不急。

    周围树林里的人全躁动。

    他们今天会来，看戏的只是一部分。有的人说是看戏，有机会就会动手。

    陈汉就无语。这些人进不来许府，觉得许图治出去就行，难道又忘了许图治并不是软柿子？

    软不软的不要紧，有这么多的人。

    那边一群人急的，向山上出牌，九饼、十筒、大筒、超大筒！

    轰的天昏地暗，震惊了这夜。

    一群人受刺激，就这么扑向许图治，谁也不甘落后。

    那一块地方，树比较少，被轰了一部分。

    现在聚集了无数强者，地面都被轰掉一层。

    混乱中，一个筑基修士，一把抓住许图治。

    许图治一道雷。

    筑基也是一道雷，比他更粗更猛。

    队长拿着望远镜掉了！

    龙平正准备冲，就看天上下来更大的雷，下雷雨了！

    雷如雨，那一片范围全给劈了！

    队长担心这边不安全，招呼大家翻山、再爬远一点，这雷太可怕了。

    华修盟几个筑基，想着结丹的雷劫，虽然结丹的可能性极小，依旧是被打击了。

    山上，时愈默默看天。

    就看天道躲了，月光依旧很好。

    原始森林的月夜，神秘而美丽。

    何强看她一人坐在这儿很安全，赶紧下去帮许图治。

    包围许府的鬼是多，这劈了一波，还有无数骚动的。

    许图治站在空地上，现在空地更大，地上挺乱。

    何强动作十分快，拿着一个编织袋，捡了就跑。

    一片树冒出来挡住何强。

    许图治过来，一道雷劈过去。

    几个修士杀过来。

    何强眼看着又是天雷，他捡了东西继续跑。

    这儿虽然到大阵就二三百米，但就像一条死亡线，是安全线，跑起来显得那么的漫长。

