
“二哥，你觉得这次铸剑的赌约把握有几成？”，虽然陶弘景曾经说过会以上古古法改良神剑，但是庆云知道这法门已经许久没有实用，关于该法的详细步骤早已失传，只能由华阳先生用炼丹知识重新拼凑出来。

不过祖暅之似乎对师傅十分有信心，“放心吧，师傅对于铅汞的研究不仅仅限于古籍理论，而是在此基础上做过大量实验和总结。所以，我觉得胜面至少占八成。”

“只有八成吗？”，刘赢对华阳先生的期待似乎更高，在他的认知里，华阳先生就是全知全能，几近于神。

暅之怂了怂肩，“八成已经很高了，这可是师傅第一次尝试还原霹雳淬。对了，先不说这个，彭城公主的事儿最后打算怎么搞？总不见得去袭击魏王驻地吧，这也太冒险了，万一被误会，可能，可能……”

“可能就回不来了？”，庆云帮二哥接了后半句，随后又微笑道，“不能！不破易京在我们面前都如土墙泥瓦。现在魏王驾临兰若寺，这里可是我们的半个主场，那还有什么难度？只是有一点小事，要麻烦二哥帮忙配合一下。”

“哦？”，暅之知道自己这位五弟善于谋划，关键时刻奇计百出。当年济南奇案，易京困局，光州剿匪，无不是在五弟的策划下绝处逢生。此刻庆云既然如此开口，那必然是已有定策。

魏王的车辇入嵩山，正月里呐是新年。

兰若净地不能大量使用红色装饰，但是明黄为主色调的布置更显贵气。

“道人大统很是用心。嵩山如后土，黄袍加身，佑我大魏永宁。好，好彩头！”

道人大统先呼佛号，再呼万岁，谢过魏王夸奖，进一步请求道：“沙门寺院，本就是在为王土祈福。王麾所至，梵音随响。臣，请陛下拟旨意，赐沙门寺院朱柱黄墙，寺之所及，皆聆天子号令！”

这位道人大统十分讨巧，他先呼佛号是依出家人的规矩见礼，但佛号呼于万岁前，巧妙地捍卫了信仰的地位。随后他又开口闭口以臣自居，似乎是将王权供在神劝之上，把魏王舔了个里外舒爽……

庆云对这位低调的道人大统印象又深刻了几分——此人若不是世家大族子弟，那此前也必是做过官的。他一定也是有故事的人，以后倒是可以留意打听一下。

“准！”，魏王答应的很爽快，“出家不依俗礼。兰若用朱、黄之色，不在禁令之中。得道僧伽所被服饰用色，也可以朱、黄作别。另谕尚衣坊作金线红袈裟四件，分赐道人大统，道人统，诸堂首座。”

朱黄两色袈裟本是因为染色工艺产生的舶来传统，舶来僧伽多喜朱黄，而本土僧则尽量避之。但是有了魏王这一道口谕，日后进出兰若，遍地朱黄，皆是由此端倪。

腊祭的接风酒仪式在道人大统与魏王的主持下开始。

魏王祭天酹酒，按道理皇后应祭地为后土酹酒。

可是此时陪在魏王身边的，并不是在后山礼佛的冯后，而是她的妹妹冯昭仪。

冯昭仪眉目如画，风姿绰约，艳冠六宫，生得的确是要比姐姐更耐看些。魏王虽然贤明，终究还是男人。冯昭仪在这样的场合出现，显然是代表了魏王立美废妻的打算。

庆云躲在人群里四处张望，却没有瞧见彭城长公主。

小龙王已经随魏王的仪仗上山，此刻正跟在魏王随行的近臣队伍中。他的目光与庆云相触，二人心有灵犀。

小龙王向着五弟轻轻摇了摇头。

看来彭城长公主虽然随仪仗到了嵩山，却没有出席祭奠，显然是被软禁在了某处。

头日的接风酒非常简短，再过不了几日便是岁尾，腊祭的高潮。

岁尾，在南朝又称除夕，这个名称是吴大帝时期开始在江南流传的。吴将周处降晋，感念家乡习俗，著《风土志》说江南诸般，江北人始知除夕。但是随着晋人衣冠南渡，这个说法再次成为江南独用。

北朝的腊俗，基本上沿用汉制，当时也只有傩戏，祭祖，祭天地，分饮屠苏酒，换桃符这么几个步骤。尽管元宏时期佛教占了上风，但是桃符这个东西，怎么也得是道家刻出来的才是最地道。

华阳先生备料未回，因此太室山的白云道长便也被请到了现场。其实每年嵩山山门的桃符，都出自这位常驻太室的北派天师手笔，今年开来也无法例外了。

魏王的仪仗浩浩荡荡数千人。待仪式结束，所有任务分派停当，仪仗核心使团入兰若内院，周边人员则在寺外扎营。

暗中观察的庆云发现有一辆车辇被人缓缓从羽林军阵中推出，四面纱帐低垂，密不透风。

在魏王酹酒致辞时，车辇并没有出现，此时却低调地跟上了核心使团的队伍，一起进入内院。

这辆神秘且低调的车辇，想必就是临时用来软禁彭城长公主的。

庆云终究是外人，他此时没有机会靠近魏王，今夜也会被赶到太室山白云观中居住。但好在还有小龙王能继续跟进观察可疑车辇。

莫愁姑娘被寺中伙房征用，不会离开兰若。庆云，暅之，刘赢与殷色可一行四人只能怏怏向太室转移。因为方才花了很多时间观察彭城长公主的行迹，他们掉在了大部队的后面。

走在山道上，五感敏锐的庆云就察觉到了身后的尾巴。

庆云皱了皱眉，他向殷色可使了个眼色，后者顿时会意。

会意只是会意，并不代表会对了意。

殷色可忽然戏精上身，脚下一软，哎呦一声瘫软向了庆云怀中。

庆云没想到殷姑娘忽然来了这么一出，只能伸手将她扶住。

可是远远从背后望去，就像是殷色可主动偎向了庆云怀中，而庆云也不回避，大大方方将她一把搂住。

一声冷哼自林中传来，那道剑气带着三分凶戾三分怨毒三分愤懑和一分很少在剑术中夹杂的莫名其妙的情绪。

庆云怀中有人，自然无暇抽剑抵抗。

刘赢站得离庆云最近，他的剑术造诣已经到了剑人合一的地步，对于剑气的理解犹在对人的行为解读之上。

他应该是和庆云同时感应到了那满含恶意的一剑，

但，他却没有做出任何的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69735602"  chaptername="第一六一章  君临嵩山小天下  岁祭除夕启太平（上）">加入书签</a>
</div>
