
“花儿，你在门口坐着干啥呢，快进来洗手吃饭了，都在那坐了一小天了，不累吗。”

小花的舅母把刚做好的饭菜端上桌，一边在围裙上擦了把手，一边叫小花上桌吃饭，白天相公和两个儿子都在荒地干了一天的活，早就饿了，所以她早早的就把饭准备好了。

“啥，她在那坐了一天了？我回来的时候看到花儿坐门口，以为她在那玩呢。”小花的舅舅也有些纳闷的冲门口看过去。

“我也不知道她坐那干嘛呢，白天我都问过了，她也没说，这大太阳这么晒，我想让她进屋凉快凉快别晒中暑了，她怎么也不肯进来。”今天的外甥女实在是太反常了，往常是个非常听话的孩子，今天却倔得跟头驴似的。

听到舅母在屋里喊，小花这才不情不愿的进了屋，整个人无精打采的，好像一朵蔫了的花骨朵。

“花儿，你咋了这是，快上舅舅这来，是不是有别的小朋友欺负你啊，你告诉舅舅，舅舅让你两个表哥帮你去教训他们好不好。”

小花舅舅一直打心里疼这个小外甥女，虽然不是亲生女儿，但是这么小就没了父母，格外惹人怜爱。

“不是的舅舅，没有人欺负我。”小花扁着嘴摇了摇头。

“那怎么看起来这么不高兴呢，瞅瞅这小丫头小嘴撅的，都快上天啦。”

“因为昨天我碰到一个仙女姐姐，她明明说好了今天也会来找我玩给我带礼物的，可是等了一天她都没有来，是不是小花很讨人厌，所以她不喜欢小花了呀。”

一边说着，小花还一边啪嗒啪嗒的掉金豆豆，看着这个可怜哟，但是小花舅舅却摸不着头脑。

“仙女姐姐？哪来的什么仙女姐姐啊？”

小花舅舅又问了一下仙女姐姐的衣着打扮和相貌，想了好半天，这才回想起来可能说的是东家三房的小姐，那容貌确实能与天仙媲美了。

“小花啊，你听舅舅说，那个仙女姐姐就是东家三房的小姐，小姐不是讨厌你，一定是因为有什么重要的事耽搁了才没有过来的，乖，你先过来吃饭。”

被舅舅安慰了一通，小花这才好受了些，一家人把晚饭吃完，又坐在院子里乘凉聊了会家常，这才回到屋里准备睡觉。

“唉，真是愁人啊。”小花的舅舅回房长叹了一口气。

“咋了相公，是不是今天做活太累了呀，怎么唉声叹气的呢。”小花舅妈心里十分心疼自家男人，以为是白天做活太累了，连忙过来帮着捏一捏肩膀。

“不打紧的，娃他娘，你也累了一天了，躺下歇歇吧，不用给我按肩膀。”

“这眼瞅着两个月过去了，东家的这片荒地马上就开完荒了，等活做完了咱们去哪呢，我就是在愁这件事，听说村外面饿死了不少人，到时候咱们一家人可怎么办呢？”

小花舅母一听到相公这番话，脸上也是愁容满面，眉头皱的紧紧的，叹了一声气，“唉，可不是吗，何止饿死不少人，听说远一点的地方，都有人开始吃小孩了，这哪是人能做出来的事啊，造孽哟。”

夫妻二人一想到村外那地狱一般的生活，就不由自主的害怕，他们还带着三个小孩子，五张嘴要养活，生活压力不是一般的大。

“没事，娃他爹。东家给的粮还有一大半呢，省着点吃肯定够挺过这阵子的，实在不行那不是还能上山挖些野菜呢吗？”

“也是，走一步看一步吧，现在愁这些也没用，比起外面那些流民，咱们已经过的很好的，这全靠东家，还是早点睡觉吧，明天好起来干活。”

其实不光小花家里愁，那些做活的流民没有一家不犯愁的，这开荒总有开完的时候，等之后他们又该怎么办呢，要是被赶出村子，别说吃饭，可能连口水都喝不上了。

姜家这边，老爷子等了一天，总算是见到马车回来了，但是车上却只下来了曹叶眉一个人，外孙女却不在，这可急坏了老爷子。

“你这老婆子，咋自己回来了，音音呢？”

“音音她留在那边玩几天再回来，到时候我们再去接她。”

姜老爷子眉头皱的紧紧的，他可不觉得自家外孙女是自愿留在那玩的，尤其是外孙女一向不喜欢那个小姨他也是能看出来的。

“你这个外婆咋当的，就那么把音音扔在曹家了？”

“诶，你个老头子说这话什么意思，我还能故意害音音不成，再说那曹家是我娘家，难不成还会对音音不好？你瞎担心个啥。”

谢皖音留在曹家的第一天就开始郁闷了，一早曹大嫂倒是特意给谢皖音煮了鸡蛋，但是现在姜家早上的早餐比这丰盛的多，鸡蛋早就不是什么稀罕东西了。

曹连杰心里倒是有些愧疚，因为小女儿的无理要求，妹妹的宝贝外孙女还要在自己家跟着遭罪，这可真是太对不起妹妹了，音音这小丫头也受委屈了。

曹莲若的早饭是曹大嫂送进房里的，谢皖音也帮着端了碗稀粥，却没想到，她上来就跟曹大嫂提了个出人意料的要求。

“娘，音音的刺绣是柳婆婆教出来的，一定很好，我从前不会女红，现在都要到了嫁人的年纪，总要学的，你让音音教我好不好嘛？”

这话说完，曹大嫂和谢皖音都愣住了，曹大嫂是不适应女儿突然懂事了，谢皖音则是满脑子想着，她肯定又在打什么鬼主意。

“好好，这是好事，让音音教你。”

从前女儿不上进，求着学都不学，如今自己主动提了，曹大嫂高兴的都要哭了，谢皖音这会也没法拒绝，因为曹大嫂说学女红能转移曹莲若的注意力，以免她再发疯，毕竟绣花针总比菜刀要安全很多。

纵使心里再不情愿，谢皖音也只能硬着头皮答应下来，曹大嫂当天上午就让儿子去镇里买了绣线和绣花针回来，专门给女儿学女红用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70767387"  chaptername="第一百三十一章  要求">加入书签</a>
</div>
