    第2章 我竟然有哥哥了？

    这小山头的，虽然离村子很近，但到了晚上难保不会有什么野兽出没。

    唐三刚想把手缩回来，就感觉手上一软，就见唐思把自己的小手给搭了上来。

    软着小奶音喊自己哥哥，唐三握紧手中的小手，看了看已经升起的太阳，想着今天是练不成了，捏了捏唐思的小手，随后又把唐思身上宽大的衣服打了个结：“思思，我们回家。”

    听到家这个字，唐思笑了笑：“好。”

    唐三的家在圣魂村西侧村头的位置，好不容易才走到地方，一时两条小短腿都快累断了。

    看着面前这三间合起来的土胚房，唐思在心里感叹一下自家哥哥的悲惨童年。

    转头就发现唐三在看自己，有点疑惑，虽然自己现在这样子是丑了点，但不至于这样看自己吧！

    但疑惑归疑惑，唐思把小脑袋凑向唐三，小奶音轻轻的：“哥哥，你爸爸会喜欢我嘛！还有你能不能先带我去洗个澡再去见爸爸啊！”

    说着扭了扭小身子，见唐思这幅可爱的样子，觉得自己可能昏了头：“思思，那你跟我来吧。”

    好不容易才把身上搓干净，感觉自己的皮都要掉一层了，拿着干毛巾擦着自己那软顺的长发，朝唐三走了过来。

    鞋子拖的哒哒响：“哥哥、哥哥，快帮我擦擦头发，太长了。”

    要不是穿到斗罗世界，自己身上的变化可能会让唐思吓飞起来。

    唐三看着朝自己走来的小人，被惊艳了一瞬，之前脏脏的看不出来，现在洗干净了活像个小仙童。

    见唐思这么辛苦的样子，唐三赶紧从凳子上起来，领着唐思坐到凳子上，从她手里接过毛巾。

    一点一点的把头发上的水分吸干，就在唐思头发擦的差不多的时候，，就见，里间的门帘被掀起，一个高大的身影，顶着鸡窝头，蜡黄的脸和满身酒气脚步踉跄的走了出来。

    看都没看唐三和唐思一眼，直径走向大锅，一把掀起锅盖，就勺了一碗吃了起来。

    唐思顶着一头干了差不多的头发看着浑身充满酒气，乱糟糟的中年男子，不，说是老年都不为过。

    看着这样的人，唐思算是知道了，唐昊嘛！哥哥的爸爸，但是这会不会太颓废了点，但随即又想通了，颓废这两字，不颓怎么叫颓废是吧。

    小小的人在心里叹了口气，可怜的小唐三哦！

    就被唐三给牵了起来，带到正在喝粥的唐昊面前：“爸爸，这是唐思，是我在外面发现的，我们能不能收留她。”

    一时无话，直到唐昊喝完粥才抬眼看了一眼小小的女孩，那一瞬间唐思感觉自己像被锁定的猎物，没有遮挡，微微低下头，掩下心里的惧意。

    就听见唐昊说了句：“随便，只要不要来烦我就行。”转身走向里间。

    手撩起门帘，在即将进去的时候说了一句不明所以的话：“如果不想别人杀人夺宝的话，就把手上那魂导器收起来。”说完就落下帘子。

    听到这话，唐思微微垂眸，看着手上那一圈没有丝毫装饰的银镯，心里一阵怀疑，真的假的。

    就被唐三的声音惊醒：“思思，什么是魂导器。”

    唐思勾起嫣红小嘴，抄着奶音：“我也不知道，这个手镯从小就带在我手上，行啦！哥哥，人家饿了。”

    本来还在纠结什么是魂导器的唐三听到唐思说饿，瞬间就把什么魂导器不魂导器的丢到后面。

    现在最重要的是妹妹肚子饿了，女孩子可和男孩子不一样，娇嫩的很。

    就这样，唐思成为了唐家的一员，很快就过了两年，唐三和唐思也都六岁了。

    这期间唐三教了唐思除了制作暗器之外的所有，也不是说他不想教，而是唐思她不想学，说一想到自己拿着大铁锤打铁就一阵幻灭。

    每次一说到制作暗器就找借口，这两年也到处开小灶，一到饭点就凭着精致可爱的小脸这蹭蹭那蹭蹭的，连带着唐三都吃圆了一圈。

    而村里所有人都认识唐思这个漂亮又可爱的小孩。

    (本章完)

