    “除非，他们若是不请到洛虹，会有更大的灭族之危！”

    魏无涯眼睛一眯，直觉自己已经掌握到了关键。

    “更大的灭族之危？

    对了门主，算算时日的话，再有十余年就到幕兰与突兀两族的千年大祭了。

    莫非幕兰人的异常，是与千年大祭有关？”

    俊秀书生脑中灵光一闪，陡然忆起曾在典籍中读到过的只鳞片爪。

    可惜，天南与草原的往来并不紧密，对于两族的千年大祭知之甚少。

    只知道有这么一回事儿，但两族具体会做什么，有何意义，那是一点也不清楚。

    “哼哼，幕兰人这么急着请洛道友前来，无非是想借其神通战力，这草原两族的千年大祭，恐怕是要见血的。

    杜师弟，有劳你跑一趟，将幕兰人的这封密信交予洛道友，并将千年大祭一事也告知于他。”

    魏无涯从仲姓神师所给的储物袋中，取出一枚玉简道。

    “另外，往草原方面加派人手。”

    “门主可是怕幕兰人在千年大祭中露出疲态，让突兀人下定决心大举进攻？”

    俊秀书生也是聪慧之人，立刻便领会了魏无涯的意思。

    “虽说洛道友要是参与其中，幕兰人的赢面就会变得极大，但作为一盟之主，该防备的还是要防备，安排下去吧。”

    魏无涯说着便向屋外走去。

    “是，门主！”

    俊秀书生拱手应道。

    ......

    一个月后，雾山主峰大殿中，洛虹手中捏着一枚玉简，客气地将来访的俊秀书生送到山门处。

    “杜道友真是有劳你跑一趟了，洛某在此谢过。”

    “洛道友不必客气，杜某也不过了奉命行事。

    消息杜某已经传到，至于去与不去，就全凭洛道友自己定夺了。”

    俊秀书生丝毫不敢在洛虹面前摆出顶级宗门修士的架子，和颜悦色地道。

    “哦，对了，天一城外的乾坤颠倒阵盟中有意撤去，不知洛道友可否......”

    俊秀书生的话还未说完，洛虹便已会意，当即取出一块阵盘道：

    “是洛某技艺不精了，杜兄只需将此阵盘投入阵眼之中，大阵便可正常撤去了。”

    对于自己埋的雷，洛虹还是比较负责的，早早将应对之法弄了出来，只是由于最近太忙，所以没来得及交给盟里。

    “洛兄做事果然周全，杜某告辞！”

    接过阵盘后，俊秀书生当即飞遁离去。

    送走来客，洛虹拿着玉简遁至临时洞府，刚开启禁制元瑶便从他体内窜出。

    “洛兄，幕兰人这次只怕是如你所料，要以修炼资源相诱，来利用你了。”

    对于幕兰人可能会用的手段，洛虹此前就跟元瑶说过，如今幕兰人传信过来，她自然是十分感兴趣。

    “若真是如此，他们恐怕就要失望了。”

    洛虹轻笑一声，随即用神念抹去玉简上的封印，浏览起其中的内容来。

    片刻后，洛虹神色不变地放下玉简。

    “怎样洛兄？幕兰人在信中都说了什么？”

    元瑶神情雀跃地连忙问道。

    “这幕兰人也挺有意思，竟想让洛某以圣子的身份，参加草原修仙界千年一度的大祭！

    呵呵，给的好处倒是如我所料，但这要我办的事，却是荒谬得很。”

    幕兰圣子当然不是随便找一个外人就能当的，突兀族自有识别圣子真假的手段。

    所以，为了能够瞒过突兀人，洛虹还得提前数年前往幕兰圣殿，接受什么洗礼。

    洛虹只想说，我给你脸了！

    且不说此事的真假，稀里糊涂进一个大族的圣殿这种凶险的事，洛虹是绝对不会干的。

    何况，洛虹已经利用大战的功勋，凑齐了升灵的灵材，只需要五煞聚灵阵建成，就可稳稳当当地炼成大五行通圣诀的第二层。

    所以，洛虹完全被必要参合到草原两族的纠纷之中。

    为了表明自己的态度，洛虹直接拿出一枚空白玉简，在其中留下一句话：

    “很忙，谢邀！”

    接着就唤出一只黑鹰傀儡，让其将玉简和一张传音符，送去化意门派来留意他动向的弟子那。

    “咯咯，这回幕兰人的脸色可要难看了。”

    元瑶幸灾乐祸地掩嘴笑道。

    ......

    议和之后，虞国都城被幕兰人定为新的圣城，原本的皇宫直接被移平，幕兰圣殿完完整整地矗立在此。

    因为圣殿本身就是一件小型洞天法宝，所以搬迁起来十分方便。

    而圣城其他区域还是一片忙碌的景象，无数法士在空中来回穿梭。

    圣殿之中，除锦袍大汉外的三位神师，正与当代圣殿守卫、圣女乐韵，于圣殿密室中相商。

    五人所谈都是关乎整个幕兰族的大事，所以气氛一片肃然。

    到了会议尾声，白发老妇模样的圣殿守卫突然面向仲姓神师，沉声道：

    “仲神师，算算时日也该收到那人的回信了，不知那人会不会应邀前来。”

    “哼！我族将库存多年的珍贵灵物都取出当做代价了，那人恐怕已经在来的路上了！”

    乐韵似乎对请洛虹冒充圣子一事非常抵触，刚一说起脸色就变得尤为难看。

    “据说那人在大战后四处收集五行灵物，但所得都是一些品阶一般的灵物，并不能用来修炼大五行通圣诀。”

    干瘦老者仿佛没听出乐韵的不满一般，语气平静地道。

    “不错，这天底下，也就我们幕兰圣殿的宝库，拥有足够一人修炼大五行通圣诀的资源！

    那人就是神通再厉害，也难为无米之炊！”

    四尺侏儒很是自信地道，他与干瘦老者的看法相同，认为洛虹无法决绝他们的邀请。

    仲姓神师虽然没有说话，但看他淡定自若的神情，便知其也不认为会出什么意外。

    白发老妇笑着点了点头，刚要开口说话，就似感应到什么一般突然愣住，而后嘴角一勾道：

    “还真是凑巧，那人的回信已经送到圣殿了。”

    说着，白发老妇朝五人面前的桌案打出一道法诀，顿时一个青色光圈出现，一支玉简缓缓从中浮出。

    仲姓神师没有二话，直接一道法力光柱射出，令玉简中的内容投射出来。

    下一刻，圣殿密室内出现了死一般的寂静。

