    赢夙晦暗不明的目光定定的落在赵闰的身上，他怎会不知赵闰的意思，就是说他赢夙不会把赵家的女儿放在眼中罢了。

    在赵府撞到的事情不过是因为他赢夙脸面无光罢了，赵家的人，或许在得知赵晚楼与他有婚约后的所有人，都不会真的相信赵晚楼在他心中的位置。

    赢夙自嘲一笑，用着懒懒的声调说道：“赵阁老这次所想的，本大人只能说你猜测错了，我对赵晚楼，比你们都有心。”

    赵循怔愣住，他是知道赵晚楼与赢夙认识，甚至关系还不一般，但没想到赢夙会对赵晚楼起了男女的心思？

    照着这些年赢夙身边并没有什么莺莺燕燕，赵循甚至觉得这个准女婿真的不是一般的好。

    只是……

    如果赢夙对待赵晚楼是真心，这件事就不好解决了。

    因为赢夙只想为赵晚楼要个说法。

    那……

    赵家能给的说法，就只能说，快速的把赵晚楼嫁进北镇抚司。

    毕竟在赢夙的眼中，赵家就是魔窟，只要赵晚楼离开了赵家，赵晚楼才算彻底安全。

    “赵二爷，你觉得你们赵家在这件事上，该如何给本大人一个交代呢？”赢夙看向赵循，语气中充满了威严：“若是不能给一个交代，那我就只能禀明圣上，让皇上定夺。”

    “这，这不行啊。”赵循眼中闪过一丝着急，又看向脸色难看至极的赵闰：“大哥，你说，怎么办？”

    赵闰狠狠的刮了一眼赵循，视线这才看向书案后一脸肃然的赢夙，说道：“千户大人，这件事，任凭你处置。”

    赵闰清楚的知道，如果与北镇抚司撕破脸，对赵家只有百害而无一利，而且赵家也给不出一个什么说法，总不能为了赵晚楼让赵苏彧离开帝都，更不能因为赵晚楼把赵家的百年基业给毁于一旦。

    “只是千户大人，在下那逆子除了不要送他离开帝都以及伤害他性命的情况下，任由千户大人发落。”赵闰沉吟片刻后，见赢夙没有开口，又说道。

    赢夙漫不经心的笑了起来，他挑眉：“赵阁老是在说笑吗？任由本大人发落？”

    赵循原本不想插嘴，但为了顾全大局，着急的情况下，他说道：“千户大人，这样，要不就选个吉日，把你和晚楼的婚事给办了，那样，你也放心，我这个做父亲的也放心。”

    赵闰狠狠的盯着赵循，明显不怎么同意。

    但赵循直接忽视了赵闰的目光，继续说道：“时间越快越好，这样行不行？”

    赢夙意味深长的看着赵循，沉吟半晌才说道：“这样，也好。”

    赵循见赢夙松口，微微吐了一口气，又小心翼翼的问道：“那，晚楼可是在北镇抚司中？”

    “没有。”赢夙直接的回答：“既然赵二爷都开口了，那本大人也就看在晚楼的份上，你们的说法就暂且不提，不过晚楼在出嫁前，就不回赵府了，待嫁进北镇抚司后，在回门赵家。”

    赵闰刚想要反驳什么，就见赢夙扯着唇角，玩味的说道：“赵阁老，赵二爷才是晚楼的父亲，既然本大人的准岳父敲定了此事，赵阁老就无需多言了。”

    “如果赵阁老还有心情管赵家二房的事情，不如赵阁老多花费些功夫好好教导赵家大公子，好好教导赵大公子，什么叫男女有别，什么叫伦理道德。”

    赵闰想要说些刺耳的话，但心中的顾忌让赵闰彻底的咽下这口气，他蹭的一下站起身来，拱手：“告辞！”

    赵循见状，连忙起身拱手道：“千户大人，这件事下官回去就挑良辰吉日，如果镇抚使有空的话，我们两家可以好好选选最近的良辰吉日，就把这件事给定下来。”

    “宁枫，送赵大人。”赢夙淡声说道。

    宁枫上前，朝着赵循说道：“赵大人，请。”

    赵循微微叹息，刚刚转身，又听到身后赢夙的声音：“良辰吉日北镇抚司来挑便可，赵大人这几日好好给晚楼准备好嫁妆便可。”

    赵循闻言，重重的吐了一口浊气，心中有种异样的感觉蔓延到全身，

    有一种恍惚的感觉，就好像从来没有放在心上的那个女儿突然要嫁人竟有一种不舍之感。

    赵循只是回眸看了一眼赢夙后就收回目光走出书房。

    一种难以诉说的感觉让赵循紧皱眉头。

    待赵循离开后，藏在暗中的楠山出现在书房中央，说道：“傍晚赵苏彧去了别苑，李隐出了一趟别苑，把赵苏彧带回院子中说了一些事情。”

    赢夙淡漠的看着楠山，示意继续说下去。

    “李隐对赵苏彧提出了一些质疑，赵苏彧也含糊其词的把李隐想要的答案说了出来。”楠山看了看一脸淡漠的赢夙，继续说道：“二人相谈的是晚楼姑娘，也提到了晋宁郡主，而且李隐一直都知道赵苏彧的身份，谈话间也提到了西凉丞相，李殷，好像，好像……”

    “有什么你直说便是。”赢夙心中有种不安的感觉悄然而升。

    “好像，二姑娘的出生只是晋宁郡主以及李殷故意而为之，二姑娘活着，就是为了给李隐治病，二姑娘的血液中似乎被晋宁郡主注入了什么药材。”

    “什么？”赢夙刚刚拿起的折子又放下，他深深的盯着楠山：“什么意思？”

    “意思就是，二姑娘不过是晋宁郡主为了李隐这个儿子而生下的药引罢了。”楠山很是小心的说着这番话，他有接着说道：“赵苏彧似乎很早就知道这件事，所以赵苏彧很反感李隐靠近二姑娘。”

    “大人，这其中的事情，远远不止我们猜测的那般简单，当年晋宁郡主嫁进赵家后依旧与西凉丞相有联络，而且，晋宁郡主后面突然逝世，还有苗疆的掺和，大人，这件事情越来越复杂了。”

    赢夙目光一直盯着地面，手指轻轻的敲了敲折子，略有深意的说道：“能复杂到哪里去，如今已经苗疆以及西凉都掺和了东越来，看来，这些人以赵家为鱼饵，最终的目标是，东越。”

