
9月25日，辽圣宗耶律隆绪、萧太后来到南京幽州城。29日，命皇弟耶律隆祐留守京师。即将开始一场改变历史的南征！

与此同时，大宋真宗皇帝也召集自己的执政大臣“己多次得到边境警报，契丹即将入侵。国家重兵多数都集结在河北，军情不容忽视。朕当亲征决胜！卿等共同商议，何时出发为好”

毕士安“陛下己任命了前方大阵的主帅。应继续信任他们。如定要亲征，澶州最合适。但澶州太小了，没法长时间供应大军驻扎，且天气已经入冬，所以我认为晚去为好”

寇准“大军在外，陛下亲临澶州很有必要。越快越好，可速不可缓”

东府宰相各执一辞。西府枢密使们就成了决定性砝码。王继英“国家重兵多在河北。陛下亲征一可壮军威，二可督战各路大军，三可随机应变，尽速决策。但澶州是最远端的极限，不可再进。尤其是要掌握时机。澶州的实际情况决定了没法早去。所以臣以为要缓”

2：1就此决策。大宋依然选择了严阵以待。就像以往一样，把主动权交给了契丹人…

自皇帝取出阵图，布置防卫，15万大宋边防军枕戈待旦己超过16个月，决战终于到来！潘美、曹彬、耶律休哥、耶律斜轸、赵匡胤、赵光义、耶律阿保机、耶律德光…我们将以此战向你们献祭！

闰9月8日，辽圣宗、萧太后尽起国内精兵20万以上，以大辽最后一位名将、萧太后的堂弟萧达凛、奚部大王萧观音奴为先锋，浩荡南征！

第一战在边境的威虏军打响！魏能6千精骑对阵辽军一个和尚树蕃僧的100多辽兵！那还有什么说的？100多辽军眨眼间身首异处，和尚下马投降…

然后宋辽双方都怒不可遏。在宋朝，魏能杀心难耐，满心以为能砍个有份量的脑袋，却不料只拿一外国和尚开刀！真晦气！可在辽军，这真是奇耻大辱！契丹人都是纯真无邪的佛教徒，可宋人居然敢这样对待佛门弟子！

辽军大队立即来报仇！魏能奋勇厮杀，但寡不敌众。于是他率部稍微后退了一点。他的后面是契丹人的噩梦！

辽军非常明确这次出兵重点是什么…于是辽军立即抛开这又臭又硬的威虏军，向大宋下一个据点进攻。不会每个地方都是威虏军，总会有所收获的…

但见鬼的是，他们选中的是北平寨！那里的主将叫田敏，那是比魏能更狠的角色！待遇上就与众不同，他有天子特赐尚方宝剑，前线总帅王超都得让他三分！

他部队比魏能还要少，只是5千精骑，但他居然选择主动出击。北平寨的前沿小村杨村，田敏与辽军先锋野战，硬生生杀败久负盛誉的契丹铁骑！且当晚，他和副将张凝夜袭契丹皇营，视20余万辽军如无物！

辽圣宗耶律隆绪大惊失色，马上召来萧达凛“今战者谁”萧答“田敏”皇帝叹息“彼锋锐不可当”

于是扔开北平寨，寻找下一目标…运气还是那么的好，因选中的是保州，那是杨家将的防区！不过没办法，谁让这些都是宋辽边境的重镇呢？

这次更郁闷，威虏军、北平寨还见到了宋军主将魏能、田敏，但这次连杨延昭影子都没摸着，就先倒了个大霉…

辽军正在赶路，路边树林里突然乱箭齐发。一片人仰马翻后，辽军冲了进来。但林子太密了，只能下马步战。但他们忘了，宋军300多年最强的武器就是弓箭…契丹人被射得只有一条路可走。重新上马，不理这帮暗箭伤人的家伙！按原计划进攻保州！

杨延昭也有5千精骑。但他一反常态，守城！契丹人快疯了。还记得当年那么小那么破的遂城吧？杨延昭那时人更少，都能让辽军望冰兴叹，黯然退走。这时他要死守，辽军一点办法都没。结果只能是撤退转移，再到别的地方去碰运气…

16日，好消息终于传来。萧达凛攻克遂城。萧太后、辽圣宗马上赶来。19日，合兵来到定州北方的望都…

大宋前线主帅王超将定州大阵步骑间杂，按“御赐阵图”在唐河沿岸布好。等待契丹人主攻…

注意，王超不是那些前锋们，可因地制宜地自作主张。他是总帅，皇帝每一个命令他都要不折不扣百分百执行！皇帝的命令是等辽军主攻，杀入大阵中心后，再突然杀出大宋骑兵…

王超严格遵守，连同他那个骁勇善战的儿子王德用，都在定州唐河一线上“稳重对敌”从此直到大战结束，一直都没这15万大军的消息…

辽军突然间就出现在定州大阵背后。大宋内地被突如其来的猛攻！战争格局瞬间被打破，天平倾斜了…契丹人紧记此次战争的重点，他们抓住了定州大阵、平戎万全阵等汉人们以为万无一失的所有大阵最大弱点——我不打你行不？河北平原一望无际，根本就没任何天然阻碍。那我为什么要拼了老命跟你们宋军硬抗？我有马，就是要遛你两步，你跟不跟？如不跟，那么广阔天地全是我的，随我烧杀掠夺。如跟，那好！大阵立即走型！注定了只有骑兵精锐中的精锐才能追上我们。那时以众凌寡，随心所欲…

这时王超的选择是最理智的。既己错，那么就错到底！这时再慌里慌张跟上去，就纯粹找死。败光家当、军队都死光之外，还要再背上违抗皇命的黑锅…于是定州大阵就此无声无息。在宋朝各种官方文献中都找不到这15万精锐正规军在这段时间内的存在记录…

开封城里，辽军已经逼近。每一个人都露出了原形——逃跑！只有一个人站了出来：寇准！他的辉煌时刻终于到来！

告急文书达到“一夕五至”像雪片一样飞进了开封城内的…不是枢密院，而是中书省。这一点至关重要，它让中书省内的寇准对这些文书有了第一时间的处置权，从而根本上决定了历史进程…

这是个历史遗留问题。吕端、李沆等宰相都是赵恒的恩人或老师。为了信任，更为尊重，赵恒下令不仅国家政事，就连军事行动，也首先由宰相们看。另外，前任枢密使王显当年是挂衔在前线御敌的，想让他先看也办不到。所以这习惯被保留至现在…

情况紧急，但寇准就是不急。这些十万火急的告急文书，他连看都不看就扔在一边。毕士安就在边上看着，也不管，随寇准为所欲为…

第二天早朝，寇准才把这些积压了多份的烫手文件上交给皇帝。那一刻，皇帝的心灵是怎样的呢？没有河北了，敌人都到河南了！巨大的震撼中，理智让赵恒仍认清了这时唯一能为他解开死结的人——寇准“现在怎么办”

寇准的回答则非常体贴到位“陛下！您想快点了结此事？还是慢点”

如换成赵匡胤，相信寇准的大门牙就该在此话出口的一瞬间飞舞在金銮宝殿上了。你简直恶搞！怠误了军情，还敢拿皇帝开心！但赵恒有涵养“我要快”

寇准“那么很简单。臣以为5天内就可了结！只要您亲征”

亲征？赵恒犹豫了，他说要回后宫再仔细想想…但寇准就像当年对老皇帝赵光义那样，硬生生把赵恒按住“陛下一走，臣等再不得见。那一切就都完了。现在军情万分紧急，请陛下决定”赵恒这才决定亲征…

只是昂然下殿、准备筹划皇帝亲征的寇准没有注意他旁边有四道阴冷的目光。他为追求效果，刻意积压告急文书，固然刺激了皇帝，但也把别人刺激到了…参知政事王钦若、枢密副使陈尧叟。等朝臣都散开，他俩来见皇帝。两人意见一致，都是请求皇帝逃跑。差别在于一个请皇帝逃到成都(陈尧叟是成都人)一个请皇帝到金陵(王钦若是江南人)

于是当寇准再次被皇帝紧急召进皇宫时，他一点思想准备都没。之后他记起来了。为什么当初赵光义要给自己这三儿子取这名字——赵恒“名此，欲我儿有常德，久于其道也”儿子，给你取这名字，就是要提醒你，要有始有终，别有头无尾…以文治国，赵光义至少能把一个人本性和缺陷都看得清清楚楚。他三儿子最大毛病就在于此：摇摆不定。

赵恒召见寇准的第一句话“朕现在是去成都好？还是金陵好”

寇准在震惊后的第一反应应该是“陛下，那么你是想当孟昶呢？还是李煜”当然这样的话就连寇准也不敢说出口。他向旁边看了看。王钦若、陈尧叟…瞬间他就明白了是怎么回事“谁给陛下出的这种主意？臣请求马上砍了他！现在天子神武，将帅同心，只要您亲征，契丹必将撒军。好吧！就算您不打算亲征，我们坚守城池，拖垮辽军！无论怎样，都没到您抛弃宗庙，出外逃难的地步”接下来寇准阐述自己对策“1马上调天雄军1万，由周莹、孙全照率领，火速赴援贝州。如来不及，就先命孙率5千人驰援。再令莫州的石普等人策应；2如这时辽军己越过贝州，逼近大名府，那么速命定州大阵南移。大阵的损失由雷有终来补充。王超与魏能、田敏等人汇合后向大名府集结，以便您御驾亲征；3万一定州被辽军隔断，大阵没法南下，而大名府一带又被辽军袭击，就只有命魏能、田敏的全骑兵部队不顾一切代价南下大名府，迟滞辽军攻势，等待您的亲征…”寇准顿了一顿“现在全部焦点都在河北大名府。没兵，但我们有大臣！要派一德高望重、天下皆知的您的亲信大臣去，这样才能让百姓军民们相信您没放弃河北！这个人…”寇准突然转身“参政大人！现在是为国分忧之时，您不能推辞”

蓦然抬头，王钦若惊觉自己在毫无防备下被雷劈中了。但王钦若也是人中之杰，且实事求是说，不管他对于大宋朝是个什么角色，对赵恒他始终都忠贞不二。他瞬间稳定了下来，态度沉静地答道“陛下，臣愿去”只是从此心底里深深埋下一颗仇恨的种子：寇准，有我没你！

24日，大宋参知政事副宰相王钦若亲临前线，火速赶往最紧要的大名府！缺兵少将，但他还要把定州大阵都堵不住的敌人拦住，给自己的皇帝亲征争取时间…

就在这时，一件奇妙的事发生了。在莫州城，守将石普突然见到4个汉人装扮的士兵来到城下，他们手中有一封信“这是写给汉人皇帝的…”

石普接过信，只是看了眼此信落款处的人名，就再不迟疑，马上精选多名亲信，分走不同路线，命他们穿越整个河北，定要把这封信送进开封，上交皇帝本人！这其间好几个送信人都出事了。一叫张皓的还被辽军生擒。在这场伟大战役中，一个小人物张皓也将作出自己的贡献…

但无论谁，都比不上这封信和发信人的贡献…

就在王钦若赶往前线的同一天，这封信千辛万苦终于在闰9月24日送进了大宋皇宫。宋真宗赵恒打开信笺，却不敢相信自己眼睛。因这是一封“死人”写来的信——望都之战中的王继忠！

王继忠在信里先解释了下去年的战场上都发生了什么。他没怨恨救援不利的王超，而是自认有罪。战败就是军人的失职，何况他还投降了。但接下去他说，辽国知道他是宋朝皇帝亲信，所以对他非常好。他现在时刻都听到契丹皇帝、太后说要息民止战，且现在辽国很钦佩您的仁德，想和您重归于好。希望智慧仁慈的您能听从这个建议…首先得分清楚这封信的真假。王继忠是否真的没死？这封信真是他写的？且关键更在于这封信是否的确是辽帝和萧太后的意思？

大宋君臣紧急召开讨论。以首相毕士安为首，集体同意“相信”契丹人一次。但皇帝摇头——不对！你们只知其一不知其二。就算辽国是真想议和，也有别的企图。他们要的是关南的土地，因那里曾是他们的。如他们要钱财，可以答应。如要土地，那就只有一战！朕必将亲征！当天，赵恒亲笔给王继忠写回信，信里答应可以议和。但仅此而己…就这样，通过王继忠，宋辽两国最高领导人在战争之外已经开始不断的秘密接触…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647381"  chaptername="皇帝亲征篇">加入书签</a>
</div>
