    黑暗与殇与犀牛的战斗呈现出了焦灼的状态。

    黑暗与殇的体力正在不断的下降，而犀牛这边，却跟打了鸡血一样，流星锤挥的密不透风，根本无法近身。

    如果不及时突破犀牛的防御，黑暗与殇的体力耗尽是早晚的事情，可是这流星锤防御，却真的没有什么空档可言。

    正当黑暗与殇不知如何是好时，犀牛的表情却突然痛苦，动作也停滞了下来。

    “是，是谁？”

    犀牛看向身后，黑巫鸦站在不远处，手里还拿着一柄匕首。

    在犀牛的肩上，有着同样一柄匕首。

    “你，你这丫头片子！”犀牛心里的火一下子上来了，拖着流星锤就向黑巫鸦冲了过去！

    黑巫鸦见状，又是两柄匕首射了出去。

    犀牛的流星锤无法准确的挡住速度如此之快的物体，所以犀牛只能凭借自己的反应来躲避匕首，这样一来，犀牛的速度就慢了下来。

    而黑暗与殇早就从犀牛身后摸了过来。

    黑暗与殇的速度本来就比犀牛更快，而犀牛的速度还受到了限制，所以不一会儿，黑暗与殇就来到了犀牛的身后。

    一记武士刀，直接朝着犀牛的脖子砍去。

    当犀牛意识到的时候，已经来不及躲闪了。犀牛拼命扭着身子，才没让武士刀划破自己的脖子，但是犀牛的左眼，却从此失去了光明。

    “啊啊啊啊，疼死我了！滚蛋啊啊啊啊！我要宰了你们！”

    犀牛依旧放着狠话，由于视野受阻，犀牛拼命挥舞着流星锤，想要阻止敌人们靠近他。

    可这是徒劳的，流星锤挥舞得再快，由于左眼看不见，也会产生空隙。

    黑暗与殇找到机会，从犀牛的视野盲区冲进了犀牛的防守线，并一刀砍断了犀牛的喉管。

    犀牛不甘心地倒下了，他想活下去，他还没有过够为非作歹的日子，他不甘心……

    最终，犀牛绝望地咽了气。

    黑暗与殇来到黑巫鸦身边，不好意思地挠了挠头：“这次还是真是谢谢你了，要不是你伤到了那头犀牛，我还真不知道用什么方法才能破开他的防御呢。”

    黑巫鸦甜甜地笑道：“我们之间还用得着客气吗，通过这次战斗，我感觉我更能熟练地使用自己的能力了，嘿嘿。”

    看得出来，黑巫鸦很是开心，她不仅仅靠自己解决了对手，并且还利用自己的能力帮助了队友，队友也表示了感谢，这算是对自己的一种肯定。

    黑暗与殇看了看周围：“杂兵解决的差不多了，余温和夏日公主正在解决其它的人，说明他们已经探索完了竞技场的布局，一会儿我们跟着她们走就行。”

    黑巫鸦点了点头：“那我们现在去帮帮斗龙勇者，他似乎陷入了苦战。”

    “好。”黑暗与殇答应道。

    斗龙勇者的确陷入了苦战。

    与冰洋星人不同，无态星人的身材很小巧，这也让他们的速度变得很快，也让斗龙勇者的攻击更难以击中他。

    黑暗与殇和黑巫鸦来到斗龙勇者身边，黑暗与殇看着对面的无态星人问道：“怎么了，还没有获得他的遗传物质吗？”

    斗龙勇者的回答却令黑暗与殇出乎意料：“那个小矮子的遗传物质我早就得到了，正是知道了他的能力，所以才棘手啊。”

    “哈？”黑暗与殇一脸不敢相信：“你都攻击到他了？怎么没见他受伤啊？”

    斗龙勇者没好气地回道：“让他受伤很容易，我的速度比他快一点，但是他的能力太逆天了！”

    黑暗与殇吼道：“说了半天，你倒是说他是啥能力啊！”

    无态星人的能力之一是自愈能力。

    无态星人的自愈能力很强，所以一般的小伤小碰他们根本不会在意，哪怕是被砍断手臂，只要把伤口贴合在一起，用不了几分钟，手臂便能长好。

    就算手臂丢掉了或是损坏了，无态星人也能在一天之内重新长出一条手臂。

    但这并不是无态星人的全部能力，无态星人的第二个能力就是改变自己的形态，这也是为什么他们会被叫作无态星人。

    改变形态包括两个方面，无态星人可以改变自己的外部形态，将自己的肉身变成武器的样子，并改变其硬度，使自己的身体真的变成武器。

    第二个方面，无态星人可以移动自己身体内部器官的位置，他们的大脑可能在头部，可能在胸口，也可能在屁股上。

    也就是说，你无法准确地伤害到无态星人的心脏和大脑。

    这样一来，无论什么攻击都没有了意义。

    无态星人遭受到普通的攻击后，可以凭借自愈能力在短时间内恢复，这就需要你在攻击的时候一定要伤到他们的要害才行。

    但无态星人他们又可以随意移动身体内部的器官，你是不可能准确找到他们的大脑和心脏的。

    这便陷入了一个死循环。

    “就是这样了，”斗龙勇者说道：“虽然获得了这样的能力我很高兴，可解决不掉眼前的这个小矮子我实在很难受！”

    听完斗龙勇者的叙述，黑暗与殇捏了捏鼻子说道：“麻烦你们继续攻击，我需要思考。”

    斗龙勇者看了看黑暗与殇，又看了看黑巫鸦，黑巫鸦也看了看他，两者互相点了点头，朝无态星人冲了过去。

    他们选择了相信黑暗与殇。

    黑暗与殇在原地沉思道：“如果斗龙勇者说的是事实，那就真的陷入了一种死循环，但是无论是什么生物，其本身肯定是有弱点的，否则，早就有一种生物称霸宇宙了。

    这种生物虽然有自愈能力，但仍然害怕心脏和大脑受到伤害，这就说明，他们的自愈能力对心脏和大脑是无效的，只要伤害到他们的心脏和大脑，他们依旧会死，

    所以他们进化出了移动器官的能力吗，的确是一种有利进化呢，

    可无论怎么进化，这种生物的身材还是那么矮小。”

    想到这，黑暗与殇笑了：“找不到你的心脏和大脑是吗，那就索性不找了。”

    干脆把整个你打个稀巴烂！

