    这片时空的夹缝无垠无边，到处都是空荡荡的空白，但如今，这片空白中，却出现了一团巨大的斑斓光芒。

    那巨大的光芒宛如一个小型的太阳，照耀的四周，将四周的一切都尽皆的扭曲起来，仿佛海市蜃楼一般，即使面对面的看着，都无法感受到任何的波动。

    如果不是此前那一抹气息，想要发现这玩意，十来分钟怕都是少的。

    “就是它吗？”

    楚河看着那斑斓的光团，声音冰冷的问道。

    “是的。”主神回答。

    顿时，楚大老板的眼神就更冷了。

    “老板，那是什么玩意？”

    一旁的大黄也暗暗的看着那光团，这东西，有点诡异，他从未见过，也看不透。

    “不知道！”楚河摇头，谁知道这是什么玩意。

    “主神。”

    “暂时还不清楚。”主神的声音有些缥缈，好像知道了些什么，但却没有直说，还不确定。

    “不过，它的气息波动并不强，以大黄的实力，应该可以对付。”

    能对付，就够了。

    就在这时，那巨大的斑斓光团突然开始扭曲起来，很快，就看到了一个模糊的大脸浮现在开来。

    “没想到，你们居然还追杀了过来！”

    那大脸冰冷的看着楚河二人，声音轰隆隆的响彻四面八方。

    “一个小世界而已，对你们来说，真的那么重要吗？”

    “你是谁？”

    楚河面无表情的开口。

    这个东西，一口一个你们，似乎一副很熟悉主神空间的样子，让他心中暗暗皱眉。难道，这玩意是主神曾经的敌人？不对，是主神的敌人的话，那主神还活着的信息早就暴露了。

    不是敌人，却一副很熟悉的样子，难道是主神曾经麾下的轮回者？

    所以很忌惮主神，一直躲着？

    “不，它不是。”脑海内，主神淡漠道。

    “不是吗？”

    不管它是不是，都不重要。

    “我是谁？我是主宰。”

    那声音轰隆隆的炸开，“你们是来自于哪一个空间的？”

    “超弦、梦魇、死亡、天国、杀戮、永恒者、血腥都市……还是七度？”

    什么鬼？

    一句都没有听懂。

    楚河皱了皱眉头，但就在这时，主神的声音再次响起。

    “杀了它！”

    杀了它？

    这……还是他第一次见到主神有这种反应。

    “我知道你心中有很多疑惑，等解决了它后，我会对你说的。”主神道：“杀了它，它对我的恢复有着莫大的好处。”

    “好！”

    这句话就够了。

    楚河不管这玩意是什么鬼，今天来到这里，就是为了弄死这货，一想到小门灵现在重伤沉睡，他的心中就一阵愤怒和杀意。

    “大黄，这玩意实力并不强，大约八级中等程度，能够解决吗？”

    “小意思。”

    大黄虽然不知道为什么，但打架嘛，对他来说，就是小意思。

    “宿主，我会操控时空之碑，给你灌注一部分时空之力，到时候，你需要亲自杀进去！”

    杀进去？

    进哪里？那个玩意的……体内吗？

    虽然不懂，但楚河还是点点头。能够亲自动手，自然是再好不过了。

    ……

    “杂碎。”

    大黄那边，浑身宝光尽显，一件件的宝物尽数的出现。

    他直接飞到那巨大的斑斓光团前，看着光团上的大脸，酷酷的一笑，双手情不自禁的环抱胸前，又开始了他‘杂碎杂碎’的装逼风格。

    “你们要动手？”

    那大脸愤怒开口，声音轰隆隆的炸开。

    “就凭你们这些棋子，也敢对我动手？”

    “它不来，你们在我眼中什么都不是！”

    那大脸愤怒无比，一道道恐怖的能量波动，突兀的爆发开来，在这片虚空之中掀起了一片能量浪潮。

    “什么它不它的。”

    大黄不屑，这玩意神神叨叨的，想糊弄他平顶星第三十二代牛魔王？他可是正面刚过天道的男人。

    这光球算个毛线，它还以为它是天道呢？

    “对付你这种杂碎，本王，一只手就够了。”

    大黄潇洒的甩了甩头，金灿灿的头发肆意的飞舞，同时，一只手伸了出来，对着那巨大的光团直接按了下去。

    手掌如天。

    那只手直接化为了一个巨大无比的遮天手印，金灿灿的宛如鎏金一般，直接对着光团按下。

    “放肆！”

    那大脸震怒，光团之中，一道道粗大的锁链设了出来。

    锁链横空，直接将大黄那能量大手贯穿，余势不减，朝着他绞杀而来。

    “滚一边去。”

    大黄单手一摆，拳头如神锤，一拳挥下，空间都被打爆。

    那些锁链还未靠近，就咔嚓咔嚓的断开。

    “死！”

    光团内，愤怒的低吼声炸开，涛涛不断的能量这一刻疯狂的涌动。

    大黄面色一正，终于认真起来，收起了嬉皮笑脸。

    “认真了吗？虽然不知道你是什么东西，但倒是不错。”

    说着，他轻轻的一挥手，手掌处，一把血色长弓浮现。

    这是大黄手中最强的宝贝，八级先天至宝，沉沦之弓。

    “你是第二个逼我动用这个宝贝的家伙，希望你死的痛快的吧，杂碎。”

    大黄冷笑，单臂一震，拉弓。

    弓弦拉开之际，无数能量蜂拥而入，一道血色泛黑的能量箭矢就出现在了弓弦之上。

    “永堕沉沦吧！”

    大黄低喝。

    唰！

    血色的箭光从弓弦上迸发，朝着那巨大的光团狠狠的射过去，那箭光之中，蕴含了一种冥冥中的道音，仿佛天地万物，都要在这一箭之下彻底的沉沦，化为尘埃，化为灰烬。

    这一箭，霸道而强势，恐怖而森寒，仿佛天地万物，都要被这一箭彻底的贯穿。

    “大黄认真了。”

    楚河看着，淡淡开口。

    虽然不是第一次见到这把弓了，但再次看到，还是觉得可怖无比。

    不由得，他又响起了心劫之中自己获得的计都罗睺来，比起大黄的沉沦之弓，计都罗睺更加可怕，甚至，那一招《大自在都天罗睺箭》至今都熟络心头，可惜，没有那弓，没有那箭，他也用不出来。

    “宿主，时间差不多了，大黄已经缠住了他，现在，你要杀进他的体内，然后听我指挥。”

    主神缓缓道。

    “好。”

    “接受时空之力吧，我会最大限度的给你灌注的。”

    由于不好亲自出手，主神也只能这么办了，至于亲自出手，却是不能的，上一次已经弄出了不小的动静，短时间内，绝对不能再冒险。

    “准备好了吗？”

    “恩。”

    楚河点点头，下一秒，体内，一汩汩澎湃的时空之力灌注而来。

    恐怖的时空能量宛如海潮一般，无穷无尽，让他的身体都隐隐发涨，浑身更是一鼓一荡着，弥漫浓郁的时空力量。

    足足灌注了近一分钟，那能量才消散开来。

    而楚河只觉得浑身都彻底的‘饱了’，甚至都有些发涨，动念之间，周围的时空就咔嚓炸开。

    “好强。”

    “只是单纯的能量强大而已。”

    “恩。”他点点头，“很陌生的能量，不好控制。”

    “不过，以我的实力，灌注了这么多的时空之力，怕是比起一般的大罗都要强的多，已经足够了。”

    说着，他看向了远处的战场，那里，大黄和那个斑斓的光团交战不断，甚至，那光团已经化为了一个光芒巨人，挥洒恐怖的神力和神通，和大黄厮杀。

    “三、二、一。”

    “走。”

    楚河瞅准时机，身体一闪，突然来到那光芒巨人身边，单手一划，直接斩破一层无形的壁障，然后整个的钻了进去，消失不见。

    “欢迎来到掠夺者空间，你是第11101457个被选中的掠夺者，现在，开始你的新手引导！”

    