    “嘭……”年兽身前一具金色替身毁灭，惊得他心头狂跳。

    今天寻着气息找来，以为可以为师妹报仇，结果把大半身家搭了进去，居然没能拿住凶手。

    不可否认，这名灭杀师妹的修士非比寻常，手底下确实有两下子！不过在他眼里，也就普普通通，或许勉强可以列入妖峰世界第一梯队，与那些老妖老怪一较高下，却绝对算不得至强。

    这是他的看法，永远不变！

    这场大战打下来，之所以这般难看，起始点是那块桃符！

    符道鬼才覃天通，那是真的强大，据说当年那一届试炼者斗红了眼，死伤无数，唯独覃天通安然无恙，最终成为上界修士，论辈分是祖师的祖师。

    不过倾天宗式微，如今这位鬼才是否还活着，并没有确切消息传出。

    所以单看这块桃符就知道覃天通当年有多么强悍，顷刻之间便压制三头六臂魔王，若是对方没有这等仰仗，堂堂年妖岂会落入下风？

    当然，战场上只看结果不看过程，就算对方实力不如他，只要能拿出这等宝物，那就是胜利的保障。

    此外，有人认出他的叫声开始放雷，这又是一个意外！

    要知道年兽稀少，当今大千世界听过年兽吼叫的人几乎不存在，今天偏偏遇到一个，只能说运气太背，背到家了。连削带打搞得如此狼狈，心中越想越气，恨不得爆发所有底牌，大开杀戒残暴碾压。

    最终，他没有这样做。

    毕竟敲响万界时钟之前有三场任务，这只是第一场，如果现在就不计代价爆发，后面如何抵挡强敌？妖毕竟不是兽，有着思想与顾虑，不会一味蛮干。

    紧急时刻，四尊人偶守着本体退后！

    虽然在他的字典里，没有“退”这个字，可是今天怕是有了。

    “你们等着，我会回来的……”

    许是平生第一次逃跑，所以抹不开面子，年兽临走之时还要放句狠话！

    这句狠话一出，陈星河不干了。

    好不容易把这个家伙压制下去，你居然还要回来？那这场战斗投入的宝贝不是白白损失了？

    关键在于生死簿，债务但凡减轻一些，寿命立即缩短，从两天起跳，再缩一次可吃不消。

    所以不能让这个家伙逃跑，祸患永远要掐灭在萌芽阶段，一旦成了裹脚布，注定又臭又长。

    电光火石之间，陈星河抛开大阵追了出去，手中箭雨不断，先把剩下四尊替身人偶干掉再说。

    年兽睁大眼睛，这小子居然敢离开大阵追杀？

    岂有此理？真以为他没有可战之力了？

    年兽转念一想，这样也好，把这小子引开，少了旁人掣肘，可以痛痛快快大战一场，到时候还不是任由他予取予夺！所以这叫诱敌深入，不是逃亡。

    这一刻，年兽觉得自己想通了，化作流光快速逃奔。

    他快，陈星河更快，转眼之间已经切近到五十丈内，手中不断弹出“嘣嘣”声，詹红莲极为喜爱的宝弓惨受蹂躏，他完全不在意弓弦能否承受这等巨力，一切以干掉对方为主。

    就这样，一个逃，一个追，很快离开狮驼岭地界，那种妖气环绕的感觉立刻消失，天地之间出现苍翠，令人耳目一新。

    年兽哈哈大笑，转过身来放出狂暴气焰。

    原来他与普通妖族不同，乃是非常少见的古妖族。

    因为古今妖族性质不同，所以他在狮驼岭同样受到压制，只有脱离狮驼岭才能发挥全力。

    陈星河一看这架势就知道，这厮不甘心一路逃奔，准备反杀回来。

    先送他一片箭雨，詹红莲储备的箭矢全部牛嚼牡丹一般爆发出去，其中几支神箭存放在独特匣子中，威力应该不错！

    反正不是自己的东西，用掉也不可惜。

    这下子年兽倒霉了，那是真的倒霉。

    詹红莲临死前没有用掉的杀手锏全部用在他身上。

    纵然他是詹红莲的师兄，对于师妹辛辛苦苦打造的杀手锏也不可能全然知晓。

    只见一团红云升起，里面炽热非常，而且传出鬼哭神嚎，也不知道是何手段，竟然如此厉害！

    与此同时，空气中荡起毒烟，陈星河立刻向后退去，避之如虎狼。

    这种毒烟竟然可以吞噬神识，他成为炼丹师后见过两次，每次都搞得手忙脚乱，不得不封锁现场，以求完全屏蔽这等毒素。

    通常这类毒素有一个特点，那就是无孔不入！附近百年内恐怕都要受到荼毒，此箭好生歹毒。

    这些手段令年兽痛苦不堪。

    他发疯般大叫，嘶吼，咒骂，想要冲到对方身边，然而他与敌人之间好像永远横隔着天堑。

    陈星河正在极速后退，所以年兽觉得距离永远都是那般远。

    不退不行，这个家伙满身带毒，修为再高都承受不起。

    “哇呀呀，哇呀呀……”

    年兽双眼遭到毒素侵蚀，已经瞎得冒泡，偏偏逞强在后面追杀，并没有注意到身边四尊替身毁坏坠落。

    等到他反应过来，心中直往下沉，知道自己伤重难返，必须找个地方疗伤，所以他转头就跑。

    这次年兽跑得极为痛快，没有放下狠话，不过陈星河焉能错过此等良机？

    转瞬之间，倾天剑域撞击，宝弓已经没啥大用，八十一道剑影全力守护。

    剑影以一化三，达到二百四十三道之多，每次撞击损失一成，在灵元和仙气支撑下瞬间恢复损失，发动更加凌厉撞击。

    大道至简，我守我的，速度太快，撞就是了。

    年兽试图反攻，然而他从没见过这样迅猛的攻击速度。

    太快了，快得超乎想象，快得没有道理，速度被陈星河演绎到极致。

    要说陈星河的本事，速度才是根本，也是他唯一拿得出手，能够与那些绝世妖孽争锋的本钱。

    年兽爆发，奈何次次打空。

    没有办法，他不得不动用底牌，放出一尊巨大身影。

    这尊身影屹立于金丹后期，差一点儿就要结成虚婴，乃是比年兽还要古老的妖族。

    “杀了他！”命令传达下去，巨大身影动了。

    陈星河惊呼：“好快！”

    忽然，巨兽口中大吼：“殃……”

    时空跟着震动，这竟然是一尊金丹期殃兽，不知道为何受到年兽驱使，宛如铜墙铁壁般挡住攻击。

    陈星河碰撞一次就知道困难，遂决定速战速决。

