    一望无际的荒原，看不到丝毫的生命痕迹，精气稀薄的可怕，几乎要成为无法之地。

    柳神与三个生灵在这片大地上缓缓穿行，她并没有带着他们迅速跨越这片区域，因为法相净土之中，通天巨柳之下，炽苍还未醒来。

    可以看见，他的呼吸很平稳，状态在由阴转晴。

    雷池内部空间的激战，差一点让炽苍元神陨落，除了仙古纪元被不朽之王安澜刺穿元神，身死道消的那一次之外，这是炽苍受到过的最重的伤。

    好在他开辟了元神洞天，还有雷池仙种自主帮助他进行修复，那些密密麻麻的恐怖大裂缝正在一点点消失殆尽。

    用不了多久，炽苍就能清醒过来。

    柳神希望在到达这些准仙帝后代族群所在地之前，炽苍能醒来，到时，让他知晓这里的情况后，再做决断。

    荒原无尽，覆盖着一层较为柔软的土壤，但这只是表面浅浅的一层罢了，掘开土壤，依旧是坚不可摧的石料层。

    四人行走在漫无边际的荒原之上，三前一后，柳神吊在后面，也不着急，前面三人则以搬血层次的速度向前奔行。

    三个年轻生灵，一路上回答了柳神的各种问题，让她对这里的历史变迁又多了几分了解。

    无尽岁月前，那位天帝将三大准仙帝的后代族群关入这片牢笼时，牢笼当中的环境还没有现在这般恶劣。

    有仙王开采石料，溢散出的些许精气和道则缭绕在天地之间，要知道，那可是仙王，即便只是“些许”，也极其惊人了。

    那时的天地环境，精气什么的还算充裕。

    可是，一个又一个纪元过去，牢笼中的精气慢慢的被三大族群的生灵消耗殆尽。

    当初的他们不仅仅是被送入禁地、牢笼之中，还被绝了进入仙道的可能。

    族中原本的仙王、真仙等全都被废，打入人道领域，并且往后，只要身处牢笼中，最高就只能进阶到人道巅峰，永远踏不进仙道。

    这就意味着，三大准仙帝的族群后代，想要生存下去，只能依靠繁衍后代这一种方法，根本诞生不出不朽的生灵。

    这还不是最严重的，最严重的的问题是，族群生灵，每走出一个修士，都会消耗一部分天地精气，尤其是走出一尊强大的修士。

    哪怕将来这个强大修士死去，分解自身，化作精气融入天地，也不能完全弥补他曾经吞噬的那些精气空缺。

    因为，修士多出的寿元，本质上来说，都是以消耗精气为代价来实现的。

    这个世上，有谁会嫌自身寿元多？

    所以，刚开始的时候，为了活的更久一些，准仙帝后代族群中的天骄修士们挤破头向上攀爬，消耗了这片世界中大量的精气。

    到了后来，他们才逐渐意识到，这是饮鸩止渴，如此下去，总有一天，他们族群之中会只剩下凡人。

    这样的话，就绝了突破关卡的这条道路。

    三打族群的决策者们为此制定了极为严苛的规则，每个族群，能有多少尊修士，名额全都是固定的，其余者只能为凡，从一生下来开始，命运就已经被定下。

    说到这里时，三个年轻生灵面色有些黯然，他们同样如此，在还是婴儿的时候，就被规定未来能够成为修士，只是，他们只被允许将将踏入这个修士这个门槛。

    柳神一阵无言，这样的方式，未免太过残酷了一些，不过，相比于他们祖先犯下的大错和所杀的生灵来说，这也算不得什么了，至少还能活下去。

    界渊爆发，无尽汪洋所覆盖的亿万世界，死去的生灵数都数不清。

    或许，先人的过错不该由无辜的后代来承担，但是，他们体内流淌祖先的血液，从某种程度上来说，就不能算无辜。

    当然，这种事并非是一成不变，还有转机。

    柳神和炽苍的到来，就是三大族群重生的希望。

    不过，具体如何，还要视情况而定，若是这三大族群，被关押无尽岁月，心中积累了巨大的怨气，柳神和炽苍是绝不会带他们走出去的。

    要知道，他们的祖上可是准仙帝，那种血脉天赋，影响后面的世世代代，可怕到了极致，将他们放出牢笼之后，肯定能在极短的时间内崛起。

    就像九幽獓一族，哪怕相隔无数代，血脉之力依旧绵延不灭，强大滔天，位列十凶。

    “只有一族之长有资格成为最强者，三大族群当中，最强大的生灵就是三个族长。

    往后的便是一些长老，长老的数量是有限的，想要成为长老，只能等待某位长老寿元枯竭坐化，或是族长坐化，有长老顶替上去。

    必须等那个位置有所空缺，否则，只能接受现实，在绝望中老去，最终化作尘土。”为首的年轻人开口说道。

    如果不是柳神这位天帝使者到来，他们三个的命运差不多就和凡人一样，经历生老病死，而后成为一抔黄土。

    搬血境层次的修为根本无法提升他们的寿元。

    这就是三大族群大多数生灵的一生，本是天赋卓绝的天骄，注定闪耀十方，结果却这般落幕，让人叹息。

    柳神思索着，当年，九幽獓一族所在的世界毁灭，移居到原始九天，被各族接受之后，迅速站稳脚跟，成为原始九天不可忽视的大族之一。

    而这片牢笼中的三大族群，同样贵为准仙帝后代，并且，因为生活在牢笼当中，血脉始终保持纯净，要是吸收至九天十地，必然是又一顶尖之族。

    这对提升九天十地的实力大有好处，光是眼前这三个年轻人所属种族的天赋——法力、符文免疫，就让人心动。

    需知，这可是异域不朽之王——无殇所拥有的本命天赋，恐怖绝伦，同阶争锋，无往不利，先天优势大到无边。

    而且，这三大族群的祖上，大概率已经身陨，不像九幽獓一族那样，存在着巨大的隐患，将他们带入九天，培养出归属感，可谓是百利而无一害。

    当然，这样做的前提是，三大族群符合柳神与炽苍心中的标准。

    若他们不是良善之辈，将他们带到九天十地去，反而是为将来埋下动乱的祸根。

    紧接着，三人又断断续续的诉说了一些关于三大族群的事，让柳神对那里有了系统性的了解。

    由于牢笼中只有三大家族的存在，使得他们想要延续后代，只能选择相互通婚。

    三大家族，三种血脉，来回碰撞交互，神奇的是，这么多代繁衍下来，没有出现过血脉融合者。

    准仙帝的血脉太过霸道，从来都是二选一。

    有时会随父亲，有时会随母亲，几率是平等的。

    最后的族群划分，都是由血脉来决定。

    亿万个纪元轮回过去，牢笼中的三大种族，就这般顽强的繁衍了下来，存活至今。

    “其实，通向牢笼之外的古洞不止使者大人走出的那一个。

    这种古洞，总共有九座，据说最初建立之时，有更多，后来被填上了一些。

    九座古洞，几乎是我们三大种族的九部血泪史。

    如果将一个人的天资分成上中下三个等份和层次的话，有资格成为修士的，只有上和下两个阶层。

    上层天赋者成为修士之后，大多都是绝代天骄，有可能闯过九座古洞，冲出牢笼，这是每个人心中的希望，哪怕失败无数次，也要进行。

    下层天赋者成为修士，所需的精气很少，能节省很多精气。

    而中层天赋者，既不能为冲击牢笼做贡献，也不比下层天赋者节约精气，故此，他们从一出生起，就注定要碌碌一生，成为繁衍后代的普通人。

    虽然有上中下之分，但是，从寿元长度上来说，是反过来的。

    我们这些下层天赋者，成为修士，得到了一些精气，活的可能比中层天赋者长一点，上层天赋者，背负着冲击牢笼的使命，他们需要在最巅峰之时，也就是黄金岁月中，前往古洞，闯那绝望的关卡。

    所有人都知道，那是必死的，几乎没有成功的可能，但是，必须要进行，因为承载着族群脱离牢笼的希望。”

    柳神默默地聆听，没有出声。

    听闻这般残酷的社会构成，她暗暗叹息，守护过无尽神国的她，清楚的知道，一出生就被决定好命运的人是多么的悲惨与无奈。

    从界海形成到而今，到底过去了多久，牢笼中的三大族群繁衍了多少代，已经数不清了。

    同样的，牢笼内，在无奈与不甘之中落寞离世，化作尘土与灰烬的生灵，也数之不清。

    先前她和炽苍看到的那些骨灰，都是至强者留下来的，按照三人所说，绝代天骄的培养一般很少培养到深处，关卡的守卫者会和生灵同境界，培养到深处反而浪费精气。

    所以，很多陨落的绝代天骄都很年轻，死去之后，连骨灰都剩不下来，真正化作了虚无，说那九座古洞是三大族群的血泪史，也没什么不对。

    柳神凝望前方的三个年轻生灵。

    他们自称是下等天赋，可是，三人的天资分明算是很不错的那种，若是生在九天十地，必然是大名鼎鼎的天骄生灵。

    因为，仅从法力、符文免疫这一天赋来看，他们就在同阶之争当中占尽优势。

    想象一下，同阶争锋当中，符文和法力都对这一族的生灵无用，这是多么可怕的事？

    相当于斩去了敌手的手与脚。

    “你们这一族可有人成功闯过那些关卡，突破至牢笼之外？”柳神试探性地问道。

    说起这种逆天天赋，她想到了一位可怕的大敌，异域不朽之王无殇，隐约之间，柳神觉得，二者间说不定有着某种关联。

    “回使者大人，据说历史上，有一位我族天骄疑似冲出了牢笼，也不知是真是假。”为首的年轻人回答。

    柳神闻言，眼神微眯。

    “他闯过了九道关卡？那为什么不带着族人一同出去？”

    她询问的说道。

    年轻生灵解释：“他走的并不是九条布满关卡的古洞，而是一处没有完全填满的古洞，有一丝缝隙，那种机会，稍纵即逝，万古以来，也只有一例而已。

    那位先祖碰见之后，本想通知族人，但是，由于实力孱弱，且那个缝隙正在慢慢闭合，一来一回，这万古的时机就错过了，于是，他在那里留下了一些话语，将这些事叙述出来，而后自己通过缝隙，离开了牢笼。

    这也是历史上唯一一个可能成功离开了牢笼的人。

    事后，当时的三大族长联合所有长老，在那里找了很久，都没有找到什么缝隙，他们猜测可能是闭合了，也有人说，那是一个族人被压抑的疯狂了，所以编撰出这段谎言。

    具体如何，谁也不知道，但是这件事故老相传，所有族人都听过，都知晓，权当是一种心理上的慰藉，谁不希望真的有人得到过这样的机会呢？”

    柳神听明白了，唯一走出来牢笼的人，很可能是个编造出来的的故事，三大族群的生灵被压抑的太久……

    她想了想，将不朽之王无殇的面容具象在三人的面前，询问他们是否见过这个生灵。

    结果，三个年轻人当场愣住了。

    这不就是那则故老相传的传说中，不知所踪的那个人吗？族群领地中，至今还有其塑像矗立在那里。

    本来他们是不太相信这则传说的，但是现在，看到无殇面容之后，三人心中多少有些相信了。

    他们的那位先祖，可能真的遇见万古难得一遇的裂缝，而后逃了出去，挣脱了牢笼与枷锁。

    “使者大人，他与传说中我们的那位先祖很像，差不多就是一个人。”

    年轻生灵的回答让柳神大吃一惊，无殇还真是来自这里？

    “他的名字叫什么？”柳神问道。

    “无殇。”

    “无殇？果然。”柳神确信，两者是一个人，世上不太可能有那么巧合的事，同样的天赋，同样的名，是两个不同生灵的几率太小了。

    “是同一个人，但也不是同一个人，或许真正的无殇正以元神的形式，被关押在黑暗牢笼里，现在的不朽之王无殇，只是后来黑暗物质滋养的新的元神。”她叹息着说道。

    以无殇这种天赋，自然有资格被关在黑暗牢笼中。

    “也就是说，这里，是无殇的故乡。”

