
“向将军不必如此没有信心。”

方庆隐镇定道，  “现在关键就是一个时间问题，如果关门能够承受化光宝鉴的三日打击，那么我们就有可能转危为安。只要三日一过，宗布大神的十日之约就会来临，战局也将发生巨大的变化，而那化光宝鉴频繁祭用，想必定有损伤，威力也必定有所减弱，到那时我们再一起冲杀出关，一举击溃森罗王。”

“如此说来，就只有指望关门能够承受化光宝鉴的三日打击了？”祖状泄气道。

“除此之外，别无他法。”方庆隐首肯。

众人你看看我，我瞅瞅你，虽然心有不甘，但也想不出其他的有效对策，唯有如此而已，于是纷纷关注着关下，化光宝鉴一次次打击在关门上便好似一次次打击在他们的心坎上，叫人既忐忑不安，又惊恐不定。

化光宝鉴果然震慑住崇崤关方庆隐等众人，令他们不敢轻举妄动，森罗王自是暗自高兴不已。他抖擞精神，颂咒捻决，频频祭起化光宝鉴，猛烈打击崇崤关关门。

化光宝鉴一连祭打了上百次关门，金光纷泻如疾雨，巨响炸滚如惊雷。

陡然间，

轰！！！

一声翻天覆地炸响，化光宝鉴骤然爆/炸/为无数细碎的晶片，仿佛满天流星一样冲射，飞泻，散落殆尽。

爆/炸形成的磅礴气浪冲向四周，狂飙也似推滚开去，卷起泥土一米多深，

幽冥大军虽相距一里之遥，也被气浪席卷得东倒西歪，站立不稳，

而崇崤关不停地剧烈摇晃起来，关楼上的琉璃瓦哗啦啦掉落了一地，端的令人猝不及防！

在磅礴气浪迅速蔓延开去的时候，崇崤关关门显露出来，

关门之上居然已经裂出蜘蛛网般的缝隙，一缕缕金光从蜘蛛网般的缝隙里洒漏出来，阳光照射一样。

化光宝鉴乃是幽冥地府镇界圣宝，果然非同凡响，但紫霄宫老祖作法点化的崇崤关更是不可思议，

一番较量下来，化光宝鉴炸毁，关门也被砸出无数裂痕来。

森罗王惊骇之际，忽见崇崤关关门现出无数裂痕，顿时狂喜万分，化血阴剑在手，呼吼号令：“众将士！关门已现裂痕，给我速速撞开关门，杀入崇崤关！”

远处九殿阎王闻听号令，纷纷传令麾下部众：“撞开关门，杀入崇崤关！”

幽冥鬼军迅疾摆成进攻阵形，接连推动着数辆冲城车杀气腾腾地直攻向崇崤关下。

化光宝鉴炸毁，关门出现裂痕，方庆隐与众人各个也是惊骇不已。

此时见幽冥鬼军发起大规模进攻，方庆隐急忙传令：由他与向化胤、蒙念、祖状、夸父率领众将士守护关楼；刑天、奢比率领众将士守护关门，防止关门被撞破，敌军涌入。

霎时间，

城楼上箭矢飞射如疾雨，

城关下大军进攻如蚂蚁。

毕竟幽冥鬼军和残余度朔山将士共有十万余众，前仆后继，如浪推进，须臾便涌至关门下，

开始指挥将士的指挥将士，冲撞关门的冲撞关门，进攻关楼的进攻关楼，双方又展开了一场惨烈的攻守厮杀。

此时夜离早已施展白泽玄法攻上关楼，欲想斩杀方庆隐，却被夸父和祖状双双阻遏，稍后森罗王也施展九转元婴大法杀奔关楼，又被方庆隐以叱咤大法阻挡，五人便在崇崤关上空山奔海立地斗杀起来。向化胤和蒙念则指挥将士、阻击攻上城关的幽冥将士，偶尔还能够协助方庆隐和祖状夸父，从旁攻击森罗王和夜离。

关楼上，战云滚滚，惊雷阵阵，厮杀震天，这可急坏了守护关门的刑天。

他对奢比道：“比爷，关楼上正杀得激烈，我二人却在此处闲着，真是急死人了！你且在此处守住关门片刻，我去关楼上助方先生一臂之力！”

“天爷不可，方先生叫我二人守护关门，切不可擅自走离啊。”

“诶……比爷，休要死脑筋，现在化光宝鉴已毁，我等再不怕他森罗王，此战正是一报前仇之时。如果如方先生失利，我二人守在此处又有何用？！”

“这……也好！天爷速去，我在此守住关门，大不了以死殉关便是。”

“比爷放心，你只须坚守半个时辰，我等必能击溃森罗王！”刑天信心十足说罢，行礼告辞，左手化出盾牌，右手化出板斧，雄赳赳气昂昂杀奔关楼上来。

关楼上恶战正酣，刑天大呼一声，操盾挥斧杀入战团，顿时添加了一股雄浑战力，不多时便形成方庆隐对战阵森罗王，刑天、夸父、祖状对阵夜离的局面。

果然大战半个时辰，森罗王和夜离渐渐落了下风。

而九殿阎王此前就曾听森罗王说过八位山海大神参战之事，尤其刑天夸父等神魔也在其内，现在果然瞥见无首刑天，巨人夸父和方头方脑的祖状，一个个早就吓得胆战心惊，因此只在城关下远处指挥幽冥大军攻城，并没有亲自杀入战阵相助。勿用多言，此刻他们各个皆怀私心，虽然出兵，却不愿意舍命相搏，生恐此战道消神亡。

复战多时，夜离对阵刑天等三位大神，已然只有招架之功，无有还手之力，因为十字神咒召唤来的精物游魂不知何故竟然越来越少，勉强只能护体防御。

突然间，刑天乘虚而入，一板斧劈将下来，夜离避走不及，一声响，径自被劈落下空中。

轰！！

巨响一声，大地震动，气浪推滚。

夜离陨石般掉落在九殿阎王的指挥阵前，磅礴的气浪冲倒无数将士，把个九殿阎王吓得魂飞魄散，一个个担心刑天等神魔杀来，慌忙驱动战车急急逃离。

九殿阎王这么惊慌一逃，就带动了整个幽冥鬼军，众将士纷纷跟随逃命，攻城将士只当已经兵败，赶紧掉头，豖突狼奔，大军顿时形成溃败之势。

森罗王正在寻找机会祭出丹书灵笔与方庆隐决一死战，却被方庆隐缠斗得紧，一时腾不出空来，忽见幽冥大军潮水般撤退奔逃，直气得欲要吐血：此刻崇崤关前居然只剩下他孤家寡人在玩命拼战。

见军心已散，独自无力回天，森罗王也气急败坏地狼狈退阵而去。

夜离被打跪在地上，才挺直身来，准备作法反击，却见幽冥鬼军急速溃退，不仅九殿阎王已逃得不见踪影，而且连森罗王也逃之夭夭，只得随溃退大军后撤。

幽冥鬼军溃退不过转瞬之间，刑天等三位大神正欲追杀夜离和幽冥大军，却被方庆隐高喊制止，遂一起回至关楼复命，等幽冥鬼军撤退离去，大家清点阵亡将士，也有万余之众。

而幽冥大军却阵亡两三万将士，且没有攻下崇崤关，足足实实地又吃了一场大败仗，

并且幽冥地府的镇界三大圣宝之一的道门化光宝鉴也已碎毁。

此次攻城，森罗王本是信心十足，即便毁掉道门化光宝鉴也是在所不惜，因为他怀里还暗藏着儒门圣宝丹书灵笔，在最为关键时刻必能杀方庆隐一个措手不及，甚至讨取他的性命，不料竟在毫无征兆的情况下全军溃退，大败而归！这口气如何咽得下，岂不知宗布大神十日之约转眼即至，稍有差池后果将不堪设想！

因此退回大营，森罗王便怒气冲冲召集夜离、九殿阎王入坐帅帐，兴师问罪。

大家刚落座，森罗王就声色俱厉道：“适才一战，本王不惜毁掉化光宝鉴，才将崇崤关关门打出裂痕来，正是三军用命、一鼓作气攻克崇崤关之时，你们九个居然无故擅自撤兵而逃，致令本王此战心血全部落空！本王问你们：你们九个，是谁先撤的军？！”

九殿阎王彼此瞅望，噤如寒蝉，无人胆敢回话。

过有片刻，秦广王回道：“禀奏大哥：当时大军一片混乱，也不知是谁先撤的军。”

“正是正是……”

“正是。”

“当时大军一片混乱，小弟等实在不知是谁先撤的军。”

秦广王一开口，其余八殿阎王纷纷和稀泥，

但委实不知是谁首先撤军而逃的，若真要寻个撤军的原因，应该是夜离被打落在地上的刹那间，可那不能成为撤军的理由，只能说明他们一个个早已都是惊弓之鸟。

森罗王闻说愈怒，鬼眼都变通红：“哼！既然你们九个不知道谁先撤的军，那么你们九个统统都逃不了惩罚！！”

“大哥：委实不是小弟先撤的军啊！”

“大哥：小弟冤枉啊！”

“大哥：还请仔细斟酌，不可冤枉了好人啊！”

“……”

九殿阎王吓得屁滚尿流，纷纷离座，跪地叩首告饶。

森罗王强压怒火道：“你们都是本王的好兄弟，本王并不想惩罚你们，但此次进攻崇崤关、担系着本王的身家性命！本王曾经明确告诉过你们，再过两日，宗布大神的十日之约便到，到那时还不知又会发生什么不利本王的事情，如果本王遭了劫，那你们一个个也别想逃脱得了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649044"  chaptername="第二八五章  化光宝鉴炸毁  九殿阎王怯战">加入书签</a>
</div>
