    就在这时，古多斯身上的“血月之石”陡然发光，犹如活了一样颤动起来。

    红芒转为暗红而后变墨绿色，吓了他一跳。

    “怎么回事儿？”

    与此同时，神主的声音回荡在他脑海：“灌注力量……升起巨塔……那些造物，都会听命于你……”

    “什么！那些造物会听命于我？”

    古多斯心中一震，想再多问一句，那声音却转瞬即逝，许久都没有回应。

    神主消失了？难道……神主一直在关注自己的行动吗？

    他低头看了一眼胸口，绿芒渐盛。，似乎明白了：原来神主是在告诉他，要他亲自为“血月之石”充能，而充能后的“血月之石”可以控制此地的造物！

    此地造物？

    是指控制那些恐怖的守卫吗？他心念一动，来了精神。

    肯定是这样，不会错！

    古多斯没有多想，立即盘坐下来，运用灵力，胸口的“血月之石”连续发出噼啪的响声，如同爆豆子一般。

    一束光迸发出来，射向看不见的虚无之中。很快，穹顶上方的“雕塑”动了起了，一只、两只……五只。

    十几分钟过去了，五只“生命探测者”被陆续激活，身躯诡异地扭动几下，振翅飞上高空。

    妙哉！所料不错。

    眼见“生命探测者”居然活了过来，古多斯为自己的聪明才智沾沾自喜。但没过多久，他有些吃不消了：额头上冷汗直冒，只觉得浑身力量都被抽干，“血月之石”的颤动仿佛加速了，与自己脉搏形成共鸣。

    “哇啊！”

    他被一股炙热之气冲击，体内力量乱窜，血管好像要爆炸一般，很是痛苦。

    已经是极限了！

    他双眼血红，表情扭曲，喉头发出如野兽般的嗬嗬声。身体已经极度虚脱，燥热感充斥四肢百骸，每根骨头都在咔咔作响。

    古多斯忍不住大声哼唧起来，浑身就两个字——“难受”。

    他的身子不住剧颤，想咬着牙撑下去。他想，如果是神主的要求那就必须完成，现在的情况很明显，是自己力量还不够强大……

    可都已经这样了，那些巨塔呢？

    四周一片死寂，毫无动静，神主所说的巨塔为什么还没升起？

    就在他觉得快撑不住的时候，猛然感到有些不对劲，脚下大地一阵颤抖，身体再也无法保持平衡了。

    他一头栽倒在地，爬都爬不起来。

    地震了么？

    古多斯眼神中露出了惊异的光芒，顿时，空气犹如被压缩一半，四面八方的冰寒气息狂涌而来，令人窒息！

    他眼前乌漆嘛黑，隐约感到有什么巨大之物正从无尽幽垠中破土而出，一阵狂涛骇浪传来，震得脑中隆隆作响！

    古多斯心下一凛，血红双眼直勾勾望向那边。

    朦胧的轮廓出现，一个庞然大物通体黑黢黢的，好似蒙上了一层淡淡流体，瞬间撕裂地面，然后一直上升了近百米。

    待到震动缓缓衰减下来，古多斯死死盯住前方，大口喘着粗气，撑起上半身，努力向空中看去。

    “呼呼呼……终于停了……这东西是……？”古多斯凝目细看，顿时骇然失色。

    老天啊！这、这是魂晶柱吗？

    “神主所说的巨塔，竟然就是魂晶柱？”

    即便在一片黑暗中，他也能感到这东西的庞大体量，那种力量，果然是魂晶柱才有的。

    他虽然心中十分恐惧，但为了完成神主交代的使命，还是狠下心来用尽全身力气爬起。原本他以为，魂晶柱最大也不过一人多高，可没想到，在这里竟看到了如此伟岸的魂晶柱。

    古多斯不知道，之前所见的都是魂晶柱碎片——当初坤廷人使用的魂晶柱也是从巨塔上得来，在那次造神运动后，经过无数岁月才流散到世界各地。

    幽光一闪，古多斯胸前的“血月之石”似乎也耗尽了力量，沉寂下来。

    “唔——它的能量被耗尽了么？”

    古多斯低头瞥了一眼，没有太在意。

    这地方光怪陆，离到处充满神异的东西，而眼前的才是真正伟大的造物，与之相比，他耗费的那点力量又算得了什么呢？

    “这到底是什么人创造的神迹？太恐怖了……如果真是巨大魂晶柱，那我……我不就可以用它来吸收更多的灵魂之力了吗？”

    想到这里，古多斯顿时喜上眉梢，眼里全是不可思议。

    “不……不对，神主一定是早就知道了！他引导我来到此地的目的，就是集聚灵魂之力……想让我用这东西为他的降临服务。”

    古多斯开始狞笑起来，也顾不得身上的疲劳，露出了一个贪婪的笑容，爬了起来。

    “我懂了！一定是这样……妙啊，妙不可言！”

    就在他得意洋洋之时，忽然脸色一沉，想到了什么。

    对了，那个龙族和他的手下还在此地，必须要先干掉他们，免得一会妨碍自己的大事。

    “就先拿你们开刀吧，龙族的灵魂之力一定强大无匹！”古多斯又狞笑起来。

    可是，他们去了哪里呢？

    古多斯举目四望，并没有发现白龙和达夫里的身影，心中着实有些懊恼。他并不知道，此刻白龙和达夫里两人，其实就在他脚下呢。

    他之前光顾着想如何完成任务了，反倒忽略了那两人的去向，转眼间，两人就不见了。如今此地发生这么大动静，要是被他们找到自己，然后出手偷袭，那可是太被动了！

    而且他现在耗尽了力量，又该如何对付他们呢？

    想到这里，古多斯的脸色变得加阴暗起来，之前的喜悦一扫而光。

    怎么办？如果神主再次与自己联络，一定要向他要求力量，无穷无尽的力量！

    他开始集中精力，联络神主。可是，试了几次后，阿蒙并没有再次联络他……

    古多斯此刻进退两难，一会高兴一会阴郁，脸色狂变。

    这时，他忽然脑中灵光一闪，又想起一事。

    对了！神主不是说过，只要巨塔升起，就可以控制此地的造物吗？

    自己真是个蠢蛋！

    那些守卫如此强大，真要能成为自己的战力，还怕那两个家伙干嘛？

    如此一来，古多斯心里很快就踏实了。

    此地有种浓厚的灵魂之力，比地面上强大百倍，古多斯早已感受到了。现在要赶紧休养生息，恢复力量，好再次动用这个神器。

    他又低头看了看“血月之石”，脸上恢复了平常之色，脑中想着该如何操纵那些恐怖守卫。

