    说到底，还是莫川速度太快，这才让他来不及开启真气护盾。

    但现在，钟游飞已经有了防备，早已提前开启真气护盾。

    此时，他的周身，一缕又一缕真气，若隐若现，正是真气护盾。

    宗师级的真气护盾。

    “这一次，本公子早已开启真气护盾，你倒是再一次把本公子击飞啊？！”

    钟游飞冷冷一笑，看向莫川，眼神无比讥讽。

    听到这话，其他人顿时也想明白了。

    “哼，刚才是钟师兄没来得及开启真气护盾，这才被击飞，而现在开启了真气护盾，莫川还怎么伤到钟师兄？！”

    郑豪连忙说道，卫康也松了一口气，两人脸上再次浮现笑容。

    面对钟游飞的质问，莫川没有露出任何畏惧之色。

    “给你活命的机会，你不要，那就算了。”

    莫川喃喃低语，刚才，他确实是留手了。

    要知道，刚才打中钟游飞的如果不是拳头，而是腐蚀毒光，钟游飞早就没了。

    “等一等。”

    也就是这时，一直没出声的颜诗凝，站了出来。

    “钟游飞，收手吧，你是四大监考官之一，代表着昆仑山的颜面，怎能对一个世俗之人动手？”

    颜诗凝红唇轻启，美眸凝视着钟游飞。

    再打下去。

    她怕莫川把钟游飞也杀了。

    这是很有可能的。

    毕竟，钟游飞也是宗师三重天，和死在莫川手中的齐老，是一个水准。

    但是，她却不能眼睁睁看着莫川，把钟游飞也杀了。

    那样的话，莫川等于杀了三个监考官。

    昆仑山那边真的会震怒的，会对莫川下达追杀令。

    莫川再强，还能抵挡得了整个昆仑山的追杀？

    所以，为了莫川未来的安全，颜诗凝要站出来阻止这场战斗。

    “颜姑娘，你??”

    钟游飞死死地盯着颜诗凝，他没想到颜诗凝会为一个世俗界的蝼蚁，开口求情。

    但郁闷的是，他还不能无视颜诗凝的话。

    因为，颜诗凝乃是潜龙榜上的天才，宗师四重天的境界，却能越级打败宗师五重天。

    而且，颜诗凝登上了潜龙榜，等于是有资格前往内昆仑界，将来必成修仙者。

    他钟游飞真的惹不起。

    正当钟游飞无比郁闷之时。

    “他的命，我要了！”

    一道冰冷的声音响起。

    是纪寒山。

    纪寒山盯着莫川，眼神冰冷。

    站在他身后的，是洪良和田启这两名毒宗弟子，还有蛊毒门的门主胡玉修，以及西武的100名入选者。

    就在刚刚，西武的飞机降落了。

    纪寒山一行人，一下飞机，就被这边的热闹吸引了过来。

    然后，便看到了莫川。

    “纪寒山，你来自昆仑山，怎能随意灭杀世俗之人？！”

    颜诗凝看向纪寒山，美眸中是怒火，是疑惑，是不解。

    为何纪寒山刚下飞机，就要灭杀莫川？

    实在是太不把“昆仑山之人不能随意干扰世俗界”的规矩，放在眼中了！！！

    “原来是颜姑娘。”

    纪寒山先是一愣，而后脸上终于有了一丝认真之色，抱拳道：“因为，那莫川偷了我毒宗的至宝。”

    莫川一愣，偷了毒宗的至宝？

    这毒宗是一个昆仑山宗门吧？

    他身处世俗界，又如何偷一个昆仑山宗门的至宝？

    “放屁！莫川是世俗界的人，毒宗在昆仑山，他怎么偷毒宗的至宝？”

    颜诗凝被气到了，面纱下，绝美的面容上满是怒意。

    “这??”

    纪寒山犹豫了，他总不能把空间手镯的隐秘，告知给颜诗凝吧？

    沉默了一下，纪寒山问道：“颜姑娘这是要保下莫川？”

    如果颜诗凝硬保莫川，他还真的无可奈何。

    颜诗凝正欲开口。

    但就在这时。

    “莫川，我来取你的命了！”

    又是一道冷漠的声音。

    是苏阳鸣。

    苏阳鸣来了。

    在得知莫川下了飞机后，苏阳鸣第一时间赶了过来。

    苏阳鸣的身后，还站着一个中年男子，正是苏阳鸣的小叔，苏飞龙。

    “苏长老??”

    颜诗凝眼神一喜，以为苏飞龙是来主持大局的。

    苏飞龙淡淡一笑，点头道：

    “是诗凝啊？这是我的侄儿苏阳鸣，他和那莫川有仇怨，内心一直有郁结。”

    “你知道的，武者念头通达，才能更好修炼。”

    “所以今日，我来带鸣儿，解决心中的郁结。”

    闻言，颜诗凝娇躯一震，连连退后几步。

    解决心中的郁结是何意思？

    自然是杀了莫川！

    颜诗凝不由俏脸惨白，身为天剑门弟子，她最清楚长老苏飞龙的实力——宗师七重天。

    毫不夸张的说，苏飞龙如果想莫川死，在场没有人拦得住。

    同一时间。

    钟游飞和纪寒山，高兴得差点笑出了声。

    他们本来还在因为颜诗凝的阻拦，而犹豫、犯难。

    没想到??

    苏飞龙就站了出来，点名要杀了莫川。

    这下子，莫川总得死了吧！

    “苏长老??”颜诗凝还想说些什么。

    “行了，颜姑娘，谢谢你的好意，不必再费口舌了。”

    但莫川打断了颜诗凝。

    接着，他扫向苏阳鸣、纪寒山、钟游飞，眼神锐利。

    “你们要杀我？那行，一起上吧。”

    【作者有话说】

    这几天催更少了很多，作者君很苦恼，所以，昨天，还有大前天，作者君都没有更新，一直在修改大纲。

    不知道到底是剧情大纲上出了问题，导致催更减少，还是以前更新少，导致催更减少。

    ╯﹏╰

