    “喂，你可想清楚了！”苏烟冲他喊，“你是双绝八子之一，是担当天下的少年天才，你这么做，对得起你的身份吗！”

    树心禅师阴着脸，一步步走来，突然抬起手，苏烟刚要出手，他却一个纵身朝梦泽宇扑了过去。

    “杀了他，大家一起寻找出去的办法！”

    在最后关头，他做出了他的选择！

    苏烟回过神来，抬手对着梦泽宇就是一枪，不想梦泽宇也是早有准备，一个纵身，从地上翻滚出去，速度极快地离开了手电筒的光照范围，钻到了外面那间仓库里。

    “别急，反正这古墓你们出不去，你们慢慢思考，还有选择的机会。”

    等大伙追出去时，他已经消失不见了。

    大伙来到对方金银财宝的房间里，苏烟劝大伙站住，商量一下怎么办。

    梦泽宇已经不见踪影了。

    “刚才，谢谢你。”苏烟望着树心禅师，由衷道谢。

    “是我应该谢你。”树心禅师苦笑，双手合十，说道：“一念成魔，若不是经历这场考验，我也不知道自己的道心原来这么薄弱。”

    转头望着自己几位师兄弟，说道：“你们都问问自己，修行的目的是什么，不管到哪一步，都不能做出灭绝人性的事，不然只要我活着，绝对不会放过他！”

    几人都低着头不做声，显然他们之前都动过不好的念头。

    几人商量了一下，眼下最重要的就是先逃出这里，毕竟整个古墓都是梦泽宇的地盘，只有回到地面上他们才安心。

    提到梦泽宇，大伙心中都有点不寒而栗的感觉，不是说这个人实力多强，而是他的谋略和对人性的把握是那么诡谲深刻，如果不是树心禅师最后时刻让良知占了上风，后果真的不堪设想。

    尤其对叶小木这个初出茅庐的小小道童来说，感觉是更加的震撼，在来这里之前，虽然苏烟和老郭都经常跟他说法术界怎么怎么黑暗，但毕竟没遇到，他对法术界还是充满了美好的期待，今天的经历，真的是给他上了最生动动的一课，够他消化一阵子的。

    不过前提是能活着出去。

    “这些东西呢，要不要拿上一些？”胖一点的头陀小声提议道。

    树心禅师转头看了一眼满架子的金银财宝，摇头道：“还是先想办法逃命吧。”

    从这几间库房出来，来到祭坛和深井所在的那个巨大的石室，所有人不约而同把目光投向了那口井，如果梦泽宇之前没撒谎的话，那传说中的白莲教的圣物归元雪莲就在这口井里，还有那六件神器，其中包括传说中的天下九鼎之一。

    “那个什么圣女，到底是什么？”叶小木问了一声。

    “应该是邪灵吧。”苏烟回答。“用人的血和魂力炼化而成的，就是邪灵了。”

    “可是，她跟白莲教又有什么关系呢，我是说，白莲教的人都死了，她成形之后，怎么会知道自己是白莲教的圣女，又怎么会按照教民的意思行事呢？”

    苏烟等人都陷入思考，最后得出的结论是当初祭炼圣女的时候，一定是用了某种办法解决了这个问题，外人不知道底细，就不好猜测了。

    “大家都拿好法器，随时准备好！”

    树心禅师叮嘱了一声，然后大家穿过祭坛，按照来时的路，沿着山洞往回走，一直走到头，结果走在最前面的胖瘦两个头陀突然站住了，弄的后面的人很紧张，忙问他们怎么了。

    “那个，我们走错路了。”胖头陀挠了挠后脑勺，嘀咕道。

    “不可能！”

    叶小木立刻反驳，“这里就只有一条路，怎么会走错。”

    “骗你做什么，你自己看！”

    叶小木等人立刻挤上去，用手电往楼梯上照，赫然都怔住了，那俩哥们说的没错，前方台阶的尽头，是一整块巨大的岩石挡住了去路，根本没有出路。

    难道是什么机关启动了，用岩石挡住了去路？

    大伙打着手电，一点点检查下去，连一道缝隙都没发现，虽然他们都觉得不可能走错路，但事实在眼前摆着，也不由他们不信，只好又原路返回，走到祭祀大厅里，四下寻找，发现还就只有这一条路。

    叶小木用手电在入口处的岩石上上下照着，好像在寻找什么，突然，他站着不动了，手电照着某块凸起的岩石，上面有一块暗红色的印记。

    “没有走错，就是这。”

    叶小木清楚地记得，之前从这里走过时，手指不小心按在了这块尖石头上，扎出了血，如今血的印记还在……

    这是怎么回事？

    大伙面面相觑，当场都傻眼了，最后不死心地又走到道路尽头，等待他们的依然是那堵坚硬的墙壁。

    这次大伙每一寸都检查了，还用手电到处敲打了一遍，墙是实心的，就算是空心的，那这块堵住了路的岩石也太厚了，根本没有办法可想。

    “之前那个家伙说过，没有他，我们是逃不出去的，大概这里是被他用机关给封住了。”苏烟猜测说道。

    “那现在怎么办？”胖头陀摊着双手，有点急躁起来。

    就在这时，一个瓮声瓮气的声音从洞穴前方响了起来：“我们的约定仍然有效，现在是你们表示诚意的时候，杀了这个妹子，再从他们中间选一个男的杀了，其余人就可以出去，时间不等人，再拖下去，你们只有一起死了……”

    是梦泽宇的声音！

    大伙一口气追了出去，来到祭祀大厅，却没看到任何人，树心禅师制定计划，让叶小木和苏烟站在断头路的入口等着，其余人沿着两侧搜索，隔一段距离就留下一个人，最后自己带着胖瘦头陀进了库房，过了半晌，他们返回，表示没有看到梦泽宇，也没发现有什么密道之类的。

    所以大致能够确定，他应该是在别的地方，可能有什么途径能将声音传进来，甚至在观察着他们。

    不管他是用了什么办法把回去的路给封住了——而且丝毫不留痕迹，总之，他们不得不面对一个事实就是：他们被困在这鬼地方了。