    第四更，

    不仅仅是这些鬼普主播。

    那些从姜澜界之中出现的妖族们，更是吓呆了。

    那些主播们还好一些。

    毕竟僵尸们的杀意，不是奔着他们去的，单单是感受到杀气的余威，就让他们吓得魂不附体。

    可是。

    这些妖族却不同了。

    他们能感觉到。

    那些僵尸，齐齐爆发出了恐怖的气势。

    而这股气势，更是直接奔着他们来的！

    一众小妖们惊恐的颤栗着。

    在他们看来。

    这漫天的煞气，就宛如一只凶恶的猛虎一般，似乎要择人而噬！

    一股强烈的生死危机，在他们心中蔓延。

    死亡的恐惧，充斥着每一个人的神经！

    “快，跑！”

    在如此恐怖的气势威压下。

    这些妖族的心里防线，终于彻底崩溃！

    其中几个小妖，更是率先向着上古战场外围跑去。

    虽然他们目前被封了修为。

    但是保全性命，是所有生物的本能。

    此刻这些小妖心中，也只有一个想法。

    那就是跑！

    不求跑的多块。

    只需要跑过身边的妖族，就行！

    然而。

    刚刚没走了两步。

    “嗯？想跑？”

    廉颇怒目圆睁，两只獠牙之中，渗出了一股玄妙的气息。

    登时之间。

    “刷啦啦~”

    在巨型石棺的周围，阴气和尸气凝结成的锁链漫天飞舞。

    “啪！啪！啪！”

    连续数道声响。

    那些跑在最前面的妖族，顷刻之间，就被强大的阴灵锁链抽成了血雾。

    “嘶~~~”

    看到这一幕，所有的妖族，都到吸了一口冷气。

    本来逃跑的他们，顷刻间速度就变得慢了下来。

    “这……”

    “逃也是死，不逃恐怕也活不下来！”

    “难不成，我们真的要丧命与此？”

    一名妖王惊恐的大呼道，声音之中充满了绝望。

    他们的修为，同样被敖若冰封印。

    此刻因为没有四肢的原因，只能像蛆一般，艰难的爬行。

    爬行的速度，甚至还没有那些小妖快。

    然而，正在这时。

    “我说过。”

    “欺骗我的下场，比死亡更可怕。”

    任锋淡然的声音，从远处传来。

    不等这些妖族有所反应。

    “刺啦~”

    一股强大的撕扯力，骤然作用在了他们身上。

    此刻。

    廉颇的吸血阵法，已经启动！

    一开始，这些妖族还能勉强抵挡。

    但是随着时间的推移。

    他们赫然发现，自己的皮肤上，竟然传来了轻微的刺痛。

    “我感觉我体内的血液，竟然有快要被抽走的迹象。”

    “不好，我的血液已经开始渗出了。”

    “不要啊……我不想被僵尸吸成人干啊！”

    “求求您放了我们，我们真不是有意欺骗您的啊……”

    “妖王大人，快想想办法啊！”

    一道道绝望的声音，在妖族之中蔓延。

    惊恐的呼喊声此起彼伏。

    听起来，宛如末日降临的悲歌！

    不消片刻功夫。

    这些妖族皮肤上渗出的血液，就凝结成一粒粒黄豆大小的血珠。

    这些血珠轻轻颤动着。

    最终，还是被强大的吸力吸走，向着天空蔓延。

    顷刻之间。

    十余万妖族的上空，就出现十余万道猩红的血流，向着天空汇聚凝结。

    过了不大一会儿。

    天空之中的血液，就凝结成一个猩红色的血球。

    整个血球的猩红之色，甚至比血月还要浓郁！刺鼻浓郁的血腥味，在整个上古战场之中蔓延！

    “吼~”

    “吼~”

    闻着空气中猩甜的味道。

    一些低级僵尸，竟然隐隐有些把控不住自己的迹象。

    双眼变成了血色，贪婪的吸着空气中的血气。

    整个上古战场，看起来宛如一片人间炼狱！

