
　　半晌，他僵硬地说：“你不要把情绪积压在心里，不利已身心健康。”

　　姜豚笑着点头，说道：“大哥放心，我是修行之人，心宽度量大，什么事都看的很淡，母女情什么的有和没有都一样。”

　　“不过。”

　　她话锋一转，“做了恶就要受到惩罚，犯罪有法律，作恶有因果，不能任由恶人逍遥自在，你说是不是大哥？”

　　魏辰乾看着面前的女孩，她身材纤细骨架小，穿着改良版的汉服。

　　一头浓密的长发披散在身后，衬的她那张白皙的面容越加小巧精致。

　　她说话的时候眼睛里带着笑，那笑不达眼底，气势已经散开，不容人质疑。

　　魏辰乾自然明白她话里的意思，这个姑娘可以不在意母女情，可以坦然的面对十几年前的伤害。

　　甚至可以云淡风气的与人谈起，但并不代表她不会要一个公道。

　　她话里明明白白的说了，查出来后该怎么办就怎么办？谁如果走亲情对其包庇，那是不行的。

　　魏辰乾收回思绪点了下头，“你说的不催。”

　　姜豚眸中笑意扩散，说：“那就麻烦大哥多费点心了，再见。”

　　她拉起皮箱转身离开。

　　背影纤细笔直，浓密的黑发垂与背后，再加上她身上那股修行之人的神秘气息，气场强到无法忽视。

　　魏辰乾目送她走远，一路上看到了好几个女孩男孩和她搭话。

　　他忽然想起家里的小表妹，两姐妹是双胞胎，却完全不一样。

　　估计两人走在街上，都不会有人认为是两姐妹。

　　因为，魏辰乾想不出她们有哪一点相似。

　　姜豚买的是头等舱，因为睡觉比较舒服，她一上飞机就抓紧时间补眠，一觉醒来后，发现身边的空位坐了一个人。

　　是个满身学生气的俊朗少年，而且还一直盯着她的布包瞧，时而蹙眉露出思索的表情。

　　姜豚道：“我的包有什么问题？”

　　他没想到姜豚会忽然醒来，表情有些尴尬，脸颊微红，“抱、抱歉，我闻到了熟悉的药草味道，所以…对了，我是京医大学的学生，目前在药协会实习所以对药材比较敏感。”

　　姜豚点头，笑着说：“能进京医大和药协会的可都是药学界的人才啊。”

　　少年脸上刚消下去的红晕又浮了上来，他说：“我在药协会垫底，还有很多东西要学，师兄们个个都比我厉害，那个，你……”

　　他指了指布包，迟疑道：“我闻到了你包里熟悉的药材味，是……”

　　姜豚干脆利落的拿出香包递给他，“就是这个，这是我妹妹同学送的，对了，我妹妹同学也在药协会实习，和你一般大。”

　　如果是往常，少年绝对会惊喜，然后问那位同学的信息。

　　而现在，当他看到那个熟悉的香包后，震惊的瞪大了眼，原来女孩口中的妹妹同学就是他。

　　香包的外包装是药协会专用，但里面的药草都是他配的。

　　他一闻就能闻出来，这是出自他手的香包，只是…这香味……

　　“怎么了？”

　　少年说：“你是姜晓海的姐姐？”

　　“是啊，我们是双胞胎姐妹，你不会是她同学吧？”姜豚笑眯眯说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　少年连忙伸出手说：“我叫邓禾穆，是晓海的高中同学。”

　　姜豚与他握了一下，说：“所以，这香包是你做的？”

　　邓禾穆看着香包有些迟疑。

　　姜豚道：“怎么了？有问题？”

　　邓禾穆拉开香包看里面的药材，他表情一松，笑着说：“原来如此，我刚刚闻到了一股混合的香味，原来晓海在香包里放了玫瑰花，玫瑰花的香味与我专门研磨的香草混合，味道便不一样了。”

　　姜豚一笑，“是吗？”

　　邓禾穆说：“对了，加了玫瑰花后的香包不能与养生丸一起用，姜小姐，你没吃养生丸吧。”

　　姜豚惊讶，脸色微白，“这…吃了会怎么样？”

　　“你难道吃了养生丸？”

　　邓禾穆脸色也变了，他捏着香包的手微微颤抖，说：“不能一起吃，会产生毒素，如果是过敏体质，后果不堪设想。”

　　姜豚笑着说：“放心吧，我只对芒果过敏。”

　　邓禾穆一听，大惊失色，“也算也算，你现在感觉怎么样？身体有没有不舒服，你吃下养生丸多久了？香包什么时候带在身上的？”

　　他一连串问了很多问题，急急忙忙去搜背包，“不好，我没带药，这可怎么办？姜小姐，你下飞机后要去哪？如果不急的话先和我去一趟药协会吧，让我师兄给你配些药。”

　　他急的碎碎念，“幸好我被免费升舱了，不然遇不到你就麻烦了。”

　　想到后果，他脸色更加难看，他没想到好心送人的补药，竟然变成了害人的东西。

　　姜豚说：“你别害怕，我还好，身体目前没有什么症状，我妹妹估计也没想到加了玫瑰会变毒。”

　　邓禾穆一听，脸色更加难看了。

　　他眸光闪动，似有不可置信划过，又似乎有些茫然不解，最后眉头紧蹙，攥紧了香包。

　　姜豚笑道：“你别担心，我真的没事，就是感觉浑身没力气，有些疲乏，估计这几天忙工作太累了。”

　　一听这话，邓禾穆猛地看她说：“这就是中毒后初始反应，接着你就会感觉恶心呕吐，肚子疼……”

　　“为什么？”

　　他无意识的呢喃，无法相信。

　　姜豚看他，“什么为什么？怎么了？”

　　邓禾穆看了她一眼，欲言又止，不会的，晓海那么温柔的女孩子不会那么做的？

　　半晌，他犹犹豫豫地问：“姜小姐，晓海知道你芒果过敏吗？”

　　姜豚失笑：“我们是一家人，自然是知道的。”

　　忽然她笑意一僵，僵硬地说：“难不成你和我妹妹说过，香包里加玫瑰同时服下养生丸的后果？”

　　此话一出，邓禾穆猛地攥紧香包，脸色苍白如纸。

　　“姜小姐，晓海她，晓海不可能害你的，这其中肯定有什么误会，对吗？”

　　他说服自己同时，希望得到姜豚的认同。

　　姜豚脸上笑意全无，“我不知道，如果我不是今日碰巧遇到了你，估计我就是中毒死了，也不会知道真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十九章 飞机上遇到邓禾穆免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">