    两人礼貌性的来一番对话，江流儿也看了看黄历。

    这不看不要紧，一看发现，一个月后，就是西游里边水陆法会举办的时间点。

    水陆法会举办好啊，但是，又不大行！

    要知道，水陆法会，能解锁更多地图，还能在皇宫各种打卡，可太早开始以及持续太长的时间，怎么说都不行吧。

    现在正值三月中旬，草长莺飞，四月阴雨连绵，五六月就开始酷暑。先不说这三月能咋样，就过了四月，到五六月，他想待在皇宫刷卡，随随便便都能找几个理由啊。

    实在不行，还能跟着人家的法旨南下找个避暑山庄避避风头，别提多爽了！

    要是，这个水陆法会能延长一段时间就好。

    江流一边寻思，一边想到了那取经路上的十套经文。

    一天讲几个小时，一本书讲个十天半个月，就是多待老长时间，也没什么大问题。

    最多，就让老孙在五指山下面待久一点，悟净在流沙河底多干几个人，再让老猪和高云兰，在高老庄过上一段快活的日子么？

    反正那些个徒弟也不喜欢什么西天取经的玩意，乘着这个机会，他多打点卡，强壮自身。

    要知道，身为唐僧，他身上最值钱的就是这一身骨架子上边的肉了。

    吃一口就能长生不老，在眼前这个修炼的神州大陆，谁能抵得过这种诱惑啊。

    想着想着，江流儿就进入了梦乡。

    这几天，他是该打杂打杂，该讲法讲法。

    虽然很平淡，却也很高兴。要知道，一周过去了，这又是新的打卡天。

    就在他准备找个地方打卡的时候，有个自称唐太宗的人，过来了。

    他说要上门拜访寺庙里的圣人，差人引荐。出家人，不打诳语。在听到他自报家门的时候，洪福寺守门弟子马上到庙里把江流儿请了出去。

    看到所谓的唐太宗，江流的眉毛都拧成了一团。

    他觉得奇怪啊：眼前这人看上去四五十岁，举手投足间带着一股子贵气。

    但，唐太宗，就这？一点牌面没有？开玩笑吧。

    他江流儿，说什么都不信！

    “大师，您来了。”

    说着，唐太宗朝着江流儿鞠了一躬。

    唐太宗想要拜见圣人，他却下了个逐客令。

    “行了行了，我才不是什么圣人，你要来找，就等我们主持回来吧。”

    “主持不在，寺庙修整，暂不见客！”

    随着江流儿一句“送客”！在外面站着的唐玄宗，还没从被人送客的话语中反应过来，直接就风中凌乱了。

    要知道，他乃大唐皇室，保持着万分敬意，乔装成普通人来洪福寺拜访大师，居然沦落到这种下场，还真是没的说！

    他无奈的摇了摇头，想到之前观音娘娘托梦的事情，不免兀自呢喃：“圣人居然不愿见某，难道是因为李某拜访突兀，时机未到么？”

    唐玄宗直愣愣的看着洪福寺的大门，长叹一口气后便失望的离去了。

    那送客唐太宗的江流儿则是等着这些弟子关上寺庙大门之后，出发去了练功房。

    现在还早，也到了饭点，练功房根本就没人。江流儿嘛，都元婴老怪了，不吃饭修仙也很正常。

    要说在一顿饭和打卡奖励里面选，他选择打卡！

    江流儿才将快步走到练功房，就听到了的系统清清爽爽的提示音！

    【叮，检测到新的打卡地点——练功房，是否进行打卡！】

    “是！”

    【恭喜宿主打卡成功，获得练功效率加成100%，外加万年佛道修为！】

    【是否融合万年佛道修为！】

    “是！”

    此刻，只见练功房上方汇聚一个小旋涡一样的圆盘，整个庙里所有的和尚都感受到了隐隐的威压。更甚者，还有人听到轰轰作响的雷鸣声！

    一时间，众人惊动了。

    “洪福寺哪位大能突破，居然引来雷劫！”

    “是雷劫！”

    “完了完了，先是圣人出世，随后雷劫降临。这洪福寺，吃枣药丸啊！”

    ……

    众人尽皆紧张的望着天空，就连江流都呆住了。

    什么情况？

    融合万年修为的自己，要渡雷劫了。

    那不得行，不得行！

    就在江流苦恼眼前雷劫的时候，系统那清脆悦耳的提示音响起：“叮！检测到宿主正在不合时宜的地点进行雷劫，本系统可自行压制修为，暂停雷劫。”

    “宿主是突破还是暂停雷劫并压制修为。”

    听到这句话，江流当场就愣住了。

    还有突破选项，特么的，洪福寺这块那么多人力物资资源东西，他这哪能突破啊！

    要是他突破了，这不连着眼前的打卡点和那些未打卡的地图都毁掉了。

    到时候，能打卡的地图点都变成了莫须有的存在，那多亏啊！

    “我选，压制修为！”

    江流话音刚落，不管是他，还是周围众人，就是听到刚才天上大作风雨的轰鸣声戛然而止。

    再看这练功房内，雷云秒散，即刻恢复了之前的晴空万里。

    在吃饭的点，感受到动静，聚集到练功房的僧人们，无一不是吃惊万分。

    “这……这位大能居然压制修为，冲散了劫云！”

    “开玩笑的吧，我还以为我们这个小庙要没了。”

    “吓死我了，吓死我了。是谁这个点还在练功房，居然弄出了这么大动静。”

    “吃个饭的功夫，差点就给我噎着了。”

    说着，众人都把脖子伸长得和长颈鹿似的，争先恐后的往关上门的练功房里窜。

    为的就是一睹这位正值“突破”之际，却能压制修为的大能之风采！

