    第2089章老母亲们的心

    妇人们凑在一堆，聊的就多了，又基本都有小伙儿今儿下场比试，都是当娘的，尤其是那几个大龄男青年，简直让老母亲们操碎了心。

    因而这会老母亲们凑在一起就特别有话说。

    “杜大嫂，我瞅着你家那两个今儿表现是真不错，分了心最后还能拿第二名的好成绩。”

    楚有家的是真羡慕，刚才的比赛她都看在眼中，自家两个闷葫芦比起杜家的两小子就差劲许多，人家抬手打招呼时还不忘笑，自家两个闷葫芦就只会红着脸摆摆手又快速低下头去继续干活。

    别看一副忙忙碌碌的样子，但那慌张劲儿，好几次玉米都搓掉。

    这可真是人比人气死人，那表现，白瞎了给他们这么好的机会。

    肖美玲被夸，自然是要谦虚一番的，但她还没来得及说话，楚有家的又把夸赞的对象给换了。

    “二嫂你日后也不用愁了，善小子虽然年纪小，那也是个机灵鬼，那大玉米棒挥的，我看全场的人都要记住他了，就我旁边就有不少小姑娘给他拍手鼓掌呢。”

    楚兵家的一边择菜一边笑，“那有你说的那么邪乎，那臭小子就是年纪小心定不住，一点小事都能让他分心，我瞧他倒是玩得挺高兴的，姑娘有没有记得他我是不知道，但我一会腾出手来非得削他一顿，老娘这边着急上火愁眉头，他倒是没心没肺一点不着急。”

    大家伙就都笑了起来，楚贵家的乐道：“二嫂，善小子到底年纪还小，你还是别削他了，这年纪的孩子正是贪玩的时候，其实孩子年岁大一些再成亲也好，知道疼人，过日子不闹腾人，再说，谁说年纪大一点就找不到好的了，就说韬小子，现在这日子不就过得有滋有味儿的，说出去谁不羡慕，你们啊，也都别太着急了，各人有各人的缘法，有些事不是不来，只是时间的问题。”

    “也是，我家两小子要是都能有韬小子的能耐，晚两年再成亲我也认了。”

    一时话题说得大家都神往起来，楚凡就是这个时候带着一众小子们雄赳赳，气昂昂进来的。

    一溜排小伙儿往那一站就别说，又精神又养眼的。

    “哎哟，凡丫头，你这是做什么啊？现在可没空先给你们做饭，饿了就自个寻摸些吃的去。”

    “三婶我们可不是来找吃的，我们啊是来帮忙的，前头一进院子的饭菜做好了吗？有做好的就让表哥堂哥他们送过去。”

    老母亲们唰一下，眼睛齐齐亮了。

    嗨哟，对啊，这么好的露脸的法子，她们怎么就没想到呢？

    楚春花小老太太当仁不让，楚凡话落直接端了两盘菜出来，板着脸走到余小顺跟前。

    “你个臭小子，总算知道来帮忙了，我还正愁找不到人帮忙呢，前头三号桌的客人，你快点送过去，别让人家久等了。”

    “诶，奶奶。”余小顺脆生生应了一声，端着两盘子，得意地瞟了一眼旁边的兄弟们，“兄弟们，我先走一步。”

    (本章完)

