    打开宿舍的大门。

    天刚蒙蒙亮，学校已经从沉睡中醒来。

    魔力，元素，炼金矩阵……

    站在宿舍大门口，布鲁斯能清晰地感觉到校园内激荡的魔力，四散的元素。

    “轰隆隆——”

    一辆M1A2主战坦克在他面前驶过，校园的道路都是经过炼金材料加固的，还有一座巨大的炼金矩阵笼罩校园，坦克碾压根本不会对道路造成损伤。

    阳光下，坦克的装甲发射出厚重的冷光，这是人类文明的造物，不存在于一百多年前的科技产物。

    “我真的回来了？”

    布鲁斯这才彻底相信，他回到了现实，可昨晚的经历又是什么呢？

    难道是童话故事里记载的那样，他梦游了幻梦境中一处过去人编织的梦境？

    带着满肚子疑惑走进图书馆，这里和一百多年前几乎没有区别。

    除了布鲁斯自己购置的那座欧式大沙发代替了躺椅的位置。

    一台老式的不能联网的电脑摆在桌子上，再次宣布着二十一世纪人类的文明。

    “就当是一场梦吧。”

    布鲁斯把甚至缩进沙发，随手一招，冰镇的恰到好处的快乐水飞了过来，自觉的拧开瓶盖，黑褐色的液体流入水晶高脚杯。

    这就叫上流。

    布鲁斯仰头喝下一口，细细品味气泡在舌尖绽放，只可惜现在他穿的不是燕尾服。

    就在这时。

    一个不速之客推开了图书馆大门。

    “布鲁斯。”

    来人嗓音苍老，原本富有磁性的嗓音听在布鲁斯的耳蜗里，此刻却怎么也觉得别扭。

    他仿佛看见了一直毛色花亮的大公鸡，带着黑框眼镜，一边闷骚地炫耀着他的尾羽。

    古板学究的形象，一去不复返了。

    “老师。”

    布鲁斯有些不自然地起身，他看着一身笔挺黑色西装的史密斯，突然鬼使神差地冒了句。

    “老师，你领口的红玫瑰呢？”

    哦豁。

    此话刚出口，布鲁斯就觉得糟了。

    他清楚的看见，史密斯的老脸一僵，紧接着难以置信的神色出现在他的眼中。

    “我很久都没戴红玫瑰了！”

    这句话刚出口史密斯就后悔了，他连忙开口补救。

    “布鲁斯，你在说什么？什么红玫瑰，老师怎么会那么庸俗，戴那种东西。”

    似乎还觉得说服力不够，史密斯吹胡子瞪眼，欲盖弥彰道：

    “老师已经一百多岁了，你觉得老师我是你们这种小年轻？在老师毕业的那个年代，神话生物们可还是很活跃的，你以为老师我有这种精力去谈情说爱吗？

    “我们那个时候，就算是没毕业的学生，也是天天和神话生物战斗在一线的。”

    “嗯嗯，老师你说的都对。”

    布鲁斯小鸡啄米似的点点头。

    对对对，你没有那种世俗的欲望。

    也不知道是谁要给他学生拉皮条，还要去泡俄国的小妹妹的。

    布鲁斯很想问一句，老师你所谓的和神话生物战斗在一线。

    难道是在篝火晚会上，和学妹们搭讪吗？

    “布鲁斯，你现在虽然不是调查员，但你是学校的图书管理员，你要把心思用在魔法和炼金术上，而且……我上次给你的东西你看的怎么样了。”

    史密斯连忙转移话题，说到最后他压低了嗓音。

    “测试最多还有一年不到的时间，老师已经给你尽量拖延了，你一定要抓紧！至少……把雷枪学会！”

    “这可是老师的拿手好戏，只要你能保证施法的成功率，老师有很大把握让你通过测试。”

    “放心吧老师，已经对塑形有了经验，测试的时候没问题的。”

    布鲁斯毫无压力地保证了一句，别说雷枪，史密斯的猎龙魔法中，最强的太阳雷枪他都了解不少了。

    这种完全由光和雷霆塑形而成的真实魔法杀伤力巨大。

    而且最关键的是，帅啊！

    “那就好，老师我还有事，就先走了。”

    史密斯从沙发上起身，他觉得今天布鲁斯怪怪的，那句红玫瑰差点让他失态。

    得赶紧走，总觉得这小子等会儿会说出一些奇怪的话。

    “诶，老师等等。”

    布鲁斯突然喊住史密斯，眼看后者疑惑转头。

    “话说老师你，结婚了吗？”

    “你这臭小子，问这个干什么？老师我心系调查任务，那里有时间结婚。你们东方不是有一位名将曾说过吗。

    “匈奴不灭，无以家为？连地球上的神话生物都没解决，老师我怎敢结婚？”

    史密斯大力凛然，一副要为地球捐躯的庄严神色。

    得在学生面前把刚才的形象的挽回一下，也不知道布鲁斯这小子听谁说的红玫瑰？

    见鬼，不会是路德维希这老小子在背后说我坏话吧。

    史密斯决定，等会儿就要去问问这个老小子，为什么败他名声。

    “老师我懂了。”

    布鲁斯认真的点点头，他看着史密斯庄严的脸庞，冷不丁道；

    “不过，老师你谈过恋爱吧？”

    史密斯：？？？

    “毕竟。”布鲁斯深吸一口气。

    “处男就像衬衫领口上的口红一样显眼。”

    史密斯：！！！

    ……

    “路德维希！”

    办公室的大门被人撞开，路德维希一脸懵逼的看着闯进来的史密斯。

    “你给我学生说了什么？”

    ？？？

    此刻路德维希觉得自己头上一定有三个问号。

    什么呀？我说了啥？

    “你不说是吧，老小子，看招！”

    “巨雷枪！”

    半饷后，被魔法肆虐的办公室内，两个头发被竖的笔直的老头大口喘着粗气。

    “所以真不是你？”

    “真不是。”路德维希黑着张脸，这不是比喻，他的脸真的黑了，被刚才史密斯猝不及防的一击雷枪糊脸，电的焦黑。

    “那奇怪了，这小子怎么知道这些事的？难道是巧合？”

    “肯定是巧合，梅林他们都离校的，谁知道你年轻的那些破事。”路德维希吐了口气。

    “那算了，等到时候我去问问那小兔崽子。”

    史密斯摇摇头，他从怀里掏出一个小盒子。

    “这是什么？”路德维希随口问了句。

    “不知道，布鲁斯那小子给我的。”

    史密斯摇摇头，打开了小盒子。

    一袋粉色草莓口味的口香糖静静躺在其中。

    史密斯：？？？

    路德维希：！！！

    ……

    “老师似乎认不得我，可梦境中的过去仿佛真的是老师经历的时光。”

    布鲁斯在梦境中的相貌并没有发生改变，可史密斯依旧不认得他，这说明，似乎他并没有改变过去。

    而且他经历的事，似乎也是曾经发生过的，这更让布鲁斯怀疑，这似乎只是进入了过往的梦境。

    “今晚我在看看，到底是什么情况。”

