
　　徐姓老者非常轻视戴沐白，觉得他修为并不强，只是仗着手底下的将士足够多才能攻城略地。

　　将士对他们修士来说无关紧要，因为足够强的修为就能镇压大量修士。

　　徐姓老者的神色非常震定，他抬手取来了一道玄剑，冷声道；“不知死活的东西，既然你们想死的话,我就成全你。”

　　轰隆！

　　下一秒，剧烈的的爆破掀起了巨大的风声。

　　所有的魂炮全部都失去了效果，被轻而易举震碎。

　　徐姓老者的实力的确是足够强，只凭借自身强横的实力就碾压下来。

　　几位神空境修士直接出手，不过情况不容乐观。

　　不到几分钟的时间，他们已经节节败退。

　　面对实力极强老者，他们的脸色非常难看。

　　别看修为只是差了一层,可这其中的差距可谓是天差地别。

　　修为越强,这种差距就越发明显。

　　“该死，此人的修为已经到了神空境中期，我们恐怕不是对手。”

　　“我们几人就算是联手恐怕都有些勉勉强强，没想到他们竟然请到了那么强的人出手。”

　　不少修士低声道。

　　很明显，对方请到的修士实力非常强，已经到了他们无法阻挡的程度。

　　看着不断败退的修士，戴沐白眯着眼睛道；“既然如此，那我就亲自出手。”

　　“不可，要是你出了什么事情我们怎么跟陛下交代，戴大人！”几个修士连声道。

　　他们都知道苏云浩与戴沐白关系非常要好，要是他出了什么事情，那绝对是个麻烦事。

　　“不必如此，我戴沐白也是修士，自认在修为方面并不会逊色对方太多。”戴沐白非常自信的说道。

　　看着如此自信的戴沐白，他们很明显犹豫了。

　　因为他们的确知道戴沐白的实力非常强，并且在前不久已经达到了神空境初期的。

　　在他这个年纪能突破到神空境，这已经足够说明戴沐白的天赋了

　　可对方的实力很明显要更胜一筹！

　　在他们犹豫不决时，戴沐白已经飞身出去了。

　　“我来会会你！”

　　戴沐白喝道。

　　“那里来的毛头小子,而你也敢来送死！”

　　徐姓老者轻蔑道。

　　很快他就发觉了其中的不对劲,因为戴沐白可是敌军大将。

　　从他所在的位置不难看出，他在风之国度的地位也不简

　　“有意思了，既然你急着死，那老夫就成全你！”

　　说罢，他提剑猛的杀了出去。

　　叮！叮！叮！

　　激烈的战斗持续了很长时间，随之两人的身影更是交错不断。M.23sk.com

　　戴沐白的实力的确有了很大的提升。

　　这多亏了他在外修行的那一段时间，让他经历了很多的事情，实力与心性都提升了很多。

　　而今，他的实力更是被发挥的淋漓尽致。

　　他的主项还是想剑法上，霸道的剑法层出不穷，切割着对方的身子。

　　数道攻击下，徐姓老者的脸色很明显难看了不少。

　　他看出了对方的实力之强，心里多了几分忌惮。

　　“这家伙如此年轻就有了那么强的实力，这怎么可能！”

　　“不过幸好他的实力还不强，要是同样的修为情况，恐怕我也无能为力了。”

　　徐姓老者目光非常毒辣，他抓住了戴沐白失悟的机会。

　　叮——！

　　一剑之内几乎疯狂的变化,直接让戴沐白措不及防。

　　噗嗤！

　　戴沐白的脸色大变，强行操控着自己的身子落地。

　　可就在这个节骨眼,徐姓老者悄无声息的杀到，想趁着机会直接将戴沐白给杀了。

　　一众修士脸色大变。

　　他们想要上去救人，不过终究是慢了一步。

　　不过好在一道人影轻描淡写的阻挡下了这道剑，而他正是苏云浩。

　　“不要紧吧。”

　　苏云浩关心的问道。

　　“咳咳，只不过是一些皮外伤，我没事。”戴沐白微微摇头。

　　不过他心里则是非常激动，因为刚才了如果没有出手，他绝对会身实重伤。

　　在那种情况下，他已经无能为力。

　　“小子，你是什么人！”

　　徐姓老者盯着苏云浩，他的目光非常警惕。

　　他看出苏云浩的天赋不在戴沐白之下，并且那实力甚至是要更胜一筹。

　　戴沐白的实力就已经如此恐怖，而苏云浩究竟会强到什么程度？

　　“陛下！”

　　风之国度的修士大叫道。

　　陛下？

　　这个称呼让城关上的修士，将士匪夷所思。

　　因为苏云浩太年轻了。

　　如此年轻就能成为陛下，并且那身实力简直令人望尘莫及。

　　“有意思了，倘若我杀了你，那么所有的事情都会得已解决。”

　　徐姓老者盯着苏云浩，一字一句的说道。

　　听闻这话的苏云浩笑了，他风轻云淡的说道；“你如果有这个实力，为何你还不出手？”

　　“我看你是害怕了，因为你并没有把握！”

　　“既然你不出手，那我来吧。”

　　流云七星剑！

　　连绵不绝的剑法斩出，浩瀚灵气包裹下的剑势不可挡。

　　噗嗤！

　　所过之处的修士全部死去，他们都被剑道力量震杀。

　　徐姓老者的修为强出了不少，可他也无法避免的受了不轻的伤。

　　看着受伤的部位，他死死的盯着苏云浩道；“你究竟是什么人，为什么你的实力会那么强！”

　　他能很明显感受到那种剑道力量里的恐怖，修行那么多年来，他是第一次感受到那种恐怖的气息。

　　“这些与你没有任何关系，不过你若是缴械投降的话，我可以放过你！”苏云浩轻描淡写的说道。

　　后者冷笑道；“想让我投降，你未免太过自信了。”

　　“你我修为都在神空境中期，我杀不了你，不过你也不可能杀了我。”

　　“我想要离开，你根本就无法阻拦。”

　　说着他就毫不犹豫的向外飞去，因为他清楚自己绝对不是苏云浩的对手，不抓紧时间离开就没有机会了。

　　“去！”苏云浩抬手一剑。

　　下一秒，那道剑仿佛是活了过来。

　　凛冽的剑光撕开了他的皮肤，在他匪夷所思的目光里，直接夺走了他的性命。

　　噗通！

　　看着不远处落下的尸体，苏云浩轻描淡写的说道；“害怕了就没有机会了。”

　　“斩！”

　　随后苏云浩就是一剑，凭借着极强的修为直接将城关斩开。

　　“进攻！”

　　“杀！”

　　风之国度的修士看到那道非常大的口子，全部都提着武器杀了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：苏云浩亲自出手免费阅读。https://xs.23sk.com 