    天牢。

    这是关押朝廷钦犯的地方，历来进入天牢者，若没有天大的关系，是难以活着离开的。

    走进天牢，一股腐烂夹杂着血腥的令人作呕气味扑面而来。

    这里仿佛是一个已经被世界遗忘的角落，一墙之隔，墙外阳光明媚, 牢内腐烂发霉。

    时已至晚，一丝丝寒风从墙体的缝隙处吹进来，发出“呜呜”的惨呼声。

    凉风吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫了整个地牢，夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道, 渗透进每一个囚犯的心里, 恐惧莫名。

    在这寂静的黑夜里，突然的一阵叮当作响，或某个囚犯的不甘嘶吼，便犹如唤醒了沉睡经年冤魂厉鬼，刺痛你的耳膜，只有渗进心扉的黑暗是你永远的伙伴！

    位于牢房内部的一间囚室内，一个长袍儒衫的年轻人，正对一尺见方的窗户怔怔发呆。

    不同于其他囚犯的恐惧和疯狂，他的脸上大体维持着平静。

    只是那微微颤抖的手指，似乎才能隐约透漏出他的真实心情。

    哒哒哒！

    囚室外传来一行脚步声，年轻人闻声转过身来，但看到来人却顿时瞳孔一缩：“董卓！”

    “哈哈哈，文若先生，旬日不见，可还安好？”董拙哈哈笑道。

    荀彧，字文若，才华过人，士人皆称颂其有王佐之才！

    历史上，他举孝廉出身，任守宫令, 因涉嫌谋划行刺董卓，而被下狱。

    但因查无实证，在荀家尽力营救下，终于从天牢脱身。

    其后他投奔曹操，官至侍中，守尚书令，封万岁亭侯，居中持重十几年，处理军国事务，被人敬称为“荀令君”。

    荀彧对曹操贡献很大，战略上，为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线，多次修正曹操的战略方针而获其赞赏，包括“深根固本以制天下”、“迎奉天子”。

    战术上，面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼制袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意奇袭荆州等诸多建树。

    政治上，为曹操举荐了钟繇、荀攸、陈群、杜袭、戏志才、郭嘉等大量人才。

    同时，他还出身世家大族颍川荀氏, 乃是荀子之后。

    其祖父荀淑知名当世，号为神君。

    荀淑有八子，号称八龙。

    荀彧的父亲荀绲曾任济南相，叔父荀爽曾任司空。

    因为荀彧的投靠，缓和了曹操与世家大族间的矛盾，为曹操统一北方奠定了基础。

    只可惜，他太过忠于汉室，反对曹操称魏公，被曹**迫，服毒自尽。

    获谥为“敬”，后追赠太尉。

    董拙真没想到，自己手中竟然还有这位大才！

    只能说，在董卓心中，荀彧实在没什么分量。

    这也很正常，虽然荀彧被成为王佐之才，但这种才名，不过是士族间为壮名望，相互吹嘘而已。

    能够成名的，倒也算是一段佳话。

    但绝大多数，日后都是寂寂无闻。

    便如当初与诸葛亮齐名的那几个家伙，除了诸葛亮成就了功业外，其他人哪有什么建树？

    但董卓不在意，董拙却在意。

    来自后世的他，哪里会不知道荀彧的能力？

    再加上荀彧出身世家大族的身份，对此时的董拙来说，可谓是最合适不过的手下。

    所以在系统列表中发现荀彧的信息后，董拙立刻便赶来了天牢。

    荀彧神色微变，董拙的忽然到来，给了他很大震撼。

    他在董拙眼中，应该只是个无关紧要的角色，董拙怎么会突然来看他？

    而且最重要的是，他刚刚得到消息，家族营救他的事已经初见成效了。

    因行刺的事查无实证，而且他也不受重视，所以在家族大量金银砸下去后，他很有希望离开天牢。

    所以此时万万不能引起董拙的注意。

    想到这里，荀彧的神情顿时变得恭敬起来，深施一礼，道：“学生见过太师，得太师挂念，学生感激不尽！”

    “哈哈，文若多礼了，快快请起，本相素来最喜欢文若这等年轻才俊。只是因为文若牵涉进谋反大案，这才不得不将文若下狱，但本相心中却是始终信任文若，这段时间让文若受苦啦！”

    董拙满脸悔恨，然后看了眼囚室内的环境，又对身边的狱卒吼道：“混账东西，本相千叮咛万嘱咐，跟你们说文若先生是无辜的，让你们一定要照顾好文若先生，可你们竟敢如此慢待文若先生，当真该死！”

    “太师饶命，太师饶命，小的该死，求太师恕罪啊……”狱卒吓得噗通一声跪在地上，面色惨白的哭嚎道。

    董拙面无表情，冷冷说道：“推出去，斩了！”

    “喏！”

    两个侍卫上前，押着狱卒双臂，将他向外面拖去。

    “啊，太师饶命，太师饶命，小的冤枉，小的冤枉啊！”狱卒被吓得魂飞魄散，疯狂求饶道。

    两个侍卫看了眼董拙脸色，见他毫无反应，顿时不再迟疑，继续拖着狱卒向外走。

    终是荀彧面露不忍之色，求情道：“太师身份高贵，何必与这等小人一般见识，还是饶他一命吧。”

    “唔……”董拙脸上露出沉吟之色，然后挥了挥手道，“既是文若先生替你求情，那本相就留你一条狗命，还不快谢谢文若先生的救命之恩。”

    “啊！”狱卒险死还生，大脑在瞬间出于一片空白中，半响才反应过来，然后磕头如捣蒜：“多谢太师，多谢太师不杀之恩。多谢文若先生，多谢文若先生为小人求情，小人此生无以为报，来生必做牛做马报答先生。”

    “狱卒快快请起，不必如此，此事原来与你无关，你只是是我拖累，若再如此，当真让我无地自容了。”荀彧叹道。

    以他才智，自然能够看出来，方才董拙只是故作姿态，其实根本没打算杀这狱卒。

    只是以此为理由，故意卖他人情而已。

    他并不想要这个人情，但上位者的人情，很多时候不是你想不要，就能不要的。

    尤其董卓残暴多疑，宁可我负天下人，不教天下人负我。

    他给出的人情，若是自己不接，只怕顷刻就有杀身之锅！

    董拙对狱卒摆了摆手道：“好了，此间没你的事了，退下吧。”

    “是，是。”狱卒抽泣着站起来，然后快速消失在牢房中。

    董拙走进囚室，也不嫌弃地面肮脏，直接席地而坐，然后笑道：“这段时间确实让文若受苦了，不过福兮祸所依，祸兮福所伏，这也未尝不是一件好事。本相欲补偿文若，请文若为侍中，文若可满意？”

    侍中，为天子近臣，虽不列入九卿之一，但却权势颇大，位在侍郎之上！

    魏晋时期，侍中甚至有了事实宰相的称呼。

    东汉时期，侍中虽然还不是事实宰相，但也仅在宰相之下了。

    是尚书令下，首屈一指的重要职务。

    荀彧之前只是守宫令，与侍中地位相差至少六七个层次。

    董拙的这个许诺，可谓极重了。

    荀彧瞳孔一缩，他自然很清楚侍中位置代表什么。

    如果是朝廷任命的侍中，他自然是欢天喜地的上任去了。

    但这个侍中却是董拙任命的，那还有用吗？

    董卓何人？

    国贼也！

    其夜宿宫闱，屠戮忠良，欺君弄权，人人得而诛之！

    自己出身世家，乃是大汉忠臣，岂能曲眉折腰，接受国贼的任命！

    荀彧想到此处，便长施一礼，道：“多谢太师厚爱，只是学生才疏学浅，实在难当如此重任。

    尤其经历此事之后，更感宦海艰难，非学生这等浅薄才学所能驾驭，若得太师慈悲，放学生辞官回家，闭门读书，学生感激不尽。”

    “哈哈，文若先别拒绝，且听本相一言。”

    董拙脸色不变，被荀彧拒绝早在他意料之中。

    刚才那翻故作姿态的施恩，顶多让两人缓和关系，能够坐下来说话。

    若说以此就能让荀彧投靠，那纯粹是想多了。

    但他此来，自然有所准备，不愁说服不了荀彧。

    董拙说道：“本相素知，文若胸怀大志，忠心东汉。

    但当今东汉，诸侯遍地，烽火连年，百姓流离失所，这岂是文若所愿？

    本相并非为自己辩解，但本相行事或许有些荒唐，却还遵从汉室。

    最多不过废立天子，但当今天子，不也是灵帝亲子吗？

    汉失其鹿，天下共逐之！

    以东汉如今的情况，若是放在其他国家，怕是皇室早被推翻了。

    而今正是仰仗本相，才能让那些乱臣贼子不敢妄动。

    本相素知文若忠心朝廷，但这侍中本就是朝廷官职。

    本相并非私相授受，而是以朝廷太师之尊，授予文若此职。

    文若日后，并不需要对本相感恩戴德，只要安心任事，为东汉朝廷尽心，为东汉百姓尽力就好。”

    “不想董卓竟有如此心胸？”荀彧心中愕然道。

    他忽然感觉自己有点不认识董卓了。

    他印象中的的董卓，是残暴、愚蠢、丝毫不懂政治，只知道杀戮的国贼。

    但此时看到的董卓，却智慧、敏锐、说话一针见血，既不回避过往，又能灵活变通的成熟政客！

    他不知道董卓为什么会如此重视他，想来董卓肯定有自己的理由。

    但他为了能够收服他，竟然想出这种求同存异的法子，还真是让他惊讶。

    投汉不投董，归顺天子而不归顺董卓！

    虽然这只是一句名义上的话，世人皆知朝廷在董卓的掌控之中，投靠朝廷岂有不投靠董卓的道理？

    但董卓既然敢堂而皇之的将这句话说出来，便表示了他远超常人的心胸。

    不得不承认，这一刻，荀彧动心了。

    首先，才高必志广。

    荀彧寒窗苦读十余年，学的满腹经纶，自然也是想登临高位，一展心中抱负。

    但他忠于汉室，纵有万般才智，却只想投靠朝廷出力。

    可当今东汉朝廷掌握在董卓手中，就连天子都是董卓的玩物，这让他如何为天子筹谋，展现胸中抱负？

    这是他多日苦闷的主要原因。

    此时董卓忽然出现，表现出极为重视的态度。

    不仅承诺给予侍中高位，还许诺可以投汉不投董。

    这既给了面子，又给了里子，让他有机会为汉室效力，施展胸中抱负，他自然动心。

    其次，他此时身陷囹圄，虽然家族奋力营救，已经出现曙光。

    但这是建立在董卓不重视他的情况下。

    而以如今董卓的态度而言，荀家的任何努力都没用！

    如果他不肯归顺，那这辈子就准备牢底坐穿吧。

    第三，董拙所言，确实有一定的道理。

    当今东汉国，虽然诸侯遍地，但却以董卓为首。

    不管多少人怒斥董卓为国贼，但他们必须承认的是，当今汉室，正是依靠董卓的威名，才能继续得到天下诸侯的承认。

    董卓手中既有朝廷大义，又有精兵猛将，只要辅以正确的谋划，未来他是最有希望让东汉重归统一的。

    “如果东汉皇室真的到了注定灭亡的时候，那还给东汉百姓一个和平、统一、安稳的生活，或许是我唯一能做的。”荀彧心中暗道。

    董卓见荀彧脸上渐渐露出动心神色，顿时心中大笑：“果然不出本想所料，他能去投靠曹操，就也能投靠本相！”

    前世荀彧从天牢出去后，便投靠了曹操。

    但这并不表示他想奉曹操为主。

    如果他真心奉曹操为主，就不会在曹操称魏公的时候，服毒自尽了。

    他只是看好曹操的能力，希望利用曹操，来结束乱世，再兴汉室。

    但当曹操称魏公的时候，他终于意识到，曹操已经不甘心再做汉臣。

    即便曹操不反，曹操的子孙也一定会反，所以才在绝望中自尽。

    荀彧此人，既有坚定的信仰，又能灵活变通，还能力出色，可谓是当之无愧的王佐之才。

    只可惜他生不逢时。

    东汉朝廷已经彻底腐朽了，神仙难救。

    所以忠心汉室的荀彧，注定要悲惨结局。

    对此董拙并不惋惜。

    每个人都有自己的信念，信念不分对错，每个为自己信念而死的人，都是伟大的，圆满的，值得尊敬的。

    他只是更加深刻的体会到，执掌朝廷大义的好处。

    难怪前世曹操后方发生了那么多次叛乱，依然没有废掉献帝。

    虽然东汉朝廷此时已经没什么实力了，但两百年汉室威仪，依然深入人心。

    天下还有很多忠诚朝廷的能人义士。

    留着汉室一天，就能以汉室的借口，将这些人收为己用。

    这好处真的是太大了！

