
　　那段时间100年润发的广告家喻户晓，在蓉城伏龙院子里，程燃也时常听到连小虎温兰余鸿等人讨论秦西榛，其实比起原女主角，秦西榛要年轻很多，虽然经过了化妆处理，就程燃来看，是不如原版契合离别相聚的故事情节，但胜在秦西榛更好看，最后加的端着脸盆朴素的镜头也很生动，所以基本上也能弥补。

　　不管怎么说，这个广告还是就这么出现了，虽然在六十分钟的广告里只是区区两个镜头的画面，但很多人都能感受到惊鸿一瞥的触动，且在这个缺乏娱乐的时代，这也提供给了人们很有意思的谈资。歌手和广告女主角，这样潜力无穷的形象，以这样的方式冲击人们眼球。

　　程燃知道估计这方广告之后，秦西榛往后说不定还会有影视方面的发展，因为肯定是会有影视公司找上来的，至于能不能成，在搬仓鼠这里，大概只剩价钱？

　　程燃和秦西榛之间两个人通话并不频繁，大概一个星期会有一通。但看到广告之后，程燃等了两天没等到秦西榛的电话，于是觉得还是应该打一个过去表示祝贺。

　　拨打了电话，过了一段时间，那边通了。

　　“程燃？在干什么呢。”

　　“这话好像我问你才对啊？”程燃道。

　　电话里面笑了起来，“是不是好久没通电话了，有心事？刚和人吃饭呢，我在上海，面对黄浦江，清风徐徐，感觉真好。”

　　程燃脑袋里能浮现出秦西榛笑意漾然面对黄浦江夜景的样子。

　　“真是让人羡慕，我在蓉城家里，明天还要上课。和谁吃饭？”

　　“几个投资人，公司的事情，关于往网络拓宽业务的考虑，明天还要去见几个歌手，想把人签到公司里……喂我干嘛要跟你说这么仔细啊……严格说起来的话，我现在是金主啊，你才该对我汇报一举一动吧……”

　　秦西榛大概发现自己太有问必答了，这赶忙反弹。

　　程燃笑道，“陈木易和你成为合伙人，简直是撞到好运了，否则全靠他自己，恐怕业务没法扩大，永远都只是夹缝中生存吧。对了，我看到广告了。和发哥一起拍戏什么感觉啊。”

　　秦西榛在那头怔了一下，然后嘻嘻笑道，“后知后觉，都出来一个多星期了。都是工作，保持联系，未来合作这种客套嘛。”

　　程燃笑问，“你这是要走影视路线？唱而优则演？”

　　“广告上线，就有三四家影视公司找我了……但我都没答应，其实当初拍广告对方找过来的时候，说我形象挺贴合，是抱着体验体验的想法去的，毕竟从未感受过，也看看拍戏是什么感觉。尝试过就知道了，往后大概不会接了。至于演戏，暂时没这想法，感觉挺耽搁我搞音乐赚钱的……”

　　程燃：“……”

　　秦西榛也算是个奇葩了，想体验荧幕上的感觉，所以接了这个广告，拍完后荧幕知名度提升，却并不打算继续就此精进开拓影视名声，反而还是回归她搞音乐同时做这方面生意的轨道上。天籁小说网

　　说是奇葩，可能也不尽然，程燃在电话这头微笑，她兴许是最为清醒自己要做什么的人。

　　“我不会为钱去做演员啊，因为这感觉还没我开公司有钱途，以后没准越做越大，我自己就是豪门了……如果说是兴趣的话，我体验过了，就那样，还行吧，但那股热情迅速消耗了，以后要是兴趣生出来，再试试吧。这就叫进退有据的自由。”

　　“我还有个好奇的地方，拍这广告你拿了多少钱？”

　　“重拍了两次，第三次一次过……税后……一百万。”秦西榛在那头道，“所以程燃，我给你那两百万，可是我辛辛苦苦卖身的钱……每一滴都是血汗呢……”

　　“少来了，你做什么了卖啥身啊……”

　　“卖了我那段时间的自由身不行啊？”秦西榛道，“你要不考虑考虑，再多给我点股份。”

　　“不考虑。”程燃干脆直接，秦西榛做生意的咄咄逼人简直是全方位的。

　　秦西榛呵呵笑起，“跟你开玩笑……你就是主动给我，我也会无功不受禄的，难得打电话来慰问啊……纪念纪念，我要记在小本子上面。”

　　她停顿了一下，声音柔和，“程燃，荧幕上面……我美吗？”

　　有点猝不及防，程燃想了想道，“不止一个人对你做出过评价吧，就不缺我一个了。”

　　黄浦江上，伴着远处的船笛，秦西榛带着笑意的声音于这个夜里穿过空间的阻隔而来，“别人怎么说都无所谓的辣……我想听的是，你的回答呢？”

　　听着电话里匀称呼吸间的等待，程燃斟酌了一下，道，“还行吧，戒骄戒躁，再接再厉。”

　　秦西榛胸口一窒，险些气结的恨然道，“程燃，你和我爸是不是串通好了都说一样的话？你们俩的弯刀程度，也是一模一样！”

　　……

　　十一月的这个时段很热闹，程燃发动李明石注册了“蓉城中文通讯有限公司”，发布了CQ软件，程齐的联众世界也在这个时候上线。秦西榛的广告家喻户晓，这段广告还将载入国内广告史册，成为日后教科书似的经典案例。

　　但背后的这家重庆奥妮公司却并没有它的这则广告这么经久流芳，奥妮公司70年代成立，九十年代中后期年销售额可达到七八亿，但自那以后，就从辉煌走入落寞。因为前身是集体所有制企业的公司改革转型不彻底，旧有体制拖累，经营不善，导致拖欠货款违约金败诉，公司拍卖抵债，一直陷于泥潭，直至2006年，为了自保使出很多手段，最后身处商标侵权纠纷的这家公司，后面又被横空杀出的纳爱斯集团全资收购，至此，这家公司彻底退出历史舞台。

　　世事沉浮造化，昔日喧嚣归于死寂，废墟之上，唯独留下的只有这条经典传世的广告。

　　《半条命》开始火热，《古墓丽影3》，《博德之门》这些程燃所熟知的经典电脑游戏作品，也相继问世。时代脚步一步步踩向前，而在十中的他，除了在放学和周末看看天行道馆之外，正常的学校生涯还是以中午饭后和老姜补习为主。

　　这天下午上学时间，程燃看到教室里有人进来，拿着一份小报，过不了多久上课，那张报纸传到了张平手里。

　　他戳了戳程燃，把报纸在课桌上摊开，程燃看到那是一张普通报的纸张，大四开的尺寸，只是排版这些没有正规报纸那么好，整体比较简单，上面写的是“天照新闻报”。

　　程燃有所耳闻，这是学生自己办的报纸，是一个叫做天照新闻研究会的社团制作的，主要是开发学校内部的新闻，各种旮旯小趣闻都往上面搬，发布时期不定，依照社团里面的成员进度来，但大体一个月能有一份，第一版是学校动态，第二版风格就歪了，收录一些老师的言行，学生的吐槽，往后各种乱七八糟的事情，最离谱的是第四个版块是更跑偏的“娱乐版”，仿照港台八卦报纸，上面出具一些学校出名的人物情况。这个版块叫做“朝花排行榜”。

　　而这个“朝花排行榜”定期会出具一个排行榜，反正怎么好玩怎么来，凭谁的魅力值啊，班花班草，所以往后的什么校花排行榜，还是很有群众基础。

　　关键是这个版块虽然说搞笑娱乐性质，但其实很是神秘，因为谁都不知道在背后编写的那个笔名叫做“朝花”的人是谁，有人打听过新闻社内部，在里面的社员也不清楚，反正每期都会有这个人的稿件上来，当然也有人恶搞似的投稿，只是都不是那个人的文笔，不予采用。

　　新闻社的人不说，大家也都在猜测，普遍的认知是个被港台娱乐带偏的中二少女，又不失文采，以此作为一席舞台，挥洒泼墨。但这个人应该就是高二年级的。

　　因为很简单，高一的学生属于地皮没踩热，没办法接触到学校社团核心，还比较规矩的，高三的学习压力在那里，都没工夫玩，能够在学校里玩得最开的，参加各种社团搞活动的，都属于高二的学生，而且这个笔名“朝花”的人，对高二年级的人最为熟悉。

　　张平给程燃递来的这期天照新闻，简单的装饰流苏线条上的排行榜上，他程燃赫然在列，原来是长相排名上，他居然进入了学校前十之列。

　　但除此之外，在其他譬如学习排名，艺能排名上，都是其他人的名字。

　　占据全部风云榜排名前列的，还是姜红芍和一个叫朱旭的。

　　最后在张平的示意下，程燃看到了那上面一则叫“学生心目中最般配一对”的栏目上，写了几对人名，大概是学校里比较醒目出名的。

　　首当其冲的赫然是：姜红芍、朱旭。

　　张平从旁道，“新一期的天照新闻，这一期据说出了五十份，每个班就两张！还是去年成立的，现在办的是越来越搞怪了！居然把姜红芍和朱旭拉成一对！但他们两个确实还是学校里出镜率比较高的……不能落下啊老铁，你和姜哥关系这么好，兄弟我顶你！”

　　程燃把报纸推还给他，哭笑不得，“什么乱七八糟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十七章 天照新闻免费阅读。https://www.23sk.com 