    诸葛流云在武盟纠缠了两天，最终还是没有在武盟得到什么肯定的答复。

    武盟的答案就一句话：盟主不在，其他人没有办法做主。

    至于高手参战，几位天位都必须坐镇总部，不能离开。

    如果监察者能够保证总部绝对安全的话，他们倒是可以行动。

    可惜的是，监察者现在力量大部分都抽调到北方去了，怎么保证武盟总部安全？

    谁也没有办法给出这个答复，那武盟的人自然也就不答应参战。

    而龙王殿虽然有众多高手，那都是属于龙王殿，这些高手，诸葛流云是不会自找没趣，去龙王殿碰钉子的。

    纠缠了两天之后，诸葛流云最终只能灰溜溜离开了武盟，无功而返。

    但是，武盟总部虽然坚决不参战，武盟北阁的李国庆，却主动号召所属分部参战了。

    一方面是狼王家族南下，全部都发生在武盟北阁范围内，众多分舵也受到了影响；另一方面，李国庆想要在武盟提高声望，他要是不采取一定的行动，又怎么可能达成？

    现在狼王家族南下，昆仑势大，这就是他的机会。

    所以，李国庆号召武盟北阁范围内的所有分舵，积极联系监察者，参战了。

    李国庆都用不着请示武盟总部，就自己决定了参战的事情。

    反正龙隐当初就说了，他们北阁有自主决定的权利。

    原本无功而返的诸葛流云，还想着怎么回去和景清解释。

    没想到刚刚见面，景清微笑着说道：“诸葛道友果然厉害，居然能够说动武盟参战，算是立了不小的功劳！”

    诸葛流云有些懵逼，武盟不是没有答应吗？

    等他了解清楚情况以后，他心中还是有些不解，不明白武盟为什么一边拒绝他，一边又派人参战。

    虽然不知道原因，但是，这种误会他是非常乐意接受的。

    “大家都在出力，我也要贡献一点我的绵薄之力嘛！”

    诸葛流云微笑着说道。

    他坦然地把武盟北阁参战的功劳，揽在他的头上。

    而另一边，武盟北阁参战的事情，却让武盟总部的人有些紧张。

    “这李国庆到底在搞什么？”

    乐天眉头紧锁，“王座不是说了，我们武盟现在最重要的就是积蓄力量吗？

    他贸然参战，岂不是和我们现在的目标不一致？”

    “他是北阁主，可不听我们的。”

    徐晋淡淡地说道，“这件事情，只有王座才能解决，必须得联系王座才行。”

    可惜的是，他们几位长老也联系不上龙隐，就连姜耀辉都联系不上龙隐。

    几位长老商量了一番，暂时不知道这件事情怎么解决。

    这个时候，他们就只能希望隐藏在暗处的古振宇，能够有办法联系上龙隐了。

    可惜的是，即便是古振宇，暂时也没有办法联系上龙隐。

    直到龙隐的行踪在贝鲁实验室暴露出来以后，众人才知道龙隐去了欧洲。

    当龙隐的行踪暴露出来以后，古振宇终于联系上了龙隐，把武盟发生的事情，全部禀告给了龙隐。

    “王座，现在各位长老都在等待着你的消息，他们想要问问你的意思，现在应该怎么办？”

    古振宇询问道。

    龙隐沉思了半晌，才缓缓地说道：“李国庆要参战，那就让他参战吧！他的参战，也能够让我们武盟少了许多舆论的压力，免得有人说我们武盟身为神州人，却不愿意抵御外敌。

    但是，武盟总部的人，不许参战。

    现在武盟总部要做的事情，就是不断地积蓄力量，强大各自的能力。

    狼王家族不是监察者能够解决的，最后还得我们来解决，没有足够的力量可做不到。

    趁着监察者抵御狼王家族的时机，你通知各位长老，让他们按照下面的计划行动：第一，降低丹药、功法、修炼室的兑换比例，让每一个人都能够全力修炼。

    第二，所有高阶武者，把各自的武道经验传授出去，辅佐低阶武者尽快突破。

    就连天位长老，也必须把经验给我传递出去。

    所有人不得藏私，为了武盟的整体实力突破而努力。

    第三，武盟演武场全面开启，鼓励所有武盟子弟，相互之间进行挑战。

    如果能够坚持十连胜者，给予一定的贡献值和丹药、法宝奖励。”

    他要进一步刺激武盟上下，把武盟的整体实力再次提高。

    古振宇把龙隐的吩咐一一记录下来，然后才询问道：“王座，要是按照现在的计划，我们武盟的资源恐怕会无比缺乏，一定时间之后，恐怕拿不出奖品，到时候对我们恐怕不利。”

    这可是关乎到信心的问题，不容小觑。

    龙隐严肃地说道：“所以，我需要你走一趟蛮王城，亲自去见蛮王，和南疆达成合作。

    我会联系南疆那边，让南疆给予武盟一定的支持。

    当然，武盟这边也必须给出相应的利益才行。”

    虽然南疆是宁欣的势力，算是自家人，但是，宁欣其实也有很多人要培养，不能白白支持武盟。

    现在让双方紧密合作，各自提升自己的力量，对于双方都是一个巨大的好处。

    南疆的资源，现在还有很多等待着开发，这一次和武盟合作，也是一次开发的机会。

    “我会把王座的意思转告各位长老，然后就前往南疆。”

    古振宇回答道。

    这些事情，龙隐都安排好了，他只需要执行就行了。

    至于其他的，不是他能够询问的。

    龙隐最后说道：“如果你以后实在有紧急无比的事情，又无法联系我的话，你可以去蛮王城找蛮王，把事情告诉她，她会有办法联系我的。”

    只有魂种，才是最为方便的联系方法。

    至于其他的联系方式，限制的条件太多了。

    正要断开联系的龙隐，想到甘祖赞的事情，他急忙又说道：“我为武盟找了一位新的长老，名字叫做甘祖赞。

    他现在正在前往武盟，你让各位长老做好接待工作，先让他在武盟安顿下来。

    至于他长老的身份，等我回来和诸位长老商议以后，最终确定。”

    “是！”

    古振宇回答。

    然后，他把龙隐的各种命令传递回了武盟。

    得到龙隐消息的各位长老面面相觑，居然来了个没有听到过名字的长老？

    不过这长老还没有最终确定，暂时用不着关心。

    倒是其他的事情，确实应该规划起来了。

    一时间，整个武盟上下，又掀起了更疯狂的修炼热潮。

    演武场上，各种挑战时刻都在发生。

    整个武盟上下，顿时多了一股铁血之风。

    

