
　　“这...怎么好意思。”

　　赵云笑呵呵，口上这般说着，手上却未闲着，就说嘛！忘古城主很上道，我为炸望月楼，爆符都耗光了，还差点埋在里面，总得给我点补偿，多少无所谓，他明白，杨雄给他银票，看的还是他师傅的面子，出手的确够阔绰，足有五万两，整整的一厚沓。

　　他也走了，揣着银票走的。

　　身后，杨雄笑着捋了捋胡须，看赵云是越看越顺眼了，独臂不是问题，如这旷世奇才，他年必一方巨擘，他做忘古城主这么多年，这点儿眼界还是有的。

　　“明日拍卖，你可去。”管家问道。

　　“拍卖清单吾已看过，无感兴趣的宝物。”杨雄说着，起身走了，寓意明显，谁爱去谁去，老子指定不去，有这空闲，还不如找个清净地儿好好数数钱。

　　无人知道，他究竟勒索了多少。

　　约莫估计，二十万两是有的，大族不比小族，各个都富得流油，好巧不巧，被他逮住了把柄。

　　这边，赵云一路未停。

　　瞧他此刻形态，与先前略有不同，身上染了不少鲜血，连嘴角和鼻孔，也都有血淌溢，也走路变的一瘸一拐，任谁看了，都不自觉的以为赵云是挨揍了。

　　自然，这都是赵云装的，是装给外人看的。

　　今日动静忒大，杨雄也够狠，给太多大族都放了血，如今，他若活蹦乱跳的走出去，定被大族认为处事不公，一点儿处罚没有，自是说不过去。

　　说白了，他是给杨雄减轻压力，也让大族瞧瞧，城主一视同仁，该罚的便罚，该打的便打。

　　所以说，杨雄看赵云很顺眼，因为这小子很会来事儿，不用言明，啥都懂。

　　天色已昏暗，城中多侍卫。

　　待瞧见赵云，众人神色多了敬畏。

　　这小子，很吊的，把望月楼炸了，炸一座酒楼没啥，主要是酒楼中的人，各个来头不小，愣给人炸的满天飞，连城主都惊动了，这一日，城主啥事儿都没干，就专心请大族喝茶了，不知坑了多少银子。

　　这，都是赵云的功劳。

　　城主府有人，城主府外人也不少。

　　看戏者老早就来了，是眼见一个个大族子弟走出城主府的，一个个面目狰狞，一个个老脸昏黑，无需去问，茶水钱价格不菲。

　　他们才更想知道，城主是如何处置赵云的。

　　“出来了。”不知是谁咋呼了一声。

　　远远，便见赵云身形，仅剩的一条手臂，捂着老腰，走的一瘸一拐，浑身多血渍，一瞧便知，被人揍了，瞧这形态，揍的还不轻。

　　“看吧！城主还是很公正的，惩戒了大族，也惩戒了赵云。”

　　“问题是，不怪人赵云哪！是那帮兔崽子欺人太甚。”

　　“再怎么说，他的确炸了望月楼。”

　　“挨揍总比赔钱强。”

　　“老夫更好奇的是，赵云是如何接续的灵脉，又如何在这般短的时间内，修到了真灵第二重。”

　　“昔日的天才，回来了？”

　　人影颇多，议论声也不少，七嘴八舌，叽叽喳喳，唏嘘声啧舌声颇多，唏嘘赵云的经历，也啧舌他的天赋。

　　更多的人，则颇感尴尬。

　　天晓得赵云是何时接续的灵脉，在场的有一个算一个，至今日才知，特别是往日最赵云露出鄙夷色的人，此番着实被打脸，有的还没赵云修为高，有啥资本嘲笑人家。

　　“小子。”

　　牛轰也在，已麻溜跑上前，见赵云被锤的这般惨，差点儿当场骂娘，然，待扶了赵云，这小子不免眉毛一挑，不免斜了赵云一眼，这货，又戏精附体了。

　　“低调。”

　　赵云抹了一把鼻血，龇牙咧嘴，演的贼逼真。

　　莫说牛轰，连月神瞧了，都不由唏嘘。

　　某些人哪！演起戏来，六亲不认的，在各个领域，都是天赋奇高的主，加以培养，绝对影帝级的人才。

　　赵云一瘸一拐，消失在人群中。

　　大街因他而多了一抹喧闹，便如他成亲那日，也有人指指点点，只不过，不再是讥讽嘲笑，而是啧舌与感慨。

　　可惜，赵家封族，与外界绝了联系。

　　也可惜，赵渊闭关，不然，听闻此事，必第一时间赶来。

　　他儿赵云，绝地涅槃了。

　　自此，断脉的废体，再与赵云不不沾边儿了。

　　“少爷。”

　　“无妨。”

　　待会兵铺，赵云就活蹦乱跳了，一把扯了血衣。

　　对此，胖老头儿、紫发小孩、诸葛玄道、赤嫣，都毫无诧异，给杨雄十个胆，也不敢打赵云，常言打狗看主人，赵云虽不是狗，但他的师傅，却是牛逼哄哄的天武境，谁敢惹。

　　无非演戏罢了。

　　不得不说，赵云这一票，干的的确漂亮，不止杨雄这般认为，他们也一样，今日，他们也是看客，瞧那一个个灰头土脸的大族，就格外的舒坦，皇族家的徒儿，果是不鸣则已，一鸣惊世骇俗。

　　“分了你多少。”

　　胖老头儿戳了戳赵云，挤眉弄眼，笑呵呵的。

　　“啥？”

　　“装，接着装，杨雄坑了那么多，没分你点儿？”

　　“真没。”

　　“来，你过来。”

　　诸葛玄道最直接，拉着赵云便走了。

　　完事儿，还紧锁了房门，塞给赵云一个小袋子，袋中，装的皆丹药，一纹的精元丹，足有十几颗，有他自个找的，也有从紫发小孩那抢的，至于剩下的，则是花大价钱，从胖老头儿那买的。

　　目的明显：换功法。

　　他也急需完整的功法，来助他恢复巅峰的修为，而后，把胖老头儿打成一坨，他，可是个很记仇的主。

　　“前辈真敞亮。”

　　赵云嘿笑，麻溜收了，拿纸提笔，又一番龙飞凤舞。

　　诸葛玄道见之，老脸有些黑。

　　赵云写的功法，依旧不全，咱都认识这般久了，就不能开个后门儿多写点儿？老子还指着他装逼呢？

　　功法有，拿丹药来换。

　　赵云未言语，神态昭示一切，又不是不给你，拿丹药换嘛！以前好歹是地藏境，从哪不能搞点儿丹药，再说了，用一纹丹换如此完整而玄奥的功法，你是赚大了。

　　这点，诸葛玄道不否认。

　　修了新功法，腰部酸腿不疼了，整个人都精神了，体魄远非当年可比，多年的诟病，正逐渐褪去，虽是降阶了，却是一个涅槃蜕变的过程。

　　正因如此，他才敬畏和感激赵云的师傅，果是大神通，也果是大修为，竟能将残缺的功法，修的如此完整。

　　这个夜，太多人吃不下饭。

　　如被坑的大族子弟，如柳家、也如忘古城的其他家族，皆有一个共同点：赵云。

　　外族恼火，恨的牙痒痒。

　　本城家族，则倍感威胁，赵云天赋实在太吓人了。

　　还有一个共同点，也是各有默契：针对赵家。

　　这个默契，大族有，本城家族也有，要趁赵云未崛起之前，极尽打压，已有不少人，如王家王阳，已起了杀心，欲将天才再次扼杀，省的日后再成祸端。

　　饭后，赵云便缩回了房中。

　　待柳如心入睡，用真元滋养体魄，至半夜，才偷偷出房门，寻了一件空房间，画符的行头一应俱全，爆符炸没了，继续囤货。

　　明日便是拍卖会，他自会去。

　　有月神这个神级挂，真有宝贝，难逃她法眼，若是银子不够，便那爆符来凑。

　　事实上，不到万不得已，他是不会拿爆符当银子使的，天晓得他卖出的爆符，会流通的何地，搞不好，会被人拿来用在他的身上，毕竟爆符威力不俗，他这真灵境指定扛不住。

　　同理，速行符也一样，这等符咒，自个留着为妙，除特别亲近之人如小胖子，他绝不会外给他人。

　　咻！咻！咻！

　　正画时，突闻凌厉的风声。

　　乃一道道的箭矢，不知是谁射的，四面八方皆有，自外射入了兵铺了，每一道箭矢上，都挂着一颗黑不溜秋的铁蛋，入了兵铺，便轰然炸开。

　　轰！砰！轰！

　　宁静的夜，爆炸声还是很响亮的，半个兵铺都被炸的坍塌，还有烈焰燃烧，好好一排房屋，多成废墟。

　　“大半夜的，有病吧！”

　　“诶？赵家的兵铺。”

　　“谁炸的。”

　　“用屁股想也知，必是大族子弟，白日吃了那么大的亏，哪能不伺机报复，明的不行，出阴招了。”

　　“真是肆无忌惮。”

　　宁静的夜，变的不怎么宁静了，因一连串的爆炸，太多人被惊醒，多有窗户打开，隔着半空望看赵家兵铺，嘈杂的议论声，此起彼伏。

　　除此外，便是巡逻的卫兵，已围过来不少。

　　可惜，现场太混乱，未逮到凶手。

　　未逮到没事儿，知道是谁便好。

　　赵云是知道的，准确说，是月神知道.

　　这该是有计划的行动，隔着老远，便射出了箭矢，在爆炸之前，便已遁走，他虽速度不慢，但上房檐时，那些人早已不见踪影，捉是指定捉不到的。

　　还好，无人受伤。

　　“这就开始报复了？”

　　诸葛玄道啧舌，赵云未反应过来，他也一样，明枪易躲，暗箭难防，对方出手太迅速，着实反应不及。

　　“严康、韩明、宇文昊、王阳.....。”

　　赵云一字一语，一笔一划，在心中刻了一个个人名。

　　今夜，便是这些人偷袭。

　　日后，都会让他们一个个还回来的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十五章 低调免费阅读。https://xs.23sk.com 