    

    第一百七十二章解决

    很快，发生在这里的故事，便是已经传遍了整个秘境！

    震惊了秘境之中的所有强者！

    突然出现的宝物大殿，竟然是幻魔古树制造的陷阱！

    制造的陷阱吞噬了无数的天骄和强者，最后有数百天骄死在了那里！

    只有三大宗门的顶级天骄才逃了出来！

    “幻魔古树是什么东西？竟然如此恐怖，连陈少恭等天骄都看不穿？”

    不少人震惊说道，同时感到庆幸，他们幸好没有及时赶过去，不然他们恐怕也会死在那里！

    众人谈起这幻魔古树，都是为之色变，忍不住惊惧！

    “不过听说逃出来的只有三大宗门的人，而天玄宗的人，竟然主动前往了幻魔古树的核心区域！”

    “怎么可能？慕容雪竟然跟了一个小子去了幻魔古树的核心区域？那小子是什么人？”

    不少人议论纷纷，好奇叶无双的背景！

    “听说那小子是叶无双，一个才加入天玄宗的家伙！”

    “听说那小子才加入了天玄宗，就得罪了天玄宗的不少天骄！”

    “慕容雪怎么可能会跟那小子在一起，难道是被那小子连累的？我的女神呀！”

    不少人知晓叶无双的身份之后震惊无比，没有想到叶无双竟然是一个才加入天玄宗不久的天骄！

    “听说张泽等天骄都在找天玄宗的弟子，想要报复天玄宗的弟子，为三大宗门的天骄报仇雪恨！”

    有人从张泽口中得知，叶无双被幻魔古树迷惑了心智，才破解了大阵，让幻魔古树脱困而出，导致他们的人死伤惨重！

    他们要叶无双付出代价！

    不过叶无双去了幻魔古树的地盘自寻死路，因此他们将怒火发泄到了天玄宗的弟子身上，到处寻找天玄宗弟子的踪迹！

    不过他们却发现，他们竟然找不到天玄宗弟子的踪影，仿佛天玄宗弟子，都消失在了秘境之中！

    而叶无双等人，此刻正不断朝着幻魔古树的核心区域掠去！

    天地之中，有无数的魔气疯狂地杀来，幻魔古树似乎察觉到叶无双的目的，终于不断地朝着叶无双攻击无数藤蔓，想要阻拦叶无双，但是都被叶无双轻而易举摧毁，根本没有成功！

    最终，众人来到了幻魔古树面前，看见了面前魔气滔天，有一棵巨大的古树，看起来十分的诡异狰狞！

    这棵幻魔古树没有扎根大地，而是悬浮虚空，无数的藤蔓，没有插入大地，而是扎根虚空，不断吞噬天地之中的灵气，不断释放魔气！

    如今阵法已经被破，幻魔古树放肆狰狞的吞噬不断的魔气！

    “果然是幻魔古树！”

    叶无双目光凝聚，看着此树，这幻魔古树看起来十分恐怖，不断吞噬天地灵气！

    场中的众人，除了他之外，都感受到深深的恐惧，幻魔古树太强了！

    好在叶无双不断释放威压，庇护了他们，否则他们恐怕都无法承受幻魔古树！

    这幻魔古树乃是魔族圣树，如果不是因为没有成长期，恐怕众人都死在了这里！

    “传闻幻魔古树是魔族圣树，没有想到这里竟然有一株！”

    姜洛璃深深忌惮地看着幻魔古树，魔族，乃是人族大患，如今幻魔古树不断吞噬秘境之中的灵气，释放魔气，恐怕最后，秘境之中的所有人，都会死在这里！

    “叶公子，你能解决幻魔古树吗？”

    看着幻魔古树，姜洛璃询问说道，此刻幻魔古树不断地朝着叶无双攻击，很显然，幻魔古树是察觉到叶无双有巨大的威胁！

    而叶无双既然敢前来此地，自然说明他有手段对付幻魔古树！

    “我有手段可以解决幻魔古树！”

    叶无双开口说道，虽然幻魔古树强大，但是并非无解！

    前世，他是用强势的手段直接斩杀幻魔古树，不过如今他的实力太弱，虽然面前的幻魔古树也不是成熟期的幻魔古树，但他的实力也无法彻底摧毁幻魔古树！

    但是他修炼的乃是万星吞天诀，可以吞噬天地万物，幻魔古树体内有幻魔之心，一旦幻魔之心被摧毁，幻魔古树必死，因此叶无双想要用幻魔之心摧毁幻魔古树！

    而幻魔古树似乎也知晓这些，因此面对叶无双有流露出来深深的忌惮，有愤怒，也有杀戮，不断施展藤蔓想要攻击叶无双，都没有成功！

    叶无双冷哼一声，他直接运转万星吞噬诀，瞬间功夫，叶无双身后，出现了一个巨大的吞噬漩涡！

    直接朝着幻魔古树笼罩而去！

    “这是什么手段！”

    姜洛璃看着叶无双凝聚而出的吞噬漩涡，忍不住震惊！

    吞噬漩涡吞噬到了幻魔古树上空，下一刻直接吞噬幻魔古树的幻魔之心！

    幻魔古树的核心便是幻魔之心直接被叶无双的吞噬之力强势吞噬！

    幻魔古树感受到了巨大的威胁，疯狂的出手，想要反抗，但是面对叶无双，毫无还手之力，幻魔古树悲哀的发现，叶无双的吞噬功法太强了！

    下一瞬间，幻魔古树便是转身想要逃，它对付不了叶无双，逃总可能吧！

    但是下一刻，它却是发现，自己竟然无法动弹！

    它惊惧的看着叶无双！

    竟然是那个封印大阵！

    叶无双此前并没有真正的解除大阵，而只是解开了大阵的一部分，不过仅仅是那一部分，就足以让幻魔古树释放大部分的威势，因此解决了张泽等人！

    但叶无双前进的同时，不断出手完善了大阵，虽然没有办法封印幻魔古树，但是足以让幻魔古树无法逃遁！

    而有了这便足以！

    只要幻魔古树在这里，最终，幻魔古树最终会被他吞噬殆尽！

    幻魔古树传来惊恐失措的波动，开始剧烈地颤抖起来，幻魔之心不断地被叶无双吞噬，源源不断的幻魔之心能量化为精纯的灵气被叶无双吞噬！

    幻魔古树拼死想要挣扎，想要让叶无双再度陷入幻境，但是它的幻境太弱，对叶无双毫无用处！

    它不断的释放藤蔓疯狂攻击叶无双，也毫无作用！

    它惊惧的发现，自己的手段面对叶无双竟然毫无作用，它只能悲哀的发现自己被叶无双吞噬，它的源源不断魔气和强大的能量，反而只能成为叶无双的养料！

