    回去之后，公孙云吩咐二人，不得对任何人提起今日恩公相救一事，更不得提起恩公去向。

    两天后，浩气山庄里里外外悬灯结彩，一派喜气洋洋，今日是公孙云寿宴，请了不少宾客来，浩气山庄在这附近颇有名望，各派的掌门，能来的亲自来了，不能来的，也派门中弟子带来了寿礼。

    晌午未至，庄上已是高朋满座，本是一片热闹喜庆，可到中午时，忽然来了一伙人，把气氛一下变得冰冷如霜。

    大约有十来个，为首是两个年貌二十七八的男子，一个着白衣，一个着黑衣，黑衣男子长着一张黑脸，满脸的凶煞，教人看了害怕，而白衣公子面若冠玉，手拿折扇，笑里藏刀。

    这伙人一看就不是来祝寿的，公孙云本是在里面招呼客人，此时见外面出了事，立即走出来，开口询问：“不知二位朋友是……”

    这两人，黑衣男子仍是满脸煞气，白衣公子面带冷笑，不等两人说话，旁边一位掌门冷冷道：“今日是庄主寿宴，各派掌门俱在，奉劝你们不要过来找事……”

    白衣公子仍是面带笑容，手拿折扇，向那掌门看去：“你是个什么东西？轮得到你来说话……”

    “你……”

    那掌门见他一来就出言无状，正待起身怒斥，可一心想着，今日是公孙庄主寿宴，不好多生是非，况且这两人看上去也不简单，这么想着，便又坐了回去。

    满山庄的人，表情都一下凝固了，庄内立即有不少弟子持剑走了出来，还有公孙婉儿和许平之两人。

    “放肆！你们是什么人？想找晦气，也不打听打听这里是什么地方！”

    公孙婉儿走了出来，气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，心想今日乃是爹爹大寿之日，这伙贼人倒是会挑日子。

    “婉儿，平之，你们回去！”

    公孙云知道事情不简单，把两人叱喝了回去，又回过身来，向面前两人笑道：“不知二位今日到敝庄，可是有何事？若是无事，还请二位高抬贵手，敝庄上下，感激不尽。”

    左边的白衣公子冷笑一声，这时一道寒冷气息从庄外笼罩了进来，诸人皆是一惊：“谁？”这一刹那，在这股可怕的修为气息笼罩下，众人皆如坐针毡，如芒在背，不敢喘息。

    脚步声在庄外响起，接着只见一人迈步走了进来，那人穿着一身红色的衣裳，庄内众人见着，无不是满脸惊色，若说先前这十几人他们不认得，但眼前这个人要还认不出来，那就是他们眼瞎了。

    堂堂上官家家主，上官策，胤朝的江湖修真门派，何人不知，何人不晓？只是上官家贵为胤朝四大家族之一，坐镇西北之境，坐拥灵气充沛之地，今日上官策怎会来他们这么一个小小地方？

    公孙云反应过来，急忙上前迎接：“不知上官家主远道而来，失礼失礼，上官家主请进！”说罢，向里摆了一个请字，众人惶惶不安。

    上官策满脸的冰冷，把众人都吓得噤若寒蝉，公孙婉儿也愣住了，她虽然年轻，但也知晓“上官家主”四个字意味着什么，上官家不是什么寻常修炼家族，而是胤朝四大家族之一……今日上官策怎会来此？

    公孙云脸上的笑容也渐渐凝固了，当他看见对方眼睛里那两道寒光时，便毫不怀疑，对方只需要一口气，就能让他这座小小的浩气山庄，彻底灰飞烟灭。

    上官策看着他，冷冷地道：“公孙云，你胆子可真不小呐……”

    这句话，登时把庄里的弟子吓了个魂飞魄散，宾客们也是怛然失色，庄主究竟犯了何事，竟惹得四大家族的家主亲自前来？

    公孙云也早已是背后冷汗如雨，小心翼翼道：“上官家主，此……此话怎讲？”上官策向他走近了些，冷冷道：“两天前，有什么人来过你这里，又去了哪里……”

    公孙云听闻，寻思了一阵，忙赔笑道：“这两日庄里上下忙来忙去，进出也有不少人，上官家主，你指的是……”

    刚才上官策一踏进来，公孙云便多少猜到出了何事，此时一面小心翼翼与他对付，一面暗自寻思：“此人今日满面杀气的来，必然是为了两天前那位恩公，我若说出恩公去向，岂非直接害了恩公？”

    上官策见他与自己装糊涂，向他走近了些，声音变得更加寒冷了：“公孙庄主，你现在还可以开口，不要等到开不了口时，才后悔莫及……说，那人，他往哪个方向走了。”

    原来，上官策一路追踪任平生到此，生死魂灯却在这附近失去了感应，而这附近就只有一个浩气山庄，人会去哪里？

    气氛一下变得凝固了起来，座上的宾客，也都不敢出声，若是寻常人也就罢了，可上官策是什么人？他们的性命在此人手里，与蝼蚁也无甚区别。

    “看来，有的人是不见棺材不掉泪了……”

    忽然，那白衣公子身影一动，右手疾伸，手中那折扇便如一把利剑，倏地抵在了公孙云喉咙上：“刀剑无眼，公孙庄主还是快些说出那人来，免得我师父一怒，此庄血流成河……”

    这一下，众人更是吓得面无人色，原来这二人，均是上官策的徒弟，白衣男子乃是“玉面公子楚卿玉”，那满面凶煞的黑衣男子，乃是“黑面凶煞谢天饶”，这两人手段之狠，若是臣服他二人倒也罢了，若是不服，那便灭人满门，所到之处，血流成河，胤朝修者早已是闻风丧胆。

    “你们放开我爹爹！”

    公孙婉儿眼见父亲命悬人手，急得五内如焚，便要冲出来，旁边却突然伸出一条手来，一下把她给拉住了，却是她大师兄许平之，许平之拼了命朝她递眼色，示意此时万万不可过去，显然他也看出来了，这上官策，定是追杀前两日救他们性命那位恩公来的。

    “怎么？还不肯交代出来么……”

    楚卿玉眼神里慢慢透出两道冰冷的杀机来，声音也一下变得冰冷了起来：“公孙庄主可知，那人密谋造反，乃朝廷逆贼，你如今藏匿逆贼，我师父可将你满门抄斩，莫非今日在场的这些人，也尽是你的党羽？原来诸位今日聚在此处，是在密谋大事……”

    听他说出这样一番毫无根据的话来，在座的各派掌门登时吓了个心胆俱裂，一人忙道：“我与此事无关！上官家主，你可不能胡乱冤枉好人呐……”

    “冤枉好人？”

    楚卿玉冷冷一笑：“我看诸位可不像是什么好人，来人，给我把这里所有人，全部拿下！”

    这一来，众人无不惊慌失色，公孙云也变了脸色：“诸位掌门只是敝人在江湖上的一些朋友而已，今日来给敝人祝寿，此事与他们无关！上官家主，你放他们离去吧……”

    上官策闭着眼睛，无动于衷，楚卿玉冷笑道：“说出两天前那人的行踪来，自可免他们一死。”

    公孙云心如擂鼓，若是说出那位恩公的去处，是陷恩公于不义，恩将仇报，岂非辱了家祖“浩气”二字！可若是不说，今日势必要牵连这一众朋友……实在难以抉择。

    “哼！”

    楚卿玉见他仍不开口，眼中杀机一现，手中夺命扇已飞出，“嗤”的一声，带了鲜血回来，只见墙上一片鲜血，一位掌门被取了首级。

    “密谋造反，罪该当诛！”

    楚卿玉接住飞回来的扇子，这一下，庄内更是惊慌不已，公孙云满目惊骇：“住手！休伤他们性命……啊！”不待话落，猛觉一股钻心之痛从左肩蔓延而来，眨眼间，左臂已飞了出去，竟被楚卿玉斩了下来。

    “爹爹！”

    公孙婉儿登时吓得花容失色，若非还有许平之拉着，她已经冲了过来，公孙云捂着左肩断臂处，鲜血仍是从五根手指里狂涌出来，他已是痛得脸如白纸，而周围见到这一幕，一些掌门尚还能勉强镇定，可那些弟子们，早已吓得魂飞魄散，瘫软在地。

    “放开我师父！”

    这时，屋里有两个公孙云的徒弟持剑飞了出来，不等公孙云招呼他们回去，那黑面凶煞谢天饶手一伸，抓住一个，“咯吱”一声，直接捏碎其喉咙，另一个吓得心胆俱裂，不等退回去，谢天饶一个箭步冲上去，抓住他的脚，将他整个人一抡，用力朝一座石墩上砸去，“砰”的一声，石墩被砸得粉碎，那弟子的脑袋也砸得粉碎，鲜血迸了一地，当场丧命。

    “啊！”

    周围的人都吓得忙往后退去，还有些浩气山庄的弟子拿着剑，躲在厅里，手脚发抖，面如土色，不敢再冲出来了。

    看见两个徒弟当场惨死，公孙云两眼欲裂，此时楚卿玉扇子一舞，又要朝公孙婉儿飞去，许平之惊呼道：“且慢！我知道！”

    “平之！”

    公孙云瞪大了双眼，许平之已是满脸泪水，尽管知道这是不仁不义，但他无法再眼睁睁看着师弟们死去，更无法看着婉儿落入这些人手里，便哭着道：“他往空桑山去了……”

    “平之……”

    公孙云心痛如绞，整个人无力地倒在了地上，两眼无神，看着地上两个徒儿的尸身，眼睛里也慢慢流出泪来。

    “呵……”

    这时楚卿玉才收起折扇，谅必那人不敢乱说，走到上官策身后，拱手道：“师父，现在如何？”上官策睁开眼来，抬了抬手，便往庄外去了，也不知他这抬下手是什么意思，庄内的各派掌门看着他离去，仍是噤若寒蝉，不敢出声，更不敢动一下。

    楚卿玉也随其去了，至于那黑面凶煞谢天饶走到公孙云身前，居高临下打量着他：“你隐瞒此人行踪不报，不是什么好人！”说罢，脚一抬，“砰”的一声，满地鲜血迸溅，竟踩碎了公孙云的脑袋，灭了其元神。

    “啊！”

    见到爹爹惨死，公孙婉儿吓得惊叫一声，直接晕倒了过去，众宾客也都惊得面无人色，看着那满地血腥，今日一场寿宴，活生生给变成了葬礼。

    ……

    数日后，任平生来到一座孤峰上，此处壁立千仞，却唯独有一座大岩石，往外凸出了十余丈距离，形成一座悬崖，在崖边之上，长了棵大松树，往岩外伸展，任平生走到树下，往下一看，花瓣纷飞，原来是片花海。

    满天的花瓣随风飞起，到了天上之时，又慢慢飘落下去，不知究竟是在上升，还是在下落，一时间，任平生看得有些痴了，脑海里面，回忆起了当初与云裳去昆仑时，途经的那一片花谷，也是如此花海烂漫。

    任平生看着那花海里随风起舞的花瓣，似雪花，似梨花，又似桃花，最后却都一片一片，化作了姐姐的样子。

    任平生往前一伸手，想要去触碰姐姐的身影，心中却猛然一阵绞痛，那些幻象又都消失了，接着便是一阵梦醒般的怅然若失，使他呆呆站在悬崖边，一站便是好久。

    这时，那悬崖下方有人经过，传来回音，只听一人说道：“你听说了吗？两天前，本是浩气山庄公孙云的寿诞之日，可那日……却成了公孙云的忌日，听说是藏匿乱贼，让上官策带人给诛杀了。”

    “那浩气山庄怎会藏匿乱贼？哎……这其中恐怕是说不得，还是赶紧走吧。”

    任平生看着下边两人渐渐走远，寻思着刚才两人的话，浩气山庄，不是那天在七霞山救的那人说的吗？上官策，诛杀……他仔细一想，便想到是怎么回事了，难道冥冥中一切都有主宰，即使那天在红枫谷，他从妖兽口中救下了公孙云，可对方最终还是没能逃脱这生死之劫。

    在崖边站立了一会儿，任平生慢慢抬起手中的竹杖，冷冷地道：“出来罢。”就在他话音落下之时，身后已经出现了十几道人影，为首的，正是上官策，还有他那两个徒弟，白面楚卿玉和黑面谢天饶。

