    “我就知道！”苏越微笑地感慨了一句，“易局长的饭局，从来都没有那么容易过！”

    易钢呵呵笑道：“这对你们‘添越资本’集团来说，也是有莫大好处的嘛，外汇金融交易牌照，可不是那么好拿的，你们若是不想要，那自然……我们也不勉强。”

    “哪里的话！”苏越急忙回道，“为了华币国际化的宏观大计，我们‘添越资本’集团，自然是愿意倾力而为的，有条件要上，没有条件，就算创造条件，也要上，易局长放心吧，只要我们‘添越资本’集团力所能及范围之内，必然不会推辞。”

    “这话我爱听！”易钢微笑地道，“现在各方压力都暂时性的解除了，该是踏出这一步的时候了。”

    苏越点了点头，说道：“时机虽然相对成熟了，但难点还是有的。”

    “哦？”易钢笑道，“你说一说！”

    苏越想了想，说道：“首先，是国际金融市场对我国汇率改制、华币进入国际化体系的信心并不强，从投资意愿上来讲，对于华币的市场汇率走向方面，存在着巨大的怀疑和不信任感，这比较难培养国际金融市场的各系金融机构、投资者参与我们华币的汇率市场交易。”

    “第二点，那就是市场惯性问题，还有市场主导权的问题。”

    “全球流通范围广泛的几大主流货币，都是靠着商品交易和资源定价权建立的根基，从而融入到主流货币体系之中。”

    “咱们华币要想在国际化的道路上，建立深厚根基。”

    “我觉得，还是得从这两方面下功夫。”

    “比如说，要求某些我国的特有出口资源，其国际定价，必须以华币定价，要求对外贸易的有些领域和畅销出口商品，用华币进行定价交易。”

    “只有如此，才能增大全球市场，对于华币的硬性需求。”

    “建立更多的流动性。”

    “单靠我们‘添越资本’集团的推动，恐怕效果甚微，毕竟在全球近七十亿人口，以及广阔的投资者群体中。”

    “我们‘添越资本’集团旗下相关金融机构能够覆盖的客户群体，也不过百万级别。”

    “我们‘添越资本’集团所有的业务活动中，能够给华币带来的最大流动性，也非常有限。”

    易钢微微点了点头，微笑地道：“你说的这些难处，我们也都知道，凡事不可一蹴而就，我们对你们集团的要求，也不是要求你们一朝一夕，就完成这个事情。”

    “华币的国际化战略，要想真的融入全球，成为全球主要的几大主流货币之一。”

    “我所预想的时间，是至少10到15年。”

    “要利用你们……”

    “主要是想借助你们在全球建立的分支机构，能够给华币在全球范围内，提供自由兑换的港湾，给全球的投资者、对华贸易密切的境外企业，一个便捷的窗口，以及坚固的信用根基。”

    “同时，也能借你们打击一下场外的，关于我华币的非法外汇交易。”

    “换句话说，我希望你们‘添越资本’集团的远东银行，能够承载起华币通向全球各地的货币自由兑换窗口。”

    “当前市场上的一个难点是……”

    “许多与我国有密切贸易往来的境外企业，想直接通过华币与我们交易，或者说接受华币付款方式，也没有过多的渠道，进行货币的自由兑换，在关键时刻，将手里的华币，在当地金融机构，兑换成大额美元。”

    “全球的其它主流金融机构。”

    “比如像美银、花旗、汇丰、日银、德银等各系、各国大型商业银行，尽管他们也会接受华币的一些额度兑换。”

    “但并不会积极地去推进这件事。”

    “毕竟这对他们来说，获利不是很大，而且还会损及自身的一些利益。”

    “所谓打铁还需自身硬，若没有我们自主的一家全球性商业银行，全力来推动这件事，为华币提供在全球各地的货币自由兑换窗口，那么……想依靠别人，真正踏出华币国际化的重要一步，根本就是无稽之谈。”

    “以前……”

    “华银国际、华商银行、华农银行等几大国有银行，都曾在大家大力支持下，走过国际化的路线。”

    “然而，在没有投资银行基因和全球广大投资者信任的基础上。”

    “想真正的走成这条路，极为困难。”

    “到现在为止，华银国际和几大国有银行，其在全球的主要覆盖群体，依然是广大的华国留学生，真正的境外机构、企业客户，根本没法覆盖多少。”

    “倒是你们在吸收合并雷曼兄弟，并且在投资市场上，于全球投资者心中，建立强大的信心之后，却偶然间，走通了这条道路，成了全球市场中，唯一的一家，华资控股的全球性投资银行和综合性金融机构。”

    “这是一个很大的成就。”

    “虽然就像你说的，华币国际化的道路，任重而道远，但借助着你们这个平台，我预计，至少可以缩短3到5年的时间。”

    “小苏啊……”

    “当前的国际形势，你也清楚，看似平静，其实暗流汹涌。”

    “我国的金融发展，并没有多少年，从某种意义上来说，它还只是一个小孩，根基薄弱，制度和法律法规建设，都还需要很多时间。”

    “我们需要时间，让我国的金融发展茁壮成长。”

    “然而，全球经济的快速一体化，以及我国经济发展的需要，金融开放、汇率市场化、华币国际化，又是必然要走的道路。”

    “在我们能争取到的和平战略发展机遇里。”

    “落后一步，未来国家经济所面临的危险和困难，便会徒增好几倍。”

    “早一步走通华币国际化的道路，对我国的经济发展，所带来的益处就会越大，对我华国之崛起的帮助，也就越大。”

    “在一项战略发展中，缩短3到5年的时间，这对我们太重要了。”

    “一个人的能力越大，责任便会越大，你们’添越资本‘集团发展到如今，我觉得也是该承受一些责任的时候了。”

    “因为……我觉得无论是小苏你，还是’添越资本‘集团，都有这个能力。”

    苏越听着易钢的话，沉默了一会，说道：“易局长都把话说到这份上了，那我还能不同意吗？不过这事关远东银行乃至‘添越资本’集团的未来战略发展问题，虽然我同意，但还是得告知集团股东和提请董事会决议。”

    “这是自然！”易钢微笑道。

    俩人紧接着，又聊了一阵，随后峰会彻底结束之后。

    易钢便拉着苏越，又见了一些央行的领导，以及国内金融监管机构的领导，随后晚上一块吃了晚饭。

    第二天，苏越在弗朗西斯，以及日本石原长信，还有参加峰会的几家全球性商业银行行长的邀请下，又参加了几个饭局，一直到12月21日，才返回宁州。

    回到宁州之后，苏越召集集团董事，开了一个内部会议。

    这一次，远东银行的颜行长，也作为了集团核心高层管理人员，参与了会议。

    经过会议的一致表决，最终大家同意了外汇管理局，以及央行机构提出的建议，依托远东银行全球各分支机构，建立华币的全球货币自由兑换平台。

    紧接着，12月24日，苏越，以及‘添越资本’集团代表方。

    再次北上燕京，与领导们，进行二次会谈。

    12月30日，也即会谈之后一周，央行授予了远东银行境外关于华币的外汇交易牌照，以及与其它货币的自由兑换、结算权限。

    至此……

    除华银国际以外，远东银行成为了华币在境外的，第二个华资背景的货币交易、兑换机构。

    消息公布之后，国内市场震惊，国外市场哗然，其中……在国内上市的，以远东银行为实控主体的华发展银行，再度被资金追捧，迎来了涨停板，市值突破1.3万亿，比肩华商银行，成为了名副其实的银行业巨头。

    “卧槽，外汇交易牌照，居然授予给了远东银行！”

    “货币的自由兑换业务，也给了远东银行，这下华银国际在境外的影响力，会进一步降低吧？二者业务同质化了。”

    “天啊，国有金融机构，让利给民营金融机构，第一次见！”

    “别说什么让利不让利的，我看呀……是央行机构看中了远东银行在全球建立的无数分支机构和庞大的客户群体，在下一盘华币国际化的大棋。”

    “华发展银行市值突破1.3万亿了，苏总的身价，又在暴涨啊！”

    “钱对于苏总来说，应该没什么意义了吧？”

    “对哟，超过1500亿美元的身价，上万亿的华币，百辈子都花不完，确实没什么意义了。”

    “所以，从这份公告而言，也许真如前面那位仁兄所说的，央行机构是在下一盘华币国际化的大棋，远东银行被授予外汇交易牌照和华币相关货币兑换、结算业务牌照，说不定不是自主争取，而是被迫的。”

    “嗯，我也觉得……”

    “不过啊，这事不管动机如何，看起来，对于我们普通人而言，应该还是利好。”

    “特别是对于留学生和许多做外贸的企业而言。”

    “以前华银国际的境外支行网点，一般都设在各大国的首都或者核心大城市，而且网点稀少，在境外想办一些业务，极不方便。”

    “其它银行呢，由于华币汇率市场化并不久。”

    “在其它银行，想要办理相关华币业务，十分麻烦，更是不方便。”

    “现在好了，远东银行这几年，在‘添越资本’集团的庞大资金支持下，吸收合并雷曼兄弟业务之后，全力扩张，好像已经在境外建立了超过3000多个支行网点，基本上各大、中重要城市，都设立有支行。”

    “这以后，在国外，业务办理，就不用那么麻烦了。”

    “而且，听说在远东银行，国内华发展银行的账户在未来，还可能与远东银行境外账户进行合并，到时候，直接一卡走天下，货币自由兑换。”

    “不可能吧？真的一卡走天下，在货币自由兑换之间，资金出入境结算情况，外管局怎么监管？”

    “这就不知道了，但肯定有办法的吧？”

    “哎，不管怎么说，反正我觉得办理业务，更为方便，反正是对大家都有利的，我支持国家相关机构在这方面的权限放开举动。”

    “我也支持，特别支持苏总！”

    “其实以前央行机构，对于这方面业务，也跟其它全球大行合作过，只是效果并不好。”

    “效果能好才怪了！人家会支持我们华币的国际化战略吗？不会的，只会对咱们进行严防死守，并一直抹黑我们，说我们是严重的货币汇率操纵国。”

    “哎，就因为这些家伙，一直抹黑我们是货币汇率操纵国，才导致了我们华币，在境外的市场信用不足，无法取得广大投资者和市场用户的信任。”

    “希望远东银行在发展这方面业务之后，能够对这方面的市场影响，有所消除吧！”

    “确实如此，全球货币体系的建立，让华币走向国际，走向全球化，对我国经济的发展，绝对是具有重大助力的。”

    “哈哈……苏总的远东银行，彻底与央行的华币国际化战略，融为了一体。”

    “这下，国际上，某些人，某些金融机构，该慌了吧？”

    正如国内广大市场投资者和市场金融分析师们讨论的那样，当远东银行拿到两份极其重要的金融业务牌照之后。

    欧洲、北美、其它金融市场……

    各系金融机构、央行机构震惊之余，都开始意识到了华国央行机构的动机。

    “这是一场战场，一场货币战争！”有激进的媒体，在针对最近一年多时间以来，华国央行力促华币走向国际化，想方设法地挤进国际货币基金组织、提升世界银行股份占比，以及现在利用远东银行，实施华币在全球范围内的外汇交易等行为，大声呐喊，“必须遏制华币的国际化，必须防范华币国际化所带来的全球金融市场动荡和现有货币体系动荡！”

