    战争领主杜鲁来到海岛另外一侧。

    对比海岛另外一方时空门能量过载发出的闷雷声，异星军团猎犬嘶鸣以及异类魔铁头的撞击声，这里十分幽静，也没有光污染和声污染，对比之下就像是天堂。

    来到另外一侧的小楼前，杜鲁站姿恭敬，透过房间内的灯光，看到了映照在玻璃上的如火沸腾着的黑影。

    “大人，阿布扎大人托我向您问好。”之前在迪恩和阿齐兹面前深沉难测的杜鲁，此刻在房子外面乖巧地像个宝宝。

    窗户上的黑影倏地消失，房间内唯一的灯光也暗灭消失。

    借着小岛另一面映照冲天的火光，杜鲁看到地面突然出现一道黑影，宛如鬼火，在他身边游曳。空气温度骤然降低，寒冷彻骨，松软的地面肉眼可见的起了凝霜，杜鲁鼻息中甚至能哈出白气。

    “听闻你进攻失利了？啧啧啧……还真是罕见。”黑影的语气带着戏谑，而作为进攻废土的战争领主，杜鲁只能点头哈腰，将这些戏谑尽数全收，不敢表露出任何忤逆和不服。

    黑影是自己老大的老大都要讨好的人，其身份地位讳莫如深，无比神秘，也从未以真面目示人。杜鲁只从阿布扎只言片语中得知，面前这位在整个异星，都是举足轻重的人物，随性而为，甚至不用受异星首领萨诺斯的节制。

    杜鲁单膝跪地，目光坚毅道：“上一次的失利，有负阿布扎大人的信任。这一次，我必定横扫废土！”

    黑影发出刺耳的桀桀怪笑：“如果连军团先锋和其他战争使者降临都讨伐不了废土，那么你猜阿布扎会把你派到哪里？”

    黑影的反问让杜鲁脊椎发寒，想到异星对待战败者的手段和苦寒之地的境遇，杜鲁不由攥紧拳头，这一次不能再失败了，无论如何也要拿下废土，擒获林克，向副官阿布扎邀功请赏。

    “大人，您有任何需要我的地方，敬请吩咐。阿布扎大人的吩咐，您的要求优先级高于攻占废土。”

    黑影在地面游曳，所经之处地面白色凝霜，寒气逼人。

    “哦？只要是我的命令你都会无条件执行吗？”

    黑影的反问再次让杜鲁心头一紧。传闻这位黑影大人性格古怪，行事乖张，要是真的给他一个无法完成的任务，让他没办法攻占废土，等后面被审判团发配到苦寒星球，届时喊冤可就没用了。

    可是话已经放出，现在已不容他反悔。

    黑影发出狡黠笑声，随后缓缓道：“那我要你放弃攻打废土……怎样？”

    杜鲁面如死灰，嘴唇哆嗦颤抖，已然说不出话。

    “呵呵，看把你吓的，这颗星球有不少有意思的东西，不过你还是好好行动吧，不要在废土浪费太多时间。搜星者已经在梵提星系发现好几颗低等文明星球了，大军还要时刻提防【第一秩序】的进攻，早点了事以免节外生枝。”

    黑影说完倏地消失，周围的寒意顿时消失，萦绕在杜鲁周身的压力也消散殆尽。

    杜鲁轻轻吐出一口浊气，不敢再停留，小心翼翼地离开，生怕黑影大人突然反悔。

    等走远之后，杜鲁这才感觉周身压力大减，抹了一把额头凝起的汗珠，心有余悸的回头看了一眼。这位实在太邪了，做事全凭自己的心意，还没有人能够制衡。

    黑影重新回到房间，灯火忽然再次亮起。

    周身涌动着黑色火焰，缓缓推开一扇门，看着房间内抱着小姑娘的男孩，声音极具诱惑力，仿佛一个诱拐交易的魔王。

    “好好考虑一下吧，只要你答应我的要求，我就出手救你妹妹，让她可以和正常人一样开口说话，并且保她健康长寿。否则以她现在油尽灯枯的状况，恐怕很难挺过下个月。”

    男孩抱着怀中昏迷的妹妹，看着她惨白的脸颊以及微微用力蹙在一起的眉宇，似乎能感受到她现在受到的疼痛。

    黑影还在继续蛊惑：“这颗星球充满罪恶与不公，你和妹妹遭受了这么多苦难，难道你就不想打破这禁锢的规则，让这个世界回归公平吗？”

    西恩沉默不语，只是盯着怀里昏迷的妹妹。

    “再给你提醒一下，如果你的妹妹再不接受治疗，等你想好之后，我也不敢保证她一定无事。”

    黑影缓缓退出房间，刚走两步身后传来一道声音：“治好我妹妹的代价是什么？”

    黑影倏地转身，周身的黑色厉火汹涌澎湃，声音激动带着颤音：“代价就是接受我的实验，届时你将告别孱弱的肉身，彻底激发你身体内的宝藏，你将拥有超凡的能力与寿命，不必考虑生老病死，可以和你妹妹永远在一起。”

    西恩眼神闪动，天人交战，过了许久攥紧的手终于舒展。

    “怎么样，你的结果是……”

    西恩缓缓抬起头，盯着面前的黑色厉火，说出了自己的选择：“我要你先救我妹妹。”

    黑色厉火桀桀大笑：“没问题，你会庆幸自己明智的决定。你的妹妹将迎来康复！而你，将成为异星历史上最全能的战士……”

    ……

    ……

    埃西亚。

    经过士兵和玩家的努力，清理战场的工作告一段落，接下来就是防御工事的重建工作。

    这场大战后，前线迎来了难得的片刻宁静。

    沙滩上不再有零零散散的影犬，只有随风吹拂海浪哗哗声。

    所有人都在享受这难得的安静，玩家们在埃西亚城市空旷处以物易物，或者到军营交接任务。士兵们则抱着枪，随意找地方靠背休息小憩。这几天的高强度防御，让他们疲惫不堪，只有养足精神才能应付接下来的战斗。

    前线大胜的消息，随着沙都电视台工作人员的战后采访拍摄，传遍了自由联邦千家万户。除了战后拍摄外，在异星大规模进攻之际，电视塔上的摄影师还拍摄到了第一手战斗信息，其中异类魔的时间结界，简单霸道的进攻方式，以及影犬恐怖的数量和协作能力，都让人印象深刻。

    之前大家也只是知道有一支外星势力染指废土，可具体是什么形象，实力几何，全无概念。

    不过在看了在电视塔拍摄的战斗画面，废土的百姓才知道敌人的恐怖之处。

    以沙都和埃西亚本身的兵力，战斗开始后自由联邦一度落入下风，只有个别实力强劲的人和团体，才能勉强抵御敌人海潮一般的进攻，海边的防御一度沦陷，深入南部贫民窟开始大战。

    就在这千钧一发之际，触龙神从地下出现，林克携宠物军团如神兵天降，一举扭转局势。

    之前势如破竹的异星军团，在林克的宠物军团面前不堪一击，脆如纸张。

    在电视上观看的观众们提心吊胆，攥紧拳头，代入感很深，甚至一度觉得废土毫无胜算。可是在看到林克的神勇后，悬着的心终于落下。只要有林克在，废土就守得住，异星毫无胜算。

    以前的战斗都是废土内部的势力之争。

    但是这一次自由联邦代表的是整个废土，和星际侵略者战斗。

    即便是与林克理念不合的异见者，对这场战斗也盛赞不已，称林克守住了废土的尊严。

    整个废土来说的人口，自由联邦占据了八成左右。所以当自由联邦的新闻报道后，林克的声望再次到达了一个高峰。再加上怪物安保公司在散落之地也开了分部，所以消息也传到了剩余两成人口所在的地方。

    无论林克的铁腕统治还是垄断手段让人诟病，但是在这次涉外战争中，他的表现毋庸置疑。除了毫无心胸的人趁机尬黑，其他人再不情缘，也要比个大拇指，赞一声汉子！

    最高兴的莫过于转移到新西亚的人们。

    当从电视画面中看到相隔百里的家园有如此规模的凶残战斗，一个个面露惊讶，双手合十心中默默为元首林克祈福。若非林克动员安排他们撤离，恐怕他们现在已经成为战争下的亡魂。

    首场交锋胜利的消息传遍废土，所有人都洋溢着欢快的气氛。前线营地内，士兵们养精蓄锐都在休息，也在为一场大胜而高兴。唯独主帅营帐内，气氛严肃。

    旁人都不知道异星接下来的行动，还以为这一战后异星会晓得废土的厉害，选择暂避锋芒。但只有林克明白，此番异星首战失利，废土迎来的将会是更强大的军团和进攻。

    这一次士兵和玩家，算是勉强拦住了异类魔和影犬，但下一次异星将会出动更强的恐怖战术家和女妖，面对更强的组合军团，如果士兵不能升级战术和武器装备，玩家不提升等级，那么下一次交锋，超过九成的士兵和玩家将折戟沉沙。

    利用时之砂暂时性的提升己方力量是一方面，转化后的影犬也只能是饮鸩止渴，不能解决根本问题。林克甚至打算找几具异类魔尸体进行合成，暂时性的扩充队伍强度。

    海伦的新式武器正在发放中，玩家们利用贡献度或者废土币就能购买。‘天眼’卫星还在研制中，距离升空发射还有一段时间。其实这都不是林克最担心的，林克现在最担心在龙城或者法夜什么地方，再次爆出异星传送门。

    这一处战斗就已经需要他出面才能扭转翻盘，要是再出现另一处传送门，他可真的就疲于奔命了。

    看到林克眉头紧缩，本杰明和公爵亦忧心忡忡。

    除了三人，外加本杰明的秘书，其他人都不知道有关于异星更多的信息，更别说异星兵种问题。

    无知者无畏。

    正因为不知道敌人的实力，所以大家才能在胜利后爆发出喜悦。

    可也是因为知道敌人的深浅，主帅营帐内死气沉沉。

    恐怖战术家和女妖实力比异类魔更强，且恐怖战术家精通战法，擅用计策。一旦由这种兵种率队进攻，将会给他们造成不小的麻烦。

    女妖擅长秘法，可以操控心灵能力薄弱的敌军，配合恐怖战术家，潜入、刺杀、破坏，令人防不胜防。

    再加上异类魔和影犬大军，只会让人更加头疼。

    星宿的布阵可以削减异类魔的能力，至于女妖的能力……

    林克有些犹豫，不知道是否要把寄梦魔公诸于众。

    寄梦魔的饕餮盛宴、诡秘投射以及腐化梦境，可以克制女妖的心灵控制，可一旦亮相，林克就少了一张底牌。

    就在三人一片愁云惨淡之际。

    埃西亚外的沙漠中。

    突然有一圈沙漠向下沉陷，旋涡状的下沉形成一个小型流沙，直径从一米逐渐扩大，形成一个十米左右的流沙旋涡。

    正在附近拾荒的玩家，敏锐地发现了沙漠里的流沙旋涡。

    周围不少玩家全都聚集过来，眼神中既兴奋又紧张。兴奋的是或许这是某个奖励丰厚的特殊事件，紧张的是有可能是异星的把戏。

    玩家们各自拿出自己最强的武器，守在下沉凹陷的沙漠外圈，静待走向。

    下沉的流沙宛如瀑布，沙幕划过后出现了一个半月型的地穴。

    所有玩家吞咽口水，紧张地往地穴张望。

    突然。

    一头胖鹦鹉从地穴跳了出来，身上裹着一层精致及地的华美黄金长袍，看上去臃肿华贵，且富态。

    “亲爱的朋友们，我金刚鹦鹉回来啦~”

    旋即，金刚鹦鹉傻眼了，四周的异人全都持枪对着它。

    而等待的异人们，脸上的表情逐渐复杂，随后齐齐拉跨。

    “切~我还当是什么突发事件呢，原来是老金啊！没意思没意思，我先溜了。”

    “我也溜了，等等我。”

    对于老金，玩家们还是很熟悉的。

    作为一头会说话且祖安话八级的鹦鹉，老金在玩家群体中还是很有影响力。

    而且作为为数不多会和玩家互动，还能发放任务的NPC，也引发过玩家一系列讨论。

    不过在熟悉之后，玩家们都知道这头肥鸟不着调，整天异想天开。

    环绕的玩家逐渐离去，金刚鹦鹉看到观众都走了，自己的盛大登场要虎头蛇尾的结束，立刻慌了，大喊道：“唉别走啊，我这次可不是一个人回来的，你们睁大眼睛好好看看这阵容！”

