
　　你他娘的还真是个人才！

　　叶泽真忍不住对郁晴说这句话的，也很想答应她的请求，但他一想到苏怀雅，一想到自己之前遭受的背叛，被这些忘恩负义的女人所给予的痛苦，心里那股火热的欲念就倏地冷却下来。

　　得了吧，这些美人爱的不是他，而是他的能力、他的强大。

　　虽然也能跟她们逢场作戏，骗情骗色，但叶泽对这种事情十分不齿，所以此时此刻，面对郁晴这潜藏着粉红色诱惑的目光，他露出了一个嗤然的笑容。

　　“怎么，想勾引我啊？”

　　郁晴那白瓷一般的俏脸霎时红了，羞赧地低下头去。

　　“哪有，我就是觉得如果你喜欢看的话，就这么做咯？”

　　叶泽呵笑几声问她，“那如果我喜欢看老太婆，你也愿意变吗？”

　　郁晴不说话了。

　　她是很想点头的，其实如果叶泽真有这种奇葩癖好的话她咬咬牙也不是不能满足，但傻子都知道这不可能，她怕自己点头的话叶泽真把她变成老太婆了。

　　叶泽轻轻一笑，捏了捏她脸蛋转过身去。

　　夏梓澜这分钟也接受自己现在的样子了，只是表情十分的幽怨，看向叶泽的目光中像是饱含了一千句牢骚，但她一句也没有说出来，或者说，不敢。

　　至少她现在不是老太婆了。

　　不过叶泽在仔细端详她几眼之后，感觉她还是稍微老了一点，眼角有些微的皱纹，鼻子两侧也有些法令纹，不太好看，就又给她弄得年轻了10岁的样子，虽然那个部位是小了一些，但脸上好看多了。

　　像个机车娘御姐，或者车展上的那种性感车模。

　　“刚才那副样子叫你学姐也不太合适，干脆就这样吧，你可还满意？”

　　夏梓澜在镜子前转过身来，脸上的幽怨减少了百分之八十，终于是露出笑容来了。

　　“满意的满意的，这幅样子比刚才又要好多了。”

　　“我觉得这比学姐本来的样子都更有魅力。”

　　郁晴笑着在旁边说漂亮话，姚想则还在凌乱中，她在想自己要是有一天也被叶泽给变成老太婆的话会怎么样，她想来想去都没办法接受。

　　“好多了就行，我们走。”

　　“嗯。”

　　叶泽带人出去找了两辆摩托车，这玩意还是很好找的，就是脏了一点，穆妍不在也没办法给它洗干净，只能就这么将就骑，由郁晴发动，准备骑上回超市。

　　不过机车刚发动完，就又出了些岔子，夏梓澜提议说想要带郁晴，姚想也说想要坐叶泽后面。

　　叶泽看了眼姚想，她眼睛到处飘，也不知道是在打什么鬼主意，夏梓澜那边则很平淡地看着他，像是他答应很好，不答应也没什么关系。

　　叶泽估计她应该是想跟郁晴说什么悄悄话，也就没有拦着，因为他有些好奇姚想这家伙葫芦里是卖的什么药。

　　之前不一直都挺躲着他的吗？怎么突然一下又迎上来了？

　　他对夏梓澜道：“行，那就你来带路吧。”

　　“好。”

　　郁晴有些诧异地看了叶泽一眼，才跟姚想换了座，等她坐上去，夏梓澜直接挂档起步，叶泽也立马跟上。

　　让他没想到的是，姚想这家伙一上来就抱住了他的腰，倒是让他有些稀奇。

　　“哟呵，这吹的什么风啊，一上来就喂我满嘴的豆腐？也太软了吧？”

　　姚想赶紧松手护胸，然后像个买东西忘带钱的小姑娘一样着急忙慌地解释：“你骑车这么快，我这不怕被你甩飞出去吗！”

　　她说完又撅起嘴巴不爽地道：“而且郁晴就是这么抱你的，你怎么不说她？一副习惯了的样子，老实交代，你们是不是有一腿？”

　　叶泽轻佻一笑：“怎么，吃醋了？”

　　“怎么可能！？我就是好奇心上来了八卦一下而已，没想到你竟然喜欢那么老的阿姨，真是好重的口味。”

　　叶泽真是服了这个家伙了，轰鸣引擎加速起步，轮胎压在凸起的减速带上，姚想赶紧将他抱紧。

　　摩托车很快追上前面的红色尾灯，叶泽开始减速，但没有说话。

　　“喂，哑巴了吗，我问你话呢，你们到底是不是已经有一腿了？”见叶泽半天不说话，姚想忍不住又如此问道。

　　叶泽反过来问她：“有又怎样，没有又怎样？”

　　“有就说明你是个变态，没有的话那就算我错怪你了。”

　　叶泽嗤笑：“我凭什么是变态，人家郁晴现在可跟你一样大。”

　　“但她就是个老阿姨啊，就算外表不是，内在也是，你喜欢这种老阿姨就是变态。”

　　“那我只有喜欢你才不是变态了是吧？”

　　“我、我可没这么说！你可以喜欢滢滢啊，话说你们本来就是一对吧？你现在跟郁晴搞在一起，不是劈腿吗！”

　　“什么劈腿，我跟她之间又没发生过什么。”

　　“什么意思？你是没跟她发生过什么，还是没跟郁晴发生过什么？”

　　叶泽不耐烦地道：“两个都没有。”

　　姚想忍不住歪起嘴巴，她终于试探出自己想知道的情报了，眼珠子得意地一转，她又故意质疑道：“你跟她们之间都没有情况？我不信。”

　　“不信拉倒，爱信不信。”

　　叶泽怎么会不知道姚想的那点小心思，但他根本懒得在意，就专心骑车。

　　姚想没有没完没了的纠缠，她很清楚叶泽根本不屑于骗她，心里面正偷着乐呢。

　　只要叶泽继续保持单身，不跟哪个女人发展亲密关系，那她就是安全的。

　　总算不用担心会被变成老太婆了。

　　...

　　末世的夜晚并不平静。

　　这世上永远不会缺少总觉得老子天下第一的人，叶泽和夏梓澜骑车回去的路上，遭受了四波元素攻击，然后叶泽的系统道具栏里又多了几个灵魂结晶和圣遗物。

　　回到超市，叶泽召集人手简单开了个会，之后就叫上穆妍放水洗澡然后睡觉，反正接下来的行动计划也已经敲定，他今天属实够累的了。

　　夏梓澜这边也在郁晴的帮助下开始跟叶泽身边的人交际熟络，现在她是一点也不敢在意郁晴的年龄了，只是被姚想拉着教元素战技让她有些头疼。

　　繁忙而又平静的一天就此过去。

　　翌日清晨，叶泽在闹钟的吵闹声中醒来。

　　别看他像个机器人一样，每天雷打不动都起得很早，还一个人睡，不近女色，但其实他以前是很爱睡懒觉的，也很贪念女色。

　　最能让他感觉到幸福的情景，就是在寒冬腊月的早上，抱着身无寸缕的女朋友，裹在柔软的羽绒被子里睡懒觉。

　　但现在，最能让他感觉幸福的情景，或者说唯一能让他感觉幸福的情景，只有亲手杀死苏怀雅的那一刻。

　　在那一刻到来之前，他都不会有丝毫的松懈。

　　穿好衣服从卧室中走出，叶泽发现穆妍又在他房间门口打地铺了，这家伙像是防贼一样防备着其他女人，不允许她们有任何夜袭自己的可能。

　　不过这对叶泽来说也不是坏事，在杀死苏怀雅之前，他不想在任何女人身上浪费精力，也不想面临某种不得不伤害女人心的情况，那会引起不必要的麻烦，他需要一条忠犬来为他看门。

　　房门打开，穆妍几乎是第一时间就从睡梦中醒来，在抬起头懵了一秒后，动作麻利地起床。

　　“早上好，大人。”

　　“去把她们叫起来，所有人在十分钟之内去会议室集合，吩咐刘霜茹，让她把早餐送去那边。”

　　“是。”

　　叶泽花了五分钟洗漱完进入会议室，刘霜茹已经把早餐送过来了，并且亲自穿上女侍者的正装，扎着干练的马尾随侍在旁，神色相当恭敬。

　　她身后还端端正正站着三个穿欧式女仆装的美女，她们眼睛低垂着，表情是那种畏惧的慎重，生怕多动一下就会被他抓住责罚似的，丝毫不敢抬头正视他的眼神。

　　叶泽摇摇头，看来这些女孩都被穆妍调教得不轻，他用脚趾头想都知道，昨天他不在的时候穆妍都对她们做了些什么。

　　做得很好。

　　叶泽非常满意穆妍的表现，他觉得自己是越来越适应上位者的身份了，但这也是必然的进展，他就算想不适应也不行。

　　他不禁又有些唏嘘，别说末世天灾之前，就是一个星期前他也完全想不到自己会有这么一天，人生的境遇不得不说有时候就是如此的魔幻。

　　“主人，您还需要些其他什么东西吗？”

　　见叶泽拿着筷子发愣，刘霜茹连忙毕恭毕敬地上前询问，他这才回过神来。

　　“你刚才叫我什么？主人？”

　　“嗯，多亏了穆妍大人的点拨，才让我们幡然醒悟，我们都是被您所救的贱婢，能侍奉您是我们今后人生的全部意义，您就是我们唯一的主人，请尽管使唤我们就好。”

　　叶泽皱起眉头看着她，又看向她身后的三个女仆，她们刚一接触到叶泽的眼神，就吓得连忙匍匐在地，恭声叫他“主人”。

　　叶泽这才意识到自己有些小看穆妍的病情了，真的是，这家伙每次都能给他来点‘惊喜’。

　　果然变态是会传染的，特别是叶泽还赋予了她这样的权力。

　　不过嘛，其结果并不坏就是了。

　　“都起来吧。”

　　叶泽淡淡说出指令，她们才重新站起来，大气都不敢喘一下。

　　这一幕又让叶泽想到了其他的事情：因为这些美女干不了重活儿，他之前就往超市里引进了一批男性幸存者，本来是打着让他们相互婚恋以增加对组织的归属感和忠诚度，现在看来，他这个想法是要泡汤了。

　　穆妍这么一搞，超市里哪个美女还敢跟别的男人谈恋爱？都认他做主人了，哪个男人又敢染指她们？

　　老子可不要这些破鞋，搞得我好像很喜欢后宫一样。

　　叶泽打算待会儿给穆妍说说这件事，没必要让这些女的认他做主人，这不恶心人吗？

　　没个几分钟穆妍她们就过来了，除了姚想以外其他所有人都是穿戴完毕的状态，路梦滢和郁晴甚至还画了个淡妆，石静一副飒气满满的样子，夏梓澜则神色复杂，眉宇间总有种被迫进了贼窝的无奈之色。

　　询问姚想她怎么这副困兮兮的模样，她说昨天又打游戏到凌晨了，气得叶泽直接放下了筷子，如此怠惰，他真想揪起这女人的耳朵给她来两巴掌。

　　游戏就这么好玩？

　　“行了，赶紧都坐下吃饭吧，郁晴，报告一下昨晚局势有什么变化。”

　　郁晴的眉头轻轻皱了起来...23sk.Com

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第184章 魔幻的境遇免费阅读。https://xs.23sk.com 