    第1章 三千界

    “转世轮回的说法一直是一个传说，直到一百年前，三千界出现了轮回石碑，通过轮回石碑可以观看前世记忆，世人才相信了转世轮回的说法，但是依然没有科学依据可以证明这一点。”

    讲台上，历史老师声情并茂的讲述着。

    讲台下面，同学们昏昏欲睡。

    只有很少的一部分人在认真的听讲。

    林然就是其中认真听讲的一位。

    因为他是一名穿越者。

    虽然穿越到这个世界已经十八年了，这些知识他也早已知道，但他还是在很认真的听着。

    “一百年前，这是一个历史的转折点，轮回石碑的出现，不仅让我们接受了转世轮回的说法，同时还让我们对这个世界有了新的认识。”

    历史老师看了看那些昏昏欲睡的同学们，摇了摇头，没有多说什么，继续讲解着。

    “原来除了我们这个星球，在宇宙之外，还有其它世界，被称之为三千界。”

    说到这里，历史老师拿起粉笔，在黑板上写下了“三千界”三个字。

    “而我们所在的地方，就是三千界中的宇宙界里面的一个小行星上面。”

    林然虽然已经穿越到这个世界十八年了，但是听到这些还是有些震撼。

    他前世的时候，还在讨论有没有外星人的问题。

    穿越过来后，直接跳出宇宙外，了解到了三千界。

    这带来的冲击还是挺大的，不过好在给了林然十八年的缓冲时间。

    此时的林然虽然还是感觉不可思议，但是已经接受了这种设定。

    “这里关于三千界的问题我们就不做过多讲解了，你们以后会学到。”

    历史老师伸手扶了扶眼镜道。

    “我们继续说关于轮回石碑的问题，轮回石碑出现的同时也带来了灵气复苏，这让我们进入了修仙时代！”

    历史老师又在黑板上写下了“修仙时代”四个字。

    “人类可以通过功法进行修行，然而，蓝星灵气枯竭不知多少年了，从历史长河中保存至今的修仙功法寥寥无几。”

    “这就让我们面临着一个问题，那就是可以修行，但是缺少修行功法！”

    历史老师停了下来，在黑板上写下了“缺少功法”。

    说到这里的时候，底下的同学稍稍提起了一点精神，虽然高中三年一直有讲这些课程，但这毕竟是他们所期待的事情，所以听多少遍，还是会觉得有点意思。

    老师见同学们不再昏昏欲睡后，点了点头，继续说道。

    “缺少修行功法，怎么解决呢？”

    “答案是轮回石碑！”

    “通过轮回石碑，可以觉醒前世记忆！从而获得前世传承！”

    老师在黑板上写下“前世传承”四个字，随后摇了摇头。

    “然而前世不止一世，通过轮回石碑觉醒的前世并不一定是在蓝星灵气枯竭之前，大部分觉醒的都是灵气枯竭后的世界，并不能修行，所以也没有修行功法的传承。”

    “这也导致了虽然轮回石碑已出现百年时间，但华国现在拥有的修仙功法只有七部！”

    “这七部修仙功法目前分别在七所学院！这七所学院是华国目前最好的学院！而你们半个月后就会参加高考，高考前你们会通过轮回石碑进行前世传承！而获得的传承越好，进入这七所至高学院修行的机会就越大！”

    说完这些，老师看了看时间。

    “好了，今天就讲到这里了，下课！”

    “起立！”

    “老师再见！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    下课铃声响起，老师拿着课本走出了教室。

    教室里顿时热闹起来，各种交谈声此起彼伏，显得有些吵闹。

    “诶，林然，半个月后就要高考了诶，你打算去哪所学院？”

    一个胖子走到林然的课桌前，伸手拍了拍林然。

    林然回头瞥了他一眼，道：“还没想好，到时候再说吧。”

    胖子点了点头，道：“也是，都还没有进行前世觉醒呢，现在想这些的确还太早了。”

    “诶，你觉得你的前世会是怎么样的？”

    胖子拉了个凳子，在林然旁边坐了下来。

    听到胖子这么问，林然有些茫然了。

    前世？

    我前世就是资本家手下的一个普普通通的打工仔啊！

    林然惆怅了，要是觉醒的是林然穿越前的世界，那就没得玩了！

    两世为人，都是打工仔，开不开心？惊不惊喜？

    想想林然都感觉绝望啊！

    不过他觉得这种可能性还是不高的，他穿越到这个世界是带着前世记忆的，他这相当于是重生吧？

    人还是前世那个人，记忆也是前世的记忆，只是换了个身体，但是这个身体也还是他自己的，穿越到这个世界后也是从零开始。

    所有的东西都是他的，所以他前世并不能叫前世吧？

    他还活着啊，怎么能叫前世？

    这样想着，林然稍微安心了一点。

    “我也不知道，前世这种事，谁知道呢？”林然回答道。

    “也是！前世的事情谁也没法确定，不过我有预感，我觉得我前世肯定有大帝之资！在修仙界肯定是叱咤风云的人物！”

    胖子越说越激动，大手一挥，对着林然说道：“以为哥哥我罩着你！跟着哥混，保证吃香的喝辣的！”

    林然一脸嫌弃，拍开胖子的手，鄙夷道：“还吃香的喝辣的，跟着你混三天饿九顿还差不多！还大帝之资？我儿王昊有大帝之资！”

    胖子的名字叫王昊。

    “哼哼，等着看吧！到时候你哭着喊着要跟我混的时候，我不会计较你今天的出言不逊的，毕竟你还在叛离期，爸爸不会跟你计较的！”胖子冷哼哼的道。

    “切，等我以后发达了，我也不会跟你计较的，我是父，你是子，父子没有隔夜仇嘛！”林然切了一声，反击道。

    胖子无言以对，说不过林然，被林然气的够呛。

    然后就跟林然自由搏击了起来。

    当然不是真的打了起来，只是闹着玩而已。

    他们关系挺好的，是好朋友。

    闹了一会之后，上课铃声响起，胖子王昊才回到自己的座位。

    这一节是语文课，然后还有两节数学课，上完之后就放学了。

    回到家中，吃完晚饭后，林然把作业写完，然后就躺在床上玩手机到十一点后才睡觉。

    准确来说，林然穿越到这个世界还没有十八年，因为明天才是林然的十八岁生日。

    凌晨十二点一过。

    “叮，恭喜宿主，绑定人生模拟系统！”

    “宿主生日快乐！”

    突如其来的声音把林然从睡梦中惊醒，一个翻身就坐了起来！

    “wc，什么声音！”

    林然连忙打开灯，在家里一顿翻找，确定没什么东西之后，才松了口气。

    呼，原来是梦啊，吓我一跳！

    我还以为家里进贼了呢！

    林然重新爬上床躺下，盖上被子。

    此时冷静下来后的林然，又有些害怕了。

    刚刚真的是梦吗？

    我好像真的听到了什么声音，不会有鬼吧？

    林然躲在被子里瑟瑟发抖，灯都不敢关了！

    “有人在吗？”林然试探性的问道。

    “在的，宿主。”

    “艹！真的有鬼！？”

    这一下给林然吓的不轻，抓着被子背靠着墙壁，瑟瑟发抖。

    “......”

    “宿主别害怕！我是你的金手指，系统爸爸！”

    声音再次响起，这次林然听清楚了，声音是在他脑海中响起的。

    “......”

    一时间林然陷入了沉默。

    良久之后。

    “系统？我也有系统？”

    “是的宿主，系统是每一位穿越者必不可少的金手指。”

    “那为何你现在才出来？”林然发出来灵魂提问。

    “因为宿主所在的世界需要年满十八岁之后才能觉醒前世记忆，而我身为人生模拟系统在宿主十八岁之前并没有什么用，所以统子决定在你十八岁生日的时候给你个惊喜！宿主开不开心？惊不惊喜？”

    “......”林然再次陷入了沉默。

    你是真的狗啊，系统！

    大半夜的不睡觉跑出来给我送惊喜？

    我真是谢谢您啊！狗系统！

    简直太tm惊喜了！心脏病都要被你惊喜出来了！

    “呵呵，统子哥还真是贴心呀！这个生日惊喜我太喜欢了！”林然咬牙切齿的道。

    “嘻嘻！没什么啦！宿主记得好评哦！”

    “哈哈，这肯定的呀！我一定给统子哥五星好评！请问统子哥应该在哪里给好评？”林然友善的问道。

    md！狗系统！

    我一定给你一个五星好评！分五次评，一次一颗星！

    “不急不急，好评的事以后再说。”

    林然气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    可恶！拿这个狗系统没办法！

    良久之后，林然只能叹了一口气。

    唉，罢了！来日方长！

    “统子哥，你是干什么用的？”林然好奇的问道。

    “我可以通过宿主设定的人物资质等各种条件进行模拟人生，用这个世界的话来理解，这就是你的前世，你可以获得模拟出来的前世传承！”

    “这么吊？”林然大吃一惊。

    “嗯！”

    这要是把各种属性拉满，那不得模拟出来一个吊炸天的前世？

    分分钟走上人生巅峰，迎娶白富美啊！

    林然瞬间就把刚刚的不愉快忘记了！

    (本章完)

