    第766章小虾米面对大神姐夫的心理

    林进看的内容是昨天武哥给他讲解的AI基础点，比他自己百度来的内容略微详细，还给其中一些画了简单的图示，让他能更容易接收。

    但毕竟林进长期都是只跟文科专业课打交道的，要一时半会儿完全明白这些内容还是有些难度的，所以他皱着眉头很努力地看着，一次看了还不懂就再看一次，再看一次……

    不知不觉间，手中的姜糖蛋汤都凉了他都没注意。

    突然，旁边沙发坐下了一个人，他也没在意，也不知怎么想的，可能以为是林妈吧，顺手就把手中的碗递给对方。

    对方没什么迟疑，接过碗放在茶几上，问道：“在看什么呢？”

    林进这才猛地回过神来，转头看向旁边——居然是寒蔺君。

    寒蔺君正淡笑着看他那几张纸上的内容，微微挑眉。

    林进脸上有些发热，慌忙将几张纸都给收了起来，“没……没什么，就是随便看一些课外感兴趣的东西。”

    寒蔺君轻笑道：“是吗？本身专业课很清闲吗？还有余力研究AI？”

    林进臊红了脸，觉得自己在姐夫面前真是班门弄斧，人家可是能带领顶尖研究团队的神人，自己这算什么？小虾米一只。

    他讷讷道：“我就是随便看看……”

    寒蔺君：“真的只是随便看看？”

    林进愣了下，转头看他，他也正看着林进，一脸意味深长的样子，不知道是什么意思。

    林进沉默了下，道：“其实……也挺感兴趣的。”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，双手交握放在腰间，长腿在膝盖处交叠，“对哪方面感兴趣？”

    林进迟疑了下，道：“也没有特别指哪方面，我在专卖店做了一段时间，觉得能研究出那些功能性智能产品的人很厉害，所以……私底下就在想，如果自己也能去做这方面的事情的话该有多酷……”

    寒蔺君偏头问：“酷吗？”

    林进点头，“很酷～”

    寒蔺君笑了笑，朝他伸出手，“把那两张纸给我看看。”

    林进吓得手抖了下，结结巴巴地道：“姐夫……这都是很基础的内容，我怕你……”

    寒蔺君：“嗯，看出来了是基础，所以让我巩固一下，来，给我。”

    林进脸憋得通红，看着姐夫摊开在自己面前的手，觉得真是压力山大，他汗都快滴下来了。

    寒蔺君晃了晃手掌，“赶紧给我。”

    林进没办法，只好将纸拿出来放到他手心里，然后跟小学生交了一份全错的答卷似的，羞赧地低下头去。

    小虾米面对大神姐夫的心理啊啊啊……

    寒蔺君将纸打开，墨黑双眸一目十行地看过上面的内容，几秒后就给出了反馈：“嗯，确实都是基础。”

    林进：“……”

    寒蔺君随口问道：“你是文科生吧？”

    林进：“嗯……”

    寒蔺君：“所以，看得懂吗？”

    林进都快哭了，“……看不懂。”

    寒蔺君：“没有数据，没有编码，没有设计图稿，没有实际零部件和半成品，傻子才能看得懂。”

    林进呆了：“……啊？”没想到他会这么说。

    寒蔺君将纸还给他，起身插兜朝外面走，“你跟我过来。”

    林进愣愣地看着他走出房间，往书房那边走。

    姐夫在叫他过去？

    寒蔺君撸起袖子坐在了那边的办公椅上，头也没回就知道他没跟着，“赶紧过来。”

    林进立即起身跟了过去，站在桌边看。

    寒蔺君在电脑上稍微操作，很快页面就出现了好些横条竖条以及各种标记的图画。

    寒蔺君指着其中一个图，道：“这就是递归神经网络示意图，”又指着另一个，“这个，是根据它的原理画出来的具体设计图。”

