    身上伤口一道道的增多，一次次险些被命中致命点的死里逃生让他心惊胆战之余更有着羞恼。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ该死的凤九，看似招招必杀，可却又做到伤他七分又不直接取他性命，她将他玩得团团转，就像在耍猴似的，她是要看着他流血而亡？她是要她死前受尽折磨？

    该死的，他不会如她意的！

    他狠的想着，既然血魔他们不救他，那他就算是拼死也要拉上凤九！

    想到这，他紧咬着，将体内的灵力气息调动起来，准备用尽全力跟凤九拼了！只是，凤九仿佛是看出了他的意图一般，在他还没攻击之前就已经朝他掠来，那在她手心中转动的匕划过一道寒光，咻的一声朝他喉咙处划来。

    ”咻！“

    险险的一刀在他脖子处留下一道浅浅的血痕，那面临死亡前的恐惧和对方的戏弄让他暴怒，他怒视着她：“我就跟你来狠的！”

    听到这话，凤九嗤笑一声。敢情他先前没跟她来狠的？看他这样子分明就是急了。见他身上大大小小的伤口裂开，除了脖子处的伤口之处，每一刀都几乎深可见骨，她觉得也差不多了，这韩容也被她逼急了，心下杀意一动，身影便掠出，匕的刀锋朝他的命脉刺去。

    一直看着的血魔见青衣少年这一刀所蕴含着的杀气，不由的目光微动，看着迎上前去的韩容他露出了一抹阴森的笑，阴冷的声音也随着在这时传出。

    “本座手底下的人，可不是谁都能杀的。”

    在血魔的声音传出之时，只见他手一弹，一道气流从他手中袭出，想要打落凤九手中的匕，然，就在那一瞬间，凤九将手中匕往半空一抛，身影往前掠去的同时避开了那血魔的攻击，接住掉落的匕后转身便朝那扑上前的韩容胸口刺去。

    “咻！”

    “嗯！”

    凌厉的刀罡之气传出，只听一声闷哼，那韩容步伐往后倒退着，双眼带着不甘与愤恨的瞪着凤九，他一手捂着胸口，按住了往外涌的鲜血，不愿也不甘倒下。

    血魔正惊讶于那少年竟能避开他的攻击时，就见那踉跄着后退的韩容倒在地上之后，竟想以元婴出逃，他眼中划过异色，想着他那身体受了那样的重伤，若是不趁着最后一丝气息赶紧以元婴出逃留下一线生机，只怕今天还真得栽在这里了。

    正想着，就见他的元婴从那身体掠出，可就在他的元婴逃出之时，那少年脚尖一点轻身飞旋而转，伸手要去掐住那元婴，见状，他再度出手阻止那少年灭杀元婴，然而，就在他一股气流袭出之时，那少年侧身避开退回之际，却见他挥手一喝。

    “吞云！吃了他！”凤九清冷的声音传出，衣袖的一拂，一道光芒从她衣袖中飞扑而出，便见瞬间化成猛兽飞扑而上张大着口将那元婴吞入口中。

    “吼！”

    扑出去的吞云吼了一声，闪电般的度将那元婴吞下后纵身一跃，回到凤九的身边。