    庄云黛倒也不先急着去那假的三云串串店，她从街头开始逛，见到药店就进去问问，不过大概是她要的药材太稀有，进了三四家药店，最后却只买到了其中两味药材。

    勉勉强强，也算是此行不虚了。

    药膏的配药总算有了点进展，庄云黛心情不错。

    庄世农拎着药包，却是有些担心：“闺女，你是哪里不舒服吗？”

    庄云黛没跟庄世农说要给他配祛疤药膏的事，以免庄世农有压力，她只是含糊道：“啊，没有啊爹。我是想配点美容养颜的膏药来用。”

    庄世农一听是美容养颜的，顿时松了口气，想着小姑娘家家捣弄些美容养颜的东西，那是再正常不过了。

    笑容又重新恢复到了庄世农脸上。

    两人逛了大半条街，庄云黛零零散散的买了不少小东西，庄世农当仁不让的全给闺女拎着。

    庄云黛还没买过瘾，意犹未尽的同庄世农道：“爹，难得来一趟府城，我想多买点。”

    “买！”庄世农拍板。

    庄云黛抿唇一笑。

    到了喜门街中段的时候，庄云黛眼神微微一凝，看向对面临街铺面，那挂着“三云串串店”招牌的铺面，微微翘了翘嘴角。

    找到了。

    时刻关心闺女动态的庄世农自然也发现了这家三云串串店。

    他有些错愕道：“这，这跟咱们店撞名字了啊……”

    在古代，是没有成文的商标保护法的。

    大家对于店铺老字号商标的保护，大多还处在一个诚信为主的道德基底上进行约束。

    所以，像这样挂着“三云串串店”名号的铺子，从法理上来说，还真就拿人家没什么办法。

    庄云黛朝庄世农嘱咐了几句。

    庄世农有些忧心的点了点头。

    父女俩一道进了店，庄云黛便开始打量这家占地面积不小的“三云串串店”。

    不说旁的，这家“三云串串店”，就连装修，都在尽可能的照搬庄云黛的那小店。

    只是大概气质不太合，好多小细节并没有学到，搞得这店有种画虎不成反类犬的感觉。

    颇让庄云黛不爽中又带点儿啼笑皆非。

    眼下不是饭点，但串串店里人却是不少，可以看得出，生意还是挺兴隆的。

    庄云黛跟庄世农这顾客进门，还在打量呢，店里的活计却是爱理不理的模样：“自己挑自己选，完事去柜台结账等叫号。”

    庄云黛：“……”

    流程跟她家店差不多，但这态度，什么玩意？

    庄世农也皱了皱眉。

    父女俩去菜品台那儿选菜去了。

    这里不愧是府城，菜品看着是琳琅满目的。

    甚至还有好些样，是学了庄云黛自制的一些食材，什么龙虾球，什么墨鱼丸，看着还挺像模像样的。

    庄云黛选了一些。

    庄世农也跟着有样学样，拿了不少。

    到了柜台结账那，掌柜的看都没看庄云黛她们一眼，眼皮一搭，把两人盆里的东西扒拉了下，张口就报了个数：“一两二钱银子。”

    听得庄世农都倒吸一口凉气。

    “这点东西，咋卖这么贵？”

    “什么话！”大概是听出了庄世农的口音不是他们本地人，掌柜的这才屈尊纡贵的抬眼瞥了庄世农一眼，看到庄世农脸上的刀疤时愣了下，微微皱眉，态度总算稍好了点：“客人是乡下来的吧？我们这三云串串店，是整个串串店的鼻祖，最正规的串串！三云串串店，听说过吗？一两二钱啊，还真不贵。”

    说着，掌柜的十分做作的叹了口气，“咱们买卖也是讲究个你情我愿嘛。客人要是没钱吃不起也没事，隔壁右转，有家鸭血粉丝汤，一碗才十五文。两位走好。”

    庄世农要被气笑了。

    他也就罢了，旁人这样说他闺女，他哪里能忍？

    庄云黛却一把拉住了庄世农。

    这种pua顾客的手段，她已经很久没见到了，原以为是一些奢侈品店的通病，倒没想到，这掌柜也深谙其道。

    店里有旁的食客也开了口：“老弟，人家这串串，就是这样。这也是人家的经营特色，谁让人家有底气呢？”

    偏偏这会儿又进来位衣着富贵的公子哥，那掌柜的像是变了个人一样，殷勤的笑着打着招呼：“哎呦，邓公子，您来啦？”

    那被称作邓公子的人，十分有排场的带了四个随从，矜持的朝掌柜的点了下头，算是打了招呼。

    “还是先前那些，要香辣味的。”

    邓公子身边的一位随从同掌柜道。

    “好嘞！”掌柜立即叫了个店小二过来，“邓公子的老规矩。”

    “好嘞！”

    态度不说是天差之别吧，也能称得上是判若两人了。

    庄云黛却也不恼，她笑盈盈的开了口：“原本，我以为府城这般人杰地灵，府城人士都是有识之士才是。”

    庄云黛嗓音本就清甜，她一开口，好些人都下意识的去倾听这道声音。

    但这话的内容一过耳，不少人就皱起了眉头。

    这话乍一听是在夸，再一听，怎么还带转折的？

    “这等味道的串串，大家都奉若珍馐，真真是……”庄云黛轻叹一口气，“让人好生可怜啊。大家怎地一副没见过世面的样子？”

    这话一出，这家店的大堂差点炸了。

    “小姑娘，你这话什么意思！”

    庄云黛在前世不愧是被人称为好好的妹子就是长了嘴的存在。

    掌柜尤其被气得更甚：“你，你你，这叫什么话！”

    “吃不起也不能这样泼脏水！！”

    庄云黛撇了撇嘴：“我原本是想过来尝尝味道的，但眼下闻一闻这大堂中弥漫着的味道，我就知道了，你这串串，也就那样吧。也好意思吹自个儿是串串的鼻祖呢？”

    抄她家店的名字已经够让她不爽了，竟然还洋洋得意的以串串鼻祖自居，真真是，她现在就想撸袖子。

    掌柜的气得直冷笑：“哦！感情你是来砸场子的！”

    他朝着大堂中的诸多食客抱拳道：“各位客人，这肯定就是个嫉妒我们三云串串店生意好的同行！我们家的串串，我敢说味道是府城第一！大家也都是货比三家过的，公道自在人心！这小姑娘年纪轻轻，就这般狂妄的胡说八道，定然是同行派来黑我们店的！”

    大堂里的食客们纷纷点头。

    虽说这三云串串店价格偏贵，但大家都不是差钱的主儿，吃饭嘛，肯定挑有名头的，好吃的。贵不贵的倒是其次了。

    掌柜一挥手：“把这俩人，给我赶出去！”

    便有伙计上来要推搡庄云黛。

    庄世农哪里能让旁人碰到自己宝贝闺女，他顿时怒吼一声：“有话说话，动手动脚做什么！”

    但那几个店里的伙计却还是不管不顾的要上来动手，庄世农也不再跟他们废话，直接将上来推搡的人给摔了出去！

    大堂里顿时乱成了一团！

