
　　正当王飞在舰桥上评估再贪一波的风险时，许久没有动静的神谕突然冒泡了。

　　“突发任务【生死抉择】，已触发！

　　这是一项困难的救援任务，你最终的选择，将直接决定许多人的命运，包括你自己。

　　该任务为非强制任务，拒绝无直接惩罚；

　　如果接受，根据你选择的不同，奖励亦会有巨大差距。

　　请确认是否接取。”

　　“啊这……”

　　王飞的表情有点僵硬，心说神谕真会找时候，每次都把他拿捏的死死的。

　　他这才刚有了点挥霍的资本，神谕就开始给他安排活计了。

　　真是个黑心的老板啊！

　　不过让他有些意外的是，S级难度下也会有可选任务吗？

　　他还以为全是那种要命的S级强制任务呢，就像前两次那样。

　　到底接还是不接呢？

　　王飞还在那里纠结，而神谕竟然开始催促起来：

　　“请尽快确认选择！

　　任务确认时间还剩10秒，9，8……”

　　“靠，你着什么急，神谕你不对劲！

　　既然如此，那我当然是……

　　接取啦～

　　倒要看看你能整出什么幺蛾子来！”

　　本来他还挺犹豫。

　　毕竟是意外触发的任务，谁知道是个什么情况，可能有机遇，但必然是个挑战，也不知道奖励如何，以后也不知道能不能再遇上。

　　但神谕的态度促成了他的决定：

　　怎么感觉神谕貌似希望他接取这个任务？

　　王飞相信自己的直觉。

　　既然希望他接，但任务却又不强制，这就有点诡异了，神谕什么时候尊重起他的意见来了？

　　这有点反常啊……

　　不过目前的信息太少，王飞只能寄希望于，通过确认任务的内容，看看能获得什么蛛丝马迹。

　　至于任务难度？

　　开玩笑，还有什么任务能比神谕的S级强制任务难的？

　　大风大浪都见过了，只要作不死，那就往死里作~

　　……

　　“任务接取已确认，具体任务信息如下：天籁小说网

　　生死抉择-阶段一

　　可选目标1：救援逃亡中的地球难民

　　奖励：精神力本源药剂（100精神力容量）X存活难民数量

　　可选目标2：突出虫围

　　奖励：中级核融合核心一颗X存活难民数量”

　　王飞看了具体介绍，眉头不自觉的一挑：

　　“哦豁，原来是救援地球难民啊，不救人就没有奖励。

　　那神谕的立场就是多救人呗。

　　而且神谕之前怎么说的：拒绝任务没有直接惩罚。

　　那言外之意就是，不救人的话会有间接惩罚喽？

　　哼，真是不坦诚~”

　　嘴上正吐槽着，王飞面前的虚拟投影中，突然有车影自地平线上出现。

　　镜头自动拉近，让王飞得以清楚的看见来车的外观。

　　这是一辆妖精重工生产的制式轻型全地形车，装备有车载式12mm机枪塔和轻型护甲，配以大马力发动机和新式轮胎。

　　高巡航速度和全地形适应性是它的显著特点，使之成为荒野探索的最佳选择之一。

　　这辆车很新，虽然上面落满了土，还带着多出爪痕，但都不能否定这是一辆新车的事实。

　　不过现在这辆新车显然不太走运，正在跟追在后面的跳虫们飙车呢。

　　双方你追我赶，枪声阵阵，扬起了大片烟尘，激烈而火热。

　　车上的驾驶员是一名亚裔男性，满脸的焦急疲惫；

　　副驾驶上的男人低着头，脑袋上缠着染血的绷带，看样子已经昏迷；

　　后排座位上的壮硕汉子探出车身，在操控机枪开火，只能看到其壮硕的背影和背上的爪痕。

　　他们被后面的跳虫玩命追杀，实在有些慌不择路，以至于没怎么看便扎进了这个虫群的腹地。

　　事实上，他们是被外围虫族哨兵驱赶过来的，就像训练有素的猎犬。

　　等他们发现前方也有虫子拦截时，才察觉到了处境的危险，但为时已晚，虫子们已经完成了包围。

　　这个新来的虫群显然也是有指挥的！

　　突然，那车上的驾驶员眼睛一亮，兴奋地大喊着什么，同时猛地调转车头，向着王飞所在的机库大门冲来。

　　想来是觉得逃脱无望，突然望见机库的金属大门，想退进来坚守吧。

　　小车的速度很快，眼看离王飞所在的机库越来越近，前方竟又有12只跳虫拦了上来。

　　这正是大闸蟹号监测到的那12只迫近目标。

　　眼看双方离得越来越近，操控车载机枪的汉子赶快调转枪口，为车辆扫清障碍。

　　同时开车的那名亚裔探出左手，对准机库的金属大门，发挥着某种能力。

　　然而，12只跳虫如期被机枪扫死，车也停在了大门口，但大门依旧纹丝不动。

　　就这样僵住了……

　　本来在舰桥看戏的王飞，看到驾驶者那充满逼格的起手式，还以为要施展什么大招了，谁成想竟是雷声大雨点小。

　　他不禁扶着额头，悄悄给外面的憨憨开启了大门。

　　机库的金属大门嘎吱嘎吱地打开一个口子，足以小车进入。

　　外面的人以为自己的能力奏效了，也没仔细观察里面的情况，便一脚油门将车开了进来。

　　进去后那驾驶员再次回头招手，机库大门这次听话了很多，没有延迟地便关上了，让那施法者很是惊喜。

　　大门关闭后，清醒着的两人这才有功夫观察起周遭的环境来。

　　这是一个十分低矮的长条通道，光线很暗，只有正前方的出口才有阳光洒下。

　　黑暗中的两侧墙壁貌似由金属制成，低矮的天花板同样是厚重的金属，让他们有些奇怪。

　　“武少校，这是个什么地方啊，外面的大门看着那么高，里面怎么会这么矮啊？”

　　操控机枪的壮汉将身体探进车厢，用一口标准的普通话向那驾驶员问道。

　　“具体情况我也不知道，前面有阳光，我在往前开一点。”

　　驾驶员武少校回答道，随后操纵汽车开过幽黑的通道，来到尽头的阳光下。

　　随着眼前越来越亮，车上二人的表情也是越来越精彩。

　　“我勒个去，这里到底发生了啥呀，难道这都是虫子们干的？”

　　壮硕机枪手目瞪狗呆地大叫道。

　　武少校也没好到哪里去，同样瞠目结舌地看着眼前的无底洞，震惊地久久无言……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，065 意外的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 