    似乎是知道华娴珊的这个好奇心，叶青耸着肩，说道：“这个混蛋有可能是今天枪击林佳怡的凶手。”

    “林佳怡？”华娴珊又愣了愣。

    这少主可以啊，什么时候和筑城三绝色的林佳怡给勾搭上了呢？

    这是要将筑城三绝色给一网打尽的节奏吗？

    显然，华娴珊已经将自己也算进去了。

    “嗯！”叶青微微点了点头，说道：“据我了解，这个凯撒无女不欢，调查方向，你应该明白了吧？”

    “明白！”华娴珊点了点头，然后抬头看了一眼杭依蓓，说道：“少主的话听到了吧？去吧，在晚上之前，我要得到答案。”

    “好！”杭依蓓点了点头之后，退出了别墅。

    ……

    北美，严家别墅。

    严少宽正靠在沙发上闭目养神。

    嗯……看似闭目养神，其实他的心里一直盘算着如何对付肖莹忆捡来的那个赘婿。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声响了起来，崔文波从外面快步走了进来。

    虽然急，但是他的脸上却洋溢着一丝笑意。

    严少宽微微睁开眼睛，问道：“文波，有什么好消息吗？”

    “严少，刚收到国内的消息，肖莹忆捡来的那个赘婿又得罪人了。”崔文波笑着应道。

    在他看来，只要叶青不停的得罪人，那他们不就有机会了吗？

    不要说严少宽了，就算是崔文波也深信叶青既然这么能折腾，那么总有他得罪的人能对付得了他。

    “这一次又是谁？”严少宽饶有兴趣的问道。

    “林家，林晔辉！”崔文波急忙应道。

    “林晔辉不是一直在欧洲吗？怎么？回国了吗？”严少宽疑惑的问道。

    “嗯！就在前几天回的国。”

    “肖家那傻子赘婿是怎么得罪了他呢？”

    “具体原因不知道”崔文波摇了摇头，随即笑着说道：“但是我们的人在林佳怡住的小区看到了叶青将林晔辉给揍了，而且据说揍得还挺惨的，肋骨都断了一根，现在还在医院躺着。”

    “是吗？”严少宽眉头微微一动，随即耸着肩说道：“不过这也不奇怪，那个混蛋下手不是一向很黑吗？”

    “倒是！”崔文波笑了笑后，又说道：“不过有一件事情倒是很奇怪。”

    “什么事？”严少宽眯着眼睛问道。

    “在叶青揍林晔辉的时候，在林佳怡的那个小区发生了枪击事件，目标是林佳怡家。”

    “刺杀林佳怡？”

    “应该是的！”

    “那林佳怡死了吗？”

    “不知道。”崔文波摇了摇头，说道：“不过听到枪声后，叶青就冲到了林佳怡家里。”

    “叶青居然认识林佳怡？”严少宽有些诧异的问道。

    “应该认识吧！”崔文波有些不确定的说道。

    “呵！”严少宽突然冷笑起来，有些不爽的说道：“肖家这个傻子赘婿哪来这么大的魅力？”

    “是啊！”崔文波也是一脸疑惑的说道：“我们筑城的三绝色似乎对他都另一相看，一个个的往他身边靠，华娴珊如此，这个林佳怡也是如此。”

    “哼！想将筑城三绝一网打尽，他问过我们筑城的公子哥们了吗？”严少宽冷冷的说道，“文波，将叶青和林佳怡有关系的消息传出去，哼哼……我倒要看看那些对林佳怡有想法的公子哥们还坐不坐得住。”

    “明白！”崔文波不由的笑了起来。

    严大少的这个方法好啊！

    虽然肖家那个傻子赘婿很能打，但是知道自己的女神有可能让那混蛋给抢走，想来总会有几个纨绔不知死活的找那混蛋的麻烦吧？

    呵呵……就算他们干不过叶青也不要紧，只要结下仇那就行了。

    嗯……仇人多了，严大少不就可以多有些盟友了吗？

    再对付叶青的话，想必就会简单很多了。

    “对了，肖家调查得怎么样了？”严少宽又问道。

    崔文波想了想，说道：“如果要从肖家人下手，可以从谭淑萍和肖盈盈着手，至于说肖莹忆，就很难了，因为她捡来的那个傻子赘婿几乎都是跟在她身边的，我还得到一个消息，谭淑萍和肖盈盈这对母女的关系并不好。”

    “据我所知，肖盈盈是读筑城大学吧？”严少宽眯着眼睛问道。

    “是的！”崔文波点了点头。

    “那丫头也长得很漂亮，想必在筑城大学有很多的仰慕者吧？”

    “是！”崔文波疑惑的看着严少宽，他似乎有点不太明白严大少的意思了。

    如果要拿肖盈盈来做文章的话，这又与那些仰慕者有什么关系呢？

    在崔文波看来，肖盈盈身边的那些仰慕者大多数都是纨绔而已，拿他们来做文章也不起作用啊！

    严少宽瞥了一眼崔文波，笑着说道：“谭淑萍那个女人以前能将肖莹忆买给我，那她就能买她的二女儿给一个比肖家有地位的公子哥，不是吗？”

    “严少，我明白了！”崔文波阴沉沉的笑了起来。

    “另外，给我接通林晔辉的电话，我要与他视频通话。”严少宽眯着眼睛说道。

    敌人的敌人就是朋友，既然林晔辉和叶青结了仇，严少宽怎么可能不利用呢？

    更何况，他和林晔辉还算是朋友，不然的话，林晔辉在一年多前的时候，也不会为了他的一个订婚宴会就专程从国外赶回来，不是吗？

    ……

    在严少宽又起龌龊心思的时候，叶青还在私享时光会所等待着对凯撒调查的结果。

    等待得并不长，仅仅两个小时不到，杭依蓓就有了调查结果。

    一窜在这几天进入筑城，并且流连在烟花之地的白人名单被摆在了叶青的面前。

    除了名单外，还有名单上的每个人的照片。

    第一次，叶青亲身感受到了阴武门搞情报的厉害之处。

    这速度之快、效率之高，调查之详细，让他也是有点瞠目结舌。

    千年传承，果然名不虚传啊！

    “我去，这么多人啊？”叶青有些不可思议的问道。

    放在茶几上的那一叠照片怎么也得有一两百张吧？

    呵，看来好色的白人还真多啊？

    “这还是我们根据少主您的描述筛选出来的，不然的话，更多！”杭依蓓耸着肩说道。

