    第556章你姐是个狐狸精

    谁稀罕那点破东西？

    等她以后上了大学赚了钱，这点东西扔了她都看不上。

    但不管周思雨心里多么的不屑，都很明白，现在她确实需要田彩妍的东西，没有田彩妍，她的包装就会露馅，日子也舒坦不起来。

    “彩妍，你就因为一个刚见了两次面的男人，就要和我划清界限绝交吗？我们的关系，还不如一个男人？你太让我伤心了。”

    “那是我的救命恩人。”田彩妍纠正周思雨话里的错误。

    “我知道他是你的救命恩人。”这种时候，不适合和田彩妍对着干，周思雨只能顺着她的话，“但我他现在被我姐蛊惑了，眼里面根本容不下别人，你今天不是也看到了吗？他一直护着我姐，容不得别人说我姐半句不是。”

    仔细一想，事情好像真的就是这样，想到沈绵绵那张漂亮的脸蛋，她气的咬牙，“你姐就是一个狐狸精。”

    “今天建彬和卓峰在，有些话，我不方便说。”周思雨惋惜的叹了一口气，“其实我告诉你吧！陆思远学习也很好的，在班里一直稳居前三，你说这样的成绩，为什么会在三中读书？”

    “我就说你姐是个狐狸精了。”田彩妍更生气了，陆思远竟然为了沈绵绵放弃一中，他脑子进水了吗？大好的前程都不要了？

    周思雨坐到田彩妍身边，“你要是真的放不下陆思远的话，那就勇敢的追呗！陆思远学习好，有大好的前途，如果不是被我姐蒙蔽了双眼，其实也不错的。”

    要是田彩妍真能把陆思远哄到她这一方，也是不错的，那样沈绵绵就少了一个帮手。

    “说的简单，怎么追啊？”回来的时候，田彩妍也想放弃陆思远的，可越想，她又越不甘心，她对陆思远是一见钟情。

    这种感觉来的太强烈了，沈绵绵除了一张狐狸精脸，哪点比的过她啊？凭什么她要甘心认输？

    “陆思远不知道我姐一脚踏两船，他要是知道了，肯定就不会喜欢我姐了。”

    田彩妍像是抓住了救命稻草，心里一喜，激动的站了起来，“那我们去把真相告诉他？”

    “不着急。”周思雨把她又按了下去，“今天的事情，陆思远对我们印象都不好了，我们这样贸然去说，他根本不会相信我们说的话，还是先等几天，等他淡忘了今天的事情，我们在慢慢和他接触，从朋友坐起，让他一点点发现你的好再去告诉他真相，也说不定，过一段时间，你突然不喜欢他了呢？”

    “我才不是那种见异思迁的人。”田彩妍大声反驳，二中根本没有比陆思远帅气的男生，她就算是想见异思迁，都没合适的人选。

    “我当然知道你不是了，我只是打个比喻。”周思雨赶紧解释。

    “这还差不多。”田彩妍嘟嘴道。

    “这回心情好了吧？”周思雨晃了她一下，故意问，“不喊着绝交了吧？”

    “我刚才不是气头上么？”田彩妍嘟囔着轻哼了一声。

    (本章完)

