    弘治皇帝一时，竟不知说什么好。

    他随即微笑：“今日天色不错，今日见了这作坊，朕心甚慰，西山功不可没，太子，继藩，好生用命，知道吗？”

    朱厚照和方继藩忙点头。

    弘治皇帝又笑了：“哎，你们看看，这冬日，冷飕飕的，现在布价降低了这么多，朕的心，也就宽了，过一些日子，让这些有功的学员和匠人都入宫来，朕要亲自见一见他们。”

    方继藩感慨道：“陛下如此宽以待人，真是臣子们的福气啊。”

    弘治皇帝抿抿嘴，朝向张皇后道：“天色不早，我们也该回宫了。”

    说着，上了车驾，朝张皇后招手。

    张皇后朝弘治皇帝行了个礼，道：“陛下乃是天子，岂可与臣妾这样的妇人同坐呢，臣妾和厚照、继藩他们同车便是。”

    “这……”

    当着刘健等人面，弘治皇帝想说点什么，却又是哑口，便笑吟吟的道：“也可，也可。”

    他上了车，心情莫名的烦躁。

    怎么近来，张皇后对自己总是若即若离，生疏的过份了。

    哎……

    弘治皇帝叹了口气，靠在了沙发上，此时竟发现自己孑身一人，在这宽敞的马车里，不免有几分寂寞。

    他猛地想到，萧敬怎么还不回来呢？他若回来，朕出出气也好啊。

    …………

    张皇后登车。

    朱厚照和方继藩两个人乖乖鱼贯而入，排排坐着。

    朱厚照喜滋滋的朝张皇后咧嘴笑。

    张皇后却是满腹心事，她抬起眸子，朝方继藩道：“继藩，上一次，陛下对你抱怨，说本宫只是一介妇人，百无一用……你还记得吧？”

    朱厚照瞪大眼睛，一副卧槽的样子。

    方继藩立即道：“儿臣没有说过呀，娘娘，儿臣……”

    张皇后意味深长道：“你不要辩解，这些话，你虽未对本宫说，可本宫却心如明镜。”

    “娘娘你误会了，陛下对娘娘厚爱之情，人尽皆知，陛下怎么会说这样的话，这一定是有什么小人，在娘娘面前搬弄是非，儿臣……儿臣这就去打死他，娘娘……您也不想一想，陛下对娘娘，何等的爱护，若他有这样的心思，这……这委实说不过去啊，儿臣敢拿自己的人头作保，这是子虚乌有，又或者是娘娘一定是会错了意，恳请娘娘明鉴。”

    方继藩说的真挚。

    尼玛，我方继藩是什么人，那也是堂堂正正的七尺男儿，搬弄是非的事，我方继藩的万万不会做的，连这等可耻的念头都不会有。

    张皇后微笑：“你不要害怕。”

    方继藩道：“儿臣绝不是害怕，只是仗义执言。”

    “好，就算你仗义执言，这些事，本宫不愿深究。本宫这些日子，都是梁女医伴驾在本宫身边，本宫瞧着她专心致志的作她的学问，有时，真觉得羡慕，果真……她是巾帼不让须眉，本来呢，本宫在想着，既如此，本宫就织织布吧，也算是……为陛下做点儿事，也给自己，寻点事儿做，可如今呢。”

    她热切的看着朱厚照：“如今厚照和你制了这么个织布机来，本宫……又无所事事了。本宫看那戏文里唱‘谁说女子不如男’，这戏文里唱的哪，真是说到了本宫的心坎里去了。继藩，本宫说这些，你不会取笑吧？”

    方继藩拨浪鼓似得摇头：“儿臣哪里敢取笑，儿臣心里佩服都来不及。”

    张皇后便叹了口气道：“可是呢，本宫该做点什么才好呢，本宫年纪也不小了，可有志不在年高，你鬼主意最好，你来说说看。”

    方继藩尴尬道：“娘娘，能将前头那个鬼字拿掉吗？”

    张皇后微微一笑：“说正经的。”

    方继藩道：“娘娘喜欢什么，便学什么，这世上的学问有千千万万，这一切，都需兴趣使然，否则，便有再高明的学问，学来无趣，又有什么用？”

    张皇后若有所思：“果然，问你便对了，只是……本宫也不知自己有什么兴趣，不妨如此，过几日，你将你们西山的学问，统统都送宫里来，本宫看看，再做定夺。”

    方继藩应下。

    心里却不禁想。

    我丈母娘，莫非这是要报考‘老年大学’。

    你看，连丈母娘都这么的努力，自己的儿子还成日都在混账，不成了，回家抽他。

    …………

    而今，满京师的布商，都在盯着西山。

    西山布业的一举一动，都足以将他们掐死。

    对于布业而言，这足以称的上是数千年未有之变局。

    这一个月过去，绝大多数的商贾，勉强将自己堆积的货物，一次出清，虽然没有太多的盈利，却也算是勉强的挽回了一些损失。

    接下来，一个消息放了出来。

    王金元亲自下帖，请人前去第一棉纺作坊里参观。

    布商们个个趋之若鹜，他们仿佛知道，揭晓秘密的时候到了。

    一批又一批的布商，进入了作坊，不过他们不允许进入作坊内部，只允许在玻璃窗外围观，可即便如此，第一棉纺作坊带给他们的震撼，却也是极震撼的。

    而后……蒸汽纺织机顿时成了热门。

    这机器的订单，几乎已经排到了三年之后。

    ……

    可这对于棉纺作坊里的许多女工们而言，却是一个糟透了的消息。

    因为，棉纺作坊，在一个月之后，可能要关门大吉了。

    女工们纷纷议论着这事。

    她们大多都是未出阁的女子，家里也多是贫困，否则，也不会让她们出来做工了。

    可相比于成日待在家里，在棉纺作坊里虽是辛苦，她们却是极满足的。

    毕竟，棉纺作坊的效益不错，工钱不菲，还包了吃喝，每月下来，总能攒下四五两银子，这对一个女子而言，已是极了不起的事了。

    有了银子，便可以补贴家用，心里也就有了底气。

    再者，一群女工生活劳作都在一起，彼此交流，自然也增长了不少的见识，再不是从前那般，怯弱了。

    下了值，还会有专门的夜课，教授她们一些简单的读写。

    可以说……这样的日子，她们不想改变。

    可如今……

    当各种小道消息传来，这些女孩儿们，大多偷偷躲在角落里流眼泪。

    刘二女已是在自己的岗位上，出了好几次错了。

    她显得心不在焉，似她这样的人，不在少数。

    她喜欢棉纺作坊，若是回去，反正成日在家，也是需做各种事的，不只做了事，醉酒的父亲，若是不顺心，还要打自己，一面打一面要骂赔钱货之类的字眼。

    自己的母亲……就更不必说了，心里只想着，自己赶紧嫁一个人家，甚至，寻个不错的人家，让自己去做小，如此，可以得一笔银子，好让自家的兄弟可以娶妻。

    从前，她不觉得，来了这儿，却觉得快活的不得了。

    以至于从早到晚，她都觉得自己精力充沛。

    倘若棉纺作坊当真的关门，不只自己要回家，没了收入，父亲肯定要打骂的，还不知母亲又张罗了哪一门亲。

    自己读书，才学一半呢，才认得七十多个字。

    以后……更是再也见不着这些平日里的姐妹们了。

    似刘二女这样的人，有很多。

    能被打发出来做工的女子，往往都有心酸的过去。

    到了正午，便有女掌柜来，这女掌柜是个老嬷嬷，专门管理女工。

    女嬷嬷将所有人召集起来，说是有事宣布。

    这一下子，刘二女便觉得大事不妙了。

    不少女工，也都红了眼圈。

    等所有人来齐了，刘二女道：“接了王大掌柜的吩咐，明日起，大家不必来上值了，为了遣散大家，棉纺作坊给大家多支一个月的薪水，到了夜里……咱们张罗一桌好酒菜，敞开了吃，也算是告个别……”

    这一句话，宛如宣判了所有人死刑。

    刘二女听到此处，呜哇一声，便泪水涟涟而下。

    不少的女工，也都抽泣起来。

    这工棚里，顿时哭声一片，乱做了一团。

    女嬷嬷嘶声道：“别吵，先别哭，老身的话，还没说完呢，刘二女，刘二女……你哭这么大声做什么，你来……”

    刘二女勉强止住哭，一下子没了精神气，又回复了当初进作坊时，那怯怯的样子。

    女嬷嬷道：“现在这外头，有不少的棉纺作坊要开工了，织布的机器，已经定制，地也都买好了，就等盖了作坊，准备开工，可这普天之下，有几人能晓得摆弄这机器啊，刘二女，你技术不错，外头又有不少的布商，想要高薪聘请女掌柜和工长，有个如意布行的，预备筹建作坊，虽说还未开工，却已开始招募人手了，可是这些新招募来的女娃娃，懂个什么，因而，我举荐了你去做工长，管着一台蒸汽车间呢，上上下下，有二十多个女工，等着你去教授她们做工，这薪水嘛，那东家说了，是这里的三倍，你夜里收拾收拾，明日清早，会雇车给你，你先去那作坊，将那些女娃娃们调教调教，免得人家作坊开工时，出了岔子。”

    “……”

    刘二女张大眼睛，自己……成工长了。

