    【立下flag：以后均订每增加十个，加更一章！】

    　　【立下flag：以后均订每增加十个，加更一章！】

    　　【立下flag：以后均订每增加十个，加更一章！】

    　　希望大家多多支持，十个均订多更一章，简直划算到跳楼甩卖的程度啊！毕竟这本书的收订比真的太不健康了，多多支持吧！

    　　求订阅啊啊啊啊啊！

    　　咳咳......

    　　接下来说重头戏，因为很多事情耽搁的书友回馈计划，主要还是统计书友们的收货地址很麻烦，还要等很多没加群的人进来。我原本今天要启程到外地的印刷厂提货，但是因为工作耽误了。所以我明天启程，到了地方去拿书，然后根据地址给大家发礼物咯！

    　　估计很多人都翘首以盼了！嘿嘿！

    　　统计工作在昨天落下了帷幕！所以今天我整理了一些回馈的名单，现在发出来。

    　　粉丝前一百得书，这个就不提了，现在说一下专辑相关的事情。

    　　原本计划的是粉丝值前20名必得专辑。但是因为大家的热情太高了，盟主也不少！所以我决定再扩展五个名额！粉丝值前25名必得专辑！

    　　本次活动由【Uaena_候鸟】大佬独家赞助！谢谢！

    　　————接下来是名单————

    　　Uaena_候鸟：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+《德寿宫的石墙路》微电影光盘+订制角色+作者帅照】

    　　泰允妍晶：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+《德寿宫的石墙路》微电影光盘+少时专辑+少时专辑+原味x】

    　　流香：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+西卡自创品牌Blanc&amp;Eclare正版墨镜一副】

    　　少时的鳄鱼板：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑+少时小型专辑】

    　　我就是我的坚持：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑+少时周边手机壳】

    　　啃书王阿虫：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+西卡自创品牌Blanc&amp;Eclare正版墨镜一副】

    　　你把对方：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　且听风吟sear：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　大朱在此微笑：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　西卡的妹夫：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+西卡自创品牌Blanc&amp;Eclare正版墨镜一副】

    　　稻农：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　MrH_0_：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　木易819号：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　念与守护：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时专辑】

    　　不廢話多看書：

    　　【《德寿宫的石墙路》繁体+简体+少时小型专辑】

    　　娱乐一下abc：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　时雨天：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　爱水晶真是太好了：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　许你四海八荒：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　墨辰箫：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　周氏子军：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　metoy：

    　　【《德寿宫的石墙路》简体+少时小型专辑】

    　　————————

    　　恭喜上面的这些书友们！撒花！

    　　回馈礼物将在一个星期内发送，到时候请随时注意群通知！拿到了也别忘了在书评区晒一下哦！

    　　特别是《德寿宫的石墙路》微电影光盘，限定只有两个哦！真的是，看到成品之后真的太好了，搞的都不舍得送了！咳咳！

    　　其中有一部分人还没有发地址，请看到这个单章后加群！截至到明天晚上10点。

    　　关于西卡自创品牌墨镜的归属可能会有疑惑，在这里提前解释。

    　　这个礼物应该是所以回馈里面最贵重的！每个墨镜的价格都将近两千块人民币。这也是是唯一一个不是看粉丝值赠送的礼物。之所以送给这三位书友，是因为这三位书友在作者最艰难的时候，不离不弃，鼎力支持！

    　　锦上添花固然好，可是雪中送炭更加让人铭记！所以这三个最大的礼物，送给这三位！恩情不忘！

    　　当然不离不弃一直陪伴的还有很多，这三位就是这一次的代表了。

    　　与此同时，还有一个名单。这些书友，也是一直在支持本书的忠实读者代表，所以在送给他们的《德寿宫的石墙路》简体是专属签名版的！

    　　获得实体签名版书友名单：

    　　一样快乐

    　　领导的男人

    　　赵宋帝国

    　　染沬

    　　HL恋梦

    　　我和露露

    　　太阳胸前两斤重

    　　cancer91717

    　　泰妍的现任

    　　郑秀贤

    　　最后一页1

    　　wuli素圆

    　　未掩寒兮

    　　清墨悲秋sone

    　　梦醒时见你丶

    　　时和丶

    　　夜王影風

    　　楽沂

    　　梯度崛起

    　　我真的是水军

    　　————

    　　除此之外，还有抽奖！一共有三个抽奖活动！

    　　第一个抽奖：会在V群送出一本《德寿宫的石墙路》简体！

    　　第二个抽奖：会在V群送出一张少时小型专辑。

    　　第三个抽检：仅限参加众筹盟主活动的书友们，会单独有一个抽奖，送出一张少时的小型专辑！

    　　参加众筹盟主活动的书友名单如下：

    　　我真的是水军

    　　wuli素圆

    　　唯爱泰软

    　　许你四海八荒

    　　十四

    　　墨辰萧

    　　染沬

    　　坑坑小鹏

    　　小昭

    　　我和露露

    　　Yurifan

    　　默默等萌儿出现的柯南

    　　light

    　　一样快乐

    　　訫酸

    　　Mr.H

    　　念与润娥

    　　你把对方

    　　李秀满三二宁

    　　我在德国接过骨

    　　我说过，参与众筹的，哪怕只有一分钱，我也会记住这份好！所以这些人单独抽奖一次，送专辑，这样得到的机率大一些！

    　　想参与抽奖的，这今天关注一下V群，以免错过！这个抽奖会在过几天进行，到时候直接发送，获奖名单就不公布了。

    　　咳咳，以上就是《重启全盛时代》第一次书友回馈活动的全部内容了！如果以后还有什么......嘿嘿嘿，你懂的！

    　　所以在未来的日子里，我们就齐头并进，开展新的未来吧！

    　　咳咳，这样说总不算是膨胀了吧！嘿嘿嘿！

    　　太卡，不顿时了，叉腰歇会！

    　　哼！

