    第758章 命运的轨迹

    “哦？是娜娜啊，好久不见了。”罗塔在脑海中打着招呼。

    回响在罗塔脑海中的声音正是阔别一久的古月娜。

    “罗塔，你最近在新的位面中还好吗？有没有遇到没法解决的敌人？若是有的话，可以叫我来帮你。”古月娜欣喜地说道，脸上挂着愉悦的笑容。

    “完全不用担心，新的位面并没有遇到什么强悍的敌人，可以说是一个完美的度假胜地。”

    听闻罗塔状态很好，古月娜也就放心了，嬉笑着将最近古兰塔洛斯王城的事情告知了罗塔。

    “王城这边一切安好，只不过期间泯灭之咒又突袭了一次，不过被我、洛羽和莜莜共同击败了。”

    “哦？泯灭之咒竟然还没有放弃对斗罗位面的入侵吗？可真是不死心呢！明明我都加固过斗罗位面的说。”

    “是啊，这些家伙果然都不是什么省油的灯。原本我以为我一人就足够了，没想到那家伙比我想象中要难缠许多。”

    “我相信你们，区区泯灭之咒肯定不是你们的对手。”

    罗塔夸赞的话语让古月娜很受用，她就爱听罗塔说这样的话。不过她此次联系罗塔可不仅仅是因为思念的缘故，她还有些事情要向罗塔请示。

    “罗塔，斗罗位面的神界向千仞雪发出警告，要求她尽快回归神界！对此，我想听听你的想法。”

    “神界的要求？他们什么时候有这个胆子了？算了，不管了。他们有没有要求唐晨返回神界？”

    古月娜摇摇头回答：“并没有，神界发出的通知仅针对千仞雪，并没有包含唐晨。我猜测应该是因为你的原因吧。”

    这点倒没错，罗塔掌握着修罗神之力，严格来讲没有神愿意触怒罗塔，有罗塔庇护的唐晨亦是如此。

    他们之所以对千仞雪发出如此命令，可能也是察觉到了罗塔近期没有在斗罗位面的缘故。

    拿天使神开刀在神界看来不太会吸引到罗塔的注意力，当然这只是比起唐晨来说。

    修罗神那边神界暂时是动不起，但是天使神这块，趁着罗塔不在的这段时间倒是可以争取一下。

    “罗塔，当然我的个人意见是不会交出千仞雪，你的想法应该也是这样吧？”经过长时间的相处，古月娜早就和千仞雪她们产生了深厚的友谊，绝对不可能看着千仞雪被带走。

    “另外洛羽她们也是这样的看法，当然一位就看你的决定。”

    古月娜的话表明了一个态度，她会按照罗塔的想法行事。

    略微沉默之后，罗塔轻轻说道：“没错娜娜，你说的很对。神界估计是内部弄出了一些烂摊子，想把麻烦引到千仞雪身上，这我肯定不会同意。”

    古月娜也猜到了罗塔会是这样的回答，于是温柔地询问：“那你的想法是什么？”

    罗塔咧着嘴豪爽地笑了笑，“既然神界皮痒了，我不介意给他们点教训！等我这方世界的事情结束了，我就回去一趟。”

    “嗯，那就等你回来再解决。另外，你也要注意自己安全哦。”

    听着脑海中古月娜说出的甜蜜话语，罗塔也是心满意足地回答道：“放心吧，我可是超强的！”

    之后罗塔又和凰洛羽以及白莜莜通过灵魂誓约交流了片刻。从她们激动的话语中不难听出两女对罗塔的思念。稍微将撒娇的两女安抚好之后，罗塔这才缓缓地舒了口气。

    “神界吗？估计又是一些无关紧要的事情吧，真是无聊呢。”稍微吐槽了一句，罗塔便将此事放在了脑后。

    之后，罗塔前往了风镰建一的花店，他打算先带风镰和珠世认识一番，若是可以的话也能让珠世开始变人药的研究。

    就这样时间一晃大半个月，风镰和珠世相处得非常融洽，对于珠世提出的研究项目，风镰总是尽职尽责的履行。在珠世枯燥的研究过程中，风镰无疑是给珠世带来了许多快乐。

    看着相性极好的两人，罗塔也是满意地点点头。若珠世和风镰相处不顺利，罗塔估计也会很麻烦。好在他们两人都没有因此让罗塔困扰。

    对于风镰的安顿问题暂且告一段落，罗塔也不由地想起了狛治，也不知道这段时间他过得如何了，改天抽空去看看那个小子。

    被罗塔惦记的狛治此时正被七个身强体壮的壮汉团团围住，从他们身上那大片大片的腱子肉不难看出这些家伙都是练家子。

    “小鬼，我没有看错的话，你手臂上的是偷窃者的刺青吧？在我们没有发怒之前，你还可以安然无恙的离开这个镇子。”

    “没错，给你十个数，尽快消失在我们面前，这里不欢迎你这种人。”

    狛治早就免疫了周遭人的冷嘲热讽，这些刺耳的垃圾话已经影响不到狛治的内心了。

    看着逐渐围拢上来的壮汉，狛治没有一丝一毫的恐惧，很轻松地摆出自己打架时常用的架势，神情淡然地看着包围自己的壮汉。

    “可恶，你这个臭小鬼不要得意忘形了！”

    被狛治举动激怒的壮汉挥舞起壮硕的拳头朝着狛治打来。面对袭向自己的拳头，狛治嘴角一翘，身影如同鬼魅般一闪而过。

    数分钟后，七个壮汉毫无尊严的瘫倒在地上，时不时地发出疼痛的呻吟。狛治虽然皮肤有些擦伤，但总得来说也是无伤大雅。

    就在狛治打算离开时，不远处一位身着白色格斗服的中年人笑着为狛治鼓掌。

    “小伙子，你的实力很不错哦，有没有兴趣来我这里学习拳法啊？”

    狛治并不想理会远处这个擅自向他搭话的中年男人，刚刚经历的种种已经让他打消了留在此地念头。

    可白色格斗服的男人依旧不依不饶地说道：“你是被江户流放的罪人吧，我注意到了你手臂上的刺青。”

    男人的话语无疑是戳到了狛治的痛处，狛治朝着男人怒吼道：“这和你没什么关系吧，臭老头！”

    “啊啦啦，脾气有些火爆哦！不过这也无所谓了，还是让我帮你先脱胎换骨吧！”

    随着白衣男人摆出战斗的起手式，狛治也毫不犹豫地冲向男人，他打算给眼前这个欠揍的男人一些教训。

    白衣男人依旧风轻云淡地望着狛治，在他看来狛治的格斗技巧也就可以对付那些稍微会些皮毛的人，想要对付自己，那可早了好几年呢。

    在男人精湛的武技下，狛治很快落入了下风，纵使他发狂一般的挥拳，可任然是一拳都没有命中眼前这个面露笑容男人。

    “差不多了，接下来我可要开始攻击咯！”

    狛治做好了接招的准备，试图抗下男人的招数。只可惜事情的发展远超他的想象，在男人如同暴风骤雨般的连打下，狛治光荣地晕厥了过去。

    男人细细打量着晕厥的狛治，就如同看到一快未经雕刻的璞玉一般，眼神中的欣赏不言而喻。

    “好了小子，睡一觉起来你就会迎来新的人生了！”

    (本章完)

