    最后加西亚亲王，还是没有说服凯瑟琳。至于那些武器装备，他们也是买了一千套。至于弓箭的箭头，更是卖了十万个，这个玩意一个一枚金币，相对于别的来说并不贵。

    因为苏夏他们分析了精灵的弓箭手，除了超级难拉的弓外。他们的箭身是用特质的木头做的，可以在空气中进行辅助加速。只不过箭头就比较寒酸了，所以他们也是对症下药。

    可以确定一点，精灵王国的确是魔法的国度。

    随后就是客人们非常期待的宴会了，他们有着超好吃的水果这件事情。在精灵上层早都已经不是什么秘密了，至于人类这边吗。一个个就比较无语了，这玩意吃多了对身体真的不好。

    ......

    “这就是山的那边人类的国度吗，看样子是一个古代欧洲风格的城市吗。”、

    此时指挥室里边，苏夏等人看着传送回来的图像。也为邪龙消失了，他们也是立刻派遣工程兵去哪里搭建一个信号中转站。在这个中转站的帮助下，他们的无人机也是飞过了群山。此时出现在他们面前的，是一片巨大的城市。

    低矮的围墙，以及破旧不堪的建筑。跟精灵们精致的小村子，完全没有办法比。但这也是正常的，精灵没有农业所以用不着耕地。而且他们人口太少了，森林又太大自然住的地方就宽松了许多。

    但是人类这边就不一样了，只是此时的整个指挥部所有人都皱紧了眉头。

    “这种程度文明，不应该会有这么大的人员流动。你可以看到，这些人都是有着一定训练，拿着武器的军队。”

    “看样子似乎是军队在集结了吗，看来他们也观测到邪龙死亡了。”

    “根据精灵们提供的信息，人类的魔法造诣虽然不如他们。但是也是有些魔法师，对于天灾级别的邪龙，也是有着检测手段。虽然不知道怎么回事，但是可以确定他们已经知道了。”

    说到这里苏强也是直接下了结论，不用看了这群帝国的人肯定打算进攻的。

    “根据我们前边的侦察小队的报告，初步确定已经集结了十万人。这对于一个农业国来说，集结十万人可是一个天大的消耗，现在整个城市都变得混乱拥挤了。”

    “目标是精灵帝国吧，他们对于精灵们的财富早就垂涎三尺了。只是巨木要塞地形非常好，再加上精灵在那里聚集了大量的部队。所以他们无法全面进攻，只不过就算是这样还是有小股的奴隶贩子，佣兵不要命的进入森林之中去抓捕精灵。”

    “有办法用同样的演习，把他们吓走吗。”

    这个时候负责这里的一个官员也是皱着眉头说道，他们不想跟这些本地土著起冲突。这也是没有办法的，毕竟一个不小心就把他们的国家给灭了。然后这些人怎么办，面对一群异世界的人所有人都头疼。至少苏夏敢保证，扶贫的人可能会小爆炸。

    “不行的，那里离咱们这里太远。还有群山阻挡，我已经向上变申请了。并且让工程部队，快速修建一个临时机场。而且那附近发现了一个巨大的铁矿石矿脉，在草原深处也有石油。这里对我们来说，实在是太重要了。”

    铁矿石跟石油，一直都是华国缺少的资源。而且根据地质部门的推测，石油的储备量甚至不比沙特差，至于铁矿石储量也不少。但是很可惜目前为止因为缺乏基础建设，这两个资源还不能很好地开采。

    但就算是这样，对于所有人来说也是一个非常亢奋的消息。换句话说，这个四面环山一面靠海的地方，完全就是一个聚宝盆。

    “你就是说暂时没有办法，让他们体会到咱们的实力了。”

    “差不多吧，我在等战斗机部署完毕。这样至少能够吓唬他们一下，并且告诉侦察部队，让他们保护好信号站。不要跟这些帝国的人起冲突，现在他们也开始逐步派人进入山区了。”

    “又有新的情报了，现在他们探测到。又有一万多人正在向这里赶来，现在战争已经不可避免了。”

    “.......”

    很快指挥室里边，一个个人都觉得脑壳疼。这都不用看了，不把他们打一顿不会知道疼的。

    毕竟按照这架势，很有可能是属于全国动员级别的了。花了那么多钱，把正在农忙时期的人抽调过去。对于整个国家来说，肯定是不小的负担。这要是在无功而方，抢不到什么东西。

    这个国王估计会被花了这么多时间跟金钱的领主们，直接掀翻，至少根据精灵的描述之中帝国的历史上就有好几次了。

    要知道精灵当初接触的时候也有部队过来，但是那只是少数。他们的任务是阻击巨龙，不是跟苏夏他们打仗。毕竟每个村子其实都有保护的屏障，只要激活之后可以拦一段时间巨龙，他们就负责在这个时候把巨龙赶跑。巨龙虽然强大，但是那是建立在超高的机动性上。要是放到地面，他们也有办法伤到巨龙，这样多来几次巨龙就会放弃他们转而袭击山那边的人类。

    只是苏妮的村子，似乎是因为刚好被巨龙攻击了结界的一个点，才被快速毁灭的。

    ......

    “嗅觉倒是挺灵敏的，这要是直接打过来对我们也是巨大的压力。”

    得到许可之后，苏夏也是向凯瑟琳提起这件事情。至于凯瑟琳也是露出了一丝冷笑，这事情显然是没有出乎她的意料。

    “不是说有黑角蛇吗，他们就不怕了？”

    “拜托，除了那条邪龙。几乎没有别的野兽对于人类感兴趣，黑角蛇也就那一次不知道什么原因冲入森林。其他的时候都是在草原之中，要是一看人群多了，就会快速进入草原深处。而且那些牛不比咱们的人好吃，只要人够多阵仗密集，就不会被那条蛇袭击的。”

    “用不用我们帮忙？”

    “不用了，你们看热闹就行了。我们已经让人在前边立起来警告牌了，真的再往前就要开火了。”

    自从机枪被发明之后，人数已经不再是优势了。而且现在都过了多少年，他们也是有着更加强大的火力输出。

    打，不是问题，但是打完之后怎么处理就是另外一件事情了。

