    第一百六十八章 曹操后院起火   

    荀彧是荀爽的侄子，而荀爽是王允的好友。

    

    所以，王允决定试探一下荀彧，要不要加入光明的阵营。

    

    王允先是叙述了一下旧情，然后邀请道：   

    “文若，如今朝廷草创，正是需要人才之际，你有没有兴趣入朝为官啊？”

    

    荀彧此刻的官位，是曹操封的，所以王允才会这么问。

    

    荀彧是何等人，自幼聪慧，怎么会听不出王允话里有话。

    

    其实他的内心也非常挣扎，因为他从小被教育效忠皇帝。

    但是曹操待他不薄，大小事都会问他的意见，可谓是信任有加，自己怎么可以背叛。

    

    “我的聪慧以及才智不及主公万分之一，司徒大人有什么事情，不能跟主公商量呢？”

    荀彧试着缓和两边关系道。

    

    王允却不以为然，随着效忠他的朝廷大官越来越多，他已经不把曹操放在眼里了，左右不过是一个州牧。

    

    “曹操固然德才兼备，但是不够稳重，朝廷需要的是你这样的人才啊！”

    

    最终荀彧还是拒绝了王允的招揽，并且把这件事汇报给了曹操。

    

    曹操接到荀彧密信的时候，怒不可遏。

    荀彧是谁？

    是他最重要、最信任的心腹之一，王允竟然敢明目张胆地下手，这不是欺负他不在兖州奈何不了他吗？

    

    况且朝廷刚刚迁移到兖州，人心不稳，不适合大动干戈，王允正是抓住了这一点，疯狂扩充。

    

    已经快要威胁到曹操的地位了！   

    那一刻，曹操真的想答应董卓的条件，直接把献帝交出去，这样一来，那些魑魅魍魉脸色有多难看，曹操就有多开心。

    

    真的是越来越放肆了！   

    必须加以惩治！   

    狠下心来的曹操，直接全权委托满宠处理，只有一个要求，那就是要干得漂亮。

    

    满宠接到曹操的命令，微微一笑。

    他单独拜见了献帝，道：“陛下，王允等人的行动，您知道吗？”

    

    刘协一脸懵逼，我知道什么？

    什么都不知道啊！   

    满宠是人精，一看刘协的神色，就知道了。

    他叹息道：   

    “司徒公自以为对皇上忠心耿耿，其实不过是第二个董卓罢了。”

    

    刘协对“董卓”二字非常糟心，一下子就提高了警惕，满宠的话，让他对王允多了一份戒心。

    

    但是，王允毕竟是陪伴他的老人，怎么可能因为三言两语就心生间隙。

    

    “满大人是兖州牧的心腹，有什么话，就直说吧。”

    刘协道，装出一副成熟的样子，并且表明自己很信任曹操。

    

    “王允在夺主公的权。”

    满宠直白地道。

    

    刘协心中一凛，他当然知道这意味着什么，而这么大的事情，王允竟然一直瞒着他。

    

    这些臣子，一个个只在乎自己的权力，有哪一个在乎他的感受？

    

    刘协不由得感到了一丝悲凉。

    

    满宠要的就是这样的效果，他接着以“悲愤”进攻道：“我主为了陛下，亲临前线对抗董卓，十五万大军折损过半，这才得以保全陛下！而今，董卓被拒虎牢关，危机未除。

    可司徒公做了什么？

    

    他四处勾结大臣，组成叛党，意图除掉我主！”

    

    “不可能！”

    刘协第一时间表示不相信，王允怎么可能这么大胆？

    

    曹操是一个好孩子，一直以来致力于对抗董卓，上一次见面给刘协留下了很好的印象，是一个值得托付的存在。

    

    献帝被刘可拒绝后甚至幻想过，他要借助曹操的力量，重拾天下，让刘可刮目相看。

    

    可是突然间，他两个最值得信赖的大臣打起来了。

    

    王允密谋除掉曹操，还是在他对抗董卓的时候，而曹操被迫反击。

    

    “攘外必先安内，如今董卓威胁尚在，司徒公如此行径令人不爽，所以我代表主公恳请陛下，将司徒公拿下！”

    满宠厉声道。

    

    “回答朕的问题，司徒公怎么可能谋害兖州牧？”

    刘协依旧不敢相信。

    

    满宠早有准备，立刻将王允勾结各地守军的书信交给刘协。

    

    因为要拉拢这些人，所以王允肯定把好处往大的说。

    比如说排挤曹操后，给你什么什么官位之类的。

    

    然而这一切，都是瞒着献帝进行的。

    

    所以，刘协很愤怒，王允的字迹，他认得！   

    但是刘协再愤怒，也不会制裁王允。

    

    满宠深知这一点，只能进行逼迫。

    

    他拿出了自己的杀手锏，王允私通董卓的文书。

    

    洛阳之所以会丢失，完全是因为王允的部下打开了城门。

    

    刘协大惊失色，脸色惨白。

    

    “陛下，请下旨吧！”

    满宠不断地重复着这一句话，最终妥协为，“我会先关押司徒公，等主公回来后再进行审判。”

    

    最后一下盖章刘协的手都是颤抖的。

    

    满宠见状，终于满意地向刘协行礼，一到门外，他就吩咐道：“不可让任何人接触陛下，记住，是任何人。”

    

    陈留的大将李典当即郑重地抱拳。

    

    第二天一大早，王允按时起床了。

    如今他的党羽越来越多，他也越来越飘。

    

    前几日，他感觉人员差不多了，就组建大臣恢复了早朝。

    

    就和董卓一样。

    

    现在王允终于明白，为什么这么懒的董卓，对于上朝这么积极，原来这是一天里最舒坦的事情。

    

    王允只要往那里一站，就连太尉杨彪都上来行礼。

    

    “司徒公！”

    

    王允只是点头示意。

    

    所谓的朝会，不会十几个人罢了。

    看到人都到齐了，王允道：“陛下今日怎么这么晚，这成何体统？”

    

    众人没有等来献帝，却等来了满宠。

    

    “陛下今日身体不适，朝会由我来主持。”

    满宠道。

    

    王允眉头一皱，道：“请问，你算什么东西？

    官居何职？”

    

    “哈哈哈！司徒公说笑了。”

    满宠打马虎道。

    

    王允甩了甩衣袖，道：“我这就去请陛下！”

    刚要离开，就被满宠拦住了。

    

    “司徒公，朝会还没有结束呢，你可不要到处乱跑。”

    满宠冷笑道。

    

    王允终于敏锐地察觉到，今天怕是要多事了，他更加坚定地要求见献帝。

    

    “本来还想让你威风一下，上最后一次朝，看来是我太好心了。”

    满宠道，他拍了拍手，早就等候的大军立刻冲了进来，生擒了王允。

    

    

