    “莫非，是我们那边的人过来了？

    他们终于找到过来这边的空间通道？

    哈哈哈！如果真是这样，那太好了。”

    不等林辰和东方祭开口，岳崆惊喜的声音响了起来。

    闻言，就连青狱神君、天岚和克鲁等人，也是心中大喜。

    他们虽然知道林辰背后有一个强大势力，但远水救不了近火，若是关键时刻无法帮忙，那么背后的势力再强大也没意义。

    如果镇魔军的强者也都过来这边，一旦发生什么事情，便有了可以依靠的对象。

    郭钰儿眼睛发亮：“前辈，要不我让人尝试着去联系下对方，看看，是不是您那边的人？”

    林辰道：“我会亲自过去索罗岛一趟，不过，你这想法，倒是不错。

    不出意料的话，以后我那边的强者，会有越来越多人过来！这种冲突，只是开始，以后还会有更多。

    像这种突然冒出来，实力又无比强横的，你都可以试着去接触，大概率是我们镇魔军的人！”

    “好呀，当然没问题。

    您那边的强者初来冥海界，没个落脚的地方，依我看，我这监雨阁就可以当你们的落脚点。

    除此外，我还可以负责帮你们联络彼此，传达消息之类的。”

    郭钰儿兴奋地说道。

    林辰似笑非笑道：“你倒是够热心肠！”

    郭钰儿咯咯娇笑道：“人家的心思，瞒不过大人您，也没必要隐瞒。

    现在人家是搭上这条命帮您办事，以后要是有什么好事，您可要记得我。

    还有，离开的时候，记得算我一个。”

    “看你后面的表现！”

    林辰一行人没在这边停留太久，再次启程，却是已经换了个目的地。

    既然云梦古界那边有人过来，林辰和东方祭都认为，自己等人应该过去接应一番，将已经了解到的信息告诉对方，能帮对方节省许多时间和精力。

    还有就是，接下来既然要前往阴墟界，那么自然是人多力量大，最好由一名神王带队，那样比较稳妥。

    前往那种未知的世界，比起得到机遇或是宝物，显然是先确保活命，要更加的重要。

    再次来到索罗岛，林辰和东方祭等人果然发现，先前那布置在岛屿周围的结界，已经消失不见。

    当他们看到索罗岛如今的景象时，若不是早已经在郭钰儿那儿有所了解，免不了要大吃一惊。

    索罗岛不仅总体的面积小了一圈，而且分崩离析，已经完全看不出先前的影子。

    如果说，原先的索罗岛可以称之为一块巨大的陆地，那么如今的索罗岛，应该称之为索罗群岛才比较准确！“这就是修道者的力量，交手间，毁天灭地，给凡人带来难以想象的影响。”

    林辰感慨一句，明白在先前那场战斗中，只怕是有许多人受到波及，丢掉性命。

    他带着众人降落在岛上，开始寻找镇魔军来人的踪迹。

    结果却是让他失望。

    别说是镇魔军的人，就连海神宫、界外邪魔成员，他都完全找不到半点影子，他还前往当初那空间入口去看了眼，发现空间入口已经消失无踪。

    也不知道，是被那场战斗波及导致毁坏，还是自身崩溃。

    “这空间入口崩溃后，无论是哪一方，都没继续留在这边的理由。

    他们已经离开了。”

    东方祭缓缓说道：“既然如此，那么便没必要再去寻找，我们还是自己先进去阴墟界那边瞧一瞧。

    等到后面，过来这边的镇魔军成员越来越多，要找起来自然容易许多。”

    岳崆道：“我们确实不应该花费时间，继续去寻找镇魔军的来人。

    就是要找，也应该他来找我们啊！他们找到我们，我们还能告诉他们一些有用的信息，而我们找到他们，他们刚进来，又能告诉我们什么？”

    林辰心道，若是过来的镇魔军成员里面，有神王强者，那么不久之后，一定会闹出更大的动静。

    与其自己眼下无头苍蝇般去寻找对方，倒不如，等对方闹出大动静之后，再去寻找。

    眼下最为重要的，显然是前往阴墟界！洛森所说的那空间通道，未必能坚持多长时间。

    若是不能在空间通道崩溃之前进入阴墟界，那么想要靠自己再找到下一条通道，还不知要猴年马月！一行人再次掉头，前往洛森所说的那空间通道入口所在的荒岛。

    荒岛的四周，布置有障眼的结界，即便荒岛就在面前，但受到结界的影响，依旧只能看到下方黑色的海面，看不到岛屿。

    “我来！”

    桃夭一脸迫不及待，看似柔软的小手拍出，威能惊天动地，直接打得结界崩毁，更是掀起狂风，引得这方天地都在震动。

    岛屿上，有几名海神宫的成员在看守，被这阵仗吓得心脏狂跳，连忙飞出来看是怎么回事。

    桃夭二话不说，上去就是一顿暴打。

    几名实力丝毫不弱的海神宫成员，在她面前，简直跟泡沫一样，伴随巨响声，他们炸成血沫，消散在天地之中。

    看到这幕，洛森头皮一阵发麻，这女人太凶残了！好在自己当初识相，不然的话，现在绝对是形神俱灭！桃夭得意地飞回来，原本以为林辰会夸自己几句，却是听林辰无奈地道：“以后你动手，别这么凶残，也别这么着急行吗？

    特别是进去阴墟界后，若是遇到敌人，我没让你动手，你就别出手。

    留着一个活人，永远要比一个死人有用！我原本还想问他们，在我们过来之前，都有谁已经从这边的入口进去阴墟界。”

    林辰感觉有些脑壳疼，原本他是想着，桃夭跟在身旁，那就相当于身边带了个神王之下无敌的保镖，绝对有大用处。

    可现在他发现，这疯女人真的太凶残了！依着她这性格，要是有一天自己惹她不爽，会不会也是一巴掌拍过来？

    这种感觉，就像是手持没有剑柄的双刃剑，虽是削铁如泥，能杀敌，但却也容易失去控制，一不小心，未伤敌先伤己！ 

