    风九深呼吸一口气，然后，憋着气，他挺直脊背，无比畏惧地冲秦岭深深鞠上一躬，“对不起，打搅了！”

    话音落下，他身形一闪，秒遁。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经此一吓，风九哪也不去了，就蹲在夫妻门外。

    他不过是迟了一丢丢时间回来，感觉，这个有爱的火鸾四军，再也不跟以前一样有爱了，这里头多了些莫名其妙的人。

    风九蹲在地上，在巡逻经过的火鸾王士兵讶异的注视下，开始画圈圈诅咒破坏这里的和谐的人……

    这一蹲，一夜过去。

    终于等到夫妻二人，风九大吐苦水，说得天花乱坠，中间任何一丝细节，都不容错过！

    他说得口干舌燥，墨连城听得表情波澜不兴，只待他说完喘气之时，才云淡风轻地询问一句，“说完了？”

    “说完了，连城，我好可怜，你的朋友太吓人了！”

    “嗯。洗把脸，然后……该做什么做什么。”墨连城拍拍风九肩膀，洒然地迈步离开。

    风九叫嚷，“嗳，连城，你怎么走了？连城？”

    曲檀儿经过他，同情地侧眸，“别叫了，你难道不知道，惹烦了我家的城城，他会比那几个家伙要吓人许多倍么？”

    风九神色一顿，心底隐隐不安，再底气不足又嘴硬说，“连城不会这样对我这个朋友的。我可只有他这个朋友了……”

    曲檀儿好笑问道，“昨晚，把你丢给他们的人，是谁？”

    “是——”风九张嘴，在曲檀儿似笑非笑的注视下，闭嘴。

    曲檀儿轻轻拍了拍风九的肩膀。

    胡搅蛮缠不是什么，是个人都看出，风九现在的心理压力很大，精神不太好，严重地缺乏了安全感。

    或者说，让他等在外面等着的一夜，他想得太多了。

    跟家族闹翻了，未来迷茫是难免。

    风九大概是觉得，天大地大，只有一个人了。好不容易跟连城交个朋友，但是，这个朋友又来了一堆朋友。

    谁都会觉得不安，可这个又没有谁能帮忙他。

    只能是他自己慢慢想通了……

    曲檀儿跟风九分开，先是碰到了木流苏等人，他们说是到附近走走。她也就没打扰他们了。曲檀儿去了趟鸾暨的木屋子，墨连城已经在给依然昏迷着的鸾暨做了检查。

    鸾暨人还没有苏醒的迹象，但是，脸色明显比昨天好了许多，脉象也稳定下来，强了不少，不再断断续续。

    看见墨连城停了下来，并给鸾暨将被子盖好，曲檀儿问道，“城城，鸾暨现在怎样了？”

    墨连城沉吟一下，判断道：“情况越来越乐观，醒来，是这一两天的事情。”

    夫妻二人默契地对望一眼，皆满意一笑。

    只要他没事，两个人都算松口气，倘若鸾暨死了，夫妻俩就算不说什么，也必定会留下很大的遗憾和伤感。

    看完鸾暨，夫妻二人又进乐鸾逸的木屋子。

    鸾逸也早醒过来了，身上的衣袍也给换过了，正靠在床边，目光空洞地望着窗外。

    蔚蓝的天空上，一行威风凛凛的火鸾王巡逻队伍正在经过。