    秦风也看了一眼金大嘴，而金大嘴看到秦风看向他后，也梗着脖子盯着秦风。

    “如果我们尖沙咀警署的人没发现朱韬这案子，那不管你们中环警署的人来这怎么调查，我们都不会插手。但现在我们也发现了这个朱韬，并且得到消息他要在我们尖沙咀进行毒品交易，这我们就不得不管了！”

    “而且，你们中环警署的人来我们尖沙咀调查案件，有跟我们尖沙咀警署通知了么？没有吧！所以现在是，要么你们几个人，立刻离开，要么就是联系你们上司，让他跟我们上司联系，让我们上司把我们撤走！”

    “不过你觉这可能么！”

    秦风只是跟陈家驹熟悉，跟陈家驹旁边这个跟班的可不认识！他算哪根葱啊！秦风直接不遮掩的就怼了过去。

    集装箱里本来就不大，在加上秦风也微微的抬高了音量，众人听到后都朝秦风这边看了过来。

    而一旁的陈家驹看情况不妙，扭过头狠狠的瞪了他身后的金大嘴一眼，示意他闭上嘴巴，不要再多嘴说话！

    又赶忙扭过头对秦风解释道：“阿风，你别理会他，他这个人平时就是嘴上没把门的，不会说话，还有你的提议呢，我非常同意！”

    秦风听到陈家驹同意后，也没在多说什么，只是朝陈家驹点了点头。

    而一旁的黄耀坤见到秦风跟陈家驹商量好后，也站了出来，对众人说道：“刚才阿风跟那位陈警官的话大家也都听见了。别的话呢，我就不在多说了，既然我们双方要合作，那就抓紧时间部署一下！我看时间也不早了，别在这磨磨蹭蹭了，别等到朱韬来了我这些人还缩在这个集装箱里！”

    “阿风既然你和这位陈警官熟悉，这次行动就有你和这位陈警官商量一下接下来应该怎么部署！”

    “对了，咖喱辣椒你俩也去和阿风一起讨论一下，毕竟这是你们得到的情报，这次行动就听你们的指挥了！”

    得到命令的秦风和咖喱辣椒，随即和陈家驹立马就着陈家驹他们侦查地形后，画的草图讨论了起来。

    陈家驹他们只有四个人，本来只是打算用打草惊蛇的方法，让朱韬他们这次交易在尖沙咀做不成，但如今又加上秦风他们来的十个人后，打草惊蛇这计划就要变一变了。

    而秦风他们呢，人手够了，而且还都是全副武装火力充足，但却没有提前来勘察地形，不知道在哪埋伏，但碰上了陈家驹他们一伙人，可真是撞了大运气了。

    他们两伙人加一起一共十四个人，在加上敌明我暗，有心算无心，秦风是更加有把握这次的行动了。

    很快秦风他们几个就安排好了各自的埋伏位子。

    三人一组分了三组，交叉埋伏在各处。

    陈家驹，秦风，咖喱，三人各带一组，剩下的四个人由黄耀坤带着待在集装箱内。

    万一和朱韬一伙人交起火，黄耀坤带领的五个人也能火力集中，协助秦风他们。

    如今大网已经撒下去，就等着大鱼经过了！

    “阿风，紧张不？”辣椒在秦风身后问道。

    “怎么，你紧张啊？”秦风扭过头，看了一眼蹲在自己旁边来回掰手指头的辣椒，反问道。

    “是我问你呢！”

    “再说了，这种小场面我见的多少了，我会紧张么！我现在只不过是活动一下手指头，好到时候和那一帮人交起火来，能保持我手指的灵活性，不影响我扣动扳机！”

    辣椒有些强词夺理的对秦风说道。

    “好吧，好吧，你牛逼，你有理，那你就慢慢活动你的手指头吧！”秦风没和辣椒争辩什么。

    “哎，阿风，你还没说你到底紧不紧张呢，这还是你第一次参加这种行动吧？就算是害怕也不丢人，只要到时候别尿裤子就行！”辣椒一脸坏笑的对秦风说道。。

    “如果是前几天可能多少还会有些紧张的，但自从前几天晚上那次，我亲手打死了三个人后，我对这种小事情就没什么紧张不紧张了。”秦风一脸淡定的对辣椒说道。

    但真实情况可不是这样的，主要是秦风他脑袋里的那串数学的颜色并没有太大的变化。

    上回在朱婉芳她家被埋伏的时候，数字颜色突然变红，要不是秦风他自己反应快，早被砍死了，从那之后，秦风就又弄明白自己这个金手指的这一个妙用了。

    但现在，他脑袋里的数字颜色只是稍微有一点变化，如果不仔细闭上眼去感知它，秦风跟本就发现不了它的变化。

    秦风现在根本就是有恃无恐，所以当辣椒问他紧张不紧张时，他才能一脸淡然的对辣椒装逼。

