    第二天，楼高又见了几个前来询问情况的弟子后，便和苏天一同离开了庚辛城。

    他当时对三族交代的是两天后出发，这时候赶回去他们应该也没有远，毕竟他们人数太多，所以苏天便带着楼高向着三族前往天斗城的方向追去。

    ……

    而这时，御之一族的族人刚刚和城外另外两族的族人聚集，浩浩荡荡地就出发了。

    最前方的马车里，杨无敌、白鹤和牛皋三个人正在商谈，独孤博自然没有和他们共乘一辆马车。

    车中三个人分别坐在一边，白鹤看着面前的两个老兄弟，手中还拿着苏天给他的那把手枪，这两天他们也和牛皋说了手枪的事，心情复杂地开口说道：“你们说就凭这把手枪能说服老猩猩吗？”

    这手枪对他们敏之一族确实极为重要，之后御之一族也加入寻仙谷，现在就只剩下力之一族，本来他想着是没有问题的，他不由又开始担心了起来。

    牛皋和力之一族的族长泰坦关系最好，不以为意的说道：“怎么，现在我们三族都已经同意了，难道他老猩猩还能不同意。”

    杨无敌也是说道：“问题应该不大，目前的情况已经不是老猩猩能选择的，我们四宗族这些年的情况都不是很好，聚在一起才能发挥出最大的力量。”

    之后几人便闲聊了起来，白鹤也没有再问这件事，他心里其实是想到了昊天宗，但他也知道杨无敌和牛皋两人现在对昊天宗是一点好感都没有，所以也就没提。

    但是已经不知所踪的唐昊和现在的昊天宗宗主唐啸，都是他看着长大的，以后昊天宗出世，势单力薄，肯定需要人手，而且他认为苏天天赋极高，用不了几年，实力恐怕就会远超普通的封号斗罗，能何况还有独孤博这个封号斗罗，到时寻仙谷的实力绝对不弱于上三宗。

    于是白鹤心中默默道，“如果老猩猩也加入寻仙谷，或许等到以后昊天宗出世的时候，两人可以劝说苏天让整个寻仙谷作为昊天宗的助力，老猩猩对昊天宗还是有点感情的，不像老杨和老犀牛一样，这些年一直没忘记当年的事。”

    半天后，几人正在马车里修炼，突然感觉到有人靠近，连忙就出了马车，独孤博也已经站在了外面。

    看着远方不断接近的两道身影，随着逐渐地靠近，他们也已经看清楚了来人，正是苏天和楼高两人。

    牛皋失声说道：“这不是楼高那老家伙吗，少主怎么把他也给带过来了？”

    杨无敌和白鹤显然也都认识楼高，两人心中也立刻就明白了，苏天这次独自出去应该就是去收服楼高了，而且看样子也已经成功了，不过，楼高作为铁匠协会的会长，怎么会直接把铁匠协会放下和苏天一块回来令他们非常疑惑。

    苏天带着楼高快速靠近了队伍，御之一族的人数不少，现在整个队伍都已经有一千五百人左右了。

    两人走到独孤博以及三个族长面前，都不用苏天介绍，几人基本都认识，就是独孤博也听过楼高的名字，虽然没有见过，但是只听名字他就已经知道了是谁了，不由感叹道：“短短一个多月，少主竟然真的成功了。”

    随后，苏天和几人详细地说了一下后面的安排后，众人便向着天斗城而去。

    ……

    一个月后，天斗城。

    苏天带着独孤博、楼高以及三族族长进入天斗城后，就直奔力之一族而去，不多时他们就已经到了力之一族所在的府邸。

    开门的壮汉也是认出了几个族长，直接便把他们领进了议事厅，然后就去通报族长了。

    一会的功夫，苏天就见到了四大单属性宗族最后一族力之一族的族长泰坦，果然不愧是力之一族族长，从身材上看就可以看出来，极为魁梧。

    泰坦看到几人后，又是开心又是惊讶，“老杨、老白鸟、老犀牛，你们几个老家伙怎么一块过来了？还有你楼高，你们什么时候混到一块的？”

    几个族长对视几眼后，牛皋便对其介绍道：“老猩猩，先不说这些，我先给你介绍两个人，这位是寻仙谷的谷主苏天，另外这位也是寻仙谷的，是人称毒斗罗独孤博前辈。”

    “什么？毒斗罗？”泰坦听完也是颇为吃惊。

    牛皋继续说道：“而且不仅他们，我们现在也都已经加入寻仙谷了，这次过来就是叫你一块的。”

    泰坦本身看到几人一块到来就预感到发生了什么事情，但他听完还是忍不住大吃一惊，道：“你说什么，你们都已经加入了这什么寻仙谷。”

    然后看向楼高，继续说道：“还有你，楼高，你这死胖子怎么也被忽悠过来了，你的铁匠协会不管了？”

    楼高不以为意地说道：“我正是为了铁匠的未来才加入的，我可不像你，作为铁匠协会的副会长，都不考虑一下众多铁匠以后的地位。”

    泰坦听完更懵了，“为了铁匠的未来，什么意思？”

    随即楼高取出来杀手锏，将一把沙漠之鹰手枪递给泰坦，道：“你看看这件武器，这就是少主制造出来的，你待会可以试试威力，足以突破40级魂宗的防御，而且不需要使用一点魂力，就是普通人也能使用，只凭借这件武器，就能对我们铁匠的地位起到非比寻常的作用，更何况我这次过来还有着更重要的事，就是为了研制出一种能够彻底让我们铁匠脱离目前窘境地位的魂导器武器。”

    泰坦听完楼高的话，看着手中的东西根本就不信能有那么大的威力，其实也就是他现在还没有见到唐三，要不然可能会更容易接受，所以他拿着沙漠之鹰手枪当场就出去测试了。

    不一会外面就传来几声枪响，等泰坦就回来了，态度明显比刚刚好了很多，但神色还是颇为复杂。

    之后在三族族长和楼高的劝说下，泰坦也就松了口，便同意了加入寻仙谷的事情。

    苏天听到泰坦同意后也是颇为开心，连忙欢迎道：“非常欢迎力之一族加入寻仙谷，泰坦前辈，以后大家都是一家人了。”

    苏天说完做下时不由看了眼白鹤，刚刚几位族长劝说的时候他注意到一点异常，白鹤在劝说泰坦时格外的用心，按理说牛皋和泰坦关系更好，应该是他更想泰坦加入才对，不过，他也没太过在意，不管他有什么心思别打主意打到他身上就行。

