    钱氏也砸吧嘴，“这个宋氏是怎么回事，之前看着脾气没这么硬啊。

    怎么闹成这样，管多了不好，不管也不像样子。”

    “大小姐脾气么，没受过委屈，指望着阳哥低头呢。”

    钱氏差点笑出来, “阳哥是咱家最小的孩子，打小就宠他了，没让他低过头。不是他的错他怎么可能道歉。”

    想到这又说了，“要说宋氏真是没学对路数，都盯着玟玟看。

    玟玟虽然性子刚烈，可对自己人却心软包容。

    她做这样的事，玟玟也只是略作惩罚下人, 没给她半点难堪，都没当回事。”

    “那是她知道自己儿子是啥样的性格, 琢哥压根就没把这些闲话听耳朵里，玟玟也认为孩子需要磨练，家里一点纷争也不要紧。

    压根看不上这样的手段，也不屑和你窝里斗，犯不上。”

    老太太很了解玟玟，她是个男孩脾气，从来不在背地里搞花样，不喜欢你就当你面说，不给你留面子。

    但对自己人却很包容，允许自己人犯错，也给你机会改正，实在不成我远着你也行。

    对自己人她是很心软的脾气，从来不会对自己人动心眼动阴刀子。

    钱氏也点头，“是，她是个大气的，对自己真是愿意步步后退的好孩子, 可我心里不得劲，我们没咋地宋氏自己还委屈上了，得亏不是我儿媳妇，不然能气死我。”

    她讥嘲的笑了两声。

    “是我看错人了。”

    “不能这样说，当初看着宋氏脾气温柔婉转，家里爷们都拿得出手都不错，看着家里门风也清正，我大嫂也喜欢这个这不才定下的么。

    我知道是您疼大嫂，想着给她娶个性子不那么硬的儿媳妇回来，以后也好孝敬她，没想到人心隔肚皮啊。”

    钱氏当初也看了宋氏，和其他几个姑娘比，她脾气软，想着配阳哥的脾气能合得上，家世门风都正派大气的家庭，瞧着各样都不错，怎么娶进门就变样了呢。

    老太太叹口气。

    阳哥醉酒后好几天也没回屋，都是去老太太那里抱抱女儿，几乎不和宋氏照面。

    阳哥是个嫉恶如仇的人, 对宋氏拒不认错的行为已经冷心了。

    本来就刚成亲，感情基础很薄弱，阳哥对宋氏只是刚动情，有期待，但并不是深爱，这么一弄也就放下了。

    “祖母给我寻个好姑娘，纳了做通房吧，开枝散叶还是很重要的。”

    阳哥下定决心要纳妾了。

    “你想好了，你可还没有嫡出孩子呢，我的意思是再等等，等明年她要改了，我就让她找你去，就是警告一下。”

    最后关头老太太还是心软了，又挡了一下阳哥。

    “她不会改的，要改就不会做这样的事，自作主张不和我商量，小事也就罢了，以前是我没发现，现在回想她一直都是霸权的人。

    她和我几个嫂子都不一样，我大嫂凡事都要和爷们提前商量好，便是小事也要和长辈们通个气。

    我二嫂三嫂更是从来不会私自做主都要和我哥哥们说一声才能干。

    宋氏不是这样的，新婚时我没发现，很多事都是干完了才和我说，不是大事我也没计较，可现在看来她习惯了这样。”

    阳哥对爱情向往的热情已经褪了，新婚时的激情已经过劲了，他回过神了。

    老太太叹口气，“你再想想吧，不急，我给你寻人也需要时间，总要找个好的吧。”

    想在拖延一下时间，再给宋氏一点机会，再就是她自己也不喜欢庶子，怕家宅不宁。

    “好。”

    谷媹

    “该回屋了，不能一点面子不给留，好歹给你生了女儿，便是犯错我也罚过了，得饶人处且饶人。”

    彦哥抿着嘴，微微点头，“我知道了。”

    老太太这才露出微笑来，把娉姐赛他怀里，让阳哥露出一抹欣慰的笑容。

    当天下午阳哥回屋了，宋氏一脸忐忑小心的样子。

    “爷，您吃了没，我让人给你准备点小菜。”

    “不用了，我在祖母那吃过了，去看了看女儿。”

    “哦。”

    宋氏这几日只请安都没问过女儿，这也是阳哥很失望的原因。

    他特意每日都问了一句，四夫人过来问过姐了么？

    得到的回答每次都一样，没有问过。

    亲生的女儿丢给祖母就问都不问了，你自己身上掉下来的肉你都不心疼么？

    瑜姐也养在老太太在的时间多，可大嫂再忙都要过来抱抱女儿，问问今儿干什么了，陪女儿玩一会。

    宋氏没有，还说是亲曾祖母哪有不疼孙女的道理，瞧瞧说得多好听，世家的场面话她学的可真溜啊。

    阳哥换了身衣裳，坐在那看书。

    宋氏几次想上前都没敢搭话，有点失望，回来了也不说话。

    “爷，你是不是还怪我呀。”

    宋氏有点委屈，爷们怎么就不能哄哄自己呢。

    “你做了什么要我怪你？”

    阳哥抬起头，望着她似笑非笑，俊逸的脸庞上是讥嘲冷淡的笑容。

    宋氏低着头没看见，丈夫眼里曾经的情谊已经消失不见了。

    “那是底下人擅自做主的，老太太也罚过了，我知道是我御下不当，以后不会了。”

    宋氏心说，我都道歉了你差不多得了。

    “我希望不要有下次，不要再招惹琢哥和哲哥三个孩子，对孩子下手是我周家不能容忍的事情。

    我大哥幼年被绑走的事你应该听过，这是周家的逆鳞和底线。

    这也是我最后一次警告你，再有下次我们夫妻情分就到此为止了。”

    阳哥态度很严肃的警告她。

    宋氏此时才发现丈夫像换了个人似的，完全没了以前的好脾气，会哄着她让着她，此时的他像个冷漠的陌生人。

    阳哥轻笑一声没在说什么，天也黑了，他忙了一天累了，脱衣躺下就睡了。

    宋氏察觉到不好了，却没有一点办法，沉默的也躺了下来。

    一个月后，阳哥去泉州外放的事定了下来，三个月后就可以去上任了，那边需要交接一下，时间还没到。

    阳哥又一次请老太太给个通房，加上自己的老嬷嬷，也就够用了，也不必非得是媳妇去。

    老太太无奈，只能给挑了自己身边的一个大丫鬟芍药，长得好性子温和稳重也不缺心眼，但人还是正派的。

    家里苦是人牙子卖进来的，没有根脚也不是家生子，将来不至于给宋氏造成威胁。

