 “千代子，你是说？”

一条迟疑问道。

千代子面色严肃道：“没错，让雪乃联姻，她的后代很有可能会继承千樱家的力量！”

“这……”一群人又纷纷睁开了眼睛。

一条皱起眉头道：“雪乃的身体很弱，而且刚回来，一切都还陌生。”

“这是她身为千樱家族一份子所要承担的责任！”

千代子语气近乎残忍道：“她也只有这点价值了！”

“这事，我们考虑一下……”一条沉吟了一下。

“是！”

千代子应道，脸上神色平和了下来，既然一条没拒绝，便说明这事情已经成了。

一条正准备再说些什么，神色忽然一动。

“嗯？

有力量的波动！”

三角眼老者开口道。

千代子感应了一番，沉声道：“是雪乃的房间！”

“找到了！”

一句淡淡的话语从外面传来，磅礴的气浪瞬间袭遍周围。

“有敌人！”

一条豁然起身，脸上带着惊怒。

“真是找死，敢来神集惹事！”

“混账，不知死活！”

一群人气急败坏。

毕竟这种事，相当于直接将大门踢飞了，换做谁能不怒？

一条哼了一声，对千代子道：“你回去看一看发生了什么事！”

“是，一条大人！”

千代子冷冷瞥了眼门外，觉得这人真是活够了，竟然敢闯神集。

外面，苏尘在果果掰碎玉佩的一瞬间，便知道了果果的位置，他再也不隐藏，现出真身，三色灵衣在身后肆意张扬着，周身练气七层的磅礴气息毫无保留散发着。

他随手一扬，空中雷光闪过，将带路的几个年轻人的生命带走。

雷光正是他用星陨金锻造出来的那柄飞刀，虽然当时没来得及铭刻符文，但它本身就已经是坚不可摧，甚至还带着雷的气息，杀伤力自然不弱。

然后他一步步走了上去。

这次来，不光是带回果果，他还要杀人！杀尽所有与这次事件有关的人！他要杀的所有人胆寒！谁敢动他的家人，这就是下场！“什么人敢闯神集？”

一群怒骂声从神社深处传了出来，借着，一个个体外弥散着各种力量的人冲了出来。

苏尘冷眼看着。

周身弥散着浊黄色气雾，浑身肌肉暴涨的一条，目光凌厉地看着苏尘，准确的说是看着苏尘身后的三色灵衣，面露惊异道：“你是谁？

为什么闯我神集？”

“土系异能者？

不过如此！”

苏尘眼中闪过一丝不屑。

“本尊是谁？

杀你们的人！”

苏尘淡淡道，用的是纯正的华国语。

在场的人都对华国语有所涉猎，自然是听懂了。

一个个脸上勃然变色，开口骂道：“混蛋，找死！”

“敢来神集冒犯，一定要诛杀！”

“必须用他的血和灵魂，来证明我神集的威严！”

一条眼中也弥散出了煞气：“既然不愿说身份，那就受死吧！”

苏尘负手平静看着，目露不屑道：“一群蝼蚁，还敢妄称神明？”

看着一条冲了过来，苏尘眼中寒光一闪，手中飞刀化作一道雷光。

一条瞳孔骤缩，双手猛然按在地下，十几道土墙瞬间冒出，化作了盾牌挡在身前。

“挡得住吗？”

苏尘面无表情，右手一拳朝旁边打出，将摸过来打算偷袭的三角眼老者打的喷血倒退。

“给我挡住！”

一条发出了低吼，脸上根根青筋暴突。

“去帮一条！”

四五个人同时发动了异能，最后终于是将那柄闪烁着火花的飞刀挡在了身前。

“挡住了！”

几人脸上顿时露出了喜色，可目光再次看向苏尘的时候，就从之前的暴怒变成了深深的忌惮。

“好强的力量！”

三角眼老者也趁着这时候，重新退了回去。

一条脸色凝重道：“我神集到底哪里得罪过阁下？”

这时候，显然是听到了动静的一群人，从后面赶了过来。

苏尘淡漠看了一眼，脸色更冷。

是之前在魔都绑走果果的那群人。

为首的一条刚之介，直接来到了一条真雄身旁，沉声问道：“父亲，发生了什么事？”

中年人深吸口气，道：“刚之介，马上召集所有在关西的长老，有强敌上门！”

“召集长老？”

一条刚之介，以及跟随着过来的一群人脸色纷纷大变。

神集的长老，皆是坐镇一方的人物，具备着锻造的无比强大的异能。

这些长老轻易不出手，却受无数人尊敬与畏惧，而在一条刚之介的印象中，他也只见过寥寥几位长老出手，而之所以出手，只是和神明大人们过招而已！这还只是其次，让一条刚之介内心更加动摇的是，他的父亲，一条真雄，可是被神明大人亲自称赞过的，神集长老之下第一人！而现在，这个在他印象里几乎战无不胜的父亲大人，竟然要他去向长老们求救！可站在他们眼前的，仅仅只是一个年轻人而已！一条刚之介深吸口气，没有再迟疑，直接沉声道：““是，父亲大人！”

说完，又是看了苏尘一眼，接着转身离去。

苏尘并没有阻拦，平静看着他离去，然后、再次抬起了手。

“所有人小心！”

一条真雄瞳孔一缩，见苏尘竟是连话都不说，就要再次动手，一颗心再次往下沉去。

竟然拒绝交流，看来这是要铁了心杀人了！“杀！”

苏尘轻吐一字。

飞刀这次直奔神集年轻一代而去。

一条真雄脸色大变，怒骂道：“无耻之徒！竟然对后辈出手！”

“呱躁！”

苏尘面带寒霜，脚下陡然爆出气浪，周围青砖被他一脚踩碎。

接着，苏尘的身影在一群人瞳孔中骤然放大。

“杀了他！”

一群人发出怒吼，各色光芒雾气自他们身上弥散，化作不同的光箭朝苏尘刺来。

面对着这几乎每一击至少都有内力境大成程度的攻击，苏尘目光再次一寒，直接一拳打出。

无数光箭顿时如同破碎的玻璃一般，碎成了一片片。

而苏尘的拳头却是丝毫没有减速，在一众人等目呲欲裂的眼神下，一条直接被轰破了防御，狼狈朝后面倒退，而旁边拿着两柄匕首的三角眼老者，脖子上更是变得空洞洞一片。

扑腾，无头之躯无力倒地。

 