    “我爹？”

    　　魏征吓得一哆嗦，装傻道：“先父已经仙逝多年，怕是见不到了！”

    　　“魏大夫还真是健忘啊！”

    　　李世民笑着拍了拍魏征的肩膀：“朕记得有人说过，如果平安县那小子真的解决了粮食危机，就认他做爹，是有这么一回事吧？”

    　　“是有这么一回事，臣可以作证。”

    　　房玄龄和杜如晦憋着笑，看热闹的不嫌事大。

    　　“愣着干嘛？走吧！”

    　　李世民向魏征打了一声招呼，便带着房杜二人前往平安县。

    　　魏征哪敢不从？

    　　只是这一路上，魏征越走就越觉得心虚。

    　　难道自己真的要认一个小娃娃做爹？

    　　这要是传出去，他魏征还要不要脸了？

    　　正寻思着，只听见李世民说道：“魏征啊，有时候朕也挺佩服你的。”

    　　“谢陛下赏识！”

    　　魏征擦了擦额头的汗珠，连忙应承道。

    　　李世民继续说道：“你说你刚正不阿，说一不二，说要认一个小娃娃做爹，就认，一般人还真没有这个骨气！”

    　　我骨你妹啊！

    　　魏征暗暗斜了李世民一眼，还不是被你逼的？

    　　李世民可不理他，继续道：“一会你们去到了那里，万不能暴露了身份，特别是朕的身份，明白么？”

    　　“明白明白……”

    　　魏征犹豫了片刻，终是开口道：“陛下，臣先父仙逝多年，您现在让臣去一个十五岁的娃娃做爹，这好像不太合适吧，先父在天之灵也不会瞑目的，呵呵……”

    　　李世民笑了笑：“这不像是你们魏家的作风啊，朕记得魏老先生在世的时候，一向是严于律己，说一不二的。”

    　　“不过认与不认呢，一会你自己看着办吧！”

    　　魏征：“……”

    　　尼玛，陛下你可真够贼的。

    　　认吧，这岂不让我魏征成为一个笑话，如何对得起列祖列宗？

    　　不认吧，背信弃义，又如何对得起列祝列宗？

    　　左右为难！

    　　这……

    　　他怎么感觉自己从一开始就被陛下下了套？

    　　还有房玄龄那老匹夫！

    　　从这件事从自己那夜在两仪殿让陛下去求七宗五姓开始，就有一股浓浓的阴谋的味道，这两人明明知道计策是有用的，却眼睁睁的看着自己上蹿下跳。

    　　错不了！

    　　就是被陛下和房玄龄那老匹夫……算计了！

    　　淦！

    　　不过自己嘴也是真贱，没事说什么认爹啊！

    　　李世民和房杜二人悠闲的走着，魏征却是亦步亦趋的跟着，时不时擦一擦额头的汗水。

    　　很快，一行人来到了平安县的境内。

    　　进入秦家庄。

    　　一幅田园诗画展现在几人的面前。

    　　“这里就是高人隐居的地方吗？”杜如晦四下打量着，“看起来确实古意盎然，如世外桃源一般。”

    　　如今，田里面的土豆已经收完，佃户们正在耕地。

    　　李世民也扫了两眼，突然发现什么不对，咦了一声，道：“你们看那妇人！”

    　　房玄龄和杜如晦看了一眼，都点了点头：“嗯，虽然黑了点，但是身材还是很不错的。”

    　　李世民回头瞪了一眼两人：“朕不是让你们两看这个，朕是说，一个女人竟然能耕地，而且还是一个人！你们不觉得奇怪吗？”

    　　房玄龄和杜如晦听李世民这么一说，也反应了过来，有些啧啧称奇。

    　　不过几人驻足看了好一会，也看不出什么门道来。

    　　“不如去问一下姓秦那小子，他肯定懂！”房玄龄提出建议。

    　　李世民点了点头，在他的带领下，几个人轻车熟路的就摸到了秦牧的宅院。

    　　宅子位于河畔。

    　　非常的幽静，景色秀丽。

    　　“秦公子，爹，在么？”李世民上前敲了敲秦府紧闭的大门。

    　　这一声爹把魏征叫得一哆嗦。

    　　卧槽！

    　　难不成……陛下也认那小子做爹了？

    　　魏征感觉自己脑袋抽筋了。

    　　陛下能够叫爹，自己又怎么会叫不出来？

    　　魏征感觉一下子轻松多了，不过看向李世民的目光却是完全变了，这特么的什么跟什么啊！

    　　很快，秦府大门打开。

    　　李渊带着老花眼镜审视着李世民他们几个：“你们来干什么？”

    　　卧槽！

    　　原来太上皇也在这里。

    　　魏征看到了李渊，这才反应了过来，原来陛下叫爹不是叫那小子，而是叫太上皇啊！

    　　李世民一脸好奇的看着李渊脸上那两个框框：“爹，你怎么带个大框在脸上啊？”

    　　李渊哼了一声：“这个不用你管。”

    　　李世民：“……”

    　　这老爷子自打出宫以后，越来越放飞自我了！

    　　而这个时候，门外的嘈杂，也把正在午睡的秦牧被惊醒了，有些不爽，和了件衣服就出门。

    　　“原来是二公子啊，哟，带这么多人来，是不是来把你爹接回去啊？”

    　　李世民：“……”

    　　李渊：“……”

    　　“臭小子，你是不是巴不得现在就赶我走？”

    　　“不是，你说你一个老爷子，有家不回，有天伦之乐不享，整天赖在我这里白吃白喝想干嘛？”

    　　李渊气得哼了一声，不想说话。

    　　秦牧看在眼里，叹了一口气：“我是看出来了，你是在我这里找到家的感觉，所以才不愿意离开，对吗？”

    　　李渊默默的看着秦牧，眼眶有些泛红，点了点头。

    　　一副你懂我的模样。

    　　在秦府的这段日子，是他退位这么些年来，最开心的日子。

    　　没事的时候，和秦牧坐在院子里，喝喝茶，聊聊天。

    　　含饴弄孙，颐养天年。

    　　这才是他想要的，而不是那座冷清的宫殿。

    　　被晾在一旁的杜如晦，还有魏征，就像见了鬼一般。

    　　这个少年到底何许人也？

    　　不仅对陛下一口一个二公子，而且还动不动就把太上皇赶走？

    　　陛下也没见生气？！

    　　他们三人追随李世民多年，可是从未见过他这么和善的一面。

    　　仅是进门的这一段短短的时间。

    　　秦牧的形象便在三人的心中变得神秘莫测起来。

    　　突然。

    　　沉默了一会的李渊拿下老花镜，擦了擦眼睛，开口道：

    　　“秦小子，你看咱们爷俩这么投缘，要不，你认我做爹吧。”

    　　噗！

    　　接过小贵递过来的茶水，喝了一大口的秦风，直接喷在李渊的脸上。

    　　李世民目瞪口呆。

    　　房杜，魏征三人更是直接石化了……

