    “哎，说你没见识，你还不相信！”

    聪明人一脸的鄙夷，斜眼瞪着质疑的那人说道：“别人说什么，你还就真以为是什么？国侯，那是什么身份？人家能没事到扬州来？真当自己这地多宝贵？

    而且不怕告诉你，这官场的规矩，咱也懂一点！你看看那些个朝中大臣，除了外放，哪个敢离开京城？真离开了，想回去？那可就难喽！所以傻子才跑千里之外的扬州建一座宅子！”

    “啊？您是说，这家主人就是挂羊头卖狗肉？”旁边那人脸色豁然变白，喃喃自语道：“怪不得孙神仙都不来了！不过咱们现在，算不算是包庇罪人了？”

    聪明人越发得意，轻啐一口说道：“呸！瞎说什么？咱就是一来吃饭的，该吃吃，该喝喝，一会吃饱喝足！哼哼，再去衙门问上一问，指不定还有赏金拿！”

    聪明人故意把去报官，说成了问一问，万一搞错了，也好有个回旋的余地。

    不过其他人却没想这么多，只觉得他说的是越寻思越有理！于是马屁立刻滚滚而来：“大哥高见！”

    “哈哈，不值一提，不值一提。”

    桌上的众人窃窃私语，然后不少人，在看向萧寒的眼神里，都带着些怪怪的眼色。

    害得萧寒狐疑的检查了好几遍，自己今天也没穿错衣服啊？

    满月摆席，邀请左邻右舍，这也算是唐时的规矩。

    在这时，邻里之间，除了混的实在太差，亦或者像萧寒这种外来户，没有说相见不相识的。

    而且，不管你身份，地位如何，在家门口遇上，你就是我一邻居！

    没见高贵如房玄龄，杜如晦之辈，见了地位差千倍的邻居皂吏，也要寒暄几句，偶尔邻居有个喜事，也会被邀请坐在一群贩夫走卒之中，喝了个熏熏然？

    菜，流水般端上，酒，更是不缺。

    席上的众人且不说对萧寒的看法如何，但是这酒菜，是真的让人不舍的停筷，至于什么大盗的事情，这时早就被甩到了九霄云外，反正这么多人，他也不能怎么滴。

    院中的气氛变得逐渐有些热闹。

    扬州城外的大路上，却有一大队人马簇拥着两辆马车，在匆匆往城内赶去。

    扬州的城门不比长安，甚至连洛阳都差远了。

    虽然城门也是不小，但是大中午的，就只有三两个斜衣歪帽的兵油子在那里看守。

    说是看守，其实也不太正确。

    这几个人顶多也就是坐在大路中央晒太阳罢了，即使是偶尔伸手收一下进城税，那也是不情不愿。

    头顶的太阳晒得浑身暖洋洋的，城门看守不知不觉就低头打起了盹。

    就在他梦到与隔壁小寡妇眉来眼去，马上就要发生点什么之际，突然，旁边人用力摇了摇他。

    “头，有人来了，唔，好多人！”

    “嗯，啊？”看守被摇醒，迷糊着眼睛，看向大路上迎面而来的马蹄烟尘。

    可能是从梦境中刚醒来的缘故，他的反应实在是迟了些，直到那硕大的马蹄子都快踏身上时，看守才算是彻底惊醒！

    来不及惊呼，看守当即就是一个驴打滚，滚到了路边水沟里。

    “你们他……”

    好不容易挣扎着从水沟里爬起来，一身泥水的看守抹了把脸，正要张嘴开骂！不料眼睛一瞟，正看到队伍中的一面迎风飘扬的明黄色旗帜，当即腿脚一软，又重新跌进了水里。

    “哼哼，小子，反应挺快！刚刚要是敢把后面的字说出来，这张嘴连带着脑袋，你也就不用要了！”队伍前头，一个轻骑勒住马，有些遗憾的对还在水沟里挣扎的看守说道。

    看那样子，似乎没有砍掉看守的脑袋，让他颇为失望一般。

    “谢…谢军爷饶命！谢军爷饶命！”

    还在水中的看守哪里顾得上这些，听到轻骑的话，浑身当即一震，也不挣扎了，赶紧作揖行礼。

    在这期间，更是因为作揖太过投入！以至于半截身子都戳进了水里，呛得他剧烈咳嗽起来，落水狗一样的狼狈身影，看的队伍里的人都忍不住哈哈大笑起来。

    “咳咳……”

    就在众人捧腹大笑之际，一道有些尖利的嗓音从队伍中央的一架华贵马车中传来：“都不要耽误时间，问一下萧侯府邸的位置，我们赶紧过去，路上已经耽误了不少时间，不能再迟了！”

    猛然间听到这道声音，一开始说话的轻骑立刻收住笑声，他抖了抖缰绳，看向还在咳嗽的看守道：“喂，你可知萧侯爷的府邸在城中何处？”

    “咳咳，什么萧侯爷？”看守这时都被呛得翻了白眼，可听见人家问话，还是努力坚持着回答。

    轻骑没有得到答案，当即皱眉，语气有些不善的道：“什么萧侯爷？！我大唐有几个萧侯爷？”

    看守真的快哭了，声音都带着一丝哭腔道：“这位军爷，俺在这扬州城三十多年了，消息也算灵通，可真没听过什么萧侯爷！您看，是不是您记错了？”

    “你真没听过？这？”轻骑一直在盯着看守，发现这家伙的表情不像是说谎后，有些为难的看向后面马车。

    “不可能记错，萧侯就在扬州城内！”尖利到听不出男女的声音再一次从马车中传出，不过这次，就连看守都听出其中蕴含的冷意。

    身体又开始不由自主的打起了摆子，看着那面旗子，再联想到这个声音，看守哪里还猜不出这马车中的身份？

    十多年前，隋帝下扬州，随行的那些宦官可是稍有怠慢，就会杀人的！

    “公公莫急！”

    就在看守汗如雨下之际，队伍里第二辆马车的帘子突然掀开，一个老妇人坐在里面，抬头看了看前面的扬州城，又看看水中颤抖的看守，慈祥的问道：“那你可知孙思邈道长在城中？”

    “知道，孙神医的家小人自然知道！”看守如蒙大赦，赶紧点头。

    “那烦请你带我们去孙神医家吧。”老妇人声音清和，听不出什么感情，但在看守耳朵里，却是比天籁还好听几分！

    “好好，且随我来！”

    不敢迟疑，看守赶紧哆嗦着爬上岸，跑到前面带路。

    期间他还不忘朝那几个看傻眼的手下做眼色，让他们赶紧去通告诉知县大人：

    扬州城，要变天了！

