    叶一锋的进球引爆了老特拉福德的激情。

    本对比赛感到压力而无法乐观起来的红魔球迷瞬间涌起万丈雄心！

    皇家马德里又怎样？

    我们可是卫冕冠军！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    叶一锋在角旗区外张开双臂扬起灿烂笑容，一转身便与队友们拥抱在一起。

    齐达内面沉似水，强压下心中的烦闷。

    看看红魔7号，再看看贝尔和阿扎尔。

    果然是没有对比就没有伤害。

    两位昔日都要争世界第三的巨星，却被后生晚辈超越。

    就今天开场后的表现来说，这俩人在叶一锋面前啥也不是！

    而最让齐达内无法理解的是在缺少拉莫斯的情况下，瓦拉内好像同样啥也不是......

    皇家马德里自总裁离队之后仿佛转入盛极而衰的轨道中。

    各种各样的问题浮出水面。

    一位接近十年的队内技战术核心角色的离队，必然会带来剧烈深远的影响，并非短期之内能够消除的。

    就像马德里竞技失去了叶一锋之后也瞬间从欧洲顶级跌了一个档。

    穆里尼奥久违地露出了笑容，在场边拍手鼓舞球队再接再厉。

    取得梦幻开局的曼联继续稳扎稳打，而皇家马德里也进一步提升对叶一锋的防守控制力度，逼抢更加凶狠。

    这种情况下曼联的进攻并未瘫痪，仍然有其他进攻点能够制造威胁。

    比赛第13分钟，皇家马德里前场三叉戟艰难地进行配合，本泽马，贝尔，阿扎尔三人的配合就像是在闭着眼睛相亲，想要来点儿感觉却又怕对方耍流氓，表面热情，内心提防。

    完全做不到心有灵犀。

    阿扎尔消停了，不过人，只传球或跑位抢点。

    加雷斯-贝尔今天本身也没有大步流星地硬冲猛打，外围有机会便起脚远射，没机会送一脚传中球交差。

    本泽马最忙碌，策应，串联，跑位，到头来却是白忙活。

    这次杀入禁区内接应机会，结果传中球被马奎尔头球解围，令本泽马只能轻叹一声转身回撤防守。

    曼联这边发动快攻，叶一锋在中圈便遭到皇家马德里三位中场围剿，他迅速将球斜传右前方。

    林加德从克罗斯身旁冲过，连停带趟向前推进攻势，原本还有空间，结果他却早早的将球传到马夏尔脚下。

    马夏尔在禁区前遭遇瓦拉内与门迪逼抢便果断横传，詹姆斯横切过来自己没敢突进，起脚射门将球轰出。

    打飞了。

    林皇回撤时，叶一锋对他挑挑眉，眼神交流中仿佛进行质问。

    我的林皇，还不疯狂？

    林加德朝叶一锋摊摊手，表情略显纠结。

    大哥，这是欧冠，对手还是皇家马德里，我不敢浪啊！

    叶一锋朝着皇家马德里禁区方向努努嘴，眼神犀利！

    你放心大胆地去冲，不就是皇家马德里吗？

    他们状态不好的时候，谁都能踩几脚！

    林加德眼珠转了转，最终狠狠点头。

    听大哥的。

    叶一锋肯定是会被对手防守重点照顾的，马夏尔和詹姆斯又太显眼，最有发挥空间的反而是林加德。

    本身皇家马德里中场突进能力就不强，靠的是传球推进，叶一锋如果没有深入对手禁区，他能够第一时间在中场形成干扰防守。

    皇家马德里球迷看着阿扎尔在前场平庸的表现逐渐有了崩溃之兆。

    连穆里尼奥都微微歪着脑袋用不可思议地看着那肥胖版的阿扎尔。

    像阿扎尔这样的球员，他胖起来更致命！

    卢憨憨最胖的时候好歹能用肥胖当做武器去身体对抗，灵活与爆发力双重下降的阿扎尔几乎就没啥用处了。

    要说一脚精准的传球，这可能对于定位为爆破手的边锋来说意义不大，更像是边前卫的传球基本功。

    可阿扎尔还真就踏踏实实地干着传球的活儿，可能他心里也有数，昔日的过人王要是一意孤行非要把曼联防线过个死去活来，怕是到头来会是自己半死不活。

    叶一锋在中场接连被哈梅斯-罗德里格斯以及克罗斯侵犯，他心态平稳，皇家马德里这么打下去，中场多半是要出大事。

    比赛第32分钟，当哈梅斯-罗德里格斯后插上杀到前场接应加雷斯-贝尔的传球后试图远射时，麦克拖米奈果断上前逼抢，哈梅斯-罗德里格斯扣球变向，虽然闪躲过了麦克拖米奈，但下一秒有人从他身旁掠过完成卡位断球。

    哈梅斯-罗德里格斯见到是叶一锋，顿时心头更加压抑。

    作为好友的两人，现在的发展是天壤之别。

    多多少少会有些心理上的落差。

    当他进行反抢时，叶一锋却十分冷静地将球斜传左边路。

    卢克-肖快速插上，甩掉贝尔向前大步流星趟球突进。

    皇家马德里中场却不敢协防边路，卡塞米罗和克罗斯还是盯着快速从中路跟进上来的叶一锋试图进行贴身防守。

    卢克-肖过了半场看到前方卡瓦哈尔冲来拦截，他立即将球斜传前方内线。

    詹姆斯停球遭到米利唐逼抢，他控球回撤中将球斜向回传。

    克罗斯和卡塞米罗夹击着叶一锋，但詹姆斯回传球却是给无人盯防向前快速跟进的林加德。

    林皇连停带趟杀入进攻危险区域，马夏尔向禁区右肋方向突进，林加德也没犹豫，立即送出直塞。

    皇家马德里防线的空当还是一幕了然。

    瓦拉内迅速转身去封马夏尔前插后的内线线路。

    马夏尔禁区右肋地带控球假晃后向底线方向推进，瓦拉内继续回撤封锁他的传中和射门线路。

    马夏尔无奈之下果断将球斜向回敲。

    卡塞米罗此时此刻追悔莫及，他和克罗斯封锁了叶一锋，三人一起看着皇家马德里门前上演险情。

    瓦拉内转身朝足球滚动方向望去，却见林加德大步流星杀入禁区内迎球直接起脚轰门！

    红魔球迷多半都不认为林加德能打出多漂亮的射门，已经失望太多次了。

    可不会再轻易上当！

    但下一秒，老特拉福德所有红魔球迷高举双拳疯狂欢呼！

    林加德轰出的足球球速不快却角度刁钻，其实有点儿踢疵了，却意外地形成了弧线球飞入球门远角！

    库尔图瓦全力扑救最终只能望球兴叹。

    林加德的年度一球终于到来！

    守得云开见月明。

    但他的表情却仿佛没有一丝一毫的激动之色，反而是格外的自信。

    气质这一块，林皇向来拿捏得死死的。

    摆出自己的标志性手势挡在面前跑向场边，那股自信的气场感染着现场每一位观众。

    仿佛他是天生射手，进球如家常便饭！

    穆里尼奥开怀大笑！

    可能比叶一锋进球还要高兴。

    儿子进球了，老子能不开心吗？

    总算给老爹长了脸。

    当曼联众将一同跑去祝贺林皇时，林加德特意找叶一锋进行了互动。

    林皇这个时候脸上的笑容才有些得意。

    嘿嘿，总算有资格跟我哥光明正大互动庆祝了。

    两人拍拍手，拳头碰拳头，最后笑着相拥。

    等大家退去时，林皇又转身对着看台满面坚定之色挥挥拳头。

    就差对着所有人高喊：你们的皇帝回来了！

    红魔球迷还是格外大方地给予林加德掌声鼓励。

    不容易啊。

    一年看一球。

    只是期望林皇别进了这一球，给了自己2019一个交代便又解甲归田等来年再战！

    比分变动。

    曼联2:0皇家马德里！

    齐达内在场边面露怒色。

    什么鬼？！

    如果连林加德都能攻破皇家马德里的球门，那他们距离被打炸还有多远？！

    少了拉莫斯的防线也是隐形雷区，而锋线进攻乏力才是最为致命的。

    从齐达内在皇家马德里当助教，青年队教练的时候，他就一直建议弗洛伦蒂诺签下阿扎尔。

    而当他作为皇家马德里主帅得到阿扎尔时，现在内心是欲哭无泪。

    又不能不用！

    那岂不是否定了自己？

    此时心态约等于，自己约的炮，含着泪也要打完。

    场下曼联替补席上博格巴和拉什福德郁闷了。

    皇家马德里搞几把毛呢！

    叶一锋攻破你们的球门，咱们啥也不说了。

    射进皇家马德里那条道，叶一锋确实在这个星球上比谁都熟，能与他比肩的只有梅西。

    但你们居然让林加德都在你们身上都爽了一把，送温暖也不带如此无底线吧？

    简直是脸都不要了！

    皇家马德里球迷毫不客气地发出了嘘声。

    卡塞米罗在中场有点儿思维凌乱。

    本以为封死叶一锋就万事大吉，剩下的就看后卫线的表现。

    结果后卫线被后插上的林皇破门，其实战术配合与叶一锋的进球一样。

    两名前锋牵制掩护，中场后插上形成意外进攻点的威胁。

    于是问题反而出在了皇家马德里的中场防守。

    卡塞米罗跟克罗斯简单交流。

    不能在中场刚正面了。

    否则他们肯定还是死守叶一锋，但防不住其他曼联中场。

    这一次是林加德，下一次可能就是麦克拖米奈！

    卡塞米罗要回撤，与后卫线形成紧密铁三角的防守体系。

    克罗斯则也不敢站位过于靠前。

    新的问题来了。

    两球落后的皇家马德里反而加强防守，但锋线却还在前面想要反扑。

    于是出现了前后场阵型脱节！

