    这里的事了结后这些兄弟问他：

    “接下来究竟该怎么做？我们都听王大哥指令。”

    “兄弟们上飞船，了解清楚那边婚礼情况就一起赶到京都至尊大酒店去。”

    王安喊着还在惦记着金银珠宝财物的一些人：

    “兄弟们快上飞船去京都，时间紧迫那些无关紧要的东西就别要了。”

    陈慕雪就是个有着天生桃花运的糊涂女人，她虽然生的美丽却总是被动的毫无主见随波逐流。

    这次的婚礼比以往都要隆重，整个星球高官显贵和豪门家族都聚集在了这个至尊大酒店里，无数种恐龙背着豪宅在外面让路人看的无不侧目。

    这个星球里已经把驯龙驮豪宅当做豪门的招牌，人们不断看着各种各样的龙车豪宅议论着。

    “那是只什么龙怎么是红色的?还有灰色的那边还有绿色的那边还有紫色的太漂亮了这些驯龙。”

    又一个路人也说着：

    “那红色紫色的听说都威力极大还能在危险时释放毒素护主，那些棕色灰色比较温顺。”

    这边王魁他们的飞船到了京都一个隐蔽的闲置仓库附近，而且距离至尊大酒店后门仅有五里。

    王安夜星很快探查清楚了至尊大酒店的所有布防。

    “王大哥接下来是不是要破坏他们的婚礼把夫人抢回来？我们对酒店那里已经了如指掌，随时可以出发都准备好了。”

    “陈慕雪想和谁结婚我不管，但是那个畜牲害的我身败名裂我一定要干掉他。”

    “我们都听王大哥你的，那我们这就去准备了。”

    “好，到时候记得看我见机行事。”

    接下来他们乔装改扮成了客人已经很顺利的进了那家酒店。

    杨振天的侄孙儿这时候还在当着宾客们，满面春风的说着求婚的话。

    “慕雪我看到你的第一眼就被你深深的吸引了，我想和你永远在一起请你答应嫁给我吧！”

    所有的宾客都应景儿的齐声喊着：“新娘子答应嫁给他快嫁给他！”

    这时盼盼心中不住的祈求：“爸爸不管你在哪里快点儿回来吧，不然妈妈又被别人抢走了。”

    她刚祈求完远处大厅门口先是一个声音说道：

    “慢着，杨公子你想顺利完成婚礼是不可能了。”

    他渐渐走到近前所有的宾客看清楚了来人，王魁一脸疲倦衣着依旧随意眼神却非常凌厉。

    也正好看到陈慕雪抱着盼盼，刚要接受那个杨公子的求婚戒指。

    盼盼暗自高兴的同时又恼怒的问：“你又回来了?可是你为什么不说一句话又消失不见了?”

    “乖女儿我以后会和你解释，现在爸爸要找他算账！”

    慕雪没有拒绝女儿扑向王魁，王魁心中才有了一些安慰。

    “你居然在我结婚这天来接你的野种简直是太不把本公子放眼里了，今天你父女俩都得死。”

    “住嘴，不然我一定让你死的很难看。”

    杨公子这时并不知道他爷爷已经完了，心想我想要的永远谁都别想阻止拒绝，除非自己玩儿腻了那也不会便宜王魁。

    他还狂妄自大的嘲笑着：

    “哈哈王魁你居然活着回来了?不过你回来又怎么样?我们可是奉旨完婚你就死了那条抢回慕雪的心吧。”

    杨公子还不忘别有深意的看一眼慕雪，她心虚的躲过谁都不敢看。

    王魁到来却又让慕雪想到陈家主说的话：

    “你陈慕雪永远是陈氏家族的人，要是不想陈氏家族覆灭必须嫁给杨元帅的侄孙儿杨公子，不然所有的陈家人都不会原谅你。”

    想到这里吓得她尖叫一声：“王魁我们已经离婚了，你还来干什么？”

    王魁波澜不惊的说：

    “这次来我不是找你的，而是要找那个陷害我的人报仇。”

    杨公子立刻先喊道：“来人啊！把这个废物疯子给我抓起来！”

    许多宾客们都看着暗自寻找着自家卫队，只是都没有得到回应。

    杨公子不知道的是他身边的亲随和一些武士都被张文王安他们悄悄放倒了，他喊了三声：

    “武士都去哪了?保安龙骑士兵们呢？快点儿来人都给我一起出手干掉他。”

    因为酒店里的安保团队也发生了联系不上的问题，要不是看在他是杨振天元帅侄孙儿的份上这些人都不会出现。

    过了几分钟那酒店里的大队保安才聚集了一队一百多号儿人赶到。

    杨公子很是不满：

    “怎么这么慢还这么点儿人?酒店老板呢？经理去哪了?不是说至尊酒店有五千保安时刻听从我的调遣吗？”

    王安这时替王魁嘲笑着他：

    “别喊了真太把你自己当回事儿了，你还是想想你能不能活着离开这里才是正事。”

    “你又是哪根葱有什么资格和本公子说话？”

    他这时忍不住露出本来面目对陈慕雪吼着并推倒了她。

    “都是你这贱人是不是和他们串通好了来给我难堪还要找我麻烦！”

    盼盼哭着要去打他：“妈妈！你是坏人凭什么推我妈妈！”

    “盼盼别怕我会帮你救妈妈！闭上眼别看那些坏人。”

    王魁立刻放出了白圣龙，它开始释放着一点儿晕眩波，让所有人摇摇欲坠却不那么迅速的晕倒。

    杨振天的侄孙儿自然会有一些灵丹来躲避这些问题，他果然还比其他人好一些还能喊话：

    “你们快上啊！把他俩还有他们都给我抓起来死活不论！”

    王魁的兄弟们这时突然一拥而上一个回合就把一百多名保安放倒了。

    然后王魁带盼盼走到她面前对陈慕雪说了一句：

    “看来这次你又要另找一个下家了。”

    慕雪听了羞红了脸：

    “你这样赤裸裸的羞辱我觉得很得意吗？我是真的不得已。”

    “说这些实在没意义了，唯一可取之处就是你没再抛弃盼盼！”

    王魁说完呼哨一声，白圣龙就朝着杨公子扑了过去，那个杨公子色厉内荏的说道：

    “你知道我的叔爷爷是谁吗？你们这样对我是要被碎尸万段的。”

    不过下一秒他一句话也说不出来了，白圣龙已经如同大象一样朝他坐了下去。

