
　　闻言，优菈目光复杂地看着眼前的黑发少年。

　　在刚才琴说完“不管怎么样，大家都会永远站在你的身侧后”。

　　秦起便一直默然不语。

　　心思细腻的优菈心里隐隐有种预感——

　　或许...真的发生了什么秦起不愿意，或者说不能告诉自己与琴的事情。

　　而优菈知道，有些时候选择隐瞒，恰恰少年是对他人的温柔。

　　“秦起，真的...”

　　优菈轻声喊道。

　　“没事的，优菈。”

　　秦起抬起头，深吸了口气说道。

　　少年的脸上露出一个宽慰对方的微笑，浮现出黑灰色纹路的右手，背在身后紧紧攥成了拳头。

　　在刚才听见琴充满诚挚情感的话后，说秦起没有被触动，那是不可能的。

　　秦起知道，无论发生了什么。

　　眼前的两位少女绝对会和她们所说的一样，始终如一地陪伴在自己的身旁。

　　但关于杜林，“救世的薪火”以及愚人众执行官“丑角”等一系列错综复杂的事情。

　　现在...

　　秦起并不想让琴和优菈陪自己，一起背负这些东西。

　　“对了，琴。”

　　出于引开话题的打算，秦起转头看着身旁的“代理团长”打岔说道。

　　“唔..怎么了？秦起。”

　　琴刚刚伸出纤手，轻轻按压了一下眉角。

　　昨夜突兀“中断”的记忆，与早上脑海中模糊的影像，依然让琴有些许的不自然感。

　　但在听见秦起的声音后，琴又马上打起了精神。

　　因为，琴自己作为西风骑士团的“代理团长”，以及秦起亲口说过的“喜欢的人”。

　　唔...自己，自己必须要做好这个表率才行呢。

　　为了不让琴和优菈注意到自己右手上的“救世的篝火”。

　　秦起将右手不太自然地背在身后，抬头望向骑士团的天花板，“随口”说道。

　　“对了，琴。”

　　“咱们西风骑士团里有男生使用的...那种手套吗？。”

　　手套？

　　一时间，琴与优菈都有些意外。

　　虽然在以追求自由，讲求仪礼的蒙德，人们普遍都习惯戴上手套进行日常的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一点上，无论是那位晨曦酒庄的“老爷”，或者总是一副懒懒散散模样的“骑兵队长”。

　　以及琴，优菈和丽莎等人，都是一样的。

　　但身为异邦骑士的秦起，本来...明明没有这种习惯才对呀。

　　“唔...这些手套，都是我们从蒙德布行那边提前定制的。”

　　琴思考了半晌，轻声回答道。

　　事实上，采用了精制布缎与“薄荷”，“勾勾果”等天然植物染料制造的手套，在每个人定制时都会拥有不同的风格。

　　而在正值风花节的现在，蒙德的布行都会统一关闭数日。

　　虽然这只是秦起简单的要求，但琴有些困扰地发现：好像自己确实没有办法...帮到对方。

　　“秦起，...这个给你。”

　　“唔，如果，如果你不介意的话。”

　　这时，一旁冰蓝发色的少女轻声说道。

　　说着，优菈从腰间的贴身小包里。轻轻取出一副黑金色的手套，递给对方。

　　式样简约却并不简单，在黑色布料金丝滚边的裁制上，隐隐能看出属于贵族的品味与风度。

　　秦起伸手接过。

　　很明显，这是一副男式的手套。

　　与优菈纤长的手指不同，手套宽厚结实，而秦起在随手试了试后发现。

　　——这双手套居然和自己手掌的大小几近吻合。

　　连右手上黑灰色的球体印迹，也就是被“丑角”称为所谓“救世的薪火”的东西。

　　也被完美贴合秦起手掌大小的手套，很好地掩盖在了下面。

　　不过秦起有些没明白：为什么，优菈身边会随身带着一副男性使用的手套？

　　难道说对方本来就想要送给自己吗？

　　喂喂喂，那也...太巧了吧。

　　似乎是察觉到了秦起微微的不解，优菈琥珀色的瞳孔中闪过一瞬间的犹豫，随即红着脸轻声开口道。

　　“唔..秦起，这是我们劳伦斯家族历代相传的..”

　　“和[松籁响起之时]一样，不过随着贵族式微，这些...也没有太多人会在意了。”

　　闻言，秦起理解地点了点头。

　　毫无疑问，这是优菈自称“罪人之血”的隐痛。

　　总是把“记仇”当做自己口头禅的少女，其实有着比其他人都要温柔细腻的内心。

　　只不过因为出身于被蒙德民众千夫所指的“罪恶贵族”劳伦斯家族中，优菈隐藏起了自己一切真实的想法，转而以坚冰的态度示人。

　　秦起知道，优菈把家族传下的手套交给自己，不仅是出于对自己的信任...还有情愫。

　　也意味着少女此刻，真正地与过去释怀了。

　　“谢谢你，优菈。”

　　秦起看着优菈琥珀色的美丽眼睛，缓声说道。

　　“唔...不，不用和我说这些的呀...”

　　“秦，秦起，反正我本来就对...”

　　闻言，冰蓝发色的少女蓦然红了侧脸。

　　因为今天还是风花节庆典的缘故，优菈今天并未穿那件带有冰蓝色小披风的露背皮衣。

　　而是换了一件两肩镂空的黑色线衫，精致的锁骨与天鹅般优美的脖颈尽显无疑。

　　此刻，优菈纤手轻轻笼了笼落在自己雪肩上的冰蓝色秀发，面色绯红一时有些无措。

　　因为...刚刚优菈自己赠送给秦起的手套，其实在劳伦斯家族中有着另外一层含义与名字。

　　【情诗】

　　“那个...优菈，你有哪里不舒服吗？”

　　看见俏脸通红的“浪花骑士”，秦起摸了摸后脑勺问道。

　　秦起觉得这次不能怪自己情商低。

　　因为刚刚自己只是接过了对方送的手套，什么都没说啊？！

　　面对完全“不解风情”的少年，优菈微微咬了咬嘴唇，在心里闷闷想道。

　　“唔...这个仇...”

　　“我，我也记下了！！”

　　而琴的面色一时也有些复杂。

　　虽然作为蒙德贵族“古恩希尔德”的长女，同样了解优菈交给秦起的手套，究竟代表着什么意味。

　　那是——“愿意将自己的终生，托付给对方”的...“情诗”。

　　不过，对此琴只是轻轻叹了口气。

　　因为眼前两人当局者迷的情愫。

　　或许，也不需要他人来加以解释吧？

　　“我说呀，三位~”

　　这时，旁边一直腮轻笑着的丽莎。有些看不下去三人之间的奇怪氛围。

　　“我觉得还是不要太在意，这些细枝末节比较好哦~”

　　说着，戴着紫色尖角魔女帽的“蔷薇之魔女”露出了一个意味深长的笑容。

　　“对了，等会一起来我的魔药研究室吧~”

　　“上次送给你们的’电能机脑’，最近我可是有了不错的新改进呢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零四章 优菈大小姐想向我告白免费阅读。https://xs.23sk.com 