    “师弟，你可要快点啊！”

    “这两拨人马真要一起进攻，我可抵挡不了多少时间……”

    孙悟空心中暗暗叫苦。

    他自己的实力自己清楚，能够在这里抵挡佛门的攻击，已经是相当的勉强。

    再加上妖族的人马合在一起，他就真的是在这里有些吃不消了。

    这种时候，他心中唯一的期待就是等着李治那边快点结束。

    ……

    此时，李治盘膝坐在皇宫之中，双目紧闭，周身的灵力不时的流转在魔神阵的阵盘之上。

    唯一的一点，就是他的气息并没有和魔神阵的阵盘有所融合。

    想要真正炼化这个阵盘，就必须让他的气息和魔神阵的阵盘融合，这才能够将魔神阵的最大威力发挥出来。

    他还需要时间！

    ……

    佛门的人再一次佛宝尽出，攻向孙悟空。

    妖族的人却并没有第一时间，而是在一旁旁观。

    哪怕是有着女娲娘娘的命令，他们绝大多数人也很难接受和佛门合作的事实！

    最多也就是在这里不主动进攻佛门的人而已。

    牛魔王盯着战局之中只有挨揍的能力，近乎没有多少反击之力的孙悟空，皱了皱眉头，身形一闪，来到了鲲鹏的身边，直接问着：

    “妖师，这孙悟空再怎么说也是我妖族之人！看他实力非凡，本来我妖族如今在三界六道，就受人欺负，多这么一名实力强大之人，那可是多了不少战力。让我妖族来灭杀此燎，岂不是自损一臂？！你是娘娘身边之人，可知道娘娘为何会下这种命令？！”

    “嗯？！”

    鲲鹏看向牛魔王的眼神顿时变得凌厉起来。

    “牛魔王，你是在质疑娘娘？！”

    “老牛不敢！”

    牛魔王赶紧低头，面向女娲娘娘的方向一拱手，面带恭敬之色。

    “妖师明鉴，老牛我对娘娘可是一片忠心，万无半点质疑之心，只是妖族现状让我心生疑惑而已……有些弄不明白，娘娘此举，到底有何深意？！”

    “哼！”

    鲲鹏冷哼一声，断然说道：

    “牛魔王，娘娘做事，自有其道理，我们这些下属，需要做的就是执行而已，其他的，别乱想……不是你我该想的，也不是你我该问的！娘娘站位，早就已经远超我等凡夫俗子，你是何身份，也敢在这里质疑娘娘的命令？！告诉你，牛魔王，这是我第一次从你口中听到这种话语，我也希望这是我最后一次从你口中听到这等话语！若是再有下次，不要说娘娘那边是不是饶了你，我鲲鹏第一个就饶不了你……你可懂得？！”

    “是，是！”

    牛魔王连连在这里点头称是。

    “妖师教训的是，是我考虑不周了，我在这里给妖师道歉，再不会有下次了！”

    牛魔王这道歉，自然并不是看着妖师鲲鹏的面子。

    真正看的还是女娲娘娘的面子。

    女娲娘娘，那是他们妖族之中唯一的圣人，真要在这里振臂一呼，如同妖师鲲鹏这种无脑的粉丝实在是太多了。

    他可根本得罪不起，还是及早在这里赔罪得好。

    鲲鹏训斥了牛魔王，倒也没有下令，让他们妖族和佛门一起攻击孙悟空。

    看得出来，不管他嘴上是怎么说的，实际上，他的心中也一样还是对牛魔王的话语有几分认同的。

    孙悟空毕竟是他们妖族之人！

    真要出手，也不能和佛门的人联手攻击！

    他们在等，等待着佛门的人攻击完毕再说。

    ……

    佛门的攻击上来，孙悟空颇为担心的事情并没有发生。

    妖族只是在一旁旁观，并没有趁火打劫。

    他多少是松了一口气！

    真要是妖族的人也一同上来，他也不敢说自己到底是能够撑上多久！

    只有佛门的这些人，他纵然是不敌，却也已然是承受过对方的攻击，知道自己多少还是能够在这里支撑一段时间的！

    他手中的神猿棍尽可能地在这里挥舞着。

    帮他抵挡着尽可能多的攻击……

    佛门的攻击实在是太多了，如同疾风骤雨一样拍打在他的身上，让孙悟空是格外的难受！

    ……

    如来佛祖他们佛门的人更是有几分焦急。

    他们刚刚攻击的时候，四周并么有其他人，就算是一时半刻拿不下孙悟空，也不用纠结！

    现在就不一样了。

    有妖族在一旁旁观……

    他们在孙悟空身上浪费太多时间，那多少对他们佛门的威望是有一定的折损的。

    他们要胜，而且必须是速胜！

    只有这样，才能够将他们佛门的威严显现出来。

    不光是如来佛祖着急，他的耳边，也几乎同时传来了西方二圣的谕旨。

    “加快速度，快点灭掉孙悟空……他背后的那位存在还没有出手，你们连小小的孙悟空都解决不了么？！”

    “平白无故让其他人在这里看了笑话！”

    圣人的催促，更是让如来佛祖有些心急。

    他咬了咬牙，正准备催动佛门大阵的时候，就听到远处一阵仙音阵阵传入到他们的耳中！

    佛门众人暂时在这里停了下来，几乎同时向那边看了过去！

    孙悟空这边也多少是得到了一点喘息的机会，这一次，他在这里可是几乎没有什么辱骂对方的余力了。

    有这么点时间，就都用来在这里恢复自己的体力和伤势了。

    隔着盔甲，他也已然是在这里受到了不小的一个伤势！

    听着这仙音阵阵，孙悟空的脑海之中闪过了一个念头，暗中叫了一声不好。

    他已然猜到，这一次来的这些人，怕是玉皇大帝御驾亲征的队伍。

    自己是通过林铭的小空间直接传送过来的，那速度自然是要比玉皇大帝他们快上太多了。

    他们随后而来……

    算算时间，也差不多是要抵达这里了。

    这就叫做福不双至，祸不单行。

    光是一个佛门，就足够让孙悟空吃不消的……

    再来一个天庭，不管这一次天庭来人是不是要和李治做对，他们都肯定是要和他孙悟空为敌的。

    佛门加上天庭……

    光是想想，孙悟空都觉得有几分头大！

