    第二天一大早,闹铃将染枫吵醒。

    醒来后染枫并没有立刻起床，而是习惯性打开微信。

    刚一打开，便看到微信的发现那一栏,显示有一个红色的小1.

    他将朋友圈点开,立刻跳出一条新的提示：恋爱对象[星星]点了一个赞。

    染枫垂眸,手指划过那颗季星辰为他自己的备注名点下的小爱心，笑了起来。

    难怪那些谈恋爱的人都喜欢给自己的对象改一些亲密的备注,或者双方取一对情侣名。

    无意间看到那个专属称呼,真的会让人心情不错,而且还能增加许多暧昧的小情趣。

    这么想着,染枫便退回到微信聊天界面,给季星辰发了条信息。

    风：醒了吗？

    现在是早上七点十一分，染枫知道以季星辰的生物钟来讲，绝对是起床了。

    他将信息发出去几分钟后，对方却没有回复他。

    染枫也不着急，起床洗漱后，又去衣帽间换了套衣服。

    做完一切后他再看手机,对方却十分意外的没有回复。

    染枫猜测季星辰估计有事,就重新扫了一眼聊天页面左上角显示出来的季星辰的新备注名。

    他突然心下一动,把自己的微信名改成了【我的】。

    刚刚单方面宣布和季星辰组完情侣名,染枫就觉得自己是不是被降了智。

    不然他怎么会如此幼稚，偷偷摸摸做这种连初中生都干不出来的事情。

    他又划开手机，准备重新把名字给改回来。

    就在此时，微信却跳出一条消息。

    恋爱对象[星星]：醒了醒了

    恋爱对象[星星]：刚刚在检票没看到消息

    手机上突然就跳出了无比鲜活的恋爱对象四个字。

    染枫眯了眯眼睛，心下一阵满意。

    恋爱对象[星星]：风哥你怎么改名了

    季星辰几乎是第一眼就注意到了晚风老板名字的变化。

    因为他没给老板改备注。

    之前他加老板微信的时候太过突然，再加上老板一直以来都用风字做名字，简单又直白,他也就忘了这事。

    今天突然扫到我的两个字，刚开始还有点不习惯。

    我的：没什么，突发奇想

    恋爱对象[星星]：【惊讶】

    风哥突发奇想的这名字，未免也太魔性了一点，简直想逼死强迫症。

    我的？

    我的什么啊？

    季星辰感觉自己强迫症有点要发作了，犹豫着要不要马上给风哥把备注打上。

    不过他刚准备去实践，就发现对方的名字又恢复了正常。

    风：这么早检票，你要外出？

    恋爱对象[星星]：是啊

    恋爱对象[星星]：kpl那边说是要给我拍一个宣传的海报，让我今天去他们那边统一一起拍

    荣耀积分赛打结束的时间和kpl决赛时间间隔不到两周。

    两周的时间要统筹三个主播的个人资料，赛制安排、住宿酒店以及宣传文案和p图后期等等东西，时间十分紧迫，所以kpl主办方那边就催的比较着急，就给他定了机票让他今天去把海报给拍出来。

    染枫前不久也拍了王者荣耀代言的海报，一听季星辰说就明白了。

    风：知道怎么拍吗

    恋爱对象[星星]：不就是拍照那样？

    染枫笑。

    风：当然不是

    染枫看过之前一些职业选手和主播参加活动时拍的照片。

    拍出来的海报绝大多数都惨烈又简陋，效果不太理想。

    当然这个原因有两个。

    一方面是选手和主播都是素人，拍摄经验少之又少。

    另一方面则是分配给主播拍照的摄影团队，没有娱乐圈的那么专业和耐心。

    他们几个代言人和推广大使的图全部都要经过团队审核。

    但是主播却明显不可能有这样的待遇。

    染枫不确定季星辰遇到的摄影师靠不靠谱，但又不想让季星辰那张脸平白无故被人糟蹋，便把文字切换成了语音，给他讲了些拍摄的技巧。

    季星辰一一记下来。

    恋爱对象[星星]：风哥你是模特吗？懂这么多！

    风：不是

    季星辰本想再回复，但看飞机要起飞了，便准备把手机关机。

    他不习惯把手机调成飞行模式，每次坐飞机都是直接关机睡一觉。

    恋爱对象[星星]：风哥，飞机要起飞了

    恋爱对象[星星]：等会儿再聊

    风：好

    风：到了说一声

    结束了跟季星辰的聊天，染枫便让助理去把他订好的蛋糕和模型取回来。

    今天是他外甥六周岁的生日，染枫推了所有行程，准备回去给小霸王庆生。

    因为是家宴，染枫便没让司机送，自己一个人开将近两小时的车才到家。

    他的车刚开进别墅的车库，便被阿姨带着在旁边草坪里撬泥巴的小外甥拦住。

    林昊乾见舅舅回来了，不顾手上的黑乎乎的一片，就笑呵呵的想往染枫身上扑。

    “舅舅！！舅舅！！快让我看看你给我带什么礼物了！”

    林昊乾小小年纪，但却有自己的审美观。

    他特别喜欢好看的事物，因此格外喜欢染枫。

    每次只要见到染枫，就跟个小跟屁虫一样，在他身边转来转去。

    染枫在林昊乾脏乎乎的小手荼毒上自己的衣服前，便用模型挡住了他。

    “带了，这里。”

    小孩子立刻被分散了注意力。

    “哇！飞机模型诶！”突然被满足的林昊乾眼睛里闪着光，立刻伸手将模型抱住。

    “怎么这么重啊！”箱子很大，林昊乾根本抱不动。

    染枫将蛋糕递给身后的阿姨，便跟林昊乾走成一排，提了一把模型盒子，帮他分担重量。

    “等会儿你就知道了。”

    两人走到客厅，染枫见客厅里没人，便问道，“你爸妈呢？”

    林昊乾此时眼里只有模型，哪里还管听得进去染枫说的什么，就没有搭腔。

    染枫伸手阻止了他开箱的动作，又问了一次，“你爸妈呢？”

    林昊乾用小手指了指二楼，“跟外公在楼上聊天。”

    说完他又想拆模型盒。

    “先去洗手。”

    染枫拉起小外甥的手，扫了一眼二楼书房，猜想他姐姐和姐夫估计是跟爸爸有事要谈，便没有上去打扰。

    最近他爸准备把家族企业都交接给姐姐，所以有很多事情需要慢慢交代。

    洗完手后，林昊乾便一刻都不想停留的飞奔出来。

    立刻埋头拆开了盒子。

    然而当他好不容易拆开自己的宝贝礼物时，看到里面竟然堆满了小学一年级的各种练习册后，嘴巴一张，差点就要哭出来。

    “舅舅我不要喜欢你了！”

    染枫看林昊乾这委屈巴巴的模样，忍笑道，“你再往下看看。”

    林昊乾犹豫了几秒，瘪着嘴巴眨眨眼，似乎再犹豫还要不要相信。

    最终还是抵挡不了最爱的模型的诱惑，将盖在最上面的练习册拿开后，看到了心爱的飞机模型。

    林昊乾又快乐了！

    “舅舅，手机给我拍个照。”

    林昊乾年龄虽小，但拼模型的时候却很有自己的一套。

    他喜欢在拼之前，把所有零件都堆在一起，拍一张照。

    等到他把模型全部拼完整后，他也会再拍一张竣工的图片。

    最后他还要让人把这些图给p成一张。

    据他所说，这样看起来会让他的成就感翻倍。

    染枫知道他这个习惯，便把手机解锁给了他。

    没错，林昊乾不仅要拍照，还要自己拍，而且一拍还会拍挺久。

    染枫在林昊乾旁边陪了他一会儿，便被他妈叫了出去。

    他妈以前喜欢写诗，这几年却突然又迷上了写歌。

    于是每次染枫回来，都免不了被叫过去鉴赏她的原创曲如何。

    虽说染枫的妈妈已经年近六十，虽说因为缺乏系统的乐理知识，曲子写的一塌糊涂，但歌词相对来说还不错。

    他妈也不是真的要做个歌手，自己写着开心打发时间的，所要求也不高。

    染枫仔细听完后给她做了些调整，母子两便聊着天回到了客厅。

    “最近我有看一个选秀，里面有个小孩叫什么来着，是个reader。”

    “妈，人家那是rapper，说唱。”说话的是染枫的姐姐染昭。

    染昭和他老公以及染爸一起，三个人刚从家庭电梯里走出来就听到老妈这句话。

    她纠正到，“reader其实是嘲讽啦。”

    妈妈明白自己理解错了，便点了点头，“嗯是的，是rapper，这种类型的歌曲还挺好听，朗朗上口，就是有点快。”

    说完她转头看向染枫，“儿子你唱歌的时候也跟他们一样rua吗？”

    这个rua的单音节，让染枫差点没忍住。

    “看歌曲风格，有些适合的，就会加一些进……”

    染枫尽量简单的跟妈妈解释着。

    他话还没说完，就突然看到林昊乾高举着他的手机冲出来。

    林昊乾一边飞快的朝染枫这边跑来，一边还非常大声的通知他舅舅——

    “舅舅，舅舅，你的爱、爱、对、象、给你发、信、息、啦！”

