    精若地魔的手脚被绑，越来越动弹不了，他忍不住又大吼：“小的们，快给我补充法力，我要出来！”

    那些小魔头一听，也慌了神，全都没命地挤向了精若地魔，个个都如蛆附骨般地粘在了他的身上。

    玄天金鼎终于发动了进攻，它的鼎口处“卟”地冲出一大团气雾，瞬间把精若地魔连同那一干小魔头全部包裹在了里面。

    气雾迅速收缩，转眼间便化作一抹流光，裹携着地魔和这群小魔头飞进了鼎炉里面。

    空中还露出了一大团稀薄的魔气，正被四周的仙灵气不停地淹没和分解。

    于是，那种连绵不断的炸裂声此起彼伏地响了起来。

    这时，囚着石老的那个神禁飞过来了。

    叶欢瞄了他一眼，问：“石老，你不是要走吗？现在可是最好的机会！”

    石老嘿嘿地笑：“不不不，我哪儿也不去，跟着叶兄弟你才是最好的出路。”

    叶欢撇了撇嘴，这家伙终究是曾经横行一时的天魔，以前又帮过自己的忙，得给他留几分薄面。

    这样一想，叶欢便把他收进了鼎炉。

    青婉站在旁边不远，早已经呆若木鸡，等到她终于反应过来时，叶欢正淡然地看着她。

    “多谢你刚才出手相助，否则我也抓不住这个地魔。”

    叶欢心里对青婉是很感激的，因为她对自己是真心很好，如果不是她主动上前和精若地魔缠斗，叶欢也挪不出时间从魔气中提炼仙丹。

    “师弟，是，是你帮助了我……”

    青婉搓着手，有些羞涩，她似乎在想，自己居然还大言不惭地说要保护他，谁知道别人这么厉害！

    “不不不，是你先帮了我。”叶欢真诚地说道。

    “师弟，你有这么高的功力，哪需要我保护？”青婉的脸色越发有些羞红。

    “咳咳！”

    突然，不远处响起了几个干咳着的声音。

    有人来了！

    叶欢和青婉顿时有些慌乱，刚刚只顾着去感谢对方，竟没注意到来了人。

    两人赶紧转身，看了过去。

    蒙修和涂田正带着那队仙兵飞掠了过来，他们在距离两人还有十丈左右远时，这才停了下来。

    所有人都用复杂的目光看着叶欢，那些仙兵中，有人却在小声议论。

    “没想到他看起来这么年轻，功力竟然如此之高！”

    “之前我们盘查他的时候，他不显山不露水，太低调了！”

    “是啊，他当时如果拒绝我们盘查，可能早就把我们丢翻了！”

    蒙修咳了声，陪着笑脸说：“这位大仙，刚才多有得罪，还请你不要见怪！”

    叶欢挥了下手说：“两位大人还有什么事吗？”

    意思是，如果没事，我们可就要告辞了。

    蒙修微微躬身，抱拳说：“没事，没事！小的有眼不识泰山，不知大仙是伪装的，还请见谅……”

    叶欢一怔，问：“我伪装了什么？”

    蒙修咧着嘴，极尽客气道：“大仙不想表露身份，是我们太唐突了。”

    叶欢皱眉，渐渐地也反应过来了，他们以后自己之前露出出两珠小仙的境界，可能是装出来的。

    “好吧，我们得走了，两位大人再见。”

    叶欢不想同他们哆嗦，转身给青婉递了个眼色，青婉柔声一笑，点了点头。

    谁知这时，空中忽然闪过一片金光，刹时，如若虚幻般的空间之门打开了，一大群仙兵仙将从里面鱼贯而出！

    “站住，你们不能走！”

    叶欢有些惊讶，从空间之门出来的仙兵仙将，少说也有五千兵马之多，个个都穿着重甲，好像大战来临一般。

    为首两个仙将，功力相当高，竟都是拥有六颗金珠的大罗金仙！

    正在叶欢和青婉都有点意外的时候，突然，那群仙兵中跳出一个人影，他冲着叶欢就大叫起来：“好小子，我们又见面了！这次我看你往哪里跑？”

    叶欢愣了下，这不是燕渐离吗？

    这家伙上次没被自己打死，居然又神气活现起来了。

    燕渐离指着叶欢，大声吼叫：“两位将军，这小子就是叶欢，是司马大人亲自点名要捉拿的钦犯！”

    为首那两个将军立刻打了个手势：“马上给我围起来！”

    哗啦啦！

    几千仙兵迅速冲了上来，铺天盖地地把叶欢青婉和其他人都牢牢地围在了当中，个个都抽出了腰间佩剑，显得军容齐整，训练有素。

    叶欢眼神一冷，眼里闪过一丝杀机。

    蒙修指了下叶欢，急忙叫道：“白枫将军，简诚将军，你们别听燕渐离的，这位大仙不是什么钦犯，他刚刚才帮忙收拾了那个地魔！”

    此言一出，白枫和简诚顿时露出了惊奇的神色，围在四周的仙兵同样一片哗然。

    因为他们在出发之际，就知道此行的目的，当时个个都很紧张，因为蒙修和涂田传回去的十万火急令上说，他们发现了闯入仙界的地魔，非常可怕，急需救兵！

    可现在，那个不可一世的地魔，居然被人干掉了！

    而这个干掉地魔的人，竟是眼前这个少年！

    燕渐离一听，也呆了下，但是，他马上又叫嚷起来：“两位将军，你们别听蒙修胡说八道，叶欢这小子只是个两珠的小仙，他怎么可能收拾得了这个厉害的地魔？”

    他这一说，白枫和简诚立刻又看向了叶欢的丹田，其实他们刚才已经看清楚了，叶欢体内有六颗金珠，这哪是什么两珠的小仙？

    两人转头瞪了燕渐离一眼，这家伙脑子里面只想着叶欢只有两颗金珠，根本还没来得及转弯，竟又振振有词地叫道：“两位将军，蒙修多半拿了叶欢这小子的好处，我觉得你们应该立刻下令，把他一起抓起来……”

    “燕渐离！你他娘的给我闭嘴！”蒙修终于止不住吼了起来。

    “哼，被我说中了，所以就恼羞成怒了吧？”燕渐离不无得意地瞅着蒙修，又说，“私通钦犯，本身就是一大罪名！蒙修，司马大人一定会狠狠收拾你的！”

    “姓燕的，你别血口喷人！”蒙修冷冷地应了一句，马上取出一个小珠，对白枫和简诚说，“两位大人，我这里有证据。”

