    天刚亮,姜羊和青山就起床去溪里捞小鱼了,早上的溪水清凉,可是他们两个脚上都是厚厚的鳞片,一点都不怕冷,捞到足够猫头鹰吃的小鱼,两个人就提着小桶和网兜回家来。

    我在家里做早饭,那两个带着小鱼回来喂饱了猫头鹰，听我喊了，就坐过来吃早饭。姜羊的旧牙齿在这短短的十几天时间里已经全部脱了个遍,现在新长出来的牙已经快要完全长好了。之前青山说牙齿完全长好了就能说话了，所以我这几天都在想姜羊什么时候能说话。

    之前姜羊只会咩咩叫，偶尔还会发出一些奇怪的声音,开始换牙之后,我老是听到他一个人在那咕哝什么，虽然不是像我这样说话,但能发出来的声音多了很多种。特别是最近几天,对着那只关在笼子里的猫头鹰,就经常跟它说话,像婴儿学说话一样。

    姜羊蹲在笼子跟前叽里呱啦胡乱一通说,猫头鹰盯着他,偶尔歪歪脑袋，咕咕两声，估计也是听不懂他说什么。但猫头鹰有个反应,姜羊就开心了,叽叽咕咕简直停不下来。

    姜羊特别喜欢猫头鹰，青山虽然也喜欢，但是比起姜羊，又没那么热情，他更热衷于每天带回来各种各样能吃的东西。像是姜羊喜欢的各种花还有嫩叶，我喜欢吃的各种水果，还有肉。因为青山这么能干，每次带回来那些东西我就会夸夸他，然后他下次就兴高采烈的带回来更多，把东西放到我面前等着我夸他。

    孩子就是孩子，都喜欢别人的夸奖。但是夸归夸，青山的衣服是真的难洗，他去抓猎物，经常就把衣服上弄上血，洗都洗不干净。虽然我们还有不少衣服，但是考虑到以后，总不能一下子就把存货都穿光了，所以洗不干净血渍就算了，反正青山照样穿，也不在意那点痕迹。

    最近温度高的不像话，太阳刚出来我就知道这又是一个大热天，我想了想，宣布去河边看看。姜羊和青山立刻双眼发亮，举起爪子跑去准备东西了。

    他们早就想去游水，这样炎热的天气，动一动就是满身的汗，哪有泡在水里舒服。姜羊还想把猫头鹰带去，被我拒绝了。这么热的天，把猫头鹰带出去晒，说不定就要晒死，还不如留在家里呢。

    姜羊不太愿意，瞅着猫头鹰笼子，憋了半天，忽然说出了几个字，“猫……头鹰！”

    虽然音调有些不对，但能听出来他在说些什么。我愣了一下，先是高兴姜羊会说除了‘妈妈’之外的话了，然后就是哭笑不得。为什么好不容易能说话，第一次说的竟然是猫头鹰。

    接下来，姜羊又断断续续的说了“水”“河”几个词。他之前不能说话，可能是因为声带之类的没长好，很多事情虽然说不出来，但他是明白的，所以现在能说话了，他说起话来的速度也慢慢在加快。

    很快的，姜羊就抱着我的大腿清脆的喊着“猫头鹰去”“河边”“一起”，愣是喊了十几遍。

    我已经预感到之后这孩子会有多吵了。

    我蹲下来捏住姜羊的嘴，看着他的眼睛说:“把它带去外面，会被太阳晒死的。”

    姜羊犹豫了一下，哒哒哒跑到一边拿起伞举了举，然后说：“不晒它。”

    我继续跟他讲道理，“可是温度太高，它会热死的。”

    姜羊还在挣扎，“一起，水，游水。”

    “你想说你带它一起去水里游水？”我问。

    姜羊赶紧点头。

    “猫头鹰不能在水里，会死的。”我解释了半天，姜羊没法，最后还是恋恋不舍的把猫头鹰笼子放下，小心的把它放在了堂屋里。

    青山蹲在门口等我们，他靠在门边的青石上，尾巴贴着旁边的青石板，因为那样比较凉快。我没注意，牵着姜羊和他说话，差点踩着青山的尾巴尖，快要踩到的时候，青山灵敏的把尾巴一移，避开了我的脚。

    他们两的尾巴都很灵活，而且我不知道他们是怎么做到的，明明眼睛看不到后面，但是尾巴上就和长了眼睛似的，能准确的避开或者缠上什么东西，我有一次还看到青山用尾巴唰的打中了一只从他身后飞过去的鸟。

    “行了，走吧。”我们锁好家门往河边去，路过塘边的时候摘了好几片荷叶盖在脑袋上，这样更凉快一点。姜羊的牙快长好了，胃口又恢复成之前那样，拿着两片荷叶就开始咔嚓咔嚓的咬。

    路上，我和姜羊说话，大多是指着一样东西说出名字，然后让姜羊跟着我念。我让这孩子跟着我念他就跟着我念，越说越开心，到后来变成我说一遍，他自动的就念上好几遍，虽然大多都不在调上，但是进步确实非常快。

    不知道是出于一种什么样的心情，青山也跟着念起来，然后一路上就听到我们三个不同的声音接连响起。

    “水稻。”

    “水、稻！水稻~水稻！”

    “水稻！”

    “豆角。”

    “豆角角！豆角！豆、豆角！”

    “豆角！豆角！”

    就这么一路喊到了河边。姜羊和青山两个迫不及待的脱了T恤，穿着大裤衩就要往水里钻。我无意间瞟了一眼地上，忽然出声喊出青山。

    “青山，等等！”

    青山刚准备往水里跳，听到我的声音之后愣是停住了往前冲的动作，扭头来疑惑的看着我。

    我上前几步弯腰捡起散落在青山T恤旁边的两块黑色鳞片，对青山说：“这是你的鳞片？你的鳞片怎么掉了？”

    青山也很茫然，看了看自己的手，又看了看自己的爪子，没察觉出哪里掉了鳞片。姜羊忽然唔了一声，推着青山让他转身，然后我就看到青山的后背上，脊椎那一块确实掉了鳞片，还有两个小小的白印子呢。

    姜羊和青山都是，除了手和脚的爪子上有鳞片，还有就是从尾巴连接尾椎脊椎一直到脖子下面那一条，覆盖着鳞片，其他地方都是和我一样的皮肤。

    我记得之前青山刚来的时候，我给他刷背，那背部位置的鳞片还是完好的，之后我给他们冲凉也没发现异常，前段时间开始让青山自己冲凉，还顺便给姜羊冲，我就没管他们了，所以完全没发现青山背后的鳞片竟然松动脱落了。

    我上前仔细观察了一下青山的背，发现不只是这两块鳞片，还有好几块鳞片都已经松动，看上去都要脱落了。

    这是怎么回事？是要换鳞片吗？但是我看着鳞片掉落的地方没有长出新的鳞片。那是生病了才会掉鳞片？可是鳞片掉落的地方长成了正常的皮肤，也没出现什么病变，青山自己也不觉得难受。

    “最近背后有点痒。”青山说着，忍不住伸手抓了抓，结果又被他抓下三块鳞片。

    我阻止的话还没说出来，鳞片已经掉在地上了。姜羊捡起那几块鳞片递给我，我锁着眉头观察了一下，发现这些掉落的鳞片不像那些完好的鳞片那样光滑坚硬，而是有些脆的，边缘变薄了很多。我试着稍稍用力，这块鳞片就被我掰断了。

    “青山，你真的没有什么不舒服？”我不放心的再次询问青山。

    他摇摇头，“没有不舒服，就是背后会痒。”他说着还想再去抓，被我一把按住爪子。见我不许，他也就放下了爪子，没想再去抓了。

    我捏着那几枚鳞片，觉得有点忧心。但是青山这个当事人半点不担心，又开开心心的和姜羊一起去游水了。

    我站在岸上想了半天也没有头绪，干脆也下水去游泳。河水有一股河腥味，但是并不难闻，水面上一层水被太阳晒得暖和了，但是肩膀往下的水就凉快起来。我没有像那两个一样去深一点的水里游，而是在比较浅的水边，一边游，一边找河蚌。

    这个季节的河蚌个头挺大了，我过一会儿就能从河床里掏出一个大河蚌出来，大的有我两个手掌那么大，小的也有一个巴掌大。我在这边捞河蚌，青山还是和上次一样，到处撒欢摸鱼。

    我在水里游了一阵就上岸了，赤脚踩在河滩的石头上，脚底差点被那些晒得滚烫的石头给烫熟，身上的衣服没过一会儿就快干了，但是变得像腌咸菜一样，只能去附近田边的清澈溪水里洗一洗。

    青山和姜羊抱着鱼回到岸边，我看了一眼他的背，发现他背后的鳞片又掉了几片，已经几乎快掉光了。

    我在溪边掐野菜，准备待会儿一起做鱼汤的时候，脑子里忽然灵光一闪。

    他们背后的鳞片，在他们小的时候，是不是起到一种保护脊椎的作用，等到长大了，长得足够强壮，背后的鳞片就没用了，所以才会脱落？这么一想，我放心了不少。不管怎么样，这种猜测总比生病了要好。

    之后几天，我每天都会让青山给我看看背后的鳞片怎么样了，就在姜羊说话越来越顺溜，牙齿也彻底长好了的时候，青山背后的鳞片全部掉了，只除了尾巴连接的那一片还在。

    我心里依然担心，可青山感觉轻松多了，还反过来安慰我。

    “这样更轻松，之前感觉后背都伸不开。”青山认真的说。

    “真没事？”我问。

    “真没事。”青山回答。

    “真没事？”姜羊跟着我问，问完他自己接着回答：“真没事。”

    会说话的姜羊，已经彻底变成了一只复读机。

