    哪怕自己谋划得再是周密，但有的时候，依然是人算不如天算。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪看到，尸山血海翻滚沸腾起来。

    孙豪看到，天空之上的五毒瘴好似在绽放金光。

    孙豪心中，却是明白，生苗阿公的秘术已经到了最后关头，自己，却是无法阻止他完成祈祷。

    心中有点惋惜，也有点失望，但事已至此，却是只能早做打算，孙豪心神一动，丈八金身出现在背后，时刻准备应变。

    同时，识海之中也减弱了对灭世金蚕神魂的压制，一旦情况不妥，那就只能放出灭世金蚕之魂，让它回去，自己想方设法逃之夭夭。

    大战在持续。

    毒物的进攻悍不畏死，而且，攻击方式也出现了变化，一些更小的，度极快的毒物出现在青铜神坛之上，这些毒物实力不强，但是毒性大，极为敏捷，刑天战躯并不能清剿干净，不知不觉，刑天战躯身上，已经有不少毒物爬了上去，不停往里边钻。

    肚脐眼嘴不停咆哮，战躯不停颤抖，强行把身躯之内的毒物纳入自己肉身之中，碾压粉碎，蛮荒刑天劲驱动，强行炼化。

    白玉般的战躯上，逐渐变化成了毒血一般的暗红色。

    盘膝而坐的孙豪身上，也开始爬上来各种毒物，因为神魂之中需要应对灭世金蚕，身体虚化程度不够，毒物也开始攻击孙豪本体。

    丈八金身上，遍布为数不少的小毒物，不停啃食，孙豪感觉，自己的金身消耗也是不小。

    恶战持续了个多时辰。

    生苗阿公站在青铜神坛之上，面朝青铜方匣，张开了双臂。

    仰天，好似是对着天神在祈祷，双臂猛地一振，大声高呼：“醒来吧，沉睡的万毒之躯……”

    血海腾浪，尸山震荡！

    就在生苗阿公高呼的这一刻，时间和空间好似猛地一顿。

    翻滚的血浪之中，孙豪能够看到一只只毒物阴寒的眼光；蠕动的尸山之中，孙豪能够看到不死战士一双双死鱼般没有丝毫色彩和焦距的眼睛。

    战斗也好似猛地停顿了一下。

    然后，瞬间，一切恢复了正常。

    血海上，所有血浪猛地向下一收。

    尸山中，所有扭动的巨树猛地停止了摇摆。

    青铜神坛上的毒物瞬间彻底趴伏不动，被刑天战躯纷纷一铁锤捶打在地面上，震落进入血海之中。

    三头六臂神通法相周围的不死生苗战士齐齐跪倒在空中，好似迎接自己的王者降临。

    孙豪暗叹一声来了，停止了身躯，凝神以待。

    米哈从不死墓碑上传来信息：“小山小心，我感受到了一股强烈的阴气正在飞汇聚。”

    青铜方匣之前，生苗阿公张开了双臂，双目之中带着期盼和疯狂，看向了血海正中央。

    血海平静下来，尸山安静下来。

    但是对风属性感觉十分明锐的孙豪现此时此刻，这个诡异的空间之内，吹起了阴寒至极的阴风。

    阴风阵阵，好似在血海之中吹拂出来一个巨大的漩涡，迅地向血海四周扩散，旋转的阴风好似有巨大的吸引之力，空中的五毒瘴气如同流水一般，灌入漩涡之中。

    足足一刻钟，轰的一声闷响。

    血海漩涡炸开。

    血浪四散而去，巨大的浪头排打在了噤若寒蝉，一动不动的十三座尸山之上。

    血海正中的青铜神坛也在不停地摇晃起来。

    漩涡的正中心，轻轻旋转着，飘起一团漆黑笼罩了几十里范围的巨大乌云。

    看到乌云的这一刻，孙豪的心中微微一愣。

    生苗阿公的脸色也瞬间巨变，嘴里暴喝出声：“怎么可能？怎么可能会这样？”

    血海之中，怎么会升腾乌云，应该是金光才是！

    出了什么变故？

    就在生苗阿公惊慌失措，百思不得其解的时候，轰的一声，乌云炸开，里边窜出一九头怪物，其中一个，乃是蛇头，不由分说，空中一摆，飞扑而来，从青铜神坛上一穿而过，一口把生苗阿公叼在了嘴里，仰天高高举起。

    九头正中，黑日小牧的小黑脸出现在一个蛇头之上，脸上浮现出志得意满的笑容，嘴里爆出桀桀怪笑：“怎么？还不明白？本公真正的目标，就是灭世金蚕的万毒之躯，我正在想怎么才能找到其本体呢，多亏你帮忙，桀桀，怎么样？现在，你是否服气，桀桀，有了这具灭世毒身，我黑日，必将名震虚界，成为真正的灭世毒君，桀桀桀桀……”

    孙豪双眼不由微微一眯，心中涌起无比敬佩外加忌惮的感觉。

    好诡异的黑日小牧。

    这是孙豪遭遇到的，迄今为止，最为难缠最为诡异的对手，处处妙算，前后几次，出乎孙豪预料之外的，被灭掉之后，又用一种诡异的方式重新站了起来。

    哪怕是实力强劲，神通诡异无比的铁蓑鹏，也没有黑日小牧这样，让孙豪为之心惊，这是一个阴狠至极，隐忍至极的对手，他的每一步妙算你根本就看不出痕迹，直到他突然爆，你才豁然现，原来他才是隐藏得最深的那一个，原来他，一直在等待能够笑道最后的机会。

    漆黑的小脸上，有着丝丝得意，但谁能知道，他的这种得意是不是也是表象，他是不是依然在谋划什么样的后路和攻击招式。

    生苗阿公不甘地在蛇嘴里边挣扎不休，嘴里厉声叫到：“你利用我，找到了万毒之躯？你又利用我的祈祷，趁虚而入，占领了万毒之躯？”

    生苗阿公说话之际，孙豪突然感觉到，识海上空灭世金蚕的反抗力量瞬间减轻了许多。

    关键时刻，生苗阿公散去了对灭世金蚕的控制，试图成全孙豪，共同抵御黑日小牧。

    孙豪心中一动，瞬间明白过来，神识全力驱动，一边以口诀安抚灭世金蚕，一边用磁元金气和吸魂术吸收灭世金蚕，牵引它向自己的第七魄靠近。

    孙豪识海之中，灭世金蚕冉冉升起，温顺地，没有爆任何攻击，孙豪心中微微一喜。

    血海上空，黑日小牧小脸上露出诡异的笑容，轻轻地说道：“不对，纠正你一件尝试性错误，我不是占领了万毒之躯，而是，完全吞噬了万毒之躯，现在，我这一具毒躯，才能算是真正的灭世毒躯，桀桀，五毒之王的躯体，吞噬掉万毒之王，形成了这一具毒躯，怎么样？生苗公，你觉得这是不是世界上最值得赞誉的艺术品……”

    生苗阿公厉声大骂：“草毒人，世上最卑劣的种族，充满了阴谋，充满了背叛，充满鲜血，你们，就是中虚真正的毒瘤，哪怕你成为了灭世毒身，我诅咒，你一定会死无葬身之地，一定会遭受天谴，一定会尸骨无存，我诅咒……”

    黑日小牧桀桀怪笑：“我本灭世毒身，本身就是诅咒和死亡的代名词，还会害怕你的诅咒？桀桀，本公告诉你，诅咒无效，本公还要告诉你，不要把一丝渺茫的希望寄托在那个蛮子身上，桀桀，本公的御虫之术，照样会让蛮子的努力付之东流，桀桀，不信，你就看看吧！”

    九头灭世毒身之中，一颗蛇头马上念念有词，嘴里吐出一连串御虫法诀。

    孙豪神识之中，猛地大力震动起来，灭世金蚕神魂开始扇动双翅，跃跃欲飞，似要不受控制地爆攻击。

    孙豪心中微微叹息，不得不神识一动，沉香剑又是一个八风定域，彻底将灭世金蚕神魂给定住，让其感应不到黑日小牧的召唤之力，但是，却是再也难以将金蚕神魂归位自己第七魄了。(未完待续。)