    眼下柳小芽刚怀上孩子，正是孕吐严重的时候。

    若是真的什么都不吃，身体里没有营养供给孩子，确实不是什么好的现象。

    宋语彤满脑子都想着要，给柳小芽那个孕妇补充营养。

    想着想着，不知不觉的在浴桶中睡了过去。

    在梦里宋语彤梦见个扎着两个小辫的萌宝，长得很是水灵可爱，看上去和奶团子有几分像。

    咿咿呀呀的伸手要她抱，小嘴一脸开露出两颗大牙，口水顺着嘴角就流了下来。

    宋语彤脑子里出现两个词儿，女孩，吃货！

    成涵衍看着在浴桶中都能睡着的宋语彤，有些许的无奈。

    真的这么困吗？

    桶里的水都凉了，若是再泡下去，就该感染风寒了。

    找了毯子把还在浴桶里的宋语彤一包一裹，抱着回了屋子里。

    直到叫她吃过晚饭，她又睡了回去，一觉睡到大天亮，成涵衍醒了她都没醒。

    能睡到让成涵衍怀疑她是不是病了，自打起来后便一直没敢从她身边离开，最后着急的都想要去请大夫的时候，宋语彤总算是睡饱了。

    伸了个懒腰，坐了起来，整个人看上去神清气爽的很。

    一睁眼就瞧见成涵衍坐在床边，担心的看着她，宋语彤还以为自己怎么了？

    “总算是醒了。”成涵衍松了一口气。“你从昨日回来开始一直睡到现在，若是再不醒来，我怕是就要去请大夫了。”

    宋语彤没想到自己睡了这么久，不过这一觉睡得她可舒服了。

    不由自主的提起自己梦到的事情。

    “我梦见村长家的儿媳怀的小宝宝了，扎着两个小辫咧着嘴朝我笑，还伸手要我抱呢，和咱们家明轩长得有些像，大概是小娃娃小时候都长一个样吧。”

    宋母这个时候走了来，听闻宋语彤从昨夜开始睡到现在，心里也有几分担心。

    正巧听见宋语彤说的话，那表情有几分怪。

    “你说你梦见小娃娃了？”

    宋语彤点了点头还解释道：“是啊，昨日我最后睡过去之前，满脑子都想着村长家的儿媳肚子里怀着小娃娃，这不做梦就梦见了。”

    宋语彤这一番解释，让宋母心里生出的那点疑虑给打消了下去。

    人家说这一睡睡这么久，梦里梦到娃娃伸手要抱，那可是胎梦。

    可她家小闺女说是梦到村长家儿媳肚子里的小娃娃，那应当是想的太多了。

    “我先去准备点吃食，一会儿送去村长家，看看小芽姐的情况。”

    宋语彤赶紧穿好了衣裳，脚下的步子也跟着快了几分，匆匆忙忙的就往灶房里赶。

    要给柳小芽做些什么吃食引起她的胃口，宋语彤在梦里想了一夜，起来便有了想法。

    酸甜苦辣的都做一遍，酸的有酸萝卜和辣白菜，至于甜的，做些比较清爽的银耳莲子汤，去掉莲子心的那一种，多加些红枣。

    甜品做了奶糕，还有蒸出来的酸奶小蛋糕。

    宋语彤出门之前除了给柳小芽准备的吃食，还给村长家准备了五罐牛肉酱，一块猪板油，一根排骨，还有一篮子的蔬菜。

    成涵衍不放心她一个人出门，也跟着一块儿去了村长家。

    两人到村长家门口，远远的就看见柳小芽趴在墙根吐的天昏地暗，小五站在一旁端着一个碗干着急。

    小五看见成涵衍和宋语彤两人过来，眼睛顿时亮了起来。

    只要有宋语彤在，以她的厨艺应当能做出一些让自家媳妇儿吃的下去的饭菜。

    柳小芽着实反胃的难受，忽然闻到空气中传来一股麻辣鲜香的味道，让她生出了一点点食欲。

    她顺着味道闻过去，目光锁定在了宋语彤手里提着的菜篮子里。

    “宋妹子，你这是带了什么好吃的来？”柳小芽闻见这味道，忽然感觉自己饿了。

    下意识的吞咽了一口水，这让小五都意外了。

    柳小芽忽然意识到自己上前就问人家要吃的有些不太好，立马想要为自己解释一番。

    宋语彤却没有在意她这话有什么不对，而是笑着开口询问。

    “小芽姐，你这是闻见了什么味道，才觉得香的。”

    一般能让正在孕吐的孕妇闻到并且能产生食欲的香味，多半是能让她吃的下饭的。

    否则严重的话，只是闻见味道都能让她反胃。

    “说不出的味道，有点刺鼻，感觉很香。”柳小芽说着就低头俯身在宋语彤带来的菜篮子里闻了起来。

    直到她从角落里拿出一瓶牛肉酱，打开牛肉酱的盖子，柳小芽的脸上露出了开心的笑意。

    “就是这个。”

    “那你快尝尝，喜不喜欢这个味儿。”柳小芽抬头看了一眼宋语彤，还有几分不好意思。

    “对不起啊宋妹子，你看我这都没问过你，就直接从你手里拿东西……”

    宋语彤倒是没觉得有什么，她打开了成涵衍手里篮子上头的布，里头放满了许多已经做好的吃食。

    “这本就是送给你家的，如果能让你有食欲，那也算是物尽其用了。你看我还给你带了酸萝卜，还有辣白菜，这种甜的糕点，你看看这里这么多，有哪些能让你有胃口？”

    柳小芽闻见那一个菜篮子里的香味，口水又分泌了出来。

    于是把两人请进屋，重新拿起碗筷每样都尝了一点，清爽一点的酸的和辣的柳小芽都喜欢。

    甜的奶糕能吃一点，酸奶蛋糕就不大行，说是能闻见鸡蛋的腥味。

    宋语彤已经用特殊的手段处理过，可是鸡蛋的腥味确实会比较大一些。

    至于牛奶做出的奶糕，本也是有奶腥味的，但由于是系统空间出品的，几乎闻不见奶腥味，只有很香的奶香，所以柳小芽不是那么抗拒，也能吃上一点。

    当然吃的最多的还是酸萝卜，辣白菜和牛肉酱这几个。

    小五和村长不是没给柳小芽吃过腌制的酸萝卜，可他们自家的酸萝卜没有这么爽口清脆。

    而是有一股属于萝卜的呛辣还带着沙土的味道。

    柳小芽怀孕后的鼻子愈发灵敏，闻见这些味道就非常受不了，不想吃只想吐。

