    　　褚良有些意外，他没想到劝说徐长安会这么顺利。

    　　他还以为，他的徐大哥还是那个善良到了极点的小侯爷，还是那个心软得犹如熟透了的柿子一般的小侯爷。

    　　其实，徐长安倒不是看见谁就心软的主。

    　　只不过，或许是因为他一路走来，受尽了委屈和欺负。所以看到别人被欺负的时候，才会心软。就像许多人，明明自己的日子过得一塌糊涂，可还是见不得人间疾苦。

    　　若是别人能听理，徐长安自然不会拔剑，更不会赶尽杀绝。

    　　以暴制暴，的确可以获得暂时的痛快与和平。

    　　可同时，它也将暴力的种子埋入了心底。徐长安的确可以用暴力手段获得暂时的和平，他当然可以仇者快亲者痛，可徐长安身上的责任不允许他这么做，他代表的不仅仅是他自己，更是代表着人族。

    　　任何一个种族，任何一种生物，当被压迫到了极致，都会触底反弹。

    　　当年的人族是这样，如今倘若他强行压制妖族，妖族也会这样。而且，既然曾夫子和自己父母找到了人妖两族和睦相处的路，那自己就必须走下去。

    　　曾夫子用命换了他的命，只是为了告诉徐长安，想要和平，就要一个“和”字；他父母用一生来告诉他，这件事儿需要用一辈子来坚持；而李知一师傅，则是在村子里教会了他何为“若无霹雳手段，哪来菩萨心肠”。

    　　还有很多很多的人，为了与妖族抗击而牺牲。徐长安当然愤怒，但他更明白自己想要走的路。

    　　他不会随意杀戮，但也不代表他会对敌人手软。

    　　所以，他懂得想要和平就必须付出一些代价，就必须有流血牺牲；所以，他虽然看起来有些优柔寡断，可面对褚良的计划，他心里是支持的；所以，他知道自己什么该用霹雳手段，什么时候该有菩萨心肠。

    　　面对褚良的大计，面对有人想分化和控制人族，徐长安自然会让他们知道什么是霹雳手段！

    　  褚良看着徐长安，重重的点了点头。

    　　其实，褚良的名声并不算很好。从稷下学宫走出来的人，就没几个名声好的。甚至，因为褚良阻止了四大家族获取利益，现在开始有人抹黑褚良了。

    　　其它人怎么看褚良，褚良不在意。他现在只知道，他得到了最为重要的一个人的支持。

    　　人这一生，得一知己，足以！

    　　看着褚良的眼神，徐长安淡淡一笑，便说道：“怎么，有些意外？”

    　　“嗯，我以为徐大哥会阻止我，会去对四大家族服软。”褚良毫不掩饰的说出了自己的担忧。

    　　“你小看他了，他可从来没对人服过软，只不过对别人手下留情过。而且，这家伙没点理财的概念，还小气，还懒！”李道一打了一个哈欠，故意说道。

    　　看到李道一这么说，褚良便知道徐大哥和他的朋友们已经接纳了自己，知道李道一是开玩笑，但还是眉头一挑，笑着说道：“哦，此话怎讲？”

    　　“要是当初在长安他杀了轩辕仁德，哪会有那么多事！”李道一愤愤不平的说道。

    　　“可当初徐大哥也不知道轩辕仁德是这样子的，而且倘若在长安他杀了轩辕仁德，岂不是背上了一个弑君的罪名？”

    　　李道一想了想，接着说道：“他都不给我银子，帮他理财。”

    　　李道一说的时候，还瘪起了嘴，显得特别委屈和可怜，就像徐长安欺负了他一样。

    　　“我们大婚收到的东西我可是一件都没见到啊！”汪紫涵看向了李道一，脸上挂着笑容，明显是在开玩笑。

    　　而阿圆则是努力的睁大她那绿豆大小的眸子，不屑的看着李道一。

    　　李道一被这么一问，便只能低下了头不言语，他涨红了脸，半天才憋出了一句话。

    　　“那我也是用来救济穷人了嘛！”

    　　众人听罢，哈哈大笑，气氛顿时活跃了起来，甚至就连周围不少百姓都跟着笑了起来。他们可不知道这些天陪着他们一起干活的是谁，更不知道此时来的五六人是谁，只不过这群人看起来很和善，特别那小道士委屈巴巴的样子，惹得人又好气又好笑。

    　　“小气，为了你的破海玉府境，他可不小气了。要不然，可以直接留下柳承郎了。”汪紫涵又补充了一句。

    　　其实李道一和徐长安之间谁差谁已经说不清楚了，都是过命的交情。

    　　李道一这么说，这只是为了活跃气氛，为了让大家轻松一些。

    　　他看得出来，方才褚良有些紧张。

    　　“行了行了，别说那么多了，咱们啊，商量一下到底该怎么做。若是我所料不差的话，过几天应该会有人来找我了。”

    　　褚良点了点头，便把自己带来的农具放在了背篓里，这才说道：“那我们回去说。”

    　　褚良并没有带着徐长安等人去往军营，而是来到了一处村落中。

    　　这儿的百姓都不知道褚良的真正身份，有百姓看到他，都是笑着打招呼。

    　　“褚兄弟，今日收工有些早啊！”

    　　这些百姓只知道有大人物让他们开垦荒地，现在本就快要到冬季了，他们闲着也是闲着，到不如去帮忙。而且，开垦荒地朝廷还会给一定的补助，即便不给补助，也承诺会把地分给他们。

    　　这可是大买卖啊，比种一些大财主家里的地可要划算得多。

    　　当然，一些老爷也来找过他们，不允许他们开垦荒地，但每一次都被一些士兵赶走了。

    　　久而久之，百姓们便对这事儿越发的有信心了。

    　　至于这褚良，他弄了一间房在这儿，帮忙开垦荒地，自然也没人说什么。

    　　毕竟，褚良与人为善，不争不抢，自然赢得了百姓的好感。

    　　“嗯，有朋友来，早点收工。”褚良也没架子，和在晋王府与稷下学宫之时的表现完全判若两人。

    　　“行，要是差啥菜可以来找我赵铁匠。我有两块腊肉，要是需要可以先借你一块。”和褚良打招呼的人叫赵铁匠，为人热情大方，是出了名的热心肠。

    　　褚良才来的时候，这赵铁匠便帮着他盖简易的木屋，褚良为了报答他，便教了他一些军中的锻造之法，毕竟在稷下学宫的时候，关于铠甲和锻造之法他们也必须学习一下。虽然没有铁剑山的那般精通，但至少比民间的锻造之法好上不少。

    　　正因为有了这一层关系，赵铁匠便对褚良特别的好。

    　　褚良点了点头，赵铁匠也不纠缠，直接摆手说道：“行了，那我走了！”

    　　赵铁匠离开之后，褚良让徐长安等人先坐一下，没过多久就提了一块腊肉回来。

    　　褚良也没说什么，便开始忙碌了起来，为众人准备晚饭。

    　  李道一挑衅的看了一眼汪紫涵，意思很明显，就是要她去帮忙。但汪紫涵原本是大小姐，去了南海之后更是成为少主，哪里会这些事儿，看到李道一的目光，汪紫涵只能低下了头。

    　　随后李道一又看向了阿圆，阿圆则是直接躺平，不看趾高气扬的李道一。

    　　李道一行走江湖，坑蒙拐骗会，做饭自然也会。现在褚良明显和徐长安有事儿要谈，再说了让褚良一个人 忙里忙外也不太好，李道一得意的笑了笑，便挽起了袖子，去帮忙了。

    　　没过多久，一桌子饭菜就上来了 。

    　　这些吃的自然不如在长安时的东西，但也不差，又肉有菜，别有一番烟火气。

    　　甚至，有不少百姓知道褚良有客人了，还送了不少菜给他。

    　　这个村子，便是徐长安想象中的村落。百姓团结友爱，鸡犬相闻，一家有事儿，众人帮忙。

    　　有些事儿，不需要多说，就靠着所见所闻和感受来判断。

    　　褚良是什么样的人，他的真实想法，就靠着他与百姓的关系便看得出来。

    　  徐长安看得出来，百姓是发自内心的喜欢褚良。

    　　作为一位将军，褚良能够做到这一步 ，确实不容易了。

    　　这才是平等，这才是真正的友爱。

    　　众人吃着饭，褚良突然突然说道：“徐大哥，其实很多老百姓心地善良，但一提起妖族来，都恨得牙痒痒。其实，很多人都没见过妖族，但听到 别人说妖族多凶恶，便开始仇视起来。我认为，想要让人族和妖族和睦共处，劝那些高高在上的大人物，用刀剑就行。怎么让底层的妖族和人族相互摒弃前嫌，这才是最重要的事儿。”

    　　徐长安点了点头，颇为赞同的说道：“没错，好与坏不是看种族 ，而是看性子。但要先从底层入手，很难啊！”

    　　“可若是不管底层百姓，他们容易被高层所愚弄。你想过没有，倘若四大家族甚至湛胥或者裂天明面上答应相互融合与和平，可背地里却为了各自的利益来教唆百姓和底层的妖族相互仇视，那该如何？”

    　　徐长安听到这话，皱起了眉头。

    　　褚良所说的话，不无道理。要是这么折腾一番，受苦的还是老百姓。

    　　“那，你有什么看法？”

    　　徐长安想了想，急忙扒拉了一口饭。至于李道一还有汪紫涵和林珊，倒是懒得管他们的事儿，吃饭才最要紧。

    　　褚良正要回答，没想到小夫子突然说道：“从底层开始，从思想上开始。就拿荀法的改革来说，他的确用一些政策让百姓有一定的好日子。可现在大多百姓还是得听地主的，地主得听大家族。荀法 的改革，反而让这些大家族获益。倒不是说荀法的想法和做法不好，只是不够彻底而已！”

    　　小夫子放下了碗，眼中闪着光芒说道。

    　　褚良看向小夫子的眼中也出现了光芒，小夫子说的话 ，正是他想说的。他仿佛遇到了知音一般，双目之中充满了真诚和炙热！

    　　小夫子看着褚良点了点头，索性站了起来，继续说道：“那我就献丑了，我们应该从老百姓的思想上开始改造。让他们知道，圣皇和他们没什么区别；让他们知道，没有所谓的大老爷；让他们知道，男女都能念书；让他们知道，只要我们团结一心，就能克服所有的困难。所有人一起努力，没有坐享其成的人，所谓的大老爷也得劳动，大家一起有得吃，有得穿。全天下的人，没有血脉等级上的高低之分，少些尔虞我诈，心往一处想，力往一处使！”

    　　小夫子越说越激动，别说小夫子了，就连徐长安和汪紫涵还有李道一等人都放下了碗筷，有些激动起来。

    　  就连褚良都忍不住接着说道：“倘若真的这样，咱们得从思想上开始行动！以教育为根基，先让读书人认同我们的想法。王侯将相，宁有种乎？随后便让孩子和年轻人有这样的想法。就算是修为到了登神境，也有肉体腐烂的一天。这天下，始终是后来者的！”

    　　“这不错，一个人真正的改变，不是看他做了什么，而是看他的思想有没有变化。只要思想有了变化，整个人也会发生 变化！咱们，就从思想和教育入手！况且，这两样东西我们都能掌控，也能影响得到。不管是庇寒司还是夫子庙，四大家族还有那些所谓的大老爷的手都伸不进来！”

    　　徐长安立马说道，声音之中也带着一些兴奋之色。

    　　他没想到，来见褚良一面，能够让他在他母亲和他父亲的思想上有所发展 ，逐渐形成了一个完整的体系。

    　  “嗯，行，那等你离开的时候，我回长安去。这件事，包给我了。咱们再来一次改革，只不过这一次改革和荀法那次的改革不一样，这一次，咱们从思想上变法和改革。要不，咱们取个名字？”

    　　小夫子想了想说道。

    　　徐长安点了点头，想了想便说道：“简单点，咱们这个变革就叫做新思想！”

    　　褚良的木屋中正讨论得热火朝天，而村子里也热火朝天。

    　　……

    　　一群穿着考究的大老爷在晚饭之时来到了村子里，轿子停在了村子口，足足有好几十顶。

    　　轿夫排成几排，都有近百人。

    　　至于他们带的打手，加起来比这个村子里的人都多。

    　  为首的一位商人叫做谢天豪，是这衢州有名的大富商。按理说，就他目前的身份和钱财来说，绝对不可能来到这个小村子的。但他没办法，几十年不联系的谢家主家突然给了他一个任务，他不得已才来到这个村子。

    　　任务很简单，就是给褚良找不痛快，逼着褚良低头。

    　　至于为什么会来这个村子，自然是谢家告诉他的。而且，谢家还给了他不怕褚良的底气。

    　　就算褚良是稷下学宫第一名那又如何，就算是徐长安推荐的人，那又如何？老百姓总得生存，整个圣朝总得运转，得看他们的脸色。

    　  谢天豪带着瓜皮锦帽，肚子大如西瓜，一双眸子如同老鼠的双眼，不停的扫视着人群。

    　　在他面前的，正是一群拿着锄头和木棍的百姓，为首之人，便是赵铁匠。

    　　“我告诉你们，立马停止开垦荒地！”

    　　“凭什么！”赵铁匠直接 喝道。

    　　谢天豪听到这话，转头看向了跟在他身后的这些大商人，直接说道 ：“就凭你们违反了圣朝律令，圣朝律令有言，分给你们土地，但不许你们开荒种地，更不许你们随意砍伐树木！”

    　　听到这律令，赵铁匠皱起了眉头。

    　　这律令的确有，还是荀法规定的。荀法想着给百姓分了地，便不许他们随意开荒和毁坏森林，给妖族留一些余地。但他却忘记了，百姓得到了土地，他们守不住啊！

    　　“我们没地！”赵铁匠 没好气的 说道。

    　　“那不是我们的事儿了，当初是你们自己把地卖给我们的。现在你们开荒了，谁帮我们地？”谢天豪理直气壮的说道。

    　　“要不是你们用卑鄙的手段，我们怎么可能把地给你们。帮你们种地？收成我们只有三成，还得从我们的三成里扣税。而你们，什么都不用干，就能拿到银子和粮食，这不公平！”赵铁匠算是村子里的领头羊，直接说道。

    　　“那不关我们的事儿，我们今日前来，是来阻止你们违法律法的，是为你们好。当然，我们找这么多人来，倒不是为了和你们动手，只是怕你们打我们。咱们都是文明人，你们若是一意孤行，我们只能报官了。”谢天豪 脸上出现贱贱的笑容，现在他们是占理的一方，就算是褚良来了，也不敢拿他们怎么办。

    　　更何况，今日他们就是冲着褚良来的。

    　　“哦，那你可知道，这命令是谁下的；那你可知道，这村子里住着谁？”方才村子口来人之时，王朴便直接过来了，只不过直到现在才站出来说话。

    　　“管他是谁！咱又没违反圣朝律法，我谢天豪把话放在这儿了。若是你们不停止开垦荒地，你们休想买到一粒粮食，一块煤炭，等着活活饿死和冻死吧！”

    　　谢天豪越发的猖狂，直接出言威胁。甚至，他还补充了一句。

    　　“就像你们不卖地给我们的那年一样！”

    　　一提到这事，赵铁匠就恨得牙痒痒，当初他们的土地就是被这些人用这种手段给“买”走了。

    　　“公然威胁，大胆！”王朴皱起了眉，厉声喝道。

    　　“你是何人？滚！”有了谢家作为底蕴，谢天豪自然不害怕。

    　　“别说你一个我不认识的人，就算是褚良亲自前来，我都不怕！”谢天豪有恃无恐的说道。

    　　“哦，是吗？”一道声音响起，穿着粗布衣服的褚良走了过来，身后跟着几名甲士！

    　　人群分开，褚良亮出了一枚令牌，谢天豪眼睛一眯，这令牌和谢家给他的图画一模一样，他立马 就确定了，面前这人，正是褚良 ！

    　　赵铁匠目瞪口呆的看着褚良，他没想到一直和他们开垦荒地的，居然就是褚良。

    　　顿时，所有人都朝着褚良跪了下来 。

    　　褚良见状，急忙说道：“诸位，褚良和你们大家都一样，不用多礼，快请起！” 

    　　但这群百姓哪里敢，而且是褚良让他们开垦荒地的，不管是地位也好，还是感激也罢，他们都觉得他们应该跪着。

    　　褚良无奈，只能看着谢天豪说道 ：“滚回去吧！”

    　　若是一般的商人，听到褚良这么说，定然就夹着尾巴跑了。可谢天豪不怕，他身后是谢家，本来就是来给褚良压力与示威的。

    　　谢天豪胸膛往前一挺，直接说道：“我还就不滚 ！就算你是褚良又怎么样 ？衢州衣食住行涉及各行的大商人就在这儿，要是你继续开垦荒地，我们就不卖东西了 。我们做生意 ，合规合法，就算你是褚良，也奈何不了我们 ！”

    　　褚良看着谢天豪，冷声笑道：“我知道你，谢天豪，和谢家有关系。你们谢家，不就是想让我开放与亳州的粮食交易吗？你们想趁着买卖的机会，去资敌！”

    　　褚良可不是好惹的，反手就给谢天豪一个大罪名！

    　　“我可没说，我只是来阻止你们开垦荒地的。再说了，您作为将军，却在此地开垦荒地 ，是不是 有渎职之嫌！”

    　　有了谢家作为底牌的谢天豪有恃无恐，直接说道。

    　　“我们只是按照律法行事，我们是占理的一方。别说褚将军来，就算是长安王亲自来，我也不跑。有理，走遍天下 ！”要不是 谢家直接派了两位摇星境保护他，谢天豪真没胆子说这话。

    　　“所有道理的存在，都不是为了利己和欺压他人而存在的！”一道声音传来，徐长安带着众人缓缓的走了过来。

    　　褚良见状，便急忙往下一拜，直接说道：“末将拜见 长安王！”

    　　今天这事儿，明显便是谢家的手笔，冲着褚良来的。既然徐长安在这儿，当着众人的面，自然是做足了礼数。

    　　“听说，你们为富不仁，歧视这些村民，不卖东西给他们？”徐长安看着身子有些发抖的谢天豪，轻声问道。

    　　褚良在这儿 ，他有心里准备。可他没想到，徐长安也在这儿。

    　　“是……是又如何……”谢天豪壮着胆子说道：“我们又没违反律法，商品是我们的，想卖给谁就卖给谁！”

    　　一想到自己身后是谢家，谢天豪就有了勇气。

    　　当初荀法制定律法的时候，的确没想到这一出 ，有了这一个漏洞，便让四大家族越发的猖狂起来。

    　   徐长安看着这些百姓被欺负得这么惨，又想到了方才几人想象中的世间，便有些心酸。他没想到，老百姓的日子还是得这些人说了算。

    　　“我们没违法律法，就算你是长安王，能把我们怎么样？”谢天豪胸膛往前一挺，直接说道。他自己都没想到，有一天能够呛声长安王 。

    　　徐长安突然想到了方才褚良对他的要求，不要心软。

    　　顿时一道剑光闪过，谢天豪的手臂落了下来。

    　　“你……”谢天豪没想到徐长安如此干脆利落，谢家不是 和他说了，徐长安不会滥杀无辜，更不会对凡俗出手么？

    　　徐长安的确不对一般老百姓出手，可这人是恶霸了，自然不会姑息。

    　　“你凭什么……”谢天豪抱着自己的手臂 ，艰难的说道。在他看来，长安王是讲理，讲律法的。

    　　“我就用你的法子来对付你，你不是喜欢和我说律法吗？我是不是太和善了，让你们忘记了一条律法？”徐长安微微一笑，面对这样的人，他打算以子之矛攻子之盾。

    　　“看到王爷，必须下跪。你不下跪就罢了，还直呼‘你 ’，按照律法，抄家流放！”徐长安本来 从不注重这些问题的，但这谢天豪也太过分了一些，他便用这种法子来教训他！

    　　谢天豪听罢，呆在原地！他口口声声的律法，只是记住了对他有利的那部分，而对他不利的那部分，却不曾记住。

    　　和大多数人一样，对自己有利的道理记得很牢靠 ，对自己不利的道理，便直接不予承认！

    　　谢天豪本来还想用谢家来压徐长安，但他没想到徐长安却抬起了头，看向了天空之中。

    　　“哦，居然有两位摇星境躲在暗处？”谢家本就是打算让谢天豪找事儿，然后以摇星境来压制褚良，逼得褚良就范。可他们没有料想到，徐长安也在此地。

    　　若不是徐长安在此，恐怕今日褚良必要被欺负，威信全无，甚至被迫答应谢家的条件。

    　徐长安想了想，直接说道：“摇星境来小村子，想必是裂天的人要来吃人了！”

    　　徐长安直接给了一个自己斩杀摇星境的理由，这些摇星境，抗击妖族不出现，欺负百姓和自己的将军却出现，着实可恨。当初不管是 封武山也好，还是满雪山也罢，没见他们出来。

    　　徐长安说罢，轩辕剑赫然在手，便准备朝着这躲着的两位摇星境而去。

    　　这两位摇星境见状，哪里还敢庇护谢天豪，徐长安虽然才是开天境，但根据徐长安展露出来的战力，要杀他们并不难！这两位摇星境生怕自己慢了一瞬，急忙说道：“长安王，这是一个误会。我们和谢天豪没关系，路过而已！”

    　　说罢，便消失了。

    　　而谢天豪听到这话，面如死灰！

    　　徐长安看着这群商人，冷笑一声说道 ：“你们刚才都没跪，不卖东西是吧？以后我一个一个去抄家！”

    　　“滚！”

    　　说罢，这群商人如释重负，急忙跑了。他们知道，不能和谢天豪混了，得对这些百姓好一点，长安王这种身份就不会 和他们计较。

    　　“等下！”谢天豪才要跑，便听到了徐长安的声音。

    　　“把你的手臂捡起来！”谢天豪听罢，脸色苍白的他只能捡起了手臂。

    　  等到这群商人跑了，徐长安看着这些百姓，恢复了和善。

    　　“行了，没必要跪。方才只是为了处罚他们！”

    　　随后，汪紫涵和褚良等人一个个的把他们扶起来 ，百姓看着徐长安，人群中出现了“千岁”的欢呼声！

    　　……

    　　徐长安这几天留在 了村子 里，毕竟他们三人还有很多思想上 的碰撞没有完成。

    　　但他不知道的是，四大家族更大的压力朝着他涌来了！

    　　这时，剑九顾不得徐宁卿生前炼制的那柄针对神龙的长剑，开始满世间的打听徐长安的下落！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

