    

    
                第2999章

    
                而剩下的四成，依旧没有打到宫雄。

    
                因为，他早就双翅一展，飞上了天。

    
                一击不中，冷无旋即斩出第二招。

    
                雷皇剑横劈之下，那雷皇大帝大手一张，双手无限伸长、放大，就朝那宫雄擒拿过去。

    
                雷皇大帝的大手，就是两个巨大的雷霆结界。

    
                里面是无数的雷霆电芒、雷霆符文、雷霆猛兽，若是被困住了，只怕要灰飞烟灭！

    
                那宫雄见状，浑然不敢怠慢。

    
                暴吼一声，也爆发出非常强大的力量，与雷皇大帝的双手对撞在一起。

    
                顿时，就感觉到一股电流在自己的身上窜动着。

    
                浑身上下一阵颤动，差一点因此失去知觉，掉落到地上。

    
                不过，好在宫雄的精神力量很是强大。

    
                心志坚定，这才稳住身形。

    
                驱除了所有的麻痹之后，他就看到，一群群的雷霆猛兽朝着自己猛冲而来。

    
                无数雷霆雄狮，雷霆猛虎，张牙舞爪。

    
                张着血盆大口，好似要将自己吞噬。

    
                宫雄竭尽全力，与这些雷霆猛兽周旋战斗。

    
                但是，这些雷霆猛兽，每一只，都有数丈大小，每一只，都是异常凶猛。

    
                其中，更是蕴含了天劫神威。

    
                宫雄的神识，根本无法展开。

    
                因为，一旦展开，那无边无际的天劫神威，就会将自己的神识轰击得灰飞烟灭。

    
                他可不想就此身死道消。

    
                轰隆！

    
                这两只巨大的手，终究一合拢，将宫雄困在了里面。

    
                紧接着，无数的雷霆霹雳围绕着宫雄席卷开来。

    
                各种各样的阵法，在这一瞬间完全布置开来。

    
                电流乱窜，雷霆咆哮！

    
                宫雄只觉得，自己五脏六腑之中翻江倒海一般。

    
                非常的难受。

    
                而自己的每一寸身体，在这天地之间最为霸道的力量之前，无从遁形。

    
                轰隆！轰隆！轰隆！

    
                一道一道的雷霆，轰击在宫雄的身体之上。

    
                让他备受煎熬。

    
                冷无的雷皇天威神诀，经受了天雷神威的淬炼，已经更加的威猛霸道。

    
                任何妖魔宵小，在这样的伟岸的力量面前，都不堪一击。

    
                即便是宫雄，如此强大，但也经受不住！

    
                这是天地之间，最为正义，最为狂暴，最为霸烈的一种力量！

    
                天雷降妖！

    
                那雷皇大帝的虚影，居高临下的俯瞰着宫雄，就好像是看着一只待宰的羔羊。

    
                他两只巨大的手掌合拢，形成一个密不透风的巨大阵法，将宫雄完全笼罩了起来。

    
                释放出无比狂暴的雷霆之力，要将他完全击杀。

    
                这是雷霆的阵法，雷池！

    
                冷无的独门绝技，雷皇天威神诀，是远古时期雷皇大帝的道统。

    
                其中蕴含了无数雷霆大阵，而这一门雷池大阵，则是其中比较强大的一种。

