    来人不是别人，正是霍林洞天的老爷子霍子谦。

    这个老家伙，终于忍不住站了出来，如果继续让秦天闹下去，恐怕庞老就废了。

    作为霍林洞天的老爷子，自然不能眼睁睁地看着自己的手下毁在秦天的手里。

    他之所以故意在入口设下这样的一个障碍，无非就是告诉秦天，霍林洞天不是秦天可以随意欺辱的。

    然而，他想的太多了，也是想的太天真了，如果秦天是那种随意欺辱别人的人，那就算是霍子谦动用了三十六洞七十二岛的奇能异士，也未必能挡得住秦天，话说回来，秦天并不是这样的人，他从未想过与任何不是敌人的人为敌。

    霍子谦如果识相，根本就不会答应周崇熙的要求前往富州城助阵。

    这件事，已然成为了秦天内心的一根刺。

    就算是霍子谦最后悬崖勒马回头了，可他有过这样的念头，秦天就必然对他有所防备。

    加上安澜可疑的身份，还有那把邪恶无比的‘魍魉匕’，这一切的一切都让秦天对霍林洞天充满了浓厚的兴趣。

    霍甜甜对‘魍魉匕’的来历支支吾吾，她还有一个安姓的母亲，每一个细节都牵动着秦天继续调查下去的兴趣。

    “哎呀，惭愧惭愧，叶少主来访霍林洞天，霍子谦有失远迎，请莫怪罪啊，手下人不懂事，多有得罪，还请叶少主多多包涵才是啊！”一边走，霍子谦一边对着秦天拱手道歉，满脸堆笑，客客气气。

    秦天淡然一笑，对霍子谦这样的老狐狸，心里打着什么算盘，秦天一清二楚。

    “霍老先生，只是切磋而已，你的这位手下，我若赢不了他的话，恐怕连你霍林洞天的门都进不去……”

    “对不住对不住，叶少主别动怒，我这位兄弟，一直比较心浮气躁，对武术的追求可以说已经到了痴迷的地步，所以他听说叶少主您的实力非常强悍，非要与您比试比试，我怎么说都劝不住，这也怪我……我在这里向您赔罪了！”说着，霍子谦对着秦天客客气气地躬身赔礼道歉。

    “无妨，既然是比试，就无伤大雅，只不过，刚才我出手重了点，你的这位兄弟可能得躺一段时间，你不会怪我吧？”秦天也话里有话地把包袱丢回给了霍子谦。

    “岂敢岂敢，叶少主多虑了，这是他技不如人，岂能怪您？再说，拳脚无眼，就算是比试也会受伤的，叶少主无需放在心上！”

    说完，霍子谦身体朝着右侧让开了一条路，对着秦天做了一个请的动作，继续说道：“叶少主，请……霍林洞天欢迎您来做客！”

    秦天微微一笑，也不客气，直接顺势朝着石壁通道走了进去。

    霍子谦等霍林洞天的手下，以及叶捷等人，紧随其后。

    霍子谦紧跟在秦天的身后，一边介绍着霍林洞天的构造，一边下意识试探着秦天的底细：“叶少主，我听说昆仑的一个分支天澜宗高手，一招就败在了您的手下，不知，是否真有此事？”

    “呵呵！”秦天停下脚步，呵呵一笑转身望着霍子谦反问道：“在你眼里，天澜宗的人，都很厉害吗？”

    “霍林洞天虽与大华各大门派并无恩怨，但是对各大门派的实力也是略有了解的，武界之中，最有影响力的自然是昆仑，麾下无数分支，高手如云，神秘莫测，三十六洞七十二岛曾与昆仑一个分支门派发生过误会，吃了大亏，身为三十六洞七十二岛掌舵之人，我也曾亲自与其接触过，不得不说，昆仑的底蕴无比的恐怖，即使是叶家当年最辉煌之时，也未必敢与昆仑为敌，叶少主您就不怕天澜宗恼羞成怒，这可是对您极其不利的……”

    说到这，霍子谦微微一顿，两只眼睛死死盯着秦天的脸，仔细地观察着秦天的表情变化，可是让他非常失望，哪怕他提到了昆仑的利害关系，秦天的脸上丝毫没有任何的波动，依然淡然无色，霍子谦紧皱眉头，对眼前的这个年轻人越来越好奇起来，随之继续说道：“当然了，最近叶少主搞了这么大的动静，在大华树敌无数，一旦这些人联手，我担心……”

    “你是不是想威胁我，别打你霍林洞天的主意？想让我离你的孙女远点？”秦天没等霍子谦把后面的话说完，就直接不悦地打断了。

    “不不不，叶少主误会了，我并无此意，我只是想提醒您，有时候别锋芒太露，这对您绝对没有好处，当初霍林洞天也欠叶家一个天大的人情，今天又有劳您亲自送甜甜回来，我也只是出于对您的感激才多说了几句……”霍子谦笑着解释道。

    “你似乎话里有话？”秦天皱眉问道。

    “叶少主多虑了，我并没有其他意思，不过，今天正巧有一件事，要麻烦您！”

    “说！”秦天就知道这个老东西不会憋什么好屁。

    “我有一女，已经昏迷多年，自从叶家惨案发生之后，小女病倒就再无名医可治此怪病，正巧叶少主今天亲临霍林洞天，就麻烦您出手，先替小女诊治一下，还请叶少主不吝妙手医术为其治此怪病！”说着，霍子谦又给秦天毕恭毕敬地鞠了一躬。

    “有何症状？”秦天脸上依然没有半点波动，语气淡漠无比。

    “天气稍热之时，皮肤会起如蛇鳞一般的鳞片红斑，天气稍凉这种鳞片红斑即会退去，身体各项机能都没有异常，就是这红斑，让无数名医都诊断不出病因，还有就是多年的昏迷不醒，若继续这么下去，我怕小女命将不报……”说话间，霍子谦的脸上流露出了对女儿的担忧之色。

    俗话说：可怜天下父母亲。

    霍子谦身为人父，自然不会对自己儿女的怪病袖手旁观，而他答应周崇熙助阵对付秦天，还有一个原因，他想试探秦天到底继承了几层叶家上古邪医之术。

    一代不如一代的叶家医术，他做梦也没想到，秦天竟然将叶家八脉蛊针学到了如此高超的地步。

    这一点，着实让霍子谦非常的意外。

    “带路……”秦天没有拒绝。

    “请！”

    霍子谦一听，心中狂喜，立即对着秦天做了个请的动作，快步在前面带路，引领着秦天到了他女儿的房间之内。

    当秦天踏入这个房间里的那一刻，脸色瞬间巨变，一股极其邪恶、冰冷刺骨的气息，扑面而来。

    就在房间里的床上，躺着一个全身长满了类似蛇身鳞片红斑的女子。

    秦天望着该女子，双眼惊讶冰冷，赤红的光芒瞬间闪烁起来，一道充斥着惊讶无比的声音随之响起：“寒蛇蛊？”

