    “感觉好像能行。”

    感受到充斥全身的力量，常磐妆舞直面异类Build，挥出了第一拳。

    嗯，软绵绵的。

    沃兹忘了，娘化后的常磐妆舞和原版，完全就是两个人。

    虽然成功变身，也成功庆贺。

    但常磐妆舞的性别毕竟为女。

    比起男性，女性各方面天生就处于劣势。

    特别是打架方面，大多数男性年龄到了，自然会觉醒这类天赋。

    然而女性基本不会。

    特别是在这个魔王还有点傻乎乎的情况下。

    看到常磐妆舞不停给异类Build刮痧，沃兹就感觉很心累。

    很想大喊一句“魔王陛下别刮了”，但又怕打击到她的自信心。

    沃兹将目光投向面前的光屏。

    引导二的任务已完成，Woz表盘已经在背包躺着了。

    出现在面前的是引导三，也是最后一个新手任务。

    【新手引导三：协助常磐妆舞击败异类Build，并完成庆贺。】

    【任务奖励：超越驱动器。】

    【注:新手任务完成后，本系统将不会再发布任何任务。宿主可通过庆贺的方式触发奖励。乱庆贺系统是会自爆的喔～】

    沃兹：皮这一下你很开心是吗？

    沃兹对这智障系统算是没有脾气了。

    不过这最后一个任务，沃兹是无论如何都要完成的。

    想要等他的大腿成长起来，还有很长的一段路要走。

    这期间，什么都得靠他自己，而且还要保护好大腿，让她安全成长起来。

    嘶～他好像记得自己的初衷只是单纯的想抱大腿啊，这咋变成保姆了?

    在被常磐妆舞刮了一阵痧后，异类Build终于反应过来，狰狞大手猛地一震，强大的反震力令常磐妆舞倒退数米，朝沃兹的方向跌去。

    沃兹：“......”

    飘带及时缠住常磐妆舞，沃兹觉得自己有必要给这傻乎乎的魔王上一次实战课了。

    虽然没有继承原身的记忆，但是战斗却是身体本能。

    别忘了，沃兹曾在反抗组织待过很长一段时间。

    在战斗素质方面，至少是不弱于盖茨的。

    扶正常磐妆舞，沃兹语重心长道：“魔王陛下，想要成为一个合格的王，可不只是说说而已，至少，您必须拥有足够服众的实力。”

    看不到常磐妆舞的表情，但沃兹依然能想象那呆呆的模样。

    飘带快速从常磐妆舞身上收回，瞬间凝实，仿佛出鞘的利刃，直接斩向异类Build。

    一边攻击，沃兹一边道：“在拳脚功夫上您天生不占优势，但是您还有武器啊，这是我教给您的第一课，灵活利用自身一切可动用的力量去战斗。”

    常磐妆舞似懂非懂的点点头。

    说话间，飘带已经将异类Build给缠住勒紧，就像包粽子一样，将对方死死禁锢在原地。

    沃兹脸上留下几滴汗水，没有骑士的力量，他也就只能与异类Build纠缠一段时间。

    看着愣住的常磐妆舞，沃兹赶忙道：“魔王陛下，趁这个机会，赶紧攻击!”

    “知道了!”

    应了一声，腰间的时空驱动器突然亮起一道光芒。

    常磐妆舞就看见面前出现了一把武器。

    “Zikan Girade!”

    “这是?”

    “剑!”

    不知从哪里来的声音，为武器做了注解。

    常磐妆舞眼前一亮，双手接过时间极限剑，看着汗水直流的沃兹，忙道：“沃兹，我来帮你!”

    双手持剑，常磐妆舞对准异类Build的背部斩出毫无章法的一击。

    但就是这样的攻击，却让异类Build突然惨叫一声，瞬间崩碎沃兹的飘带，产生了想要逃跑的念头。

    沃兹的速度显然更快，先一步拦住异类Build。

    见状，异类Build双手突然燃起两团火球，并逐渐凝聚成两个篮球。

    拍了几下，异类Build就像投篮一样，将两个篮球扔向沃兹。

    本以为能奏效的攻击，却没成想被飘带完美接住。

    沃兹冷笑道：“就你这篮球技术，某位蔡姓男子都玩得比你好。”

    “论玩篮球?你爹我穿越前可是连职业都能虐的!”

    飘带突然一紧，随后瞄准异类Build猛地一抛。

    两个篮球精准无误的砸在了他的头顶，让他本就可怜的大脑陷入宕机状态。

    “魔王陛下，就是现在!”

    常磐妆舞点头，看到时间极限剑剑格处的机关，顿时明白了什么。

    从驱动器上取下表盘，直接放了上去。

    “Finish Time！Zi-O!”

    “Giri Giri Slash！”

    双手紧握时间极限剑，常磐妆舞对异类Build发起数次强力斩击。

    伴随着一声刺耳炸响，异类Build消失。

    “赢...赢了?!”

    沃兹擦了擦额头的汗水，勉强露出一抹笑容道：“对，我们赢了。”

    赢了，但还没完全赢。

    想要彻底击败异类骑士，必须借助对应骑士的力量。

    看到常磐妆舞兴奋的模样，沃兹嘴巴微动，想了想，最后还是将话吞了下去。

    毕竟是她的首战，让她高兴一下也无妨。

    体育馆外。

    樱井水奈一脸焦急，坐立不安。

    想要进去看看情况，可是沃兹之前特意警告过她，让她乖乖呆在这里。

    想到沃兹那凶巴巴的模样，樱井水奈就忍不住皱眉。

    “还敢凶我!待会儿我就给妆舞告状。”

    樱井水奈咬着牙，这时体育馆内的一声炸响令她的小心脏瞬间就提了起来。

    沃兹的警告被她抛之脑后，不顾一切的冲了进去。

    在樱井水奈刚进去不久后，两架时光魔神机在体育馆外缓缓降落。

    盖茨闻到空气中弥漫的熟悉气息，叹了口气道：“还是晚来一步吗？”

    旁边的白衣少女轻声道：“先进去看看情况吧。”

    盖茨沉默点头，看了一眼挂在手臂腕带上的表盘，心中稍微镇定了一点。

    现在的魔王还没成长起来，没必要害怕!

    体育馆内。

    樱井水奈一脸焦急的冲了进去。

    只是看到里面的场景时，却愣住了。

    沃兹虚弱的坐在椅子上，常磐妆舞正拿着手帕给沃兹擦拭额头上的汗水。

    看着脸上因为兴奋，还有些许红色余韵的常磐妆舞，沃兹无奈道：“魔王陛下，我自己来就好。”

    接过手帕，擦拭了一遍脸上的汗水。

    常磐妆舞则撑着下巴，用兴奋的语气问道：“沃兹，刚刚那真的是我的力量吗？”

    “我的魔王陛下，还需要我说多少次?那就是您本来的力量，并且，您的力量还不止于此。”

