    短短时间，史莱克学院两人出局，其他人的对决，也都有了结果。

    京灵、泰隆和绛珠三人被邪月一窝端，直接打出了擂台。至此，史莱克学院只剩两人。

    “竹清，你到底怎么了，你说话啊。”戴沐白在朱竹清的攻击下，只能一边闪躲，一边发动嘴炮攻击。

    “竹清，你别闹了，快退出武魂殿，回星罗帝国吧。”

    “竹清，武魂殿可不是什么好东西，听我的，回来吧。”

    朱竹清在对方接连不断的嘴炮攻击下，不仅内心毫无波澜，甚至就连出手速度都快了一大截。

    看到自己的嘴炮攻击没啥用，但真动手吧，还不一定能打的过。戴沐白无奈的看着对方，在心里喊道，“金，快出来帮帮我。”

    话音刚落，一道白色光芒出现，光芒之中，一只老虎的身影闪现，老虎怒吼一声，朝着朱竹清一掌拍出。

    朱竹清看到白虎时，脸瞬间就黑了，马力全开，猫虎大战，即可开始。

    “竹清，我来帮你。”

    宁荣荣大喊一声，四道九彩流光落入了朱竹清的身体，她的动作变得更加迅速，不断和老虎周旋着。空出手的焱和邪月二人也闪身到了她的身边，漫天的火焰和月刃，还有无数黑色的影刃朝白虎攻去。白虎惨叫一声，砰的一声倒在了地上。

    此时史莱克学院就只剩唐三自己，他站在原地，愤怒的看着胡列娜等人。

    “认输吧。”胡列娜淡淡的说道。

    “不！”抱歉了老师，唐三低头看着自己的双手，脑海中想起粑粑曾说过的，要用左手的锤保护右手的草。他看着至今仍未苏醒的小舞，心中无比愤恨。

    蓝银王瞬间消失，取而代之的是一把黑金色的锤子，当锤子出现时，比比东等人瞬间站了起来。好啊，果然是唐昊的儿子。比比东阴狠的看着唐三，心中不断的思索着。

    昊天锤不断挥出，一直没有彻底领会的连披风锤法在这一刻融会贯通，朝着胡列娜不断砸去。

    就在这时，一直没有释放魂技的胡列娜终于动了，第六魂环闪烁不停，粉红色的气体出现，很快就扩散到了全场。

    “你们都下去吧。”胡列娜对身后的几人说道，武魂学院的几人闻言，都走下了擂台，一时间，场上只剩下胡列娜和唐三两人。

    “你是在羞辱我吗？”唐三双眼血红，死死的盯着胡列娜。

    “你可以这么理解，我只是想让你明白我们之间的差距罢了。”

    话音刚落，场上粉红的气体瞬间开始涌动，绕着二人画着圆。

    气体入鼻，唐三只感觉自己进入了一片陌生的区域，这片区域充满了诱惑力，但又危机重重。

    他向前走去，眼前的景象瞬间发生了变化，原本的擂台竟变成了一片森林。他知道这是幻境，但破解幻境的方法一般都在幻境之中，他只能不断的往前走。而且，这样的事情他已经经历过一次了。时年在操控幻境时，也需专心致志，而胡列娜的魂力比时年低，想来此时一定在专心操控幻境。这么想着，唐三也不担心胡列娜突然发动攻击了，迈步朝前方走去。

    他慢慢的走到森林的中心，看着眼前的树木，突然，他在树下看到了一只白粉相间的小兔子，那只兔子叼着一根草，躺在树下，不知为何，唐三感觉这兔子居然特别眼熟。他走近仔细的看着兔子，兔子看到他，疑惑的眨了眨自己的大眼睛，然后就跑开了。

    唐三见状，立马追了上去，直觉告诉他，破解幻境的方法就在这只兔子身上。他跟着兔子一直跑，直到跑到了一处湖边，兔子突然消失不见了。他立马弯下腰，仔细的寻找兔子。

    突然，一道人影出现在地面，唐三抬头一看，瞬间瞪大了眼睛。

    “小舞。”

    “小舞，你怎么在这。”

    还没等小舞说话，二人就听见一阵嘈杂的声音，小舞突然变得无比害怕，身体不断的颤抖着。

    “小舞，别怕，哥在这呢。”唐三揉了揉她的头，刚想说些什么，却发现那嘈杂声距离二人越来越近。

    那群人闯了进来，二人死死的盯着他们，能让小舞感到害怕的人，一定不是什么好人，唐三将小舞护在自己身后。

    那群人进来后，四处看了看，看到只有唐三小舞二人后，其中一个人转身说道，“大人，那只兔子就在这里。”

    话音刚落，一个戴着面具的人走了出来，从她婀娜多姿的身影来看，应该是女的。

    唐三死死的盯着他们，道，“你们想干什么？”

    “滚开。”那人一把将唐三打飞出去，走到了小舞面前，居高临下的看着她，说道，“呦，小兔子挺能跑啊。来人，把她给我抓住。”

    话音刚落，唐三立马站了起来，疯了一样释放着魂技，挡在了小舞的面前。

    “你这孩子咋这么烦人啊，跟你没啥关系，起边拉去，我不杀你。”

    但唐三却站在原地不动，死死的盯着女人，说道，“我不可能让你带走小舞的，除非你踩着我的尸体。”

    女人闻言，噗嗤一声笑了出来，道，“哎妈呀，都什么年代了，还有人在这表演非主流恋爱文学呢？”

    说完，女人的脸色变得无比的阴沉，“赶紧离开这里，不然我连你一起杀了。”

    看到唐三依旧站在原地不动，女人的耐心也耗尽了，她冷哼一声，开启了武魂，黄黄紫紫黑黑黑，八个魂环排列在她的周围。

    女人的魂环闪烁，唐三只感觉自己胸前一暖，还没等他反应过来，就倒在了地上。

    “小舞。”唐三看着小舞，喃喃的说道，胸前的血液不停的往外流。

    “哥！”看着倒在血泊中的唐三，小舞就像是被激活的机器一样，大喊一声，眼泪不停的往下掉。

    唐三双眼模糊的看着小舞，虽然这是一场幻境，但还是能感觉到剧烈的疼痛，他轻轻地揉了揉小舞的头，笑着闭上了双眼。

    “哥！”

    小舞歇斯底里的呐喊着，她大哭着，依偎在唐三的身上。

    “好了，赶紧跟我们走吧。”女人冷漠的说道。

    突然，小舞身上亮起了一道妖异的红光，在红光中，她又变回了那只小兔子，一个淡淡的红色光圈缓缓出现。

    糟了，女人看着眼前的景象，痛骂一声，但却无能为力。魂兽献祭，谁也无法打断。

    时间一点一点的过去，唐三缓缓的睁开了眼睛，他看着眼前的小兔子，刚想伸手摸，却发现对方只是一道虚影。

    “哥，我爱你。”

    熟悉的声音在耳边响起，兔子渐渐变得透明，消失不见。唐三想要抓住那虚影，但他只能看着兔子在他眼前消失。

    “不！”

    噗的一声，一口鲜血从唐三嘴里喷出，他不甘心的看了眼胡列娜，就闭上双眼，倒在了地上。

    ......

    未完待续。

