    为了迎接杨阳的王者驾临，皇马特地对伯纳乌球场进行了临时改造。

    球场中间的草皮被全部铲掉，铺上了绿色的地毯，搭盖起了一座T型台，确保从球场的任何一个角度，都能够清楚地看到T型台上所发生的一切。

    中心舞台是面向了伯纳乌的南看台，这是伯纳乌最铁杆死忠所在的看台，跟安菲尔德的KOP看台、梅阿查球场的北看台、安联球场的南看台齐名，被誉为是欧洲最著名的死忠看台。

    原本环绕在球场四周的皇家马德里字样的巨幅海报也都被拆下来了，目的就是为了确保看台上的任何一名球员，从任何一个角度，都能够看到杨阳的身影。

    跟卡卡和伊布拉希莫维奇的两场亮相仪式不同，今晚伯纳乌球场的布置很简单，但因为现场聚集了八万多名皇马球迷，以及场外的四五万名无法入场的皇马球迷，而变得异常的隆重和大气。

    同时，这也在间接传递一种信号，那就是在杨阳的面前，根本不需要任何的装饰和衬托，因为他本身就是今晚伯纳乌最璀璨夺目的超级巨星，也将是未来几年皇家马德里最耀眼的顶级巨星，是伯纳乌球场的宠儿！

    ……

    球场内人头涌涌，座无虚席，球场外也同样是密密麻麻。

    由于现场有四万多名球迷无缘进入伯纳乌球场，因此皇马通过球场四周围的大屏幕现场直播球场内的一切，球场内外同样人声鼎沸，气势滔天。

    亮相仪式的时间被安排在晚上二十一点整，可实际上，早在十九点三十八分，皇马电视台就通过大屏幕对外宣布，球场满座！

    而伯纳乌球场的专卖店门口则是大排场龙，无数因为迟到而遗憾无法进入球场的球迷都在这里排队，一边通过专卖店门口的直播观看场内的盛况，一方面排队等待新闻发布会结束后的开售，这将是杨阳在皇马的十一号球衣的首次开售。

    这一夜，狂热的皇马球迷彻底占据了伯纳乌和周边一带，让这座球场成为今夜马德里、西班牙、欧洲，甚至是全世界都瞩目的焦点。

    而所有的这一切，都仅仅只是为了一个人。

    杨阳！

    …………

    …………

    二十一点整，现场广播响起。

    皇马主席弗洛伦蒂诺踩着稳健的步伐，缓缓走上了T型台，他代表皇马董事会和管理层感谢所有今晚来到现场的皇马球迷，并骄傲地向所有人宣布，皇家马德里正式从利物浦引进了超级巨星杨阳。

    “让我们用最热烈的掌声欢迎……杨阳！”

    随着弗洛伦蒂诺的一声邀约，现场响起了震耳欲聋的尖叫声，全场欢呼，掌声雷动。

    杨阳站在伯纳乌的球员通道出口，他知道，现场的直播镜头正对准了他。

    在这一刻，他竟然真的有点小紧张。

    不仅仅是因为球场内外聚集了十几万名球迷，还因为今晚全世界有无数的球迷都在看着他。

    但他到底已经不是当年的青涩少年了，深吸一口气后，杨阳露出了微笑，快步地走出了球员通道，踩上了那一条长长的绿色地毯，直接来到了T型台，并朝着四周的球迷挥手致意。

    球场内外一片疯狂，所有的球迷用一种近乎癫狂的热情在呼喊着杨阳的名字。

    现场所有人，包括弗洛伦蒂诺这位主办人都感到难以置信，甚至是有些不知所措，因为他有几次试图发表欢迎词，但刚开口就被球迷的声浪给掩盖了。

    他很高兴，因为他知道，自己赌杨阳是对的。

    瞧瞧现场的这份狂热，瞧瞧球场内外那十几万名皇马球迷的疯狂，这会成为未来几天，甚至是未来几年皇马球迷所津津乐道的话题。

    三年了，皇马球迷足足等待了杨阳三年了！

    在这三年里，杨阳从一个十九岁的青葱少年，蜕变成了如今两度拿下世界足球先生和欧洲金球奖的世界足坛第一人，身价也从原来的四千万欧元飙升到了一亿欧元。

    可在弗洛伦蒂诺眼里，一亿欧元的杨阳实在是太值，太划算了。

    瞧瞧现场球迷的热情，瞧瞧他们脸上所表现出来的那种满足和骄傲，这是多少钱都买不到的，除了杨阳，全世界还有哪一名巨星能够给他们带来这样的刺激？

    欢呼和掌声足足持续了一分多钟，弗洛伦蒂诺才终于找到了一次机会，大声地宣布了对杨阳的欢迎，但短短几句话，中间却几次被热情的皇马球迷的声浪给掩盖了。

    尤其是当杨阳接过话筒，高高举起右手，朝着南看台的球迷，朗声说了一句，“大家好！”

    他原本还想要说，我叫杨阳，可没想到，好字的话音还没落，现场内外又响起了排山倒海般的浪潮，所有的球迷都在高声呼喊着“杨阳”。

    杨阳真的被感动了！

    球场内外，十几万人，不是来看他踢球，仅仅只是来看他一眼，见证他加盟皇马，这是何等的厚爱，这让他觉得自己真的是只有粉身碎骨以报答球迷。

    所以，他什么都没说，在声浪之中，他陆续朝着四面看台鞠躬致谢。

    这一举动再度为了迎来了更为热烈的掌声和欢呼声，所有的球迷都在声嘶力竭地呐喊着，甚至有很多人都喜极而泣。

    弗洛伦蒂诺站在一旁，默默地看着杨阳朝着看台上的球迷鞠躬，耳朵里充斥着球迷那犹如山崩地裂般的欢呼，他感受到的不是作秀，而是真诚。

    只有真诚，才能够让现场十几万名球迷为杨阳欢呼。

    哪怕他一句话都没有说完！

    这一波声浪足足持续了两分多钟，在杨阳一再举手时，所有人才暂时歇了。

    “感谢大家！我非常高兴能够站在这里，披上皇马的球衣是一件最令我感到骄傲的事情，我也非常感谢大家今晚能够来到这里，你们让我感动，我保证，为了你们，为了皇马，我将竭尽所能，哈拉，马德里！”

    最后，杨阳用力地抓起了胸前的球衣，主动亲吻了皇马球衣上的队徽，这是他临时起意的一个决定，并不是为了作秀，而是被现场的氛围感动了。

    他从来都是一个知恩图报的人，皇马的球迷现在给予他的这份荣耀和骄傲，他希望能够在将来，在球场上，用尽自己的所有气力，来回报皇马球迷。

    而球场内外再度爆出了雷鸣般的欢呼声和掌声，所有人又一次齐声高喊着“杨阳”。

    弗洛伦蒂诺很高兴，因为效果远远比他预期的要更好，杨阳没有令他失望，第一次亮相就成功地征服了皇马这一群挑剔的球迷。

    用他的真诚，用他的行动！

    ……

    亮相之后，迪斯蒂法诺代表皇马送上了十一号的球衣。

    这是杨阳在阿贾克斯和利物浦的球衣号码，上个赛季是属于罗本的，但在听说杨阳加盟之后，罗本主动选择退让，表示自己可以选择十六号，这是他效力于切尔西时穿的号码。

    同样让出球衣号码的还有加戈，他将八号球衣让给了卡卡。

    伊布拉希莫维奇穿上了萨维奥拉的九号球衣，这是代表着中锋的球衣，而杨阳穿上了十一号，劳尔是标志性的七号，斯内德则是依旧穿他的十号球衣。

    杨阳选择十一号，这不仅仅是他自己的选择，皇马和赞助商阿迪达斯也都希望他能够穿上这个号码，因为这将延续他从阿贾克斯和利物浦时期的人气。

    杨阳在九座欧冠冠军奖杯之前，向所有的球迷展示了自己的十一号球衣，并秀了一把花式颠球的绝活，引得现场一阵欢呼。

    杨阳还在随后指着九座欧冠奖杯，郑重地向所有皇马球迷承诺，自己将尽最大的努力，为伯纳乌带来第十座欧冠冠军奖杯。

    现场自然又是一阵铺天盖地的欢呼和尖叫。

    在皇马这家俱乐部里，欧冠冠军具有非比寻常的份量，因为这支球队的格局从来都没把自己局限在西班牙，而是整个欧洲，甚至是全世界。

    而欧冠无疑是最能够反映皇马格局的奖杯，同时皇马也是欧冠历史上夺冠最多的球队。

    ……

    随后，按照惯例，杨阳踩着绿色地毯，绕场一周跟现场的球迷互动和致谢。

    每经过一块区域，看台上的球迷都会用最热烈的掌声和欢呼声来回应他，而看台上也会有一些球迷掷下足球，杨阳也不客气，从工作人员手中接过签名笔后，迅速在上面签下了自己的名字，用的还是龙飞凤舞的中文，之后再踢回看台。

    每一次，他都能够稳稳地踢到掷球的球迷所在的区域，发挥得十分稳定。

    而当杨阳绕场一圈，即将要返回中心舞台时，现场有一名年轻的球迷在朋友的配合下，冲开了安保人员的防线，直奔杨阳而来，那架势像极了美国橄榄球比赛。

    现场一阵慌乱，安保人员赶紧将杨阳挡在身后。

    那名年轻的球迷被挡在了杨阳的面前，却并没有恶意，大喊自己是铁杆的皇马球迷和杨阳的球迷，只是希望能够得到杨阳的签名。

    杨阳听出来意后，笑着分开了保安，走上去拥抱了这名球迷，并询问了他的名字。

    原来，这位阿德里安跟他的朋友们就是凌晨四点多就跑来排队的那群年轻人，而他们抢占第一排时就已经在策划这一次的行动了。

    杨阳笑着给他和他朋友的所有球衣都签了名，并笑着将他送回了看台。

    这一举动仿佛刺激到了看台上的球迷，一时间竟然有数十名球迷想要冲进球场，这顿时让场边有些混乱。

    最后，杨阳不得不在保安的护送下，提前离开现场。

    一场盛宴就此落下了帷幕。