    既然已经认定陆压道人和预言有关，赵公明就不准备轻轻放过这只乌鸦了。

    毕竟，事关生死，疏忽不得。

    在朱雀剑的指引下，半天之后，赵公明来到了一个山谷外面。

    此刻，山谷外围的阵法已经被轰破。

    浮现在赵公明面前的，是一条好像风暴一样的通道。

    看着这条通道，赵公明脸上露出诧异之色。

    “没有想到，这个山谷竟然连通了一个小世界。”

    一般来说，小世界和洪荒世界的入口是有飞升台存在的。

    同时，还有仙人在这里接应下界飞升的仙人，并且对他们做一些简单的指示。

    但是这个山谷显然没有飞升台存在。

    而没有飞升台存在，这个小世界中的人自然无法飞升到洪荒世界。

    所以，这个山谷无疑是有些蹊跷的。

    “走，进去看看。”

    赵公明一拍身下的黑虎，直接杀入了风暴之中。

    一阵天旋地转之后，赵公明出现在了一个小世界之中。

    这个小世界的天道最多不过金仙境界而已，此刻，感受到赵公明身上散发出来的气息，正瑟瑟发抖。

    “小世界天道，出来一见。”

    赵公明嘴里喝道。

    身为大罗金仙，他十分轻松就能把这个小世界打爆。

    身为小世界的天道，自然也知道赵公明的厉害。

    此刻，听到赵公明的话语，然后，就看到天道之力翻滚。

    随即，就看到一个小女孩浮现在了赵公明面前。

    “见过上仙。”

    只看到这个小女孩可怜兮兮的道。

    “不用多礼。”

    “刚才是不是有一个道人来到这个小世界？？？”

    赵公明直言不讳的问道。

    这个小女孩不过金仙修为而已。

    她如果敢欺骗赵公明，很快就会被识破。

    所以，她脸上虽然露出为难的神情，但是，仍旧不敢欺骗赵公明。

    “确实有一个上仙过来。”

    小女孩如实道。

    “很好，我想知道他现在的位置。”

    赵公明喝道。

    陆压事关预言，事关他的生死，在这个问题上，他不可能马虎。

    这个小女孩愿意告诉他陆压的下落，自然很好。

    如果不愿意的话，他会直接出手对这个小女孩进行搜魂。

    感知到赵公明身上的气魄，小女孩也不敢隐瞒，一道信息打入了赵公明的脑海里。

    “这个小世界竟然也有汤谷这个地方？？？”

    赵公明诧异起来。

    汤谷，据说是太阳升起的地方。

    但是自从巫妖大战之后，这个地方就消失在了洪荒大地。

    原来，却是坠入了下界，隐匿在了这个小世界之中。

    得到汤谷的坐标之后，赵公明直接向着汤谷的位置杀去。

    不多时，他来到了大海上方。

    在大海上方，有一个岛屿。

    而这个岛屿，就是汤谷的位置所在了。

    远远的，赵公明还可以看到一株金色的神树正熠熠生辉。

    这株神树上，无尽的木灵之气和火灵之气交织，带着先天的气息。

    “竟然是扶桑神树？？？”

    看着这株金黄色的神树，赵公明低呼。

    虽然知道汤谷在这个小世界之后，他就猜测扶桑神树也在这个小世界。

    没有想到，果真是如此。

    真是让人震惊啊。

    如果让洪荒大地那些大罗，准圣知道扶桑神树在这个小世界的话，他们恐怕会不顾一切的杀到这个小世界来。

    因为扶桑神树，乃是十大先天灵根之一。

    与之齐名的先天灵根有蟠桃神树，先天葫芦藤，先天黄中李，人参果树等等。

    每一株都拥有不可思议的神效。

    其中蟠桃，人参果，更是能省去修炼者几千年，甚至上万年的修行时间。

    而黄中李，更是号称吃一颗，可以直接让修为提升到大罗金仙境界。

    没有人能抗拒这样的诱惑。

    但是黄中李的主人西王母高居西昆仑之上，而且非常不近人情。

    普通修炼者想要得到黄中李，可没有那么容易。

    而当年金乌一族的扶桑神树，自然不能结下果子。

    但是，随便得到一截树枝，祭练一下，那就是下品先天灵宝。

    而且，上面还蕴藏着太阳真火和先天木灵之气。

    对于火木两种属性的修炼者来说，简直就是无上灵药。

    只是扶桑神树自从巫妖大战之后，就消失在了洪荒大地之上。

    以至于很多人都认为这株先天灵根是不是已经毁灭在量劫之中了。

    但是现在看来，这株神树安然无恙。

    “扶桑神树，没有想到，你竟然隐匿在这个小世界中。”

    “这些年，真是让我一顿好找。”

    而此刻，从岛屿的上方，传出一道声音。

    这道声音，由一个身穿大红袍的矮个子嘴里传出。

    听到这个矮子的话语，扶桑神树金色的树叶开始婆娑起来。

    树叶和树叶撞击，传出一阵阵清脆的声响。

    “你在向我道歉？？？”

    “哈哈，不需要你道歉。”

    “你当年就算出手，也无济于事。”

    “巫族那群蛮子太强大了。”

    陆压嘴里哈哈大笑。

    不过，是人都可以听出陆压声音里的冷漠。

    很显然，陆压还是怨怪扶桑神树的。

    扶桑神树，威力比极品先天灵宝还要强大。

    但是，它却在关键时刻逃走，隐匿到了下界的一个小世界中。

    它自然是完好无损了。

    但是帝俊和东皇太一，却损失了一件极品先天灵宝。

    虽然一件极品先天灵宝不能扭转量劫的结果。

    但是，扶桑神树背叛的举动，还是让陆压道人非常不满。

    听到陆压的话语，扶桑神树抖动的更加厉害了。

    这株神树已经诞生出了属于自己的意识，所以，也产生了恐惧和害怕的情绪。

    它自然明白，它不可能是陆压道人的对手。

    因为陆压道人的手上掌控了金乌一族的符咒。

    而这些符咒对扶桑神树有克制作用。

    轰轰轰————

    而扶桑神树自在了这么多年，也不准备束手就擒。

    只看到几截粗大的枝干猛然脱落下来，然后，组成了一个金色的壁垒空间。

    接着，扶桑神树的本体飞速变小，变得只有手臂那么粗细。

    然后，就看到这株神树冲天而起，向着洪荒世界的方向飞遁而去。

    这株扶桑神树，想跑！！！

    “你跑得了吗？？？”

    看到扶桑神树在他面前想跑，陆压的脸色一下子阴沉了下来。

    只听到他嘴里喝骂道。

    刷————

    随即，就看到陆压的手里，一个符咒已经掐出。

