 炼龙炉里面强光万道，锁链横行，沸腾着恐怖的气浪。

对于龙族来说，这里完全就是可怕的炼狱，能汲取龙族引以为傲的龙气，更能炼化龙族强悍的龙血。

在地心古龙被撕扯进来的那一刻，炼龙炉内壁遍布的巨龙雕像全部复活，挣脱束缚，剧烈嘶啸，数以万计，场面震撼无比。

万龙齐出，沸腾着恐怖的玄黄之气。

它们都是曾经被炼死过的龙蛇巨蟒，沉寂在这恐怖的炼龙炉，残留的意识只有一个，那就是掠夺龙气，补充龙气，用龙气复活自己。

这是一种死前的执念，强烈到疯狂！地心古龙的体型被迅速压制，从万米之巨的庞巨身躯压缩到千米左右，他狂吼怒啸，不顾身体的痛苦，沸腾出滔天的岩浆，汹涌霸道，化作一条条岩浆巨龙，横空撞击着所有要吞噬它龙气的龙蛇虚影。

轰隆隆，全面碰撞，如万兵沙场混战，似怒海撞苍天，炼龙炉内部一片暴动，各种强光、无边的碰撞，如九天雷动，震撼人心。

“地心古龙，你逃不出这炼龙炉！”

秦命震碎着漫天的龙影，悍然杀向地心古龙，一声大啸，以极寒法则强行沟通地心古龙身体里的正被镇压的冰焰。

“你不过是个煌武，你激发不出炼龙炉的真正威力，你炼不死我！”

地心古龙怒吼，正要扑杀秦命，身体里的寒气却再次汹涌，仿佛一股神灵苏醒，强势引爆了正被压制的寒潮。

地心古龙凄厉惨叫，庞大的身躯猛地蜷缩，疼的颤抖抽搐，恐怖的寒气又一次卷过皮肉鳞甲，喷涌而出，跟表面岩浆抗衡，几乎要把它重新冰封。

与此同时，横行的万道龙气撞破岩浆阻遏，铺天盖地的降临，全部轰在了他的身上。

像是恶兽般疯狂地撕咬着的龙气，破坏着他的龙魂。

“吼！！”

地心古龙纵使有着仙武之躯，也扛不住这么折腾，不断的翻腾，不断下坠，痛苦声凄厉刺耳。

秦命双手疾速翻腾，以最快的速度演变着天地法则。

嗡的声闷响，他的双眼立刻变得恐怖起来，眨动之间空间摇晃，如大道经文在流动，里面仿佛一片星域，深不可测，幻灭重生间演变着。

秦命以分身之躯，推演天道之力，开启万道天眼，能跟乾坤共鸣，跟世界交融，他看透一切的一切，包括地心古龙的骸骨和能量流动，包括地心古龙的意识，他甚至能预感到地心古龙下一步的招式。

这种演变极度消耗能量，但秦命已经豁出去了，必须以最强战躯最强状态才能牢牢抓住所有机会。

“吼！！”

地心古龙狂怒，身体里的岩浆再次压住冰焰，强势全身表面的冰层，扭动着庞大的身躯腾空暴起，疯狂暴怒的杀向了秦命：“没谁能毁灭我，这炼龙炉不行，你秦命更不行！”

秦命双眸开阖之间，流动着可怕的能量，他双拳握紧，猛地俯冲，杀向地心古龙。

左手缠绕崩灭法则，右手缠绕切割法则，像是化成了两道超级战兵，怒战地心古龙。

嘭嘭嘭！炼龙炉都在摇晃，激烈的碰撞重若亿万钧之力，又如地层碰撞、星河横行。

恐怖的暴击震得秦命气血翻腾，如果不是守护法则死死的缠绕着双臂双手，可能已经被地心古龙坚韧的身躯给活活震碎。

但是地心古龙也不好受，身体里冰焰在燃烧，牵制着浑身的灵源，更干扰着灵魂，外面铺天盖地的龙蛇之影还在撕咬着他，吞噬着龙气，他虽然能抗住秦命疯狂的攻势，却始终抓不到他，更别说拍死他。

“嘭！！”

地心古龙冲天而上，一口吞下数百道要轰死他的龙气，忍着剧痛，猛地倒转龙躯，像是道挂满寒冰的岩浆洪流，轰向了秦命。

“给我下去！”

秦命的万道天眼强光闪烁，惊险避开暴击的龙尾，凌空翻腾，接连挥出虚空大印，大如山岳，引爆空间，里面更是演变着山河万物，孕育着星辰天地。

一掌，一掌，又一掌，轰轰烈烈的暴击着地心古龙。

秦命疯狂暴走，不顾消耗的释放虚空大掌，压着地心古龙往炼炉底部坠落。

但是，接连的被动彻底震怒了地心古龙，它做出一个疯狂举动，一边任由秦命轰着他坠落炉底，一边凝聚神魂，调动全部烈焰，不顾痛苦的镇住身体里的冰焰，往龙尾方向猛推。

轰隆巨响，地心古龙重重的撞击在了炉底，但是这一刻，他身躯翻腾，利爪撕扯，他竟然疯狂的把龙躯给活活撕扯成了两半。

以此来摆脱了被他压到下半截的冰焰。

秦命微微皱眉，意识到不妙了。

“秦命！你想玩，本祖宗陪着你！”

地心古龙浑身血水飘洒，龙头咆哮，拖着半边龙躯杀向了秦命。

虽然伤势严重，但是没了有冰焰的牵制，他的能量不再受任何限制，一股浩瀚的仙威怒卷天穹，震碎着铺天盖地的龙气，岩浆浩荡，怒卷奔涌，化作数百道岩浆巨龙四面八方的暴击秦命。

这些岩浆巨龙都庞大凶残，仿佛有着灵魂一般，四面八方的围剿着秦命。

秦命眼光闪烁，第一时间就明白自己避不开这波攻势，干脆翻转俯冲，打出乾坤之力，硬喊着所有岩浆巨龙，但是摆脱冰焰的地心古龙释放出强大仙威，这些岩浆巨龙更是强大无比，迅速包围秦命，疯狂的爆炸轰击。

“吼！！”

地心古龙横空而上，绕道秦命后面，额头龙角绽放惊世强光，甚至蒸发了炼龙炉的部分龙气，一股毁天灭地的能量涌动，化作死亡之光，环绕着地下岩浆的焚烧之气，轰向了秦命。

秦命极力挣脱，甚至要撕开虚空，却还是被岩浆巨龙干扰。

刹那之间，祖龙之角的光芒打穿秦命身躯，在背后炸开了腥红的血水，甚至炸出了他身体里的虚无之气。

剧烈的痛苦差点让秦命失去意识。

“炼龙炉又怎样，冰焰又如何，本祖宗不死不灭。”

地心古龙暴走怒吼，一爪子扫向了秦命，利爪坚锐，上面环绕着无边的烈焰，焚烧空间，扭曲炼炉。

这暴怒一击，甚至连空间都禁锢了。

秦命忍住剧痛，猛地翻转，一把抓住被他轰出去的鲜血，指尖万法奥妙，激发鲜血里的神威。

鲜血轰然爆开，化作一道道拇指般大小的血人，全是秦命的模样，承载着法则之力，凝聚成秦命的意识，避开暴乱的龙气岩浆，无视着空间距离，轰向了炼龙炉粗狂的内壁。

噗嗤！地心古龙的利爪拍在了秦命身上，撕裂守护法则，崩灭大道光芒，轰的秦命血肉模糊，露出森森白骨，惨不忍睹。

利爪上面的岩浆迅速笼罩着他，焚烧血肉，融化骸骨，那种痛苦锥心蚀骨让他再次发出惨叫。

“你看不到我死，我倒是能看着你死！”

地心古龙暴怒的翻腾，利爪再次拍向了秦命。

但是……数百道血人撞击炼龙炉内壁，融入了秦命之前留在那里里的印记，刹那间激发出了全部的威能。

煌武是不能全面引爆炼龙炉，煌武巅峰都不行，但是秦命凭借强盛的天道奥妙，硬是突破了这道限制。

 