    赵氏甲士听到铜铃的声音，顿时大惊，心脏嘭嘭直跳。

    他是来刺杀的，计划是刺杀之后就和同伴一起溜走。

    如果公子的甲士刚刚没有中计，他们就将其杀了，然后进去杀公子獳。

    如果中计了，杀完公子獳之后就直接调动宫城内的甲士，说太子被身边人刺杀，将人都逮捕起来。

    他看向房间，里面的人没有什么动静，一切都静悄悄的，仿佛那铃铛的声音只是一个微不足道的小插曲罢了。

    殊不知那黑暗中，有人睁开了双眼。

    赵氏甲士沉静已久，再度蹑手蹑脚地向前行走。

    当他悄悄推开房间的木门之时，又一阵细不足道的铜铃声响起。

    而后一桶水被门拖动，划出厚重却稍微有些刺耳的声音。

    赵氏的甲士心里再次咯噔一声。

    月光透过窗户，洒在了地面上，仿佛依稀能够看见床上的人。

    一阵阵细微的鼾声响起，似乎在向他表示，这屋子的主人并没有他想象中的那么机灵警觉。

    赵氏甲士这才有些放松，他慢慢靠了过去，手中拿着一把青铜剑，准备刺向那床上的人。

    一步，

    两步，

    三步…

    他终于接近了那床上的人，抬手便准备刺过去，了结了他的性命。

    完成这个命令，他就可以从下士升到下大夫了，钱财、土地和美女都能有了，真是期待啊。

    鼾声随着他的靠近戛然而止，紧接着他看到了十分诡异的一幕。

    床上的人竟然早已经披上全身的甲胄躺在那里。

    哪里会有人睡觉也穿着盔甲？

    而且他似乎能够感觉到，床上的人正在盯着他。

    他顿时大为诧异，知道自己已经中了圈套，一股寒意几乎从脊椎冲上天灵盖。

    床上的人仿佛就是在等他靠近，突然起身，猛地将手中长刀精准地挥舞出去。

    叮！

    长刀将青铜剑打到一旁，而那刀锋也是从对方的脖子划过去，一滴滴血，落在了月光上。

    赵氏的甲士好像想要喊什么，但是却只能发出深沉的低吼来，自己的喉咙中好像不仅有凉风，还有一股股腥甜的液体。

    此时他才后悔，刚才大门处的铜铃响了之后，自己不直接撤退。

    原来那第二道门后的铃铛与水桶，也是给他逃亡的机会。

    姬獳那双眼睛愤怒地看着他，手中的长刀再次向甲士的脖子处砍了过去。

    对面招架不住。

    这把宝刀可是经过千锤百炼、长达四尺的利刃，削金尚且如同削泥，更别说人的血肉之躯了。

    人头落地。

    姬獳死死的盯着还在眨眼的甲士，平复着自己的呼吸。

    他平常养成了多睡觉，早睡早起的习惯，来到这里的几天，他都没有好好睡觉。

    因为穿着铠甲睡觉，特别不舒服，常常醒来。

    如果天天都想着半夜会有人要杀自己，是会非常警觉的，有点风吹草动就能够听出来。

    这些日子，他睡得最安稳的时候，反倒是那一段段慵懒的午睡时间。

    而“门铃”的设计也是别出心裁，为的就是避免自己被暗杀，他在大门小门上都装上了铜铃。

    第一重门的铃铛声音大，大到了能将他惊醒的程度，醒来之后，他就要立刻判断外面是否有人。

    而第二重门的铃铛和水桶，却给了他准备的时间。

    姬獳看着倒在血泊中的甲士，不禁喃喃自语：“赵盾啊赵盾，你果然是传闻中的夏日之阳，酷烈可畏，手段狠辣。”

    他知道这人是谁派来的，想要杀自己的还能有谁？

    在清冷的月光下，血迹从他寒光闪闪的刀刃落下，他没有感到害怕，反而是一种莫名的兴奋。

    外面的人好像听到了什么动静，想要进来看看，于是大门挂着的铃铛再次响了一声。

    姬獳戴好随身携带的钢制面具，手里提着四尺的长刀出门去。

    面具将眼睛、鼻孔与嘴巴全部露了出来，想要看清楚月光下的场景还是非常容易的。

    剩下的四名甲士，见到这么一个全身披甲，脸上戴着狰狞面具的人从屋子里走出来，心中都咯噔一下。

    完了，那来刺杀的人恐怕是已经死了，这公子獳居然早就有了防备？

    正在他们疑惑之际，之前走开的甲士也重新折返回来，将那四名赵氏甲士堵在了大门口。

    为什么他们会回来？

    他们都是宋人，平常交谈的时候只说宋国的方言，而赵氏甲士和他们说的却是晋国方言。

    宋国的语言和晋国还是有差别的。

    他们太累了，回去的半路上觉得不对劲，于是又折返回来。

    不过就算没有他们，姬獳仗着武器之利，也能够直接把余下四人给杀了。

    如果他只穿着衣服，自然是会考虑一下安全的问题，但现在他全身披甲，想要伤到他非常困难。

    更何况这是合甲，只有高层军官才能够穿的。

    这下四名赵氏甲士已经没有退路了，他们要么杀死眼前和身后的所有人，要么他们就得死，一时间鼓起了勇气，决心要殊死一搏。

    姬獳一句废话都不想多说，直接扬起刀就向那四人劈砍过去！

    他全身披甲，对于只有胸前披甲的赵氏甲士，根本没有半分畏惧，勇猛的很。

    他的力气很大，接触到的武器直接被一分为二，铜戈的木杆子滑落在地上，而他的手臂上也被铜戈啄到。

    因为合甲厚实的缘故，这并没有给他带来疼痛。

    赵氏甲士们突然就失去了武器，成为了刀俎上可以任人宰割的鱼肉。

    后面的甲士也都集结起来，用戈去啄赵氏甲士。

    惨叫声响起。

    顷刻之间，赵氏的五名甲士已经被全部杀死。

    姬獳的钢铁面具反射寒光，真的特别让人害怕。

    他摘下面具，指着那些尸体。

    “让一人将其他甲士全部喊过来，不要惊动我父君那边的甲士。”

    姬獳如今只有三十人，除了他拿着钢刀，其他配备的武器都是青铜，想要杀赵盾现在是不太可能的。

    赵盾住在城内的院子，家中的甲士肯定比他要多，而且他也不知道赵盾的家住在哪里。

    现在如果直接和赵盾撕破脸皮的话，自己可没有任何优势，父君并没有和任何家族建立铁杆关系，无法将他们的力量有效组合起来。

    六卿中有三个是赵系，他们的位置稳固得很。

    就算杀死了赵盾也无济于事，他一死，他的党羽也会调动军队来攻打自己。

    就算将朝堂上的赵盾、臾骈、郤缺都给杀了，他们的下一代也都还在呢！

    姬獳现在在绛都就那么几个人，可没有信心和他们对抗，况且军队都是认命令不认人的。

    另外的荀林父、栾盾都是刚正话不多的老实人，他们对赵盾的所作所为是敢怒不敢言。

    这些年来，赵盾的手段他们都见识到了，趁赵盾还活着的时候，他们是不敢造次的，只能老老实实做好分内的事情。

    尽管荀林父的弟弟和父君走的近，但他们的实力也是不够。

    除了六卿之中最后一位的胥克憎恨赵盾，姬獳短时间找不到其他的盟友。

    因此他被刺杀这件事情，现在是反击不了。

    要怎么办？

    他原先以为赵盾是真心给他找个齐国媳妇的，现在看来赵盾是玩了个花招。

    或许他们的计划是杀死自己之后，改口给自己的老爹迎娶齐女？

    还真的有可能，这是不破坏与齐国联姻关系，又能除掉他，控制下一代晋侯的绝佳计划。

    想到这里，姬獳庆幸自己无时不在的防备之心，否则今天死了也无人知晓。

    之前对赵盾的防备还是不够！认为和齐国联姻就没问题，现在看来还是自己太过天真。

    赵盾这个糟老头子的话，真的是一句都不能信啊。

    绛都不能再待了，老婆也不娶了，要赶快回到上阳大本营去！

    “等等，赵盾会不会料到刺杀失败我会逃窜，在去往上阳的路上设下伏兵？如果这样，岂不是才出虎口，又入狼窝？”

    姬獳思索着，一个计划在他的心中开始酝酿。

