    这次主子又是很及时的接了起来，蓝摇光先是长长叹一口气，无奈声音的从里面飘出来：“凰兄啊，家姐托我问你，什么时候来海族把婚退了？”

    主子果然又是那套万年不变的说辞，之后按照惯例蓝摇光先寒暄几句，然后像是完成例行任务般挂断。但是这次蓝摇光寒暄完后没有挂断传音符，而是又长长的叹了一口气：“凰兄啊，其实还有一件事，我憋了好多天了，一直犹豫该不该告诉你……”

    半响，无人应答，难道挂断了？

    蓝摇光看了看手上正亮着的传音符，试探的道：“凰兄，凰兄你还在吗？”

    其实蓝摇光后面啰里啰嗦的那堆废话帝拂衣一个字都没有听进去，他又出神了。

    此刻听见蓝摇光呱噪的声音，终于又回过神来，皱眉道：“什么事？说。”声音依旧有些心不在焉。

    “凰兄，你大概也听说过一件事，我们鲛人的皇族也和人间的帝王一样，可以多纳妃嫔，像小弟，身边就有好几个妃嫔……”蓝摇光把话题扯出来八千丈远。

    帝拂衣不耐：“你又想纳妾？随便，本座说过，你鲛族的传统本座不会干涉。”

    “不是……不是小弟想要纳妃……”蓝摇光否认，呐呐着又说了几句闲话。

    帝拂衣知道蓝摇光说话一向啰嗦，但像今天这样啰嗦还是第一次，他更加不耐：“说重点，本座没兴趣听你扯废话！”

    蓝摇光轻吸了一口气，有些难以启齿，咳了一声道：“凰兄，你也知道，家姐不肯认那个身份，也不想做鲛皇，但三天前她终于松口了，答应可以试试……当然，她不是试着承认曾经的身份，而是试着接手这个鲛皇之位，小弟当时很开心……”

    帝拂衣觉得蓝摇光今天说话头上一句，脚上一句，简直前言不搭后语，话题绕来绕去的，也不知道想要表达什么。

    如在以往，帝拂衣早打断他的啰嗦，或者挂断玉牌的联系，不听他废话了。

    但现在帝拂衣却听着了，听到蓝摇光再次顿住，他还催问了一句：“然后？”

    “然后家姐就提了个条件，这个条件虽然不违背鲛族皇家传统，但……但小弟有些为难，特来向你讨个主意。”

    “什么条件？”帝拂衣心中忽然升起不太好的感觉。

    果然，那边的蓝摇光鼓了半天勇气，终于将顾惜玖的条件说了出来：“她要纳侧王夫……”

    “铛！”地一声响，帝拂衣手中的玉牌跌落地上。

    “喂，凰兄？你在听么？凰兄？”

    帝拂衣一拂袖，那玉牌在地上自动飞起，落在他的掌心，他的声音像是从地狱里吹出来的：“她要纳什么侧王夫？！”

    “鲛族的传统，鲛皇可以娶三妻四妾，无论男女，家姐要做女鲛皇，按例可以纳三房侧王夫，现在她已经有了两个人选……”蓝摇光声音越来越小，似乎隔着传音玉牌，他已经感应到帝拂衣这边的寒风萧萧……

    ……

    今天就是传统的大年三十啦，木木在这里提前给大家拜个早年。么么哒