    【小精灵

    阶位：1阶

    血量：25

    类型：植物类

    技能：缠绕、植物法球

    弱点：喜欢森林。

    功效：大幅度提升植物类物种产量(作用范围九平方米)。

    植物法球：可发出攻击力为“20—40”的法球攻击，攻速2秒/次。

    PS：这似乎是一个进化方向为战斗型的小精灵。

    】

    【小精灵

    阶位：1阶

    血量：25

    类型：植物类

    技能：缠绕、铁索连环

    弱点：喜欢森林。

    功效：大幅度提升植物类物种产量(作用范围九平方米)。

    铁索连环：可串联同类型防御塔、植被、建筑等，共享其耐久度(1阶可串联十个单位。)

    PS：这似乎是一个进化方向为建筑加成型的小精灵。

    】

    .

    .

    .

    快速的，乔山把其他小精灵的属性，快速的查看着。

    越看，他越是开心。

    果然，附属物无敌。

    这才仅仅升级到一阶，乔山就发现了各种无敌的技能。

    有战斗、有提升。

    各种各种的技能，各种各样的方向。

    小精灵太强了。

    强的乔山突然有一种很强的欲望——把小精灵给无脑升级。

    实在是，小精灵太强了。

    唯一的二阶小精灵先不说。

    逐一查看了19只一阶的。

    乔山就发现了五种不同的进化方向。

    有后勤型的，有战斗型的，有辅助型的，有生产型的，有建筑加成型的。

    小精灵的本命技能是“缠绕”。

    这让一阶后的它们。

    可以根据不同的进化方向，缠绕在不同类型的东西上。

    除过乔山已经熟悉的植物。

    一阶后的它们，还能缠绕在防御塔、建筑物甚至城防上。

    这还只是一阶的小精灵。

    乔山相信，阶位在高，小精灵还能分的再细，多出更多的方向。

    他还发现，小精灵似乎有点万能。

    除过一些加成和辅助型的小精灵外。

    乔山重点关注了五只进化方向，为战斗向的一阶小精灵。

    它们虽然都是战斗进化方向。

    但具体技能又是不同。

    有加血的，有攻击的，有光环类的。

    甚至还有一只，独特的，1阶激活技能叫“塔变”的小精灵。

    这位的战斗进化方向，似乎跟防御塔有关。

    总之，一个字，小精灵也可以战斗。

    而且无比的强。

    逐一的把小精灵属性给查看后，乔山直接打开了私聊。

    给李汉强发过去了一句话：“帮我通过1号店铺，无限收购木系元素宝石。”

    .

    小精灵这么强，那赶紧升级，是非常重要的。

    联盟仓库里的木系宝石，已经被他换的给差不多了。

    为了避免压制盟友。

    乔山不打算再拿联盟仓库的木系宝石了。

    有“1号店铺”的便利。

    他完全可以通过店铺，收购他需要的东西。

    .

    “大家如果有本命附属物，赶紧用同属性的宝石升级一下，很强大！”

    收到李汉强的回应后，乔山又在联盟管理频道，发了一句话上去。

    其他人，也都知道附属物用宝石可以升级。

    但乔山担心，他们不知道，附属物有这么强力。

    “明白！”

    “我试试！”

    “我已经升级了两次了，我的一只小绵羊，变成了二阶的岩羊坐骑，很拉风的。”

    很快，其他几人应答了乔山一句。

    而从李汉强发出的一长串话中，乔山判断出，附属物竟然还能成长为坐骑…

    附属物，果然无所不能！

    是最好的恩赐…

    .

    “你们三个去缠绕草药，你们两个，去缠绕李子树和蟠桃树，其他剩下的都去缠绕铁木！”

    跟盟友沟通完，乔山开始派遣一阶的小精灵开始工作。

    “你过来！”

    19只一阶的小精灵，开始更加高效的催生植物去了。

    乔山把唯一二阶的，带着小翅膀的小精灵，招到了身边。

    小精灵二阶了，他想到了一个东西。

    他打算把这个东西使用了。

    .

    【英雄激活卷轴

    等级：二阶

    作用对象：本命附属物、宠物、特殊生物等

    限制：不可使用于一代降临者，作用对象等级不可高于二阶。

    PS：缺忠诚的助手？这不就来了吗？

    】

    “英雄激活卷轴”，乔山当年在五人秘境副本获取的东西。

    其他人因为没有合适的作用对象，一直没要。

    此刻，小精灵二阶了，乔山打算把卷轴给了用了。

    附属物无所不能，那激活一只成为英雄。

    似乎也是不错的选择。

    英雄排行榜上，目前可是空空如也的。

    乔山一方面想要激活一个英雄看看情况。

    另一方面，他也想要看看，是否英雄排行榜第一名。

    也有奖励。

    跟通天塔第一名奖励一样。

    如果英雄排行榜第一名也有奖励。

    那自己此刻刚好可以召唤激活一只英雄。

    拿到首位的奖励，那再适合不过了。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山，把撕开的英雄激活卷轴，对准了二阶小精灵。

    小精灵身上，突然冒出了庞大的绿光。

    瞬间，绿光包裹住了小精灵的全身。

    而且绿光在迅速变大。

    光彩夺目。

    绿色的光芒在很短的时间里，就铺满了整个李子树下。

    很快，

    绿色光团，就长到了一米多高。

    开始呼呼的，有异响从里面传出。

    因为绿色光芒太过夺目。

    乔山并不能看清绿光里面的情况。

    他只能眯着眼睛，等着光芒的结束。

    但他内心是很期待的。

    这耀眼的光芒。

    这炫目的出场方式。

    怎么看，他怎么觉得。

    这个英雄，有够给力。

    .

    哗~~~~

    十分钟后，光芒散去，一个一米多高的身影，出现在了乔山的面前。

    看着眼前面容皎洁，前凸后翘的人型生物，乔山瞪大了眼珠子。

    这….，这，

    这样的英雄可太棒了！

    “领主大人，爱丽丝向您报告！”

    乔山还为反应过来，一米五个子，娇小可人，声音甜美的女英雄对着他说话了。

    “好！”

    一瞬间理解了英雄是智慧生物，乔山应答一声，快速打开了一个面板。

    随着英雄的召唤。

    他的面板最后面，又出现了一个新的按钮——【英雄】

    点进去新的【英雄】面板。

    一个显示为绿色文字的“爱丽丝·贝鲁库”。

    孤零零的挂在【英雄】面板上。

    ...

    (ps：月初求月票)

