    雨兰和雨竹对视了一眼，自从公主养了三个郎君，太后便再没来过公主府了。

    只是不多一会儿，太后宫里的太监来了，竟也赏了御膳。

    八道御膳，好在菜色不同。

    等太后的人走了，陆雪微才动筷子。

    皇上赏的都是她爱吃的菜色，而太后赏的则是她认为吃了对身体有好处的菜，哥哥和母亲，角色不同，分工不同。

    只是饭还没吃到嘴里，一人提剑闯了进来，杀人凛然的样子，只是还未进屋，便被院中两个明月阁的丫头挡住了。

    “陆雪微，今日你要本公子大开杀戒吗？“来人一身玄衣，五官冷硬，如刀削斧刻一般，俊朗逼人，只是双眸异色，左眼黑瞳，右眼却是金瞳，透着一股妖冶。

    这人一身冷傲之气，再加上那双异于常人的眸子，给人一种暴戾的感觉。

    陆雪微扶额，颇有些头疼，“上官厉，本公主没惹你吧？”

    “月前西疆胡突族进犯，定西将军奉命西征，本公子请为先锋，定西将军原是答应了，后来却反悔了，难道不是你搅局？”上官厉咬牙切齿的质问。

    陆雪微叹了口气，还真不是她，不过是谁，她也能猜到。

    背黑锅这事，她已经习惯了，当下也不为自己辩解，只道：“战场上杀人流血，刀剑不长眼的，本公主还不是怕你受伤。”

    “陆雪微，你少虚情假意了，你这样做，还不是为了扶持自己的势力！”

    “上官郎君，若本公主想要扶持自己的势力，便让你去做这个先锋，建功立业去，左右咱们一家人，功劳也跑不到别家去。”陆雪微调笑道。

    上官厉脸一红，“陆雪微，你……你一个姑娘家，怎么这么……厚颜无耻！”

    陆雪微捂嘴一笑，媚眼如丝，“这话可冤枉本公主了，本公主什么时候对你无耻过？既你说这话，定是嫌本公主冷落于你，不如今晚……”

    “闭嘴！”上官厉喝了一声，像是怕陆雪微缠上他一般，红着脸就跑了。

    陆雪微啧啧：“我们家上官郎君还是这般娇羞可人。”

    雨竹打了个颤，“娇羞可人这词……”

    “嗯？”陆雪微斜睨雨竹。

    雨竹忙拍手，“用的真好！”

    陆雪微满意的笑了笑，想着终于可以用饭了，“那烤鹿脯给夹一片。”

    雨兰夹了一片放到陆雪微面前的盘子里，又盛了一碗银耳莲子汤放她面前。

    这烤鹿肉是皇上送的，银耳汤是母后送的，一个吃多了上火，一个就败火，真不愧是母子俩，送个菜都揣度着彼此。

    一口鹿肉一口银耳汤，吃得陆雪微十分满足。

    正要让雨兰再夹两片，这时又有人来了。

    来人穿着云纹素锦纱袍，藏着金线，走动间华彩熠熠。头戴玉冠，腰间束着金带，以羊脂玉为配。这一身贵气却不浮夸，再配上那张明艳出尘的脸，让人恍惚以为是天上的仙子下凡。

    他身姿秀丽，手拿折扇，一脸笑意而来。

    “大公主，您回来了。”

    见到来人，陆雪微突然就打了个嗝。

    “宋……宋公子。”

    “这么客气？”他挑眉，笑意敛了一点

    “郎君。”

    宋玺笑着点头，在陆雪微身边坐下，并亲自给她盛了一碗汤。

    “吃急了吧，喝口汤顺顺。”

    见陆雪微要接，宋玺却闪开了，亲自用小勺舀了一勺，先吹散了热气，才送到她嘴边。

    “乖，喝一口。”

    陆雪微看了雨竹一眼，雨竹抿紧嘴巴，默默的背过了身。这丫头，平日里嘴最快，怎么今儿就没提醒她一句，宋玺心情不好。

    没错，这位仙子有个毛病，心情越不好笑得越开心。

    已经照顾到这份上了，这根本不是喂汤而是喂毒！

    “那个……”

    “喝。”他笑得依旧温柔，只是声音有些冷。

    陆雪微又打了个嗝，不敢再说什么，忙张口喝了那一勺。

    “好喝吗？”

    “好喝……”

    宋玺点头，“那奴伺候公主把这一碗汤喝了，不，还有一盆呢！”

    陆雪微身子一软，什么奴，什么一盆，她到底做错了什么。

    不过想想她到底是公主，而这是公主府，她这样未免太软弱了一些。

    “宋玺，你有话就说，不必这样。”

    宋玺笑了笑，“公主说哪样？”

    “虚情假意，笑里藏刀。”陆雪微挺着胸脯道。

    “我最近想写个话本。”

    陆雪微瞪大眼睛，这厮又要编排她了！

