    第237章王慧兰求医

    第237章王慧兰求医

    苏小鹿收下，然后起身离开。

    尹夫人出来相送，她叹了口气，王慧兰没来，那只能说是没这个缘分。

    她都多留了苏小鹿一天，从她十六去信，现在都过去七天了，王慧兰要是来，也该来了，她没来，或许是她不相信。

    总之，是没这个缘。

    苏小鹿和吴老头准备出府。

    尹夫人亲自送到府门口，对于她来说，她的命就是苏小鹿救的。

    苏小鹿是不是神医，没有人谁比她更清楚了。

    “苏姑娘，再见了。”

    尹夫人感激的看着苏小鹿说道。

    苏小鹿挥挥小手，转身离开了。

    刚走不远，迎面就飞速驶来一辆马车。

    “驾……让开，让开……”

    车夫一边挥舞马鞭，一边大声的对着苏小鹿和吴老头说。

    看着像是有急事。

    苏小鹿和吴老头让开路走。

    马车在尹府外面停下来。

    柳子衿先下马车，然后撩起帘子让王慧兰掀下来。

    王慧兰有些歉意：“姑姑，对不起，我来迟了。”

    尹夫人一看是她，顿时就冲着苏小鹿和吴老头的背影喊道：“苏姑娘请留步。”

    王慧兰和柳子衿都不由的朝着尹夫人看的方向看去。

    柳子衿眉头一蹙：“怎么是她？”

    王慧兰听着柳子衿的嘀咕，不解的看了一眼柳子衿。

    “夫君，你认识吗？”

    王慧兰看着不远处那闻声回过头来的姑娘不由问，看着苏小鹿明艳漂亮的模样，王慧兰眼神有些黯然。

    柳子衿轻声对王慧兰解释说道：“那是苏小鹿，是苏崇苏华的妹妹，她是大夫，之前救过我，我们成亲，她也来喝过喜酒的，当时你盖着喜帕，所以你不认识她。”

    “我是有些好奇，她怎么会在这里。”

    柳子衿牵住王慧兰的手，他很温和耐心，似乎知道她心底的自卑一样。

    王慧兰听着柳子衿的解释，不由露出了笑意，她和柳子衿成婚，柳子衿需要用钱的地方都告诉她了，其中，就有还给一位女大夫的银子，还有一些朋友的银子。

    原来这位女子就是那位大夫，她真好看。

    有了柳子衿的解释，王慧兰也不乱想了，她微微咬唇轻抿，心如小鹿乱撞一般。

    苏小鹿和吴老头已经回头走来。

    尹夫人松了口气，听着柳子衿的话，她也露出笑意：“侄婿认识神医，那真的是太好了。”

    尹夫人没想到柳子衿和苏小鹿竟然是认识的，还有这样的渊源。

    “她就是治好姑姑的神医？”

    王慧兰和柳子衿都惊讶了。

    尹夫人神色严谨的点头，对王慧兰和柳子衿说道：“是的，苏姑娘就是治好我的神医，你们别看她年纪小，她医术超凡，很了不得。”

    苏小鹿和吴老头走了回来，苏小鹿对尹夫人微微一笑问道：“夫人，还有什么事情吗？”

    苏小鹿又看向柳子衿和王慧兰，她微微笑着：“柳子衿，王小姐，你们好。”

    吴老头冷着脸，嘀咕，“烦死了”。

    尹夫人神色有些尴尬，但为了侄女，她还是硬着头皮对苏小鹿开口：“苏姑娘，我侄女能请你治病吗？我们会给报酬的。”

    吴老头：“呵呵。”

    他就知道，要多留他们一晚上准没好事。

    吴老头脸色很臭。

    苏小鹿悄悄拉了拉他的衣袖。

    柳子衿对苏小鹿恭敬的拱拱手，带着请求开口：“苏姑娘，还请你为我娘子治病，我愿倾尽我所能。”

    柳子衿明白，尹夫人这样的行为，会让人很不高兴的。

    他是和苏小鹿认识，可他也不能强人所难。

    他只能献出自己的诚意。

    王慧兰抿了抿唇，似乎有话想说，但最后也没说出来。

    苏小鹿看着柳子衿，她没有很快答应。

    柳子衿自荐为婿，大哥二哥每次提起，都是一脸叹息，总之都觉得王慧兰配不上柳子衿。

    但现在看柳子衿，他说出这请求的时候，是十足的真诚。

    苏小鹿又看着王慧兰，她粗略的估计了一下，王慧兰的身体，大概有二百四五十斤吧，很胖很胖了。

    她容貌也并不出众，因为太胖，让她看起来一点也不好看。

    苏小鹿开口问柳子衿：“为什么要这样，你就算不这样，她应该也不会怪你。”

    柳子衿不这样做，王慧兰也绝不会怪他。

    看都看得出来，王慧兰不自信，自卑的她让一个很优秀的秀才入赘了，她心里也是自卑的，柳子衿很聪明，他若是做戏，甜言蜜语哄哄王慧兰就足够，不用这样诚心诚意，王慧兰也会信任他。

    柳子衿自荐为婿，苏小鹿一直都觉得，他是想用王慧兰做跳板，各取所需。

    但现在，她觉得有些不一样。

    柳子衿很坦然的对苏小鹿笑了笑，他握紧了王慧兰的手，温和的说道：“慧兰确实是没有普通女子轻盈好看，但她有一颗最温柔的心，她值得我所有的尊重和喜爱。”

    从去年考试结束，他把母亲接到安平县，王慧兰待她如亲娘，许多事情都亲力亲为，她原本也不用做那些，那些事情有下人做就可以。

    但她做了，她真的把自己当一个儿媳妇，孝敬在婆婆面前。

    就算母亲有些怨言，她都笑着赞同，傻乎乎的和母亲掏心挖肺的说心里话，因为她的纯善，母亲都说她是个蕙质兰心的好女子，特地嘱咐他，就算将来出头了，真要收纳美娇妾，也别欺负了王慧兰。

    这样的女子，他如何不尊重，不喜爱。

    柳子衿对王慧兰有了喜爱，他和她，就不再是各取所需，他把她当成了妻子，想要和她生儿育女，她的身体过胖难孕，他当然也心有担忧。

    “你这个答案，我听了还挺高兴的，那我给你娘子看一看吧。”

    柳子衿很诚心，苏小鹿决定给王慧兰看一看。

    苏小鹿拉了拉吴老头的衣袖，对吴老头说道：“师傅，咱们就再耽搁一下可以吗，历练不嫌多嘛，好师傅，好师傅你快点答应我。”

    苏小鹿拉着吴老头的衣袖摇晃。

    吴老头连忙抽出袖子，扭捏的说：“好了好了，我答应了答应了。”

    就这小事，干嘛要这么撒娇，他的宝贝徒儿，他不得自己宠着。

    (本章完)

