    “大家注意，此贼子会大隐身术和大挪移术，大家封锁出口千万别让他逃了。”

    轩辕英雄呐喊。

    大家一惊，竟然会大隐身术。

    同时也让所有强者心思更加火热，大隐身术，谁不想得到啊。

    “轩辕英雄，那天我没揍你，给你脸了是吧。”

    叶凡冷喝，瞬间消失。

    下一刻。

    出现在轩辕英雄身后，一拳砸出，雄浑的力量令轩辕英雄毛骨悚然。

    他施展某种身法，竟然躲开了这一拳。

    “有点意思。”

    “滚！”

    叶凡一脚，将轩辕英雄踹飞。

    “啊啊啊。”

    轩辕英雄愤怒狂吼。

    他是什么人！

    轩辕王族的大少爷，得到了上古圣人传承的，竟然被叶凡一脚踹飞。

    这一脚，差点踹到了他的脸上。

    然而，令轩辕英雄震怒的是，叶凡似乎盯上了他，再次杀来。

    “一群土鸡瓦狗，都给我滚。”

    “大道拳。”

    叶凡一拳，轰飞一群巅峰霸主，这些都是普通货色，并非齐白仙那种顶级的巅峰霸主。

    因此，叶凡可以轰飞一片。

    他一个跨步就来到轩辕英雄面前，然而，轩辕英雄突然冷笑，寻到了叶凡破绽，一拳砸出。

    “嗯？”

    叶凡瞳孔一缩，连忙后撤。

    轩辕英雄再次杀来，再次寻到了他的最大破绽。

    这破绽，叶凡不得不回防，无法攻击。

    叶凡很不解。

    按理说，到了他这个程度，破绽已经到了最小最小的程度，基本上难以发现。

    轩辕英雄却轻而易举的发现，然后反制，让他根本无法出手攻击，只能被动挨打。

    “难道，这家伙有一种瞳术，可以看到破绽？”

    叶凡暗暗想着。

    看来一时半伙镇压不了轩辕英雄了。

    既然如此叶凡不打算纠缠，他要突围，他神通诸多，加上背着青铜古棺，他有自信可以强行突围。

    当然肯定会受伤，有可能重伤。

    可别忘了，叶凡还有还阳金丹，他不怕受伤。

    “大祝福术！”

    “大膨胀术！”

    叶凡祝福加持自身，力量膨胀，没有复苏霸体，大道拳打出去了六十万斤的力量。

    直接砸死了狙几尊巅峰霸主。

    这让诸多强者惊悚。

    这力量太恐怖了。

    轩辕英雄也脸色阴沉，他不服气，他再次找到了叶凡破绽，而且成功堵住了叶凡要逃走的路线。

    “什么情况！”

    叶凡惊疑不定。

    料敌先机？

    若是这样，他恐怕走不掉了。

    “不对。”

    叶凡猛地惊醒。

    回头看向某一处，姬仙儿。

    他精神力蔓延。

    察觉到了空气中的精神波动。

    他感应道，姬仙儿再给轩辕英雄传达讯息，是姬仙儿看到了他的破绽和预测了他的逃跑路线。

    这女子厉害啊！

    叶凡冷笑，这轩辕英雄不在地，竟然靠女人。

    “大灾难术！”

    顷刻间，这一片空间灾难出现，天翻地覆。

    叶凡迅速挪移，朝着姬仙儿抓过去：“大拘拿术！”

    “找死！”

    轩辕英雄暴怒。

    姬仙儿是他的女人，而且姬仙儿有着特殊能力，一双眼眸可以看出任何破绽，能量料敌先机。

    这对他来说有大用。

    “霸体！”

    叶凡虎躯震颤，全力一拳，将轩辕英雄打飞，将几尊巅峰霸主打成了一片血雾。

    这震慑了很多强者。

    叶凡成功拘拿住姬仙儿。

    “仙儿！”

    轩辕英雄大吼。

    叶凡一边朝着外面飞驰，一边冷笑道：“想要你的女人，我等你来找我。只是不知道，等你在见到她时，会不会已经怀了我的孩子。”

    叶凡这话，是故意其轩辕英雄的。

    轩辕英雄也的确被气的吐血，目眦欲裂。

    他被打败，就连女人都被抢走。

    “啊啊啊！”

    轩辕英雄嘶吼。

    他疯魔了一般，追杀了过去。

    其他强者也在追击。

    只是，他们学聪明了，没有当出头鸟。

    因为叶凡的手段太可怕了，轰杀巅峰霸主就好似捏死小鸡似的，谁敢出头！

    让轩辕英雄出头吧，他们坐收渔翁之利岂不是更好。

    “叶凡，留下！”

    轩辕英雄不愧是王族少主，得到了圣人传承，有一些手段，迅速逼近叶凡。

    “跪下！”

    叶凡断喝。

    大律令术。

    一股力量加持在轩辕英雄身上，令他坠落；但他狂啸，打破了大律令术的束缚。

    “封印！”

    可随之而来的封印之力，令轩辕英雄很难受，直接被叶凡给甩开了。

    “不！”

    “仙儿！”

    叶凡没有理会，虽然不道德，虽然他抢了轩辕英雄的舍利子和女人，但没办法。

    他现在必须这么做。

    姬仙儿的能力太可怕，只有抓住，他才能逃出这里。

    “大日如来。”

    “如来神掌。”

    就在叶凡即将冲出这片天地的时候，突然，前方浮现一尊大佛。

    随后，恐怖的掌印杀来。

    佛门子弟！

    叶凡脸色冰冷，一拳打破如来神掌。

    下一秒，一道光华爆射而来，要将叶凡笼罩在内，恍惚间，叶凡听到了无数梵音。

    不好！

    大普渡术！

    叶凡杀气腾腾，施展大切割术，将普度佛光给切割开，随后利用大封印术，将佛光封印。

    “阿弥陀佛。”

    在不远处，一位年轻的光头双手合十，他平静的说道：“施主杀孽太重，放下屠刀立地成佛。”

    “成你吗！”

    叶凡大骂，喝了一声。

    杀心咒！

    恐怖的精神力量爆炸。

    诸多强者，包括佛门佛子都色变了。

    这精神力太强。

    超越了他们很多很多。

    “你佛门秘术，我也会！”

    “六字真言！”

    叶凡吟唱，六个金光大字出现，镇压佛子。

    “掌中佛国。”

    接着，反手打出佛门绝学，正队轩辕英雄等人。

    叶凡大展神威，冷笑道：“尔等尽可狙杀我，来试试，我叶凡不惧！”

    轩辕英雄等人类强者惊动。

    叶凡！

    这是叶凡，昆仑的那个叶凡，天尊殿的那个叶凡。

    没错。

    是他。

    白衣银发。

    这时候，人类强者才反应过来，他们早就应该想到这是叶凡。

    背棺行走！

    叶凡还背着青铜古棺。

    佛子脸色一沉，因为叶凡斩杀了佛门强者，就连古佛都失踪了。

    肯定是叶凡斩杀。

    不然，叶凡怎可能得到佛门绝学。

    “叶凡，窥伺我佛门绝学，你是在找死。”

    “秃驴，找死的是你。”

    叶凡主动出手。

    他今天要大开杀戒。

    霸体复苏到了极致，化身帝尊，浓郁的威严爆发，各种真意加持，叶凡不停挥拳。

    每一拳，力量都足以打爆一尊普通的巅峰霸主。

    佛子一下子就被打的狼狈不堪。

    “叶凡，你太狂妄，真以为你天下无敌不成。”

    “佛门佛主降临，我也照打不误。本来，我就打算改日去一趟佛门，没想到你们佛门先招惹我。”

    “也罢，擒拿你，到时候前往佛门做交易。你应该能迈出个好价钱。”

    佛子雷霆震怒。

    轩辕英雄吼道：“大家都别愣着，谁也别想坐收渔翁之利，联手斩杀叶凡。”

    “来来来，来者不拒。”

    叶凡一边大笑，一边暗中传音给姬仙儿，厉声说：“告诉我破绽和逃脱路径。”

    姬仙儿瞪大了眸子愠怒道：“你抓我，羞辱英雄哥哥，还想我帮你？”

    “怎么，你想要轩辕英雄死吗？你觉得我杀不了他？”

    姬仙儿娇躯颤动。

    是啊。

    也叶凡这么强。

    执意要杀一人，其他强者恐怕拦不住。

    怎么办？

    难道真的要帮助这个贼子逃脱。

    “看来，我得施展绝杀，斩掉轩辕英雄了。”

    “不要。”

    姬仙儿连忙抓住叶凡胳膊。

    她屈辱的传音道：“好，我帮你，但你发誓，不得对付英雄哥哥。”

    “可以，只要他不找我麻烦，我就不杀他。我叶凡，名声在外，一言九鼎。”

    姬仙儿美眸泛着奇异色彩，将看到的讯息传给叶凡。

    顿时，叶凡压力大减。

    他一拳将对面联手以及打散，本来是无法打破的，毕竟强者太多了，联手他也无奈。

    可姬仙儿告诉了他巨大破绽，作为突破点，轻松的轰开了联手一击。

    能量爆炸，余波之中，叶凡施展大护身术，纵横驰骋，杀向佛门佛子。

    这个秃驴，叶凡看不惯，得踩死！

