    十万丈火海星空，在这怨魏的咆哮里，齐齐环绕，化作了一个巨大的漩涡，在这神源星海的星空中，似转动起一场前所未有的轮回。

    苏铭闭上带着疲惫的双眼，此行漩涡世界，那一幕幕画面在其心头浮现，半晌之后，苏铭睁开双目时，他目中闪过一抹精芒。

    “我们去……第五烘炉！”苏铭操控那至宝身躯的右手抬起，抚摸在怨魏的毛发上，随着其传出神念，黑马的两个龙头蓦然抬起，嘶吼之声回荡间，这怨魏黑马向前猛的一冲。

    其速之快，刹那万丈。

    随着此马的疾驰，四周环绕的黑色火海也随之向前推动，如逆着火焰，滔滔而去。

    整个神源星海的星空中，此时此刻，连同苏铭在内，共有六个生灵正在向着第五烘炉前行，其中有紫袍俊朗的紫龙真人！

    有邪异跋扈的蜈蚣所化白衣少年，还有那从望夫山咆哮而出的鬃猪之人，再就是那火傀老祖以及那吞噬先灵大脑的黄眉大汉。

    这六人，各展神通，化作六道长虹，前后不一的循着火海的痕迹，直奔传来这火海的根源之地。

    时间上，这是第五烘炉散开蓝色火焰的第七天，随着这一天的流逝，当整个火海爆发的第十五天到来时，从第五烘炉那里，终于出现了一抹……紫色的火焰！

    这紫色的火焰刚一出现，立刻就让蓝色火海仿佛颤抖一般，竟出现了要熄灭的迹象，仿佛这蓝色的火有其灵性，在紫色火焰面前，不敢燃烧一样。

    片刻后，这紫色的火焰就轰的一声，爆发开来，向着四周横扫间，要去进行这第五烘炉火海的第三次覆盖，这一次的覆盖，依旧还将是七天的时间，随后便是最终的黑色毁灭之炎，再过去七天后，这一场弥漫神源星海的火海浩劫，才会消散开来。

    紫色火海扩散开来的第三天，在那被紫色火焰环绕的第五烘炉外，一道长虹迎着紫色之火，呼啸而来，那长虹内是一个老者，全身干瘦，双目内露出妖异之芒，身体大半**，背部高高鼓起，头发更是极为稀少，只有那么几缕垂下，随着其前行飘动。

    这老者，正是火傀老祖，他距离此地最近，故而是第一个到来之人，一路他吞噬火焰，即便是这紫色火海也被他尝试了吞下了一些。

    在第五烘炉外，他双目露出贪婪之意，半蹲在紫色火海中，死死的盯着被火焰弥漫的第五烘炉，他所在的位置，距离第五烘炉看似很近，但实际上却是依旧存在了一些距离，半晌之后他口中传出尖锐的厉啸，身子一晃之下，骤然直奔第五烘炉而去。

    轰的一声巨响，一股强大的反震之力猛的从第五烘炉内传出，扩散方圆十万丈内，震的这干瘦老者身子几乎刚刚冲入这十万丈内，便立刻倒卷而退，直至退出了万丈后，这才停顿下来，其眼中露出暴虐之意，低吼中目光闪动片刻，将那暴虐压下。

    “还不到时候……此地的紫火正盛，需要在其消散的刹那，也就是黑色毁灭之炎要爆发出来的瞬间，才可以有机会冲入进去。”干瘦老者神色露出思索，片刻后冷笑几声，索性蹲在了火海内，等待紫火消散黑炎爆发的那一瞬的到来。

    这老者身躯干瘦，但头颅却是不小，整个身体看起来很不协调，且其皮肤大都褶皱，让人看去时，难免会心生厌恶。

    他蹲在那里，许是等的时间长了一些，居然在那里哼了起来，唱着它们火傀一族特有的歌曲。

    “叮咚叮……咚叮咚……咕噜咕噜……哈哇哈哇……”其声音随着火海回荡，带着一种颇为诡异的韵律，尤其是这老者蹲在火海里，低着头，掰着手指，不断的晃来晃去，其身影本就诡异，在加上这诡异的歌曲，使得其身上散发出一种足以让人头皮发麻的气息。

    他哼哼着充满森森之意的歌曲，在这紫色火海蔓延的第四天，这第五烘炉外，突然间再次有一道长虹呼啸而来。

    这长虹速度之快，几乎是穿梭虚无般，片刻后临近，化作了一个身子极为肥大之人，此人刚一临近，就让这里的火海传出了剧烈的轰鸣。

    一股让人窒息的威压，骤然间从这肥大之人的身体上传遍四周，明明是在星空，可这肥大之人却是依旧大口的喘息，从其喘息声内，可以听到如猪一般的呼噜之音。

    他迈着大步，在那第五烘炉外停下后，看着第五烘炉，其双眼露出赤红之芒，随着喘息，更是露出满嘴的獠牙。

    “朱有财……哈哇哈哇，朱有财……”尖锐的声音回荡，那火傀老祖晃着身体，抬头看向那肥大之人。

    “别人望夫，你也旺夫……叮咚叮……别人哀怨，你也挨怨……”火魁老祖尖声开口之时，话语里依旧带着那诡异的韵律，仿佛不是在说话，而是在唱歌。

    肥大之人冷冷的向着火傀老祖看去。

    “你刚睡醒，没吃饱吧。”他冷声开口。

    这句话问的突兀，让那干瘦老者一愣，看就在他一愣的刹那，被称之为朱有财的那肥大之人，身躯猛的一冲，直奔这感受老者轰然而来，所过之处，火海滔天，居然环绕在这肥大之人四周，刹那间就使得此人如变成了一个巨大的火球。

    轰的一声，他就与那干瘦老者撞在了一起。

    这一下撞击，震动星空颤抖，震动的那火海向着四周疯狂的倒卷，如掀起了火海的大浪。

    与此同时，那干瘦老者身躯倒卷，一连退出了千丈时，猛的抬头，张开口，露出了满嘴的黑黄牙齿，至于那肥大之人，也是身子倒退开来，同样盯向火傀老祖。

    二人相互看了半晌，眼中慢慢都露出了杀机。

    可就在这时，他二人忽然同时转头，看向远处星空。

    却见在星空中，数息之后，有一个大汉迈着脚步，晃晃悠悠的走来，这大汉手里还拿着一个葫芦，一边走着，一边喝着，时而还打着饱嗝。

    他的头发是黑色的，但他的眉毛却是黄色，顺着耳边垂下，在其身上，有一股奇异的甜香四散，那香气很是好闻，让人闻之会心生陶醉。

    临近后，这黄眉大汉斜眼看了看火傀老祖与朱有财，脸上露出微笑，索性坐在了一旁，喝了口葫芦里的酒后，叹了口气，传出话语。

    “你俩打不起来……”

    他这句话刚说完，忽然轻咦一声，转头看向身后星空，至于那火傀老祖与肥大之人，也是再次看去，却见星空中，紫色的火海中突然间出现了一片剧烈的沸腾，在那翻滚间有一片庞大的漩涡轰然扩散开来，这漩涡随着扩散，露出了其内与紫色有着区别的黑色火焰。

    在看到这黑色火焰的刹那，此地的这三人立刻双目一凝，他们三人彼此认识，能来到这里相互并不感到奇怪，可如今星空内传来的这漩涡以及黑色火焰，却是给他三人一种极为陌生的感觉。

    片刻后，在他们三人的目光里，星空中的黑色火焰漩涡轰轰临近，更是在临近的同时，那漩涡急速的缩小，直至出现在第五烘炉外时，漩涡完全消失，露出了其内具备两个龙头的怨魏身影。

    怨魏的背上，苏铭操控的至宝所化身躯，正盘膝坐在那里，此刻睁开眼，冷冷的看向那目光落在自己身上的三人。

    怨魏那里，也是抬起头，神色孤傲，冷漠的望着三人。

    在看到这三人的刹那，苏铭神色如常，但内心却是有了警惕，这三人样子怪异，但从他们身上散出的威压来看，绝非等闲，分明都是……掌缘生灭的大能之辈。

    就是不知，他们是掌境，还是……缘境！

    苏铭在判断这三人修为之时，三人也在打量苏铭，对于苏铭身上这种陌生的气息，他们第一时间就看出，苏铭的修为有些驳杂，这种驳杂的修为，最弱可以达到劫月，最强……则是超出了劫阳，能与掌境一战。

    而且，苏铭身下的那黑马，也引起了这三人的凝望，此马身上散出的阵阵威压，那是掌境的气息，显然此马极为不凡，另外他三人也已然看出，随着此马的出现，这四周的紫色火海，居然颜色出现了改变，似乎不再是紫，而是向着黑色发展，这一现象，让这三人心神一凝，均都放弃了试探的想法。

    毕竟，迎着紫火来到这里之人，没有弱者。

    苏铭收回目光，一语不发，盘膝坐在怨魏身上，索性闭起了眼，运转体内修为静养起来，这三人尽管都是大能之辈，但苏铭没有什么畏惧，无论是其怨魏之力，还是他如今这至宝身躯的战力，苏铭都有足够的信心去面对。

    更何况，他还有沙土之灵的两次出手的机会。

    这一切，是苏铭有把握获得第五石，来到此地的关键所在。

    （未完待续）

