    济州，也就是朝鲜的济州牧。

    当年明军在海上击败清军水师，随后南下同葡萄牙大战，最终以战胜者姿态控制住了东海、南海各处海域，之后又东渡日本，以强行姿态令德川幕府打开国门，然后又占北海道，至此大明海军已基本控制了近海的全部区域，把北至朝鲜，东至日本，南至南海纳入其势力范围。

    由于朝鲜之前跟着满清屁股后面，对于在南方复国的大明丝毫不在意，所以当大明击败满清，尤其是在天津登陆直取下北京城后，朝鲜上下顿时惊恐不已。

    至此，朝鲜在恍然醒悟，急忙派使臣至南京，当时的朱怡成也不客气，严厉训斥朝鲜后，又直接向朝鲜索要了济州牧，并且在朝鲜设朝鲜大臣一职，以宗主国身份驻兵朝鲜。

    如果朝鲜上下乖乖听话，按朱怡成的想法也就是狠狠敲打他一番，对于朝鲜大明暂没有太大兴趣。但谁想到朝鲜在割让济州牧，被迫开放南部地区后，朝鲜国内的政治斗争反而越发强烈起来，争斗中的几派出于各自原因，开始暗中同辽东的满清残余势力勾结，甚至还不断向辽东移民，以联手对抗大明。

    这样一来，朝鲜的行为彻底激怒了朱怡成，对于这个国家朱怡成再无半点好感，如今大明内部已形成统一意见，在结束西南战争之后，大明接下来的目标就是朝鲜，决定以雷霆万钧之势一举灭掉朝鲜，然后从山海关和朝鲜两个方向向辽东进去，彻底收复关外失地。

    两个多时辰后，朱一贵的坐舰靠上了济州港，如今的济州港早就是大明的军港，在此大明东海舰队的分舰队驻扎在此，此外整个济州还有二万多大明精锐海陆两军驻扎。

    前来码头迎接朱一贵的是大明驻朝鲜参赞大臣汪文和大明驻朝鲜军方总指挥张鲣。

    汪文此人朱一贵并没怎么打过交道，毕竟汪文原本是鸿胪寺少卿，此外他还有着通事处的背景。朱一贵一直都在军方圈子里打转，对于文官那边认识的不多，再加上汪文一直都在朝鲜，所以两人直到今日才是第一次见面。

    至于张鲣就不同了，这可是军中的一位老将。当年张鲣在满清时就是福建水师的游击将军，宁波战败后被俘，随后同庄岩等人投了朱怡成。

    之后，大明组建大明海军的前身——大明水师，张鲣作为清军水师将领出身得到了重用，在之后的东海、台湾、南海几场大海战中，张鲣更是立下大功。当明军攻击福建、广东战役时，那时候的张鲣已独领一军，从大明军中的资历来讲比朱一贵还甚几分。

    不过这些年来，张鲣一直在东海和台湾两地打转，从而错过了不少机会。要不然以他的功劳和资历就算比不上如今坐镇新明的潘梦园，但也至少能平起平坐。

    可是张鲣仅仅只是东海舰队指挥官，军衔为上将，却没有封疆一地的权势。直到不久前朝廷下令调张鲣由东海舰队转驻朝鲜，直领大明驻朝鲜海军分舰队和陆军精锐，张鲣闻讯后顿时狂喜，因为他知道自己一直等待的机会终于来了。

    几人在码头见面，相互寒喧了几句，由于冬天济州风大，作为东主的汪文早就备好了马车，载上众人入了济州城。

    济州城是济州的首府，为朝鲜国所建，不过朝鲜因为国力有限，再加上济州对于朝鲜而言远离本土，并不算什么好地方，当时大明接收济州时整个济州城是破破烂烂，和叫花村没什么区别。

    这些年来大明在济州用心经营，更因为济州得天独厚的地理位置，再加上又处于朝鲜——日本——北海道——新明这条航线上，从而使得济州通过海贸获利，原来的济州城也开始变成了如今的模样。

    此外济州产马，原本就是朝鲜国的养马之地，虽然济州马相比一些好马来说稍有不如，但对于缺马的大明而言却是难得的马匹来源之地。

    这些年，大明在济州大力养马，在其中获利同样丰厚，同时也为大明提供了不少合格的战马资源。

    眼下整个济州拥有人口二十余万，除去原本就生活在济州的朝鲜人外，这二十万人中大明人就占了八成有余。

    其中军队，也就是海军、陆军方面在二万出头，地方治安军队在一千人上下，再加上这些年不断移民的工匠、农夫、渔民、手工业者和养马人等等，还有其家眷和一些来往此处的商人，再加上原来的朝鲜人，从而组成了现在整个济州的人口结构。

    大明在济州的统治从一开始就没碰到什么麻烦，甚至可以说很是顺利。毕竟华夏中央之国对于朝鲜的意义不同，而且在普通朝鲜人看来，为朝鲜人倒不如身为大明人更让他们无比向往。

    要知道在许多朝鲜人眼里，中华大地才是正统，朝鲜只是小国而已。一个大明人和一个朝鲜人，前者是一等一的，而后者自然就是二等。所以当个一等人还是二等人，这个选择自然不难回答。

    再加上大明在济州的经营非但没有剥削地方，反而给地方带来了极大发展，使得普通朝鲜人这几年下来日子要比以前远好过许多，甚至还有些懂得大明官话，头脑灵活的家伙还因为借着大明的机会发了财，这更让当地的朝鲜人对大明拥戴不已。

    可以说现在济州的朝鲜人中，已经有很少人说自己是朝鲜人了，而是自认为大明的子民。这些人面对到济州贸易的那些日本人，西洋人等等，就算是最穷的渔民都是昂首挺胸，为自己明人的身份自豪不已。

    住处汪文早就准备好了，位于城内的一处大宅，这宅子是北方一户豪商的，此人在大明进入济州时就敏锐看到了济州的地理便利，从而早早在此经营。

    几年下来，靠着大明的背景，这豪商发达了，不仅在老家置了产业，就连在济州也建了几处豪宅，而这一次得知朝廷有重臣前来，这家伙顿时屁颠颠的主动提出把自己在城里最好的宅子让出来，汪文也不客气，直接就把这地方用来招待朱一贵。

