    这明晃晃的威胁，听得魔枪杵心头怒火高涨，可形势比人强，他身边没有地灵保护，自己又不是陆云卿的对手，只能认栽，低沉地开口道：“我明白了，在出府之前，我不会再跟司蒙鸣动手。”

    “如此就好。”

    陆云卿长剑入鞘，脸上重新恢复笑容，“方才小女子下手重了，此地没有其他人，阁下尽可在此地疗伤，小女子这便告辞了。”

    魔枪杵闻言心下大松了口气，跟着抱拳道：“告辞。”

    方才陆云卿分明是有意下重手，眼下他受了内伤，虽然说不上重，但也绝对算不上轻了。就是现在去找司蒙鸣，是杀人还是被杀，都是两说，他当然不会再想着动手，只希望陆云卿快点离开。

    陆云卿本就有意造成此等局面，眼见魔枪杵还算识相，也不多留，闪身进入上一层，看身法，竟比第一层上第二层时还要快一些。

    登临第十一层，压力像是潮水一般涌来。

    陆云卿身体仿佛被这忽然加大的重力洗练一遍，发出一连串轻微的脆响后，潜藏在四肢百骸中的药力都涌现上来，往第三百五十一个破损的窍穴流去。

    庞大药力的支撑下，破损的窍穴以肉眼可见的速度修复起来，不消片刻便修复完毕，变得通透。

    陆云卿心下一动，第三百五十个窍穴内的玄元满溢而出，汩汩流入犹如无底洞般空荡荡的窍穴内。

    填满需要时间，陆云卿眼前云雾也散去，看清这一层的空间，却仍然没有看到缘昭麟。

    “看来递风墨是远远低谷自己的对手了……”

    陆云卿微微一笑，找了一处盘坐下来，静静等待玄元填充，十一层的重力已经足以将寻常人杰初期的修者压成肉饼，可对她而言还是不够看。

    不过她并不急着上去，每一层初上时，忽然加大的重力都会逼出一部分药力来，这些药力可以加快玄元填充窍穴的速度，也可以快速修复窍穴。

    哪一个对自己更有利，不用多说，等到眼下这个刚刚修复的窍穴填充完毕，再上一层，收益才能最大化。

    三百往后的窍穴体量无比巨大，每一个都是前一个的数倍大小，到了第三百五十一个，里面几如深渊般，足够填进去一个大型湖泊。

    即便陆云卿体内玄元生成极快，几乎没有间隙，流速极快，也填充了足足半个时辰，才将窍穴填充至满盈状态。

    当第三百五十一个窍穴功成，陆云卿实力更进一步，顿感周身一轻，竟是丝毫感受不到重力带来的压力。

    陆云卿微一皱眉，暂时封住第三百五十一处窍穴作用，感到压力才重新回来，这才起身向下一层走去。

    “这个云麓，实力怎么忽高忽低的？难不成是趁我没注意吃药了？”

    府灵打定主意拖延时间，将主人遗留下来的重力宝物开至最大，即便是那凶人想要走到八十一阶，也需要数日时间。

    她也不想去看那凶人，只分出一丝意念看着防止意外，主意识便回到了陆云卿这里。

    只是看到陆云卿居然还在第十一层逗留，心下不禁大为失望。

    一个空有计谋没有天资之人，即便心智再高，也不配当她的新主人。

    相比之下……

    府灵看向了第三十三层空间的某一处，两眼放光，“煅穴期的实力能走到这里，煅烧窍穴的数量当在两百以上！说不定与我主人一般，乃是二百一十六之数！这样的天才，才能当我困仙的新主人。”

    虽然有些对不住云麓，可它不想将岁月浪费在一个连道天境的门槛都有可能摸不到的人身上，跟着这个人，困仙塔才有重现昔日荣光的可能。

    “主人，您常常教我勿要忘恩负义，此番我虽然选了别人做新主人，也不会亏待云麓的。这仙府中的修炼资源，她要什么，只消今日渡过此劫，尽可拿去。”

    府灵打定主意，收回了分在陆云卿身上的意念，一门心思关注起第三十三层的缘昭麟，却是没发现进入第十二层的陆云卿，气息在重力的压制下，又深邃了一分。

    三刻钟后，陆云卿自第十二层起身，眼里闪过一道璀璨的银光，又瞬息暗去。

    第三百五十二个窍穴也修补完毕，且似乎因为重力压制下的长生种体质血液流速加快，催生玄元的速度又快了一分，填充玄元的速度不增反减。

    然而陆云卿还是觉得不满意，因为她发现自己很难再压制窍穴增长的实力，换言之，接下来的几层可能都无法带给她压力，继续压榨出她体内的药力。

    只是到底要上去几层，现在却还没办法确定。

    想到此处，她唤道：“府灵大人，可否将一层的重力全部集中到小女子身上，以增强压制力？”

    ……

    无人回应，陆云卿眸光闪了闪，也不失望，剩下十三个窍穴修复起来一个比一个艰难，她本就不指望靠这一关全部修复，眼下既然府灵不理她，那她自己继续就是。

    念及此处，陆云卿重新压制一遍窍穴，随后大步跨入第十三层。

    到了这一层迷雾还未散去，她步子却未曾停下，如履平地一般视倏然加倍的重力于无物，直接冲上了第十四层！

    随后第十五层，第十六层……

    陆云卿的速度越来越快，然而府灵的心思全在第三十三层，这些层中空无一人，也没人见证。

    直到第三十层，陆云卿终于感觉到一丝压力，她眸光顿时一亮，毫不迟疑地上到第三十一层。

    庞大如山岳般的压力倾力覆下！

    大量的药力从骨骼缝隙中流出，化为乳白色的药力齐齐涌入破碎的窍穴中，同样的情形再次上演。

    正当陆云卿修复第三百五十三枚窍穴的同时，在第三十三层的缘昭麟亦是在借助压力锻炼，全身白气蒸腾，衣服都已经被汗水湿透。

    忽然间，一道脆生生的声音在耳边响起，“你叫什么名字？”

    缘昭麟惊得蓦然睁开眼，随后听出声音的主人是谁，恭敬回答道：“府灵大人，在下缘昭麟。”

    “原来是缘昭氏族的弟子，难怪如此厉害。听我主人说，你们缘昭一族在炼体一道上的确有自己独到之处。”

    缘昭麟闻言微微颔首，心中却在盘算府灵突然过来与他聊天的目的为何？

    不等他细想，府灵继续问道：“缘昭麟，你窍穴开了几何？”

    缘昭麟眼眸微微一眯，似乎猜到了什么，语气依然沉着地回应道：“两百条以上，步步维艰，小子资质愚钝，尚未开到第216枚极限，还在第215枚徘徊。”

    “太好了！”

    府灵高兴起来，“什么资质愚钝？你可别太谦虚，我家老主人不过也才开到第216枚窍穴，你再努力努力，就能达到我主人的高度，此间有上清池，可助你成一品地灵！若是你嫌它太过危险，也有破灵池助你！待得成就地灵，我便认你为主！

    条件只有一样，就是杀了那个丘里暗，你觉得如何？”

    缘昭麟闻言面色微凝，“上清池？此间竟有上清之气汇聚之池？！”

    他心中震动，对此池显然有所耳闻。

    “你知道上清池？”

    府灵见缘昭麟认得，不禁更为惊喜，“你可比云麓那个见识浅薄的家伙厉害多了，上清池是危险，不过你能走到第三十三层，肉身十分不错，入上清池遇到的危险没有其他人大，当有可能成就一品地灵。”

    缘昭麟闻言却是摇了摇头，道：“还不够，一品地灵何等厉害？欲要成就，所需的底蕴远不止肉身，我还差得很远。”

    “怎么会呢？你这般的天才，已是我生平仅见！一品地灵，那是板上钉钉的！”

    缘昭麟微笑不言。

    自家人知道自家事，他不是本家嫡系，却能成长到今日，靠的就是四处走动游历，虽然没有像递风墨那般获得精舍的大机缘，奇遇也不在少数，成就一品地灵的心得，就是其中之一。

    那古籍上分明写着，若想成就一品地灵，第一个硬性条件，便是煅烧的窍穴要达到周天之数！

    周天，是为大圆满，为三百六十枚！

    二百一十六枚窍穴，只是小圆满罢了，二品地灵可成，一品地灵，那是万万不能。

    这府灵性格冲动，原先的旧主人也只是小圆满的窍穴，对成就一品地灵之事并不清楚，却在在此地大言不惭，自己若是真的信了他，恐怕会死在上清池中。

    而且，他也不喜欢被一个府灵安排行动，他就是他，他的行动得由他自己做主，不听命于任何人。

    只是若是直接拒绝，依这府灵行事幼稚的性格，恐怕会让他炼不成体。

    念及此，缘昭麟开口道：“府灵大人，现在说这些还是太早了。丘里暗不好对付，在下暂时只想抓紧时间炼体，以应对强敌。”

    “啊对对对，你说的对，那我就不打扰了。”

    府灵言罢，挥袖扫来一堆秘籍，“这些都是我主人当年炼体的心得，你尽管拿去看。”

    缘昭麟眼眸微亮，虽然明知府灵是拿这些秘籍收买人心，他却没有拒绝的道理。

    “多谢府灵大人。”

    看着缘昭麟客客气气地行了一礼，府灵大手一挥，“别再叫什么府灵了，听着别扭，我是困仙塔之灵，你叫我困仙就好了。”

    这一次，缘昭麟却是迟疑起来。

    他还未开口，忽然听见这第三十三层空间中响起另一道女声，“麟兄，既然府灵欲要与你交好，你就当交个朋友，何必犹豫呢？”

