    陈七年打包收集谢如风遗留下来的物资之后，很快的就来到齐证三人身边。

    他打量着地上的任月明，心绪复杂。

    他从没想过因为一个小小的事因，导致了这一切，让他陷入了如此危险的境地。

    这次是真的比较危险！

    如果不是平常他比较低调，表现在外的只是四品实力。

    如果不是他实力够强，这一次被伏击，让他提前感知到从而给翻盘。

    结果真的很难说。

    他平常如果表现的很高调，那这次来的可能就是神通宗师。

    也有可能谢如风根本不敢招惹他。

    只是任月明如果一心一意的想要报复，想要彻底毁掉他，那必然是找能够对付陈七年的人，而不是之前的谢如风。

    人有千种样。

    虽然他本身不相信，这个世界的神通宗师会因为美色而莫名其妙的来对付他。

    可是也难保没有这样的人。

    毕竟，世界之大，什么人都有。

    此时的任月明抬头看着陈七年。

    在太阳光线的照耀下，一身白袍，腰佩长刀，显得如此卓尔不凡。

    看着他，任月明就想起了这一切的前因后果。

    眼底透露出刻骨铭心的恨意。

    就是眼前这人，如果不是他，她任月明怎么可能沦落到如今这个模样。

    之前遭受变故，她已然心有所感，毕竟之前那三小子，就是眼前这人的队友。

    看到陈七年如今完好无损，她就知道谢如风自然是失败了。

    她对谢如风没有一丁点的情谊，只是把谢如风当做复仇的工具人来使用，只是很失望谢如风一个堂堂的猎团团长竟然不是陈七年的对手。

    真是废物。

    妄费她一番苦心，就在刚才她还在心有期待。

    哪怕这边全都战死，只要谢如风杀了陈七年，那也算得上是大获成功，完成了她复仇的心念。

    结果这陈七年毫发无伤。

    陈七年淡淡的开口：“我和你无冤无仇，你为何要陷我于如此境地，找人埋伏想要杀我。”

    任月明是一个极其聪明的人，只是人聪明也容易陷入极端。

    任月明从小就长得极其好看，周围的男人无论老少都为了她争风吃醋。

    她从小就善于利用这份上天赐予的特殊恩典。

    所有想做的事无论怎么样，最后都必然按照她的想法而达成。

    在武馆武学时，她的资质其实就是普通人，修炼进度比不上那些有天赋的学员，可是她凭借着这份容貌，如鱼得水。

    无论是学员还是武馆教员，都被她吃的死死的。

    各种灵丹妙药只要她撒撒娇，说几句好听的话。

    那群男人就各个心甘情愿的把手里的份额给予她。

    她凭借着众多的灵丹妙药脱颖而出，以十六岁的年龄就成为了七品武者。

    参加武者考核时，她随口说几句话就来了好多男人争着抢着保护她，让她安全的通过了考核，哪怕那群男人死伤惨重，也还是对她挤出讨好般的笑容。

    然后她就以此明悟本心，明心见性。

    容貌之美既然是上天赐予的恩典，她一定要做到魅惑众生。

    明悟本心之后，很快的就成为六品武者。

    接着就是遇见陈七年小队招募临时队友。

    她以为凭借她出众的魅力，眼前这人必然也是和之前的男人一个样，被迷的神魂颠倒，言听计从。

    一开始在野外猎杀妖兽时还好好的，他明明极其享受她的赞美、娇嗔，就差露出本来面目了。

    眼前这人在野外的时候表现的让她无可挑剔，年轻、有样貌、有实力。

    简直是她理想中的完美工具人。

    结果一回到镇山关，她认为只要说出组建固定队友，眼前这人必然是欣然接受。

    万万没想到她竟然被拒绝了。

    她被拒绝了！！

    他怎么敢的？

    他怎么能的？

    他凭什么？

    她领悟的本心就是要魅惑众生，结果眼前这人没被诱惑到，反而对她视如草芥。

    她恨极了。

    她牢牢的记住了这个人的名字。

    陈七年。

    她也不是不知道变通的人，既然此处不适合，换一个工具人就好了。

    然后遇见谢如风。

    这一次很是正常，谢如风被她迷的三魂七魄去了五魄，对她言听计从。

    只是谢如风一个三十多将近四十的人，她一个野心极大、美貌无双、想要魅惑众生的女人如何看的上？

    她想找的完美工具人必然是有前途、有未来的年轻武者。

    本来一切都好好的，结果谢如风竟然想要和她结为伴侣。

    这怎么可能！

    那是万万不能同意的，工具人就要有工具人的样子！

    你还想翻身上位？

    然后她假意提出离开，谢如风果然急了。

    各种誓言犹如不要钱一样接踵而来。

    哼，男人果然都是一个样。

    就是那个陈七年有点特殊。

    想起陈七年，她又想起之前失败的经历。

    就顺口提出和陈七年有仇。

    你如果真的爱我，必然会帮我报仇，那时我在同意和你作为伴侣。

    如果谢如风帮她报了仇，她也并不会心甘情愿和他成为伴侣，那个时候在找官方衙门或者以谢如风的人脉关系结交更为有前途的男人。

    这剧本她安排的明明白白，马上就能走上人生巅峰。

    结果现在一败涂地，就是眼前这个人，毁掉了她一切安排。

    她知道眼前这人只想知道事实，可是他凭什么认为她会老老实实的配合？

    就凭之前他的队友心狠手辣的毁尸灭迹了三百武者，就可知道她最后的下场必然是不怎么美好。

    无论他说的多么天花乱坠，她已经认定了，她必然是要被杀的。

    那三小子这么干净利落，还不是因为他的言传身教。

    虽然任月明只在陈七年小队呆了一天，时间非常短，一次猎杀妖兽的行程而已。

    但是见到的听到的，都可以看出之前三小子是多么的听从眼前这人的话。

    她任月明虽然是女性之身，可也不是没有一番气概。

    明知必死的下场，那自然是无论如何都不会开口解释。

    既然话不投机半句多，也免得待会遭受到折磨忍受不住。

    任月明果断的选择自断心脉。

    武者的力量和破坏力是巨大的。更何况是一个六品武者，自断心脉自然是做得到的。

    陈七年开口之时，就已经放开控制，希望任月明能配合说出来。

    哪知道这个女人极其果断，发现能够动弹，立即选择自尽，让他都来不及反应。

    这个女人真的极其出色。

    如果不是遇见陈七年因为在前世见多识广，知道美貌出众的女人大多数的心态。

    她最后能走到哪一步还犹未可知呢。

