    晚上去哪里睡，正常来讲，这不是一个问题。

    但是对于今天的陈富贵来讲，已经成了一个不好解决的问题。

    因为冯曼倩在饭馆里提到了“回家”这个事，这就有些不好处理了。

    现在已经不是去哪睡的问题，而是“回家不回家”的问题。

    你让姑娘咋说？

    就说“那就去我家睡呗”，真的好吗？

    “嘿嘿，不是很简单嘛。反正倩倩家里边也没人，今天就过去住呗。”边上的刘雅丽来了一句。

    杨成林没敢吭声，也是看向了冯曼倩。

    他自然希望能够用陈富贵这个饵，把那些人都给钓出来。

    但是冯曼倩能否跟着配合一下，这个事也不是他能决定的。

    “看我干啥？去就去呗。”

    冯曼倩强撑着说了一句，然后坐到了一边去。

    这个事情就算是定了，等杨成林这边又稍稍安排了一下，陈富贵才领着俩丫头从派出所走了出来。

    稍稍留意了一下，那个当初坐在右边的人，就在街角的不远处。

    他都不知道是该庆幸还是该担心，最起码自己的那些话，应该是让他们上了心。

    倒了两趟公交车，这才来到了冯曼倩家里的地方。

    如果说过来的时候，冯曼倩略微还有一些自信的话，等到经过了门卫之后，她的心中也充满了忐忑。

    就在这个院子里长大，认识的人太多。

    现在的光线还是那么的好，要不要走得快一些呢？

    陈富贵呢？满眼都是新奇啊。

    你们谁愿意看就看，反正咱是不害臊就对了。

    “完了，我妈好像在家呢。”

    来到了自家的小楼下，看着楼上亮着灯，冯曼倩就差抱头痛哭了。

    “倩倩啊，没辙了，冲吧。就婶子那个脾气，躲是躲不过喽。”

    刘雅丽笑眯眯的来了一句，顺便看了陈富贵一眼。

    “富贵哥，这可是要见丈母娘了，不要给自己搞得太紧绷。婶子啊，可是超级厉害的。”

    陈富贵只能无奈的看了一眼这个挑事的丫头，心里边却莫名的紧张起来。

    要是对冯曼倩一丁点的想法都没有，那是纯扯淡。

    听着刘雅丽的话虽然有些尴尬吧，心里边还有点美滋滋。

    冯曼倩那可是手下不留情，在刘雅丽的胳膊上掐了一把。

    “拼了吧，一会儿你尽可能别说话，就说伤口疼，想睡觉。”冯曼倩说道。

    陈富贵点了点头，也是有些好奇，不知道这俩丫头到底怕的是啥。

    在他的认知里，冯曼倩看着柔柔弱弱的，那个性子可是很泼辣。

    “倩倩，今天怎么回来了啊？”

    刚刚打开房门，房间里就传来一把爽利的声音。

    “妈，我回来了。你啥时候回来的啊？我带了一个朋友回来。”

    冯曼倩一股脑的汇报起来。

    “朋友？什么朋友啊？”

    话音落下，冯曼倩的妈妈王淑珍走了出来。

    虽然穿的是普通的家居服，看着却透着一股子贵气。

    冯曼倩的长相，这也是完美继承了妈妈的优点，没有跟老冯那边搞来太多用不着的。

    “陈富贵，这是我妈。妈，这是陈富贵。”冯曼倩介绍了一下。

    “妈好。”

    被王淑珍盯得冒汗的陈富贵，也不知道脑子咋就突然缺了根弦，脱口而出。

    “啊？”

    “啊？”

    冯曼倩和王淑珍都惊呼起来，只不过冯曼倩是真的惊，王淑珍是惊里带着喜。

    刘雅丽傻眼了，富贵哥是这么牛叉的人物吗？

    “哈哈哈，现在的年轻人啊，好大胆。”王淑珍乐呵呵地说道。

    “虽然说倩倩现在还在读大学，但是我个人来讲，也不会阻止她谈朋友。但是有一点，不能搞出人命、不能耽误学业。”

    “妈，你说啥呢啊。”

    冯曼倩的脸一下子就黑了下来。

    “这就是二叔以前提过的那个救了浩宇的，这次来省城办事，没地方住，就先领咱们家来了。”

    “呵呵呵，好啊，咱们家客房一直都是空着呢。”王淑珍仍旧是那副灿烂笑的表情。

    “富贵啊，家里还有几口人啊？听说是回生产队工作了？将来有什么打算啊？得早点结婚啊，生了娃，这也是在为国家做贡献呢。”

    陈富贵是真的懵了，这些话他都不知道该咋回答。

    他都想问问这个疑似丈母娘，是不是也做了梦啊？梦到了好多年以后呢？

    为啥她说的话，就是这么的怪？

    也算是知道了冯曼倩骨子里隐藏着的那股子泼辣是哪来的。

    “妈……，你就不能正经点吗？”冯曼倩愁得不行。

    “我咋不正经了？你朋友来了？我不得好好招待？还救了浩宇，这也是咱们冯家的大恩人呢。”王淑珍说道。

    “哎呀，富贵头上的伤是怎么搞的？不会是倩倩打的吧？这可不行。成亲前不能动手，成亲后才能随便的揍。”

    “那个，不是倩倩打的。是遇到了坏人，打了一架。”陈富贵强撑着说道。

    他都觉得现在的自己已经很强大了，但是面对着秒杀级的王淑珍，他说都不敢话。

    “那可得注意点，不严重吧？你还没说家里几口人呢啊？”王淑珍问道。

    “不严重，就缝了两针。家里边五口人，我下边还有正在读中学的弟弟妹妹。”陈富贵说道。

    “这次来省城就是看倩倩吧？那就多玩几天。反正倩倩平时也没啥事，让她领着你多转转。”王淑珍接着说道。

    “这次来省城就是想研究鸡粪如何快速发酵，现在唐大伯帮忙研究呢。他还要帮大林子一个忙，所以今天才没回家。”冯曼倩开口了。

    “还有啥想问的吗？妈，你困了，你该睡觉了。你是查户口还是干啥啊？去，睡觉去，困了就得睡。”

    “看看，领着朋友回家，就变得有些调皮了。”王淑珍在她的鼻子上掐了一下。

    “不过富贵来了，我就可以困一下。你们呢，也别闹腾得太晚。丽丽啊，要不要陪婶子唠唠嗑？”

    “呃……，我倒是想。但是倩倩肯定是觉得我不想。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    其实王淑珍不想走，谁让冯曼倩觉得她应该困了呢，这就直接给她推到了屋里去。

    陈富贵都觉得一下子轻松了很多，疑似丈母娘太可怕了。

