    “你们还好，至少你们未来是未知的，而我的未来是已经注定了的。”林墨深吸了一口气后说道，听到这句话，红印和苍宇不由瞥了林墨一眼。

    确实如此，林墨的未来已经被注定了，而他们还好一些，至少还是处于未知，可是和林墨比起来，又差得了多少？

    “谁都不知道接下来会发生什么，也不知道要遭遇到什么，在我看来，现在最好的做法是把握当前。我是开门人没错，虽然我的命运注定如此，但就算有一丝机会，我也要改变自己的命运。”林墨正色说道。

    “那你得先夺得圣尊机缘才行。”苍宇看着林墨说道，虽然他感觉到林墨隐瞒了一些东西，但他没有追问太多，他了解林墨。

    以林墨的为人，是不会坑害他们的。

    “虽然我不知道得到圣宫核心会有什么用，但我等修行那么多年。圣宫之主想要获取核心，烛阴和宫九也想要获取，那我也想看一看，自己是否有机会得到。就算最后没办法观摩，那也无所谓，至少我参与过了。”红印也开口说道，原本黯然的目光消失了，取而代之的乃是从所未有的坚毅。

    林墨没有再多说什么，而是将目光投向了四周，整个祖地已经封禁，并且混乱至极，圣尊机缘已化为九缕被抢夺。

    现在所要做的就是夺到圣尊机缘。

    当即，林墨直接朝着一个方向掠去，苍宇和红印没有丝毫迟疑，当即跟了上去，既然已经知晓了一些内幕，那么他们必然要去争取和抗争。

    分化的九缕圣尊机缘，散发着磅礴浩大的气息，以林墨的感知，很快就察觉到了其中一缕，而那一缕气息正位于一头圣灵身上。

    那是狮头圣灵，为次尊后境的本源大圆满，此刻的它正在四处奔逃，而在它所走过的地方，已有好几名围堵的次尊后境人物被重创。

    “是它……”红印看到狮头圣灵气息，不由一怔。

    “你认识它？”苍宇眉头微皱。

    “它是圣灵一族的北族的族王，当年已经传出死讯了，没想到它竟然还活着，而且还夺取了一缕圣尊机缘在手上。小心一点，它的能耐比起九颅都不差。”红印提醒道，她和苍宇虽强，但也只是近乎大圆满而已，还没达到完全圆满的程度。

    林墨直接释放出补天箭和盘古开天斧。

    咻！

    补天箭刺了过去，盘古开天斧斩向北族族王。

    “补天箭……盘古开天斧？”北族族王脸色变了，不过它却是不惧，直接张开嘴，一口吼出，虚空瞬间化为了黑洞。

    轰！

    补天箭刺入黑洞内，竟无法穿透过去。

    不过，斩下的盘古开天斧，倒是将那个小黑洞斩破了，北族族王被震退了一段距离，它的神色顿时变得凝重起来。

    这个时候，红印和苍宇追了上来，围住了北族族王。

    “是你……”北族族王意外的看着红印。

    “好久不见了，以为你死了，没想到你还活着。北族王，那一缕圣尊机缘交出来吧。”红印说道。

    “就凭你们？”北族族王哼了一声。

    唪！

    林墨手持盘古开天斧再度斩下。

    北族族王身躯一震，以它为中心，身躯周边的虚空震碎，竟演化出黑洞来。不过，盘古开天斧的威力可不一般，再加上林墨的体魄，直接斩开了黑洞。

    北族族王背部被斩出了一道血痕，它的脸色顿时变了，要不是它是圣灵，体魄足够强横的话，换做人族早就被斩成重伤了。

    这家伙是谁？

    次尊后境的修为，还没大圆满，竟如此彪悍？

    手持盘古开天斧也就算了，体魄还变态到了这般可怕的程度？北族族王脸色变幻不定起来，在猜测林墨的身份，它怀疑林墨会不会是开天圣尊的化身。

    “还不愿意交出来么？”红印凝视着北族族王。

    “你们找死！”

    北族族王震怒嘶吼，身上爆发出来的力量更是恐怖，顿时间它张开了嘴巴，一口口吐出了七颗黑色的珠子，这珠子蕴含着恐怖的虚空力量。

    红印和苍宇顿时面露凝重，这珠子可是用黑洞压缩而成的，乃是北族族王特有的能耐。当年，不知多少次尊后境的人物，就吃亏在北族族王的黑洞之能上。

    当即，红印和苍宇迅速后退。

    北族族王瞥了红印二人一眼，目光透着不屑，他就知道红印二人不敢追击，毕竟这黑洞威力可不一般，乃是它炼化多年之物，一旦释放出来，哪怕是同层次的人物也要吃上大亏。

    然而，林墨却手持盘古开天斧斩了过来。

    北族族王脸色顿时变了，它都已经释放出了黑洞珠子了，这个家伙竟然还敢出手，难道他真的是开天圣尊的化身？

    不对，他的手上怎么还有补天箭？

    北族族王面露不解，但是它还是出手了，挥动七颗黑洞珠子，其中一颗打向了林墨。这一颗珠子的威力，足以重创次尊后境人物了。

    林墨却是不躲不避，任由盘古开天斧斩在黑洞珠子上。

    轰！

    林墨所处之地，空间彻底沦陷了，北族族王顿时被卷入其中，爆碎的黑洞珠子爆发出来的黑洞力量，打得它皮开肉绽。

    还好这是它炼化过的，要不是它炼化过的黑洞珠子，恐怕它也要身负重伤。

    “不知死活的东西，真以为有盘古开天斧，就能抵挡黑洞珠子的力量？”北族族王哼了一声，正当它准备出手的时候，林墨已经杀来了。

    而林墨的身躯除去皮肉伤外，并没有太大的损伤，北族族王脸色顿时变了，它可是亲眼看到黑洞珠子在林墨面前爆开的。

    没有任何迟疑，北族族王释放出了六颗黑洞珠子。

    “我不信，你不死！”北族族王低吼了一声，六颗黑洞珠子齐齐爆开了，威力比起一颗强了不是一点半点。

    由于过于靠近，北族族王都被震得嘴角溢血。

    而苍宇和红印在这个时候，已经下意识释放出力量抵御了，纵使如此，他们还是被震得气血涌动，差点受伤。

    在黑洞沦陷之中，一道身影掠出，手持盘古开天斧，斩在了北族族王的头部。

    轰！

    北族族王的头部被斩得碎裂，它发出低吼咆哮。

    

