    在陈麻子和他的保镖，被自称“虎鲨”的亚籍男子用消声手枪和干掉的时候，站在咖啡厅底楼大厅中的莫三炮还在与外面的特警和武警对峙。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    莫三炮察觉到自己胃部的疼痛感有加剧的现象，他的情绪也越来越不稳定，冲着紧闭的玻璃大门嘶吼，“外面的条子给我听着，我再给你们三分钟时间，三分钟后我还没有看到直升机，我就开始杀人质，两分钟一个，不要当我在开玩笑！”

    莫三炮说着就抬起手中的手枪，对着一个蹲在他面前的男记者，嘡的一声，开了一枪。子弹在男记者的大腿上钻了个洞，男记者抱着自己受伤的大腿，撕心裂肺的惨叫着，鲜血狂涌而出。

    周围其他的记者，看着地面上殷红的鲜血，顿时骚乱起来，场面一下子变得有些失控。那三个在旁边看守人质的匪徒，用脚、用枪托踹打着地上的人质，为避免被在人群中来回走动的匪徒现，罗昊他们三人不得不暂时向后撤，隐藏起来

    “狂龙，需不需要动。

    “再等等。”罗昊按着麦克风，轻声回答道：“现场情况有些慌乱，我们暂时无法锁定其他三个匪徒，贸然开枪恐怕会伤到人质。”

    “明白！”

    嘡！嘡！

    莫三炮用手枪仰天开了两枪，嘶声吼道：“谁再叫唤，老子一枪崩了他！”

    迫于莫三炮的威胁，原本骚乱的人群立刻安静了下来。这个时候，咖啡厅外的谈判专家告诉莫三炮，直升机已经在准备中，让他务必保持冷静，不要伤害人质。

    “那群怂货，呸！”莫三炮朝着地板吐了口唾沫，对旁边的一个匪徒吩咐道，“去把上面的两个叫下来，一会儿我们每人押一个人质出去，如果敢骗我，当场把人质宰了。我看东海市那些条子的脸还往哪儿搁！”

    糟糕！

    听到楼下莫三炮和其中一个匪徒的对话，罗昊心中暗呼不妙。一旦有匪徒上楼，必然会现自己这些人！没办法，只能提前动手了！

    心中打定主意的罗昊，对着周柏和司徒空做了两个战术手势，示意他们锁定楼下的两个匪徒，接着又用耳麦知会了门口齐凡的突击组和李毅峰的狙击组后，抄起背在身后的95式突击步枪，对准楼梯口的方向。

    “动手！”

    当那个上楼的毒贩刚把脑袋露出三分之一的时候，罗昊果断的扣动了扳机。

    噗！

    一颗经过膛线加的5。8毫米口径的子弹，旋转着钻进他双眉之间的神经反射区，然后从他的后脑勺飞出。

    脑袋被子弹钻了个透心凉的匪徒，瞪大着双眼，身体向后摔倒，滚下楼梯。在罗昊的开火的瞬间，周柏也是对自己的目标扣动了扳机。

    周柏手中的自动步枪轻轻一颤，子弹准确的击中了目标。因为5。8毫米步枪弹强大的穿透性，那个被周柏准确命中头部的匪徒，并没有出现想象中鲜血四溅的暴力画面，头部中弹的匪徒只是闷哼一声，便倒地失去了生机。

    周柏成功得手，但司徒空却把自己的目标丢失了！在司徒空即将要扣动扳机的时候，原本站立不动的鸭舌帽突然移动了一个位置，脱离了他的瞄准！而就在司徒空准备第二次瞄准的时候，门口传来爆炸声，齐凡带着突击组冲进了咖啡厅。

    看着突然冲进咖啡厅的特种部队，鸭舌帽慌乱的向后退，在彻底进入司徒空射击盲区的同时，又用身体挡住了李毅峰对莫三炮的狙击！

    龙隐部队对咖啡厅的突击让莫三炮大惊，左手扣住林芸的肩膀，右手用手枪指着她的太阳穴，快向后退，消失在李毅峰的狙击镜中。

    “混蛋！”

    趴在水泥楼板上的李毅峰站起身，举起手中的狙击步枪，多次尝试重新瞄准莫三炮。可是不管他怎么变换角度，却始终无法跳开被莫三炮挡在身前的林芸，直接瞄准他。无奈之下，只能告知罗昊自己目标丢失。

    “狐狸继续待命，寻找机会狙击！”罗昊按着麦克风对李毅峰，说道。

    “明白！”李毅峰深吸一口气，然后再缓缓吐出，用自己稳健的双手握住狙击步枪，眼睛贴在狙击镜上等待莫三炮露头的那一刻。

    “马勒戈壁！”莫三炮看着在龙隐部队的掩护，被特警带出咖啡厅的人质，咬牙切齿的骂道。

    “莫三炮，放下武器，立刻投降！”手持95式突击步枪的齐凡，朝着藏在林芸身后的莫三炮，命令道。

    “投降？狗屁！特种部队又怎么样，老子手里有人质，你们敢动我崩了她！老子杀的条子也够多的了，最后让大明星林芸陪着我一起上路，老子不亏！”

    押着林芸做人质的莫三炮丝毫没有妥协的意思，冷声说道：“林芸的粉丝遍布全国各地，她要是死了，我看你们这些条子怎么向民众交代！”

    “我们是特种部队，在必要情况下，我们会无视人质，直接选择将你击毙！”齐凡冷声喝道。

    “少给老子放屁！”莫三炮用手中的手枪，死死的顶在林芸的太阳穴上，大声吼道：“有种我们就来试试，大家一起开枪，你们杀我，我杀林芸，看看你们够不够这个胆！”

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。眼下莫三炮这种破罐子破摔，一副要鱼死网破的样子，着实让齐凡头疼了一把。不管是龙隐部队还是其他别的特种部队，他们都是人民的军队。虽然他们有行使暴力的权利，但他们并不会真的忽视莫三炮手中人质的安全，强行起进攻。因为保护人民安全，是他们的责任！

    “大舌头，去把黄毛的枪给我捡过来！”莫三炮得意勾了勾嘴角，朝站在自己身边的鸭舌帽，命令道。

    得到莫三炮命令的鸭舌帽，踌蹴着向前挪动脚步，走到一个死去匪徒的尸体旁。当他弯腰准备捡起地上的ak47自动步枪的时候，注意到那个头部中弹，面目狰狞的同伴，鸭舌帽的眼中说过一丝恐惧，他突然把拿在手中的ak47自动步枪仍在地上，嘴里大声喊着：“政府，我认罪，我投降！”然后举起手朝着齐凡的跑去。