    第317章甜宠兽世（21）

    回去？

    南星知道他想回去，他亲口说出来，确定了，她更加难受。

    她想问为什么？到底有什么他放不下的？他在那个世界过得并不好啊，身上满是伤痕。

    为什么不留下来？为什么……

    可是最终，看着他黑沉的眸子，她还是一句话都没有问。

    是她太着急了吗？

    好像从来到这个世界开始，她就有些焦躁不安。

    如果她不能调整过来，那233给她这个度假的世界，也没什么意义了。

    他想回去，也没有回去的路啊，小说可是直到完结，作为女主的阮悠萌都没有回到原本的世界。

    罢了罢了，再多相处一段时间，她就不信了……

    这样想着，南星抓住他的手，轻声道：“那你答应我，先休息几天，然后我们一起想办法。”

    怕他不答应，南星又添了一句，“你觉得你对这里有我和阿萌熟悉？”

    “……好。”

    南星唇角微勾，轻笑一声，“那好，答应我了，就不准偷偷跑了。”

    说完，她也没等他回答，就和旁边的阮悠萌一起收拾东西去了。

    裴烬手指微动，有些茫然的看着她的身影，声音低不可闻，似是复述，“答应了，不跑……”

    *

    既然答应了她，裴烬就在南星的住处住了下来，他虽没有什么外伤，但之前遭受了暗算，不然也不至于打不过那些兽人。

    他倒是很乖巧的休养了一段时间。

    而阮悠萌每天吃喝都和南星一起，睡觉倒是回了阿阳给她安排的住处，识趣的给他们留下空间。

    她也很想粘着阿星，很想抱着软软的阿星睡觉啊QAQ

    不过她不知道的是，两人并没有睡一起。

    在这期间，阿阳来找过南星一次，那天她正好和阮悠萌把洞穴里的兽皮拿出来晒，杀菌消毒。

    阿阳把刚捕猎来的新鲜兽肉给了她们，虽然他知道，阿星现在有能力，并不需要他来养了。

    他也说不清，心里是欢喜多还是郁闷多，感觉空落落的……

    南星叫了一声阿兄，就继续忙去了。

    她那有些冷淡的态度，让他心里更加不舒服，要是之前的阿妹，肯定会热情的扑过来吧……

    这是还在闹脾气？

    他莫名气愤，她每次惹祸，都是他这个阿兄帮她解决的。

    她还要怎样？

    之前霸道自私，容不下阿萌，现在为了一个外来的陌生雄兽和他生气，不给他好脸色，甚至和他动手。

    阿父去世以后，他们兄妹两个相依为命，难道不是最亲近的人吗？

    为什么她就不能多理解理解他呢？

    “谢谢阿阳！你今天不忙吗？”阮悠萌的声音打断了他烦躁的思绪。

    看着阮悠萌那灿烂的笑容，阿阳才感觉心里温暖了许多：“刚刚捕猎回来，没什么事，就来看看你，阿萌你呢？”

    “我？”阮悠萌有些不明白，“我怎么了？”

    阿阳的声音低了些，眼里也带了点歉意，“阿星脾气不好，你要是不愿意的话，可以不和她……”

    话还没说完，阮悠萌就变了脸色，忙打断他，“阿阳你在说什么啊，我和阿星相处的很好啊，我很喜欢她。”

    休想分开她和漂亮小姐姐！

    她看了一眼正忙着的南星，还好还好，不像听见了的样子。

    她不知道的是，多嘴的233早把阿阳说的话传达了，“啧啧，原来的阿星性子是有多坏啊，亲哥哥都不放心，生怕你欺负了阿萌。”

    南星动作一顿，深吸了口气，把心里微弱的感觉压下去。

    阿星还是期盼的吧，期盼阿兄能像以前一样，可惜直到剧情结束，阿兄心里眼里，都只有那个阿萌！

    阿阳后来知道阿星死了吗？知道他以前那么疼爱的阿妹死在了那么肮脏的地方吗？就连尸体都被野兽分食了。

    他要是知道，他会不会，有哪怕一丝的心疼?

    南星知道剧情里的阿星是咎由自取，从她第一次对阿萌下手时就错了，一步错，步步错，但当她成为了阿星，她也不免开始心疼她……

    阿阳见阮悠萌看了一眼南星，更觉得南星肯定在他不知道的时候欺负过她。

    只不过是阿萌善良脾气好，阿星说两句好话，她就原谅她了。

    他是真的不放心阿萌继续和阿星待在一起啊，但见她一脸认真，他也不好说什么了，只能有时间就多来看看阿萌。

    想起什么，阿阳从兽皮口袋里掏出一个小东西，粉色菱形的石头，像水晶，在阳光下发出漂亮的光芒，“对了，这是我今天捕猎找到的，觉得很漂亮，就带回来给你玩。”

    “谢谢。”阮悠萌接过，看了一眼南星，再看了一眼面前笑得傻兮兮的阿阳，微不可察地皱了一下眉头。

    又和阮悠萌聊了几句，阿阳才说起今天来的正事：“这两天部落里不知道怎么了，雌兽和幼兽们接二连三的昏迷，阿巫那里忙得团团转，你们小心点。”

    “啊？怎么回事？”南星住的地方不是部落中心，阮悠萌天天回去已经很晚了，再加上她是一个人住，她都不知道这件事。

    说起这件事，阿阳收起了之前的轻松，“刚开始只有一两个幼兽昏迷，都以为是普通的嗜睡，后来雌兽也开始昏迷，没有任何预兆，而且这两天昏迷的人越来越多了。”

    “怎么会这样啊……”在这个部落住了这么长时间，阮悠萌对于那些雌兽幼兽还是很喜欢的，她可不想他们出事。

    阿阳说这件事，声音没有刻意放低，南星听得很清楚，她放下手里的事情，问阿阳：“阿巫那里怎么说的？”

    “他们并没有受什么伤，就是昏迷不醒，阿巫正在努力聆听兽神话语，也许会有解决方法。”

    虽然没有受伤，但一直昏迷也不是个事，雌兽一直负责部落里的事情，现在部分雌兽幼兽出了事，雄兽们都很焦躁，而且不知道昏迷会不会继续，要是整个部落的雌兽幼兽都昏迷了，他不敢想象……

    这件事，他已经在尽力控制了，不让别的部落知道。

    聆听兽神话语？

    南星不置可否，这个世界是有点玄幻没错，但是兽神什么的她根本不信，那个什么阿巫不就是一个神神叨叨的医生吗，医术还一般般，何必把她神化。

    (本章完)

