    【166】

    “前辈说笑了。”

    李薇微微的笑了笑，没有多说什么。

    ……

    就这样，云韵在待了一会后，便离开了。

    “她是来刺探情报的吧。”等云韵离开后，千仞雪才说道。

    “不然呢？”李薇笑了笑:“总不可能真的无事登三宝殿吧。”

    “也是。”千仞雪点头。

    “只不过还是太年轻了。”李薇说道。

    这个年纪的云韵虽然云岚宗宗主，但是权利却是一个被架空的时代。

    上边有云山，下边有几位长老，云韵能做的事，少之又少。

    或者说，云韵从来就没有在乎过这个吧。

     毕竟在她的眼中，只要是对云岚宗好的事情，她都会去做。

    直到萧炎的出现。

    其实可以说，云韵也是被爱情冲昏了头脑的人。

    在萧炎将云岚宗毁于火海的时候，云韵有很多次机会能杀了萧炎，但是她并没有这么做。

    在宗门和爱情之间，她选择了爱情。

    不过现在她来了，她自然会改变一些东西。

    至少这么美的云岚山，李薇是不会看着它毁于一旦的。

    而不想他毁于一旦，那么就得从魂殿抓起。

    只要不让魂殿的人碰到云山，那么萧炎自然就不会三上云岚山了。

    或者，她帮助云山突破至斗宗，也不会有那么多事了。

    所以，想来想去，她还是得当保姆。

    当然不想当保姆也是有办法的，全杀了就是了。

    但是，那样就更加的没有意义了。

    “当当保姆就当当保姆吧，反正也不是第一次了。”李薇想着看向千仞雪，这不就是她一手保起来的吗？

    “确实挺年轻的。”没听懂李薇意思的千仞雪想了想说道。

    李薇听后无奈的看了眼千仞雪，怎么来到这就变成傻白甜了？

    说人家年轻，好像你就比人家大很多一样。

    不过，云韵到底是比千仞雪大还是小呢？

    她觉得云韵应该比萧炎大不了多少。

    李薇想了会也就没想了，云韵比千仞雪大多少，和她有没有什么关系。

    毕竟，在这个玄幻的世界，寿命就像她以前那个时空的钱一样。

    努力的人，自然是活的更久。

    “你真的想当她的老师吗？”在李薇想云韵年纪的时候，千仞雪又突然出声问道。

    “那也得看她愿不愿意呀。”李薇笑了笑:“人家一宗之主，又怎么可能放下宗主的傲气，来拜师呢？”

    “那我觉得还是有可能的。”千仞雪说道:“她看上去不是那种非常傲气的人，而且很想提升自身的实力，从你给她的皇极丹她没拒绝就能看的出来。”

    “就凭这个？”李薇笑了笑说道。

    “当然不止。”千仞雪瞥了眼李薇继续说道:“如果这个时候，你在拿出一本地阶或者天阶的功法，也许她会答应的。”

    “地阶么？”李薇笑了笑。

    也许天阶的她是拿不出来，但是地阶的还是有一些的。

    毕竟，这个世界天阶功法也是少之又少的。

    地阶也并不是什么大白菜。

    不过，按照脑海中的九大风之玄奥，也许创建风系天阶功法会是一件很难的事情，但是如果仅仅是斗技的话，李薇觉得并不会太难。

    嗯，正好最近有时间，到时候试一试吧。

    ……

    另一边，离开府邸的云韵看了眼府邸转身回了云岚宗。

    其实一枚皇极丹对于她来说虽然珍贵，但并不是买不起。

    至于她手中为何没有，自然是因为还没到那个时候。

    “唉……”云韵摇摇头，不再头痛，这个问题还是交给她老师吧。

    她老师一直在追求突破斗宗，可惜一直没有消息。

    可见突破斗宗并不是一件容易的事情。

    回到云岚宗，云韵自然先去后山找云山。

    “回来了……”云山看了眼云韵轻声的说道。

    对于他的这个徒弟，云山觉得天赋确实不错，但是心太软了，根本不适合执掌云岚宗。

    虽然她对云岚宗的感情很深。

    “老师……”云韵坐在云山的下座说道:“我觉得她们也许不止是斗宗。”

    “哦。”云山听后，撇向云韵:“说说你的理由。”

    “气息以及她们说话的语气。”

    “就凭借这个，你就敢说她们不止是斗宗？”云山轻声的说道:“你这个决定，是不是做的太过于草率了？”

     云韵听后思考了会才说道:“是我欠缺考虑了。”

    “你把你们的对话，都说给我听。”

    云韵听后嗯了一声，将在府邸的事情一五一十的说了出来。

    甚至是皇极丹的事情也说了出来，完全没有保留。

    毕竟，云山在她的心目中，并不只是师父那么简单。

    “收你为徒？”云山眯了眯眼，这是要抢徒弟的节奏呀。

    “她是这么说的。”云韵回道。

    “好了，我知道了，过段时间我会去看看的。”

    云韵点头，没有多说什么。

    云山见后想了想还是说道:“要当好这个宗主，不止是修为要高那么简单，还得学会怎么去管理宗门。”

    “是。”云韵说道。

     她其实不想当这个宗主的，只是没有办法。

    毕竟，她老师要闭关突破至斗宗，而云棱，第一实力不够，第二为人有问题，只不过看在他也是为云岚宗的份上，所以对他所做的事情，不管是云山还是她都睁一只眼闭一只眼。

    所以，如果她不当，这云岚宗也选不出其余的人来了。

    这也是为何她刚刚当上宗主，便收徒的原因。

    因为无官一身轻呀。

    就希望嫣然能争气一些吧，尽快到达斗皇好继承她的宗主之位。

    ……

    就这样，平静的过了几天，也可以说不平静，毕竟每天送礼的人太多，李薇都不记得有多少了。

    但，不管对方送的礼物有多珍贵，李薇都会用等同礼物价值的东西还回去。

    因为人情不好欠，而且也没必要欠。

    不过在李薇研究风之空间的时候，云山来了……

     对于云山，李薇觉得对方并没有做错什么，错就错在，他站队站错了而已。

    而现在魂殿并未进入加玛帝国，所以她就大发慈悲，救一救他吧。

    这也是她想控制云岚宗必须经历的事情。

