
宁末然点了点头，乖乖跟在他身后。

也不知道是不是那层窗户纸被捅破的关系，转换身份的两人坐在同一辆车上，气氛倒是比之前还要更加微妙了几分。

这还是宁末然人生第一次谈恋爱，她窘迫的坐在陆楠辰旁边，尽量想表现的平静一些，但脸上的红晕却总是退不下。

这时，一旁的陆楠辰开口了。

“今天太晚了，礼物明天再给你。”

宁末然一愣，这才反应过来他说的是什么，立马摆了摆手。

“不用着急，你能回来就挺好的。”

等她说出口才发现，这话怎么听都有几分不对劲，好像她多期盼陆楠辰回来一样。

果然，旁边立马传来陆楠辰的一声轻笑，宁末然骤然红了脸。

“礼物是早就准备好的，今天回来的急，不方便拿过来。”

宁末然知道他是在向自己解释，连忙点了点头表示知道了，随后就没有再说话。

里面两人如今的关系比从前更加亲密了，但不知是第一次变成这种身份，宁末然都有些不太适应，一路上二人都没有再说话。

直到到达了京大，宁末然刚准备下车，忽然，陆楠辰叫住了她。

“怎么了？”

她刚一回头，唇瓣就被人堵了个严严实实，陆楠辰灼热的呼吸尽数喷洒在她的鼻尖。

也不知道过了几分钟，他才终于松了手，呼吸依旧有些急促。

“晚安，回去小心点。”

宁末然怔愣的看着他，还没有从刚才那个吻中反应过来。

但很快她就收回了思绪，脸颊两侧一片滚烫，也不敢与陆楠辰对视，胡乱地应了一声就跑下了车。

身后，陆楠辰停在原地一直看着她离开的方向，眼角眉梢都带着笑意。

晚上的风很凉，却吹不散宁末然脸上的灼热。

这是她人生中第一次面对这样的事情，难免有些手足无措。

虽然她没有谈过恋爱，却也听过承恩和乔希晴聊这方面的事情，恋爱中的男女接吻好像是挺正常的交流，她不应该表现的那么不淡定的。

“宁末然，放轻松点，你以后就是陆楠辰的正牌女友了，接个吻又有什么？”

宁末然自言自语的说着，要是让林心妍在这里听见这些话，恐怕得吓呆。

一向以冷静自持的宁末然居然也有如此不淡定的时候，实在是让人吃惊！

直到深夜的凉风将自己脸上的温度吹下去了一些，宁末然这才回到了宿舍。

承恩和乔希晴都已经洗漱好上床了，两人并没有发现她的异样。

“末然，明天我要回家，承恩社团那边有个活动要出去，你要是没事的话可以和她一起去。”

乔希晴敷的面膜从床上伸出一个脑袋来。

但想到陆楠辰刚才说的话，宁末然还是摇了摇头拒绝了。

“不用，我明天还有点事情要去做。”

闻言，两人也没有多问。

像宁末然这种级别的学霸，周末忙一点也是应该的。

但她们并不知道，宁末然自己也不清楚她明天会有什么事情，只不过今天听了陆楠辰的那一番话之后，她总觉得明天应该是有事情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69665339"  chaptername="第813章  正牌女友">加入书签</a>
</div>
