    这个年过得颇冷，除夕前下了大雪，初二下午大寒潮再度降临，暴风雪呼呼刮着，雪花簌簌飞扬。

    暴风雪的到来，让帝都的每一个角落都裹上一层厚厚的白雪，也阻碍了众人出门的热情和拜年的动力。

    郑多多坐在客厅里玩手机。

    朱阿春站在窗边，看着风雪飘絮的暗沉天空，忍不住嗔怪道：“这个铁头！真是一点儿分寸也没有！”

    “阿姨，怎么了？”

    郑多多关上手机伸懒腰，解释：“中午铁头不是说他在市区吗？

    不用担心，即便有大雪也拦不住他回来。

    地铁都正常运营，眼下一大堆人回乡，没人上班，地铁空荡荡得很。

    即便车子不好开，坐地铁走几步路就能到家。”

    朱阿春沉着脸，低声：“我不是担心他，我是在生他的气。”

    “怎么了？”

    郑多多眸光微闪，装糊涂问：“他做什么惹你生气了？”

    据他所知，铁头昨晚一夜未归，早上也没回来。

    难不成阿姨已经知道他和小欣在一起？

    不会吧？

    他可是守口如瓶，一句话也不敢多说。

    朱阿春无奈叹气，压低嗓音：“太太早些时候打电话给我，说外头有暴风雪，尽量别外出。

    她还问我说，小欣在不在这边。

    我一听就知道发生了什么……这臭小子！”

    额？

    ！果真是知道了！    郑多多呵呵，呵呵赔笑，低声：“估计是天气不好，车不好走，所以路上耽搁了。”

    “拉倒吧你！”

    朱阿春沉声：“整天帮他找借口！午后才刮风下雪，昨晚天黑就出门至今还没回来。

    市中心才几条街，他的车能跑十几个小时也回不了荣华商城？”

    郑多多呵呵，呵呵傻笑：“阿姨，谈恋爱嘛～你懂的。”

    “我不懂。”

    朱阿春鼻尖轻哼，道：“谈恋爱是好事，但如果满脑袋都是谈恋爱，连正常的思维也掉光，你说它能是好事吗？”

    “……不能。”

    郑多多还是禁不住帮忙求情：“阿姨，前一阵子铁头那么忙，一天睡不到几个小时。

    小欣不是考试就是复习，也是忙得走不开身。

    好不容易过年能有时间一起出去玩，自然是要争分夺秒好好珍惜。”

    朱阿春摇头：“我生气的是这个吗？

    我是觉得他太没有分寸，又一次带着小欣在外头过夜，外头又是大风又是大雪，还不麻利将人给送回去，太太和先生他们心里头得多担心啊！”

    她也是当人家父母的，了解孩子彻夜不归时内心的难受和煎熬。

    她虽然没女儿，可她当过别人家的女儿，知道没出阁嫁人前跟男人在外过夜是多么惹父母亲生气的事情。

    “是，现在的社会比以前开明多了，文明多了，可有些事情该忌惮还是得忌惮。

    幸亏他遇到的是太太和先生，不然早就被人家女方家长给骂惨了，打都不为过。”

    郑多多嘻嘻笑了，道：“所以说他小子幸运嘛！阿源哥和凌姐都是大好人，对铁头也是一百个放心，自然不会怪责他这个未来女婿。”

    “人家是不好意思怪！”

    朱阿春沉声：“他做错了，还是我这个当妈的来管教好些。

    等他回来了，不许你为他求情，帮他说话。”

    郑多多苦笑摇头：“阿姨，你这不为难我吗？”

    打虎上阵亲兄弟，他怎么能看着弟弟被骂而袖手旁观？

    那也忒没义气了！    朱阿春睨他一眼，道：“你躲房间里去，假装不知道。

    你有什么好为难的，骂的又不是你！”

    “哎……”郑多多起身，压低嗓音：“天气这么冷，还是被窝里最舒服。

    阿姨，我睡觉去了哈。”

    朱阿春点点头。

    郑多多溜回房间后，马上给陈新之打去了电话。

    片刻后，某个满面春风的弟弟接听了。

    郑多多苦哈哈问他怎么还没回来，只差没一巴掌扇醒他。

    “兄弟，你把小欣送回去没？

    外面是啥天气情况，你可别告诉我说你们还在外头晃。

    现在零下十几度，再狂热的爱情也得降降温吧？”

    毫无疑问，这波狗粮够他吃撑整个正月！    大过年这样子秀恩爱，还让不让追不上女孩的单身狗活呀？

    狗粮吃撑的同时，还得帮忙传信帮忙打掩护，该不会晚些时候还得两头跑劝家长们熄火别生气吧？

    一句话——真是够了！    “刚送她回去，我快到商城了。”

    陈新之语气愉快，嘴角带笑解释：“风雪再大再冰，也挡不了我们。

    幸亏昨晚开了越野车出来，毫无阻力。”

    郑多多贼兮兮笑了，提醒：“我劝你别高兴得太早。

    阿姨正在客厅等着你，情况不比外头的暴风雪弱。”

    陈新之微窘，低声：“那我晚点再上楼，在楼下找个咖啡店躲一躲，眯一下眼睛。”

    “别！”

    郑多多赶忙道：“越晚回来越危险！你回来的迟早跟阿姨的暴怒值有着最直接的关系。”

    陈新之只好道：“五分钟内到。”

    一会儿后，大门开了。

    郑多多趴在房门上，贴着耳朵仔细听着。

    只听得阿姨对铁头一阵数落，说他不懂事不细心，做事也欠缺考虑，更不会为小欣考虑，林林总总一大堆。

    铁头一直都很安静，乖乖听训，一句话也不敢说。

    阿姨见他跟一块儿木头似的，训了一会儿后觉得也累了，无力叹气让他洗手洗脚去补觉。

    “嗯。”

    陈新之自始至终只应了这么一声，最后只剩脚步声。

    郑多多松了一大口气，将手机塞进口袋里，拧开门把走出去，特意绕去客厅倒了水。

    他见朱阿春脸色仍不怎么好，不过明显没之前的怒气，忍不住上前安慰几声。

    朱阿春宠溺睨他一眼，问：“不是睡午觉去了吗？

    通风报信还听墙角，对不？”

    额！    郑多多嘻嘻傻笑，跑过去搂住她的肩膀。

    “阿姨，你怎么就那么厉害！女中豪杰女中诸葛嘛！”

    朱阿春无奈笑了，问：“小蛔虫，今晚想吃什么？

    铁头补觉去了，说三个小时后起来吃晚饭。”

    “这样的天气当然是吃火锅啦！”

    郑多多答。

    朱阿春点点头：“行，那我先去厨房熬汤做汤底。”

    “辛苦阿姨哈！晚些我帮忙洗菜。”

    “好。”

    

