    苏凛言看了眼身边的气人精，他习惯了。

    电话接通，那边就是罗瑞安祈求的话语，他哭着对江茉茉求饶，“小茉，我错了。我只是喜欢你，我不该骚扰你的。你放了我好不好，我已经没有家了，我爸爸，我爸已经在外有了新的家庭，不要我了……小茉，对不起。”

    罗瑞安一直在诉说自己的不容易，自己的可怜，企图博取江茉茉的同情。

    但他，低估了江大小姐的为人。

    还不等他苏队长开口，憋不住的江某人就发功了，“我不是圣母玛利亚，没那么大的胸怀去当你妈，可怜你没爸的悲惨遭遇。你要是真缺母爱，你就喊我一声妈来听听，我绝对拿你当亲生的抚养。”

    说完，她还骄傲的冲苏哥挑眉嘚瑟。

    电话那边的罗瑞安沉默片刻，“小茉，我真的走投无路了，你救救我吧。公司不能破产，破产了我就一无所有了。没有了一切，我还不如去死。”

    江茉茉不知不觉中，挽着苏凛言的胳膊，靠在他的身上，由苏凛言拿着手机，她就负责怼。“要死死外边，别给警察叔叔找麻烦，警察叔叔很忙的。”

    江茉茉是一点都不心软，一点同情心都没有，甚至，是个小恶人。

    罗瑞安处处碰壁，他跪在地上求父亲，点头哈腰的去找政客，拉下脸面的去找纨绔子。如今，江茉茉一句话就能救了他，他已经好言好语，在道歉了，她却不收，还想将自己逼上绝路。

    “小茉，你为什么就看不到我对你的感情呢？把我逼死了，你的良心能安吗？”

    江茉茉翻白眼，还感情，花言巧语还是虚情假意？

    “罗瑞安人脸就薄薄一层，怎么就你的厚啊。又不是我把你逼死的你还打算赖我身上了，就算你准备赖我身上那你赖吧。反正我哥最厉害，能保护我。”

    说完，她仰脸讨好的看着苏凛言，"哥哥，我说的对不。"

    苏凛言一看，他还没说一句话呢，江茉茉就一流串的话给人家怼回去。他也没有接电话的必要了，直接手机推给她，“来来来，你说，我去睡觉。”

    江茉茉急忙抱紧苏凛言，不放他离开，“不不不，哥哥说，我不说。”

    “我看你说的很开心的。”

    江茉茉打嘴炮：“一般开心，没有‘很’。”

    罗瑞安也听到那边苏凛言的声音，原来他刚才说的话，苏凛言都在一旁。

    这么晚了，江茉茉竟然和他还在一起。

    苏凛言直接取消免提，放在耳边。

    江茉茉垫脚凑耳去听，苏凛言直接将人推开，他回到卧室，转身锁门，把某茉关在门外。

    他回到室内，单独拿着手机，压低的声音，提醒罗瑞安，“上次的警告，罗总是忘记了。”

    罗瑞安：“……”

    他看到自己未好的手腕，至今吃饭都有些艰难。

    苏凛言话说的云淡风轻，眼眸却深邃的望向窗外，“看来是需要我再次帮你回忆回忆，你当时发誓说的什么，”

    “我真的是走投无路了，”罗瑞安的话未完，苏凛言立马冷言道：“要的就是你走投无路！”

    若是让他有路可走，还叫什么出气。

    罗瑞安闭眼，他无法接受就这样，公司在他手中不到三个月，就这样败了。他习惯了被周围的人仰望，习惯了自己当朋友圈里唯一的出彩者，又习惯了高高的被别人瞻仰。一旦，从神坛跌落，他受不了这个落差。

    他一旦安静下来，就开始想公司的哪个股东肯定会暗地里说他不顶用，没能力。

    他也会想，自己昔日的同学，会不会也暗地里说自己的坏话。

    罗瑞安自知求助无望，他已经到了要撕破脸的地步了。“苏凛言，把我逼死对你们有什么好处。”

    苏凛言不懈的冷笑，“蠢不可及。”

    “苏凛言，你喜欢小茉吧。”

    苏凛言眼眸微侧看向手机。

    男人最懂男人，情敌也最容易发现情敌。罗瑞安突然大笑起来，“你喜欢你妹妹，哈哈哈。”

    苏凛言：“有何不可？你也知道，她叫江茉茉。”

    罗瑞安收起笑容，“苏队长，把人逼急了，我什么都能做出来。我不会对小茉放手的。”

    威胁？

    苏凛言的眼眸瞬间闪过狠意，拳头已经握紧。

    门口，江茉茉郁闷的站在走廊上，双臂搭在栏杆上，苦闷的低头看着楼下的客厅。“也不知道我哥要说啥，还要把我赶出来。真是的，我又不碍事。”

    又过了五分钟，苏凛言的卧室门打开了。

    江茉茉急忙上前，还没走到哥哥面前，她怀里就扔了个手机，接着，是她高冷苏哥的命令，“回去睡觉。”

    江茉茉好奇，“完了？哥，你们说的啥呀？”

    她准备去找苏凛言时，苏凛言直接“啪叽”将自己的卧室门用力关上，并再次上锁，不防别人就防茉茉。

    江茉茉又差点撞上去，“吓我一跳。”

    她拍拍心口，看了眼手机，上边竟然连刚才的联系方式都给她删除了。

    江茉茉鼓嘴，手还是刚才拍心口的动作，转身回了卧室。

    不一会儿，苏凛言换上白天的衣服，静悄悄的从自己的卧室走出。

    江茉茉都要睡觉了，忽然，楼下亮起的车灯，还有发动车子的声音让她瞬间从床上起来，跑去窗户边，推开窗户，看院子里的白色车子，驶出家门。

    江茉茉身子探出去了一半，看着苏凛言的车尾消失在视线中。

    她抬头，看了眼月玄正当空，天上稀疏亮着两颗星，这么晚了，哥哥出去干嘛？

    夏风挂刮一阵，吹动江茉茉的发丝，她扭头，看向床上的手机，想到了刚才罗瑞安打来的电话，也好像知道苏哥为什么要把她手机上的通话记录删除了。

    江茉茉站在床边，没关窗户，感受着淡淡的夏风，一阵阵，吹来晚夏的爽意。

    后来，她关上了窗户，爬到床上拿起手机，去了客厅。

    ……

    凌晨两点，苏凛言的车子在院子里响起。沙发上那个誓要等哥哥回来才睡的某茉，抵不住对周公的喜爱，躺下等了一个多小时，不知何时合上了眼帘。

