    “咦，漂亮小姐姐是你啊？”

    一看来人，黄小龟明显有些意外。因为这的确是熟人，就是上次那个让他小赚了一笔的那个漂亮服务员。

    本来还以为上次一别以后就没有机会再见面了，没想到今天在这个求职现场碰到了。如此的巧合，他不得不说一声...缘分。

    而再一低头看了看手中的求职简历，他的脸色顿时就变得古怪了起来。

    “玮爷, 你看这里...”

    瞅了一眼求职简历，曹玮也是不自觉的在心里叫了一声古怪。因为不是说这个求职简历的要求提的太高，而是相反的，这个求职简历的要求提得有些太低了。

    “阮梅小姐是吧，你的这个求职简历是不是写错了。你要应聘的是前台接待员？你要知道，前台接待是本公司薪资最低的一筹，哪怕是在提了两层的基本薪水之后也只有不到五千块。你确定你没搞错？”

    “没，没吧...”

    看到曹玮和黄小龟, 叫做阮梅的漂亮小姐姐也是有些尴尬。他没想到这家公司的面试官居然会是这两个人，而再一联想到当初她叫他们小弟弟的事情，她心里顿时就有些免不了的忐忑起来。

    这要是换个脸皮薄的，怕不是都要不好意思的直接扭头跑掉了。但她到底是对这份工作有些迫切，所以她也只能是羞红着一张脸的，小声说道。

    “我其实觉得，这份工作的薪金已经够高了。像是其他的工作，我实在是没什么信心啊...”

    “可问题是前台接待员的工作也不好做啊。”

    一看阮梅居然对自己的能力没信心，曹玮立马就把眉头一挑。

    “我们公司是做科技产品的，往后要经常和工厂、门店还有各类供货商对接。以后这些可能会由专门的销售和生产团队来负责，但在眼下这种只是个草台班子的情况，这个重任肯定就只能交在前台接待的身上。你确定你身上压得住这么重的担子？”

    这么个说法换一个人十有八九不会乐意。领着这么点薪水干这么重的活，你当时压榨牲口啊？就算是压榨牲口也要多添点粮草才行啊。

    但阮梅全不做任何的犹豫，她连忙就是拼命的点起了头来。

    “我可以的。我不怕苦，也不怕累。只要能赚钱，这些小事对于我来说都不是问题。”

    “你不行，你这个小身板恐怕承受不住这么繁重的工作。而且我们公司有规章制度, 我们可不会做那种压榨员工，用员工的身体健康来给公司换取财富的事情。所以很抱歉，阮梅小姐，你的这个求职简历我不能通过！”

    以如此理由拒绝掉自己的求职，这是阮梅没有想过的事情。而她虽然想要争取，但到底是没好意思拉下这张脸来。所以她只能是稍微一咬嘴唇的，就直接站起了身来。

    “谢谢...对不起，是我打扰了。”

    “先别急着走，阮小姐。我这里还有另外一个工作可以给你...”

    出声叫住了就要离开的阮梅，曹玮转口就给她开出了这样的一个条件。

    “董事长办公室的文职秘书，主要工作是收发办公室文件，尤其是在董事长不在的时候要把所有的文件都给归类整理到位，然后在要求的时间内把它们送到董事长的手里...月薪是七千二，后续随着公司的发展还会再往上加。我觉得你有这个天赋，所以我建议你最好尝试一下。这可比做前台接待轻松多了不是？”

    “董事长秘书？不行的，这个工作我做不来的！”

    一听是这么一个职位，阮梅立马直摇头。而听到这，曹玮就有些不大乐意了。

    “不是吧姐姐，你刚刚才说过自己不怕吃苦不怕累的, 我这给你找了个轻松点的工作你还不乐意了。怎么, 你是嫌工资开的不够高？我告诉你，就这么多，不干拉倒。”

    对于那些恃宠而骄、仗着自己稍微有点颜值就漫天叫价的妖艳贱货，曹玮可不会惯着她们。他肯给阮梅开这样的条件，一是她的确天生丽质，哪怕工作水平不行，摆在那里当一个花瓶也足以赏心悦目。

    二就是她以往的表现在曹玮看来是个加分项，能和心地善良的家伙打交道谁吃饱了撑的会在身边养一只白眼狼？

    可哪想到这居然也是个贪心不足的。他正准备感慨一句人不可貌相，却不想阮梅这个时候却是拼命摇起了头来。

    “不是的！你能给我这样的机会，我很高兴。并且这个薪资我也很满意。可是...给董事长当秘书什么的，到底太容易让人误会了。我虽然很缺钱，但我不想让人误会我是那种...那种不检点的女人。”

    很传统的理由，而这个理由也是让曹玮一时间有些哭笑不得。

    “不是吧，姐姐。难道我这个人看起来很像是色狼吗，怎么给我当秘书就成了不检点了呢？讲良心好不好，我长这么大还从来没强迫威逼过女人做什么事情呢！”

    “啊，你说你是董事长？”

    之前并不在现场，阮梅自然不清楚眼前曹玮和黄小龟的身份，她还以为这两人只是个临时的面试官。而现在一听他们居然是这么的位高权重，有感于他们年龄的阮梅自然也就跟着诧异了起来。

    “你才多大啊？怎么就是董事长了？”

    “我有钱，非常有钱。我舍得花钱，非常舍得花钱。所以拿个几千万出来开公司当董事长，有什么问题吗？”

    豪横到几乎没有人性的话让省吃俭用也才存下二十多万的阮梅暗地里咋舌不已。

    几千万？这真是一个她想都不敢想的数字。而眼下这个看起来比自己都还要小好几岁的家伙说起这笔钱来居然是这么的轻描淡写，这让阮梅顿时就有了个判断，那就是眼前这家伙一定是个超级富二代。

    羡慕？或许。嫉妒？那倒未必。

    自小的贫困虽然早早就教会了阮梅金钱在这个世界上的重要性，但良好的家教以及先天的善良还是让她能正确的看待金钱和原则之间的关系。

    她不是那种会因为金钱而出卖人格的人，尽管说她的确很需要钱。

    所以面对曹玮的这个解释，她并没有立马就欣然接受的意思。而是多少有些狐疑的追问了一句。

    “董事长先生...”

    “我姓曹，叫曹玮。你可以叫我曹先生，也可以叫我阿玮...但我麻烦你，不要叫我什么董事长先生，我这人行事很低调的。要是有人在外人面前这么称呼我，那就太扎眼了，懂？”

    “懂吧...”完全是似懂非懂的点了点头，阮梅一改称呼之后，依旧还是态度坚持的追问道。“曹先生，我还是不明白。为什么你要让我来当你的秘书？我...我很笨的，你说的这些工作我都没做过，我怕我做不好你吩咐的事情。即便是这样也没关系吗？”

    “你在想屁吃呦。我承认你长得漂亮在我这里是个加分项，但我不可能因为你漂亮就让你什么事都不做就在那当个花瓶啊。”

    “不会做就学，谁都是学过来的。至于出了差错，那当然是罚工资啦。这不是天经地义的事情，怎么，你还想让我对你网开一面，随便骂你两句就把你犯的错事给揭过去？你想得美呦。”

    曹玮的态度并不客气，而也正是这样的不客气反倒是让阮梅放下了心。她可真有点怕曹玮是对他打着什么特殊的企图，真要是这样的话...她还真不敢保证，自己就一定会选择反抗。

    说起来可能有些不齿，但这是事实。女人和男人其实没什么不同，在美色面前真就未必能有太大的定力。

    曹玮是那种让她不敢过分高估自己的类型。所以这一番话足以让她相信，曹玮对自己并没有什么不轨的企图。

    当然，也就是曹玮。如果换做边上那个一直色眯眯的看着自己的黄小龟。她可就不会这么想了。

    “那...我试试？”

    “让你来你就来，我都不怕不知道你有什么好怕的。”

    一翻白眼，曹玮也是不想再这么掰扯下去，所以他干脆就来了个一锤定音。

    “行了，就这么说定了。把合同签了，下周一直接来上班。记得穿的得体一点。我们公司还是要讲究一点拍卖的。”

    “得体？要穿的很正式吗？”

    “当然，最少也是女士西装或者旗袍好吧。行了，时间到了，下一位！”

    不给阮梅更多追问的机会，曹玮一指手表的就直接打发她离开。而阮梅迷迷糊糊的前脚刚走，黄小龟就对着曹玮直接的竖起了大拇指来。

    “高啊，玮爷。你这一招欲擒故纵可真是高啊。”

    “我靠，我警告你啊，你最好不要胡思乱想啊，这简直就是败坏我的声名！”

    “放心，我懂，我懂。我保证守口如瓶，尤其是在何老师那里...”

    看样子，黄小龟是真懂。对此，曹玮先是赞赏的看了他一眼，然后直接就是一拍他的肩膀。

    “我果然没有看错你啊，小乌龟。你这个人真的是很有前途啊。”

    “那也要全仰仗玮爷你的栽培啊。”

    “哈哈...”

    “哈哈哈...”

    两人对视了一眼，然后几乎是不约而同的在肚子里念了一句——下流。

    但下流归下流，生活总还要继续的，面试也是。

    总体来说，后续的面试算得上是古井无波，直到一个特殊人物的闯入。

