
　　简单收拾好东西，一家子人被苏青湖领着，浩浩荡荡地去了裁缝店。

　　裁缝店不小，分成几个区域，显得更为井井有条和雅致。

　　二蛋睁大了眼，“妈，这里好大，跟之前你领我们去的地方不一样。”

　　“那里做羽绒服的手艺比较好，羽绒也比较细软。”苏青湖也不看他，只低低回他，“料子颜色有比较适合你爷爷奶奶的，所以就在那边做了。”

　　二蛋点点头，感觉到身边多了个人，一扭头就看见了他爸陈列。

　　爸在看妈诶~~~

　　“爸？”二蛋揪揪他爸裤腿，等陈列转过头，他笑嘻嘻的，“羽绒服家里人人有份，你不要吃醋。”

　　陈列：“……”

　　“妈也给你定做了，在家里放着呢。”二蛋好奇，“诶，出门的时候，我妈没找出来给你穿吗？”

　　眼神那叫一个古怪。

　　陈列大手盖在他脑袋上，胡乱揉了揉，“可能你妈忘了吧。”

　　“我妈太忙了！”

　　二蛋一句话，把前面走着的苏青湖说得都有些汗颜。

　　她忙个锤子啊，结婚请帖都不是她写的！

　　二蛋手忙脚乱地把他爸的手扒拉下来，给苏青湖找补，“你俩要结婚，都是我妈和爷奶在忙的！”

　　陈列点点头，“嗯，我知道。”

　　大蛋瞥了一眼二蛋，又看向了前面走着的苏青湖。

　　嗯，她好像有点心虚~

　　苏青湖刚走进来一些，就有人迎上来，准确认出她，“苏女士，您来了。”

　　“嗯，试一下衣服，需要修改的地方，就麻烦你们当场给调整了。”苏青湖笑着点点头。

　　苏青湖算是裁缝店的大客户，西式婚纱、中式婚服、敬酒服，都是成套定制的。

　　她钱给的大方，这边也就没有世俗的困难了，衣服早前两天就做好了，就等人到了之后试穿，然后当场进行调整修改。

　　几人被领到了一个房间，大蛋二蛋坐着，苏青湖和陈列去试穿衣服。

　　相对比陈列试衣那边的冷清，苏青湖这边就热闹多了，有两个小姑娘帮忙穿衣服。

　　时不时地，俩孩子就能听到小姑娘的压抑不住的兴奋，说什么“您皮肤真好”、“您腰真细”、“您真白”。天籁小说网

　　男人的衣服简单，陈列很快穿好出来，然后就站在俩孩子身边，等苏青湖出来。

　　这衣服他怕坐下之后弄皱了，索性就站着了。

　　大蛋二蛋一见他出来，逐渐开始兴奋，站起来，围着他转圈圈，看了两遍，发现没什么需要他们帮忙整理的，也就散了，继续坐着等苏青湖。

　　苏青湖今天跟孩子们出去玩时，扎的是个高高的丸子头，过来这边依然是，所以都不用整理头发，穿上就能出来。

　　等她一出来，二蛋顿时“哇”了一声，“嗖”地站了起来，眼睛亮晶晶地看着人，“好看！”

　　怕她不信，又加了一句，“真的，比白惨惨在头上扎个白巾子的那种衣服好看多了。”

　　苏青湖：“？？？”

　　这是什么见鬼的形容？！

　　什么叫“白巾子”？那是婚纱！

　　小东西还有挺多小问题，不过，眼里的惊艳她收下了！

　　“你说的那个是婚纱。”苏青湖一边嘴角上扬，“实话告诉你，你说的这种，我也有~~~”

　　以为她只定制了一套吗？

　　错了！

　　只要是结婚范围内的衣服，她都定制了一套，不为别的，就为了以后时刻鞭策自己，争取到老了还能套进去。

　　不管到时候穿不穿吧，她都要有！

　　反正有钱，可以任性。

　　师傅的手艺好，中式西式都能搞定，这样的几套衣服，值得她花三千块。

　　钱花得值，她就开心。服务先不说专业不专业吧，在这个年代算是好的了，嗯，这是最开始来这边，她给的建议，没想到人家采纳得还挺快。

　　她视线转到陈列这里，陈列主动开口，“很好看。”

　　他脸上是无法掩饰的愉悦，让苏青湖想逗逗他。

　　“哪里好看？”她问。

　　陈列：“都好看。”

　　他回答得毫不犹豫，让苏青湖不由眨眼，“具体说说？”

　　陈列认真打量了一遍，然后有些不确定地开口，“……显白。”

　　“……”苏青湖心里抽了一下，“我以前很黑？不够白？”

　　所以，他才脱口而出“显白”俩字的？

　　不是她吹，她就一直没有黑锅，就算经常出去采访，没办法撑伞遮阳，也没有黑过。

　　以至于单位她们部门和别的部门的人，特意跑过来问她用了什么护肤品，才保持皮肤细腻白皙的……

　　如今，这男人俩字一出，她脑子里忽然就出现自己背着一袋子煤跋山涉水回到祖国，然后被海关用外语拦下的画面。

　　至于为什么用外语问话，那不是晒太黑，让人以为是非洲偷渡客吗？

　　陈列被问得一愣，随即笑了，伸出自己的胳膊。

　　苏青湖：“什么意思？”

　　“这题我知道！”二蛋蹿过来，“妈，你把你胳膊也伸出来。”

　　苏青湖嘴角抽抽，却也由着孩子来。

　　二蛋一手一个，把他们胳膊扯到一起，挑了挑小眉毛，笑得见牙不见眼，“我爸刚才的意思是，在他身边，你永远显白。”

　　苏青湖：“……”

　　陈列：“……”他不是。

　　他只是想伸出胳膊，让她知道，家里数他最黑，她完全不用被黑或者不黑所困扰。

　　但，

　　他看了一眼孩子，这样解释，似乎也没错。

　　刚才帮苏青湖一起穿衣服的两个小姑娘噗嗤笑出声，被大蛋看了一眼，赶紧又憋住了。

　　苏青湖对上陈列含笑的眼，脸忽然有些热，于是赶紧转移视线，抬胳膊、转身、扭动脖子，感觉着衣服。

　　“这套没有问题。”苏青湖跟拿着小本子做记录的小姑娘说。

　　小姑娘摇头，“腰身那儿还要再收进去一些……”

　　她刚才转身的时候，她看到后腰侧有一点衣料略有些鼓胀，这个地方修改掉，就应该没问题了。

　　苏青湖听着她说，对着镜子又做了一下动作，点点头，毫不吝啬夸奖，“还是你们细致。”

　　“那帮我先生看看，哪里需要调整。”苏青湖看向陈列，眼睛闪闪发亮。

　　陈列穿这套很好看，挺拔修长，干净利落，像是征战沙场的世家子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 