    “市场部！负责人！？”

    城之内听了下巴几乎惊的要掉在地上：“你不还是个学生吗？怎么……”

    天马夜行挑了挑眉：“海马也是学生，但他同样是海马集团的社长，相对于他来说，我这个打工仔的身份已经相当朴素了。”

    “市场部……”

    武藤游戏突然想起了什么：“也就是说，这些卡片罕贵度的分级，全都是夜行同学你……”

    天马夜行笑道：“啊，没错，以后还请多多支持本公司的产品，游戏同学，城之内同学，当然，杏子同学如果也愿意入坑的话就更好了，毕竟在牌佬圈，女玩家还挺稀有的，尤其是像杏子这样的大美人，更是决斗者中的镜碎白龙，哪怕放到全世界也是万中无一。”

    “唉！？真的吗？”

    杏子听了有些不好意思，俏脸微红但又隐隐有些开心：“那……我也尝试学一学吧，如果有什么不会的，还要夜行同学指教呢。”

    天马夜行轻轻拍了拍自己的胸口：“我的荣幸。”

    ……

    后面城之内和游戏满头黑线的看着天马夜行。

    “到底是市场部的，真会说漂亮话啊。”

    ……

    “不过还是有些不可思议啊，夜行同学既然是国际幻象社的负责人，为什么要转学来日本呢？外国学校的教育资源应该更好吧？”

    “其实我来日本学校的主要目的并不是为了学习。”

    天马夜行回答的很坦诚：“正如我刚刚所说，我目前负责国际幻象社的市场部，决斗怪兽卡牌在北美和欧洲很火，但是目前来说，亚洲这边还是一片空白，所以我就先一步来这边了解一下日本的环境，以及中学生的喜好，便于以后对市场发展做出正确的规划，毕竟拥有年轻人，就拥有了世界。”

    “你说的……好专业啊……”

    一群人不明觉厉的看着天马夜行。

    天马夜行也没继续深入说下去，只是目光不经意间从武藤游戏胸口的千年积木上划过：“以后如果有什么对于决斗怪兽卡片的见解和意见，欢迎随时向我反馈。”

    “没问题！”

    众人异口同声的答应。

    然后继续开盒。

    而现场热烈的氛围让杏子也忍不住开了一盒卡过了过手瘾。

    不过很遗憾，他们几个都没有开出青眼白龙。

    更别说镜碎版本了。

    “来决斗吧，游戏！”

    用刚开的卡包胡乱组了一套卡组，城之内立刻迫不及待的向游戏发起了挑战。

    游戏也在自己原来的卡组里新加了几张卡，然后接下了这场决斗。

    旁边杏子似乎是顾虑到天马夜行感觉被冷落，于是一边整理手中的卡片一边也朝着他说道：“稍等一下啊，夜行同学，等下我来和你一起玩。”

    “没关系，我可以当裁判的。”

    天马夜行朝着杏子笑了一下，然后走到游戏和城之内身边：“请双方决斗者确认自己的卡组数量，并用纸笔记录生命值的变化，在决斗开始前，用掷骰子或是猜拳的方式决定先后攻。”

    “唉？”

    听天马夜行这么说，原本正准备帅气的大喊一声“先攻就由我拿下了”的城之内当即大失所望：“还要猜拳吗？”

    天马夜行点头：“当然。”

    ……

    于是城之内和武藤游戏两人老老实实的猜拳以后，结果被武藤游戏拿到了先攻。

    武藤游戏正准备开始打牌：“那么抽出五张卡……”

    却又被天马夜行喊停。

    “请双方选手大洗卡组，之后交由对方切牌。”

    “大……大洗？”

    城之内一头雾水：“这又是啥？”

    武藤游戏到底专业许多，为他解释道：“就是像扑克牌那样的最大程度打乱卡牌顺序的洗牌方法，以保证卡牌尽可能的随机排列。”

    “那种洗牌方式吗！？”

    城之内有些心疼的看着自己的卡组：“那样我新开出来的苍炎剑士会被磨损吧？能不能就简单的洗一下啊？”

    “你可以选择简单的洗对方的牌，但那样同时会伴随着对付可能作弊的风险。”

    天马夜行说到这里，看着城之内的苦瓜脸，笑着摇头道：“放心，就是为了避免卡片磨损，所以国际幻象社也发售了许多卡牌的周边，比如卡套和外层保护套等，同时扑克牌的那种洗牌方式只是大洗的一种，决斗怪兽卡有专用的分叠洗牌和侧切洗牌。”

    “哦哦！原来是这样啊！夜行你还真是专业啊。”

    城之内当即二话不说，直接朝着收银台后的武藤双六问道：“爷爷！店里有卡套和保护套卖吗！？”

    “当然有了。”

    武藤双六笑眯眯的拉开橱柜，从里面拿出了好几种卡套：“那，这些都是国际幻象社官方发售的卡套，有狮子男巫背景、风之妖精背景、野蛮人一号背景，还有海龙神背景的卡套，你要哪种？”

    “男人当然要用野蛮人了！”

    城之内当场开始掏钱：“还有外套我也要，爷爷！”

    武藤双六又拿出了两种外套：“外套有两面透明的，还有单面磨砂的，你要哪一种？”

    旁边天马夜行友情提醒：“如果手汗大的话，建议单面磨砂，不然玩时间长了，两面透明的会黏在一起，可能导致起手多抽一张，被裁判直接判负。”

    “这么严格的吗？”

    城之内听了一惊，连忙付钱拿了单面磨砂外套：“那我就要这个了！”

    由于又多了卡套。

    城之内忙活了半天才终于把他所有的卡片都套上卡套，又重新开始了和游戏的决斗。

    在天马夜行的指导下，城之内也学会了分叠洗牌。

    然后……

    武藤游戏：LP：8000

    城之内克也：LP：8000

    “我的回合，抽牌。”

    游戏看了一眼刚刚抽出来的卡片，然后放在场上：“我攻击表示召唤魔导战士·破坏者，这张卡在登场的时候会增加一个魔力指示物，然后攻击力上升300点，我的结束回合，到你了，城之内君。”

    【魔导战士·破坏者，四星，攻：1600，守：1000，效果：①：这张卡召唤成功的场合发动。给这张卡放置1个魔力指示物（最多1个）。

    ②：这张卡的攻击力上升这张卡的魔力指示物数量×300。

    ③：把这张卡1个魔力指示物取除，以场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张魔法·陷阱卡破坏。】

