    他心念一动，浩气开天剑出现在他手中。

    局面顿时呈一边倒，浩气开天剑锋利无比。无量只能躲避，不敢触及锋芒。

    陈归林挥手一剑，从无量耳边贴过。

    无量心惊，幸好躲避及时。即使这样，剑气还是在他耳边留下了一道血痕。

    陈归林趁热打铁，继续发动攻势。终于在无量躲避不及时，浩气开天剑架在了无量的脖颈之间，只要他手一动，无量就会尸首分离。

    “你们今晚的行动，就是为了对付我？”陈归林开口问道。

    “你也太看得起自己了，对付你只是顺手为之，当然不会耽误了正事。”无量不屑的说道。證由

    “我劝你最好乖乖投降，向X投诚，为X组织效力，这样i兑塞还能留下一条小命。”无量道。

    陈归林挥手一拳，暂时令无量失去了行动能力：“我也奉劝你，

    苦海无涯，回头是岸，跟你弟弟一起进去忏悔吧。”

    解决完无量，陈归林飞奔出去。来到刚刚离开徐薇的地方。徐薇却已经不见了，陈归林急了。

    这徐薇，也太不听话了。居然擅自行动，陈归林知道武者的力量是有多么恐怖，徐薇根本抵抗不了。

    他看了看侏儒宗阶停车的地方，悄悄摸了过去。

    果然，罗娜已经与那侏儒宗阶已经不见。车内空空如也，就连那些警戒的人，也已经不见了。

    陈归林慌了，一时之间没了头緒，根本无从下手。

    突然，夜空中传来一声枪响。在寂静的夜晚很是突兀。陈归林猛地抬头，接着便飞快的朝着枪响方向跑去。

    徐薇本打算静静的等着陈归林回来，一起行动。结果却看到那一个小人儿与一个女人朝着另一个方向离开了，还带着一大帮人。

    于是便悄悄跟了上去，果不其然他们劫持了一个小男孩，正准备往回走。

    徐薇当然不能让上次的事情重演，便站了出来，鸣枪示警。

    那个侏儒宗阶看到徐薇，咧嘴一笑，喉咙里传出一句与模样不符的沙哑的声音：“漏网之鱼？！”

    “不许动，警察，放下武器！”徐薇举着枪喊道。

    没想到那些黑衣人看到徐薇，以及她说出的话，纷纷捧腹大笑。

    罗娜看向侏儒宗阶，道：“袁老，怎么处置。”

    这唤作袁老的侏儒宗阶嘿嘿一笑，道：“抓起来，不要伤了性命,没想到世俗，居然还有这么野的女人，抓回去让我好生调教调教”。

    “是。”罗娜答应道，顺便向后挥了挥手。

    后面的黑衣人会意，就有两人向着徐薇而去。

    刚刚那粗鄙的话全被徐薇听了进去，看着向她走来的两人繭

    薇先是警告。警告没用之后，就向着其中一人开了一枪。

    结果子弹对这两人根本没用，身为武者。除非是炸弹和核弹，不然在他们眼里一点杀伤力都没有。

    砰砰砰?连开数枪，徐薇才感到枪在绝对的力量面前是多么无力。

    她扔下枪，在警校里，她也是格斗之王。近身格斗就算是两三个男人在她面前都不够看。

    那两个黑衣人对视一笑，认为徐薇此刻的举动是多么愚蠢。

    “哈！”徐薇大喝一声，率先出手。一个鞭腿，试图击倒其中一人。

    可是世俗的力量，在武者面前就像挠痒痒。徐薇感觉就像是一脚踢在了一块钢板一般，差点没稳住。

    其中一个黑衣人一出手，制服了徐薇，将她带到了袁老的面前。

    袁老虽说一副小孩模样的身体，但是笑起来却格外***。那声音让人听到都忍不住想揍他一顿，他笑着摸向徐薇的脸庞。

    徐薇内心绝望，心中闪过陈归林的身影。要是陈归林在这里的话，一定可以将对面全部打趴下的吧。

    袁老似是知道徐薇内心所想，开口说道：“小姑娘，你是不是在想那个男人？哈哈，放心，他已经回不来了。”

    徐薇内心一痛，难道陈归林也？想到这，她绝望的闭上了眼睛。

    “老东西，你死了我都死不了。”

    一道声音突然从房顶传来，赫然是陈归林。

    陈归林从房顶一跃而下，徐薇也睁开眼睛，惊喜的看着陈归林。

    袁老有些意外，但很快笑容逐渐阴狠起来：“没想到，你逃过一劫，居然又送上门来了。”

    陈归林一笑：“那可不见得，你看看你身后。”

    “哼！”袁老冷哼一声：“想跟我玩鬼把戏？下辈子吧！”

    话音刚落，袁老的身后传来一阵闷哼声。袁老身边的罗娜祉反应过来，但是下一刻，也闷哼一声，突然瘫倒下去。，選监

    李福海的声音从背后传来：“袁老四，想不到你们袁家，居然也和世俗组织勾搭上了！”

    袁老四一惊，随即反应过来，立刻向着徐薇抓去。

    可是几根银针突然飞来，扎在了他的手上。袁老四吃痛，就在这空档，陈归林飞快地将徐薇拉了回来，抱在怀中。

    人质没了，他的手下也全部因为他的大意而瘫倒在地。袁老四惊慌的缓缓转过。

    李海福从黑暗中缓缓的走出来，看着袁老四。

    袁老四转过头来，看着李海福。稚嫩的脸庞上浮现出一抹讪笑。

    陈归林走到李海福身边，他刚刚来迟到，就是因为遇到赶来的李海福耽误了点时间。李海福本来一直置身于幕后，目睹了袁老等人的行为。可是刚好被陈归林碰到了，所以才提前露面。

    “收手吧。”李海福道。

    袁老四那稚嫩的脸庞上突然浮现出一抹憎恨，我袁家，现在只剩下我和我大哥，当初那些人怎么不收手？

    李海福摇了摇头，很是无奈。知道袁老四已经劝不回来了，只能道：’可是你害的这些人不欠你的，把人交给我，你可以走。”

    袁老四有些不满，可是他自知不是李海福的对手。只能将昏厥过去的小男孩提了出来，交给了李海福。

    李海福又将人交给了陈归林，陈归林现在还抱着徐薇……，准确的说，是惊慌失措的徐薇紧紧的抱着陈归林不肯撒手。现在又接过了昏厥的小男孩。

    “你走吧，不要再让我看到下次。”李海福道。

    袁老四转身离开，走了几步，又回头看了一眼陈归林。

    陈归林自然是不甘示弱，又给回瞪了回去。碍于李海福在这，袁老四头也不回的走了。

    剩下的这些人，陈归林一个电话将吴队叫了过来。全部铐起来带走了，陈归林当然没有忘记还在山腰的黑衣人，离开的时候也一并帯走了。

    安顿好徐薇，陈归林与李海福坐在同一辆车上。

    “为什么要放走他？”陈归林问道。

    李海福叹了口气，缓缓说道：“他们袁家，原本与我们李家是世磧交。因为一次意外，袁家家道中落，袁家四兄弟也遭遇大难，求救号结果旁人对他们见死不救，结果，老二与老三死了。只有他与老四汐活了下来，从此，袁家就一直隐退，没想到，再次见到袁家的人，居然已经成了别人的的棋子。”

