    “凭什么！”

    “陆家必须给个说法！”

    “就是，我们昨天就已经预订了，突然就说排不开了？”

    “今天陆家若是不给说法，我们就不走了。”

    “这就是你们陆家做生意的态度？让陆青平或者陆青辞出来，今天这事儿必须给个说法！”

    ……

    东城，第一高楼，也即陆家食楼门前, 十数名身穿郡学学士服，数名身穿州学进士服的学子堵在食楼门前大吵大闹，叫嚣着要讨个说法。

    掌柜胡寿领着店里的跑堂在门口一字排开，态度诚恳的对这些书院学子道歉。

    自从这座东城第一高楼建成，便逐渐成为整个杨昌郡达官显贵与文人墨客最受欢迎的飨宴之地。

    一个是它郡城第一高楼的名头。

    另一个就是能一边享受美食，一边俯瞰全城万家灯火。

    再加上从陆青辞从陆梧那里学来的各种“不当人”的炒作手段, 如今的东城陆家食楼七楼，已经成为一种身份象征。

    非得是有一定身份和社会地位的人才有预订资格，而且价格不菲。

    而如今春试刚过, 州学榜单发出，正是学子活跃的时候。

    陆梧一句话便将七楼清场，这自然会引发诸多不满。

    但……

    那又如何？

    陆梧会在乎他们的感受？

    笑话！

    因为此时陆梧就站在食楼七楼的横栏边，俯瞰着楼下的街道。

    一袭蓝色罗裙，身姿丰腴，容貌清丽端庄的吕远雉就站在他的身边。

    她同样垂眸俯瞰着聚满行人的街道，眼中带着几分兴致，

    “陆天人，这样做会得罪不少客人吧！”

    陆梧笑了笑，调侃着说道，

    “那我让人下去告诉他们，有天君正在楼上用餐？”

    说完，他还轻轻拍了拍栏杆, 

    “这样明天预订的价格还能再翻一倍。”

    吕远雉闻言一愣, 随即忍不住摇头失笑。

    她倒是不介意陆梧这么重, 这对她并无影响。

    之后两人继续一边远眺风景，一边闲聊, 完全没有在意楼底闹腾不止的街道。

    身后有跑堂开始陆续上菜，陆青辞亲自伺候把关，但凡见到有跑堂忍不住多看那蓝裙女子背影两眼，都会被她以凌厉目光驱逐。

    开玩笑，那可是天君。

    若是惹得人不高兴，当差给你扬了都没处说理。

    很快，桌上便上满了菜肴。

    陆青辞莲步款款的来到横栏边两人身后，屈膝蹲身行礼，

    “老爷，天君大人，汤底已经开了。”

    “嗯，好，知道了。”

    陆梧笑着转身，对吕远雉做个了请的动作。

    吕远雉点了点头，两人并肩走向方桌，途中陆梧还不忘笑着说了些当初刘长乐来到杨昌郡，在南城陆家食楼一连吃了十数天火锅的事情。

    “长乐师弟向来是有些贪嘴！”

    吕远雉笑着回应。

    两人落座，陆青辞主动拿起筷子，开始为两人下菜。

    吕远雉活了一百多岁，也是头一次见这种新奇的吃法, 对此很有兴趣。

    于是陆青辞便主动担任起了解说。

    ……

    ……

    楼上汤底翻腾，炭炉正旺。

    而楼下，聚集的学子越来越多，已经有三十来号。

    当然，这并不是因为陆梧对学子有意见，专门针对学子。

    而是……这些学子定的都是七楼，定了一到六楼的食客是能够入内正常就餐的。

    毕竟陆梧只清了七楼，并没有将整栋食楼清场。

    而这，也就导致有些好奇心旺盛的学子故意不动声色，进入食楼，然后偷摸溜到七楼查看情况。

    对此陆忠也早有准备。

    他叫来了陆青庭，父子俩共同守在七楼的楼梯口。

    除了跑堂送菜的能进，其余闲杂人等一律止步。

    这不，一个身穿青色长衫，梳着最近不知为何又逐渐流行起来的龙须髻的学子大摇大摆的走向七楼楼梯口。

    陆青庭抬手拦住，

    “七楼今日不对外开放，实在抱歉？”

    “不对外开放？总的给个理由吧？”

    青年学子挺直腰杆，

    “我可是提前预订了的。”

    “事发突然，预定金额我们已经双倍退还，请离开此处。”

    陆青庭尽量让自己得话显得足够委婉，足够礼貌。

    毕竟面对的是读书人，他还真怕说错话，然后让全城的读书人口诛笔伐。

    而且，他准大舅哥也是读书人，当初还是与老爷齐名的年轻俊彦。

    他不太希望不好的名声传进了柳家人的耳中，为半年后他迎娶柳鸢平添难度。

    然而，事情往往事与愿违。

    他已经足够的委婉礼貌，可对方却态度强硬的表示“如果不给一个满意的答复，他便要硬闯”。

    两人开始在楼梯口推搡起来，结果谁知那青衫学士脚底一滑，摔在了地上。

    陆青庭赶忙伸手去扶他，并且一直说着抱歉的话。

    哪知这青衫学士当即破口大喊：“陆家打人了，陆家打人了……”

    陆青庭当即一愣，没想到读书人里面竟然还有这种人？

    听见动静，六楼的许多食客纷纷跑来看热闹。

    今日陆家食楼七楼突然封闭的事情虽然并没有给他们造成影响，但“吃瓜”却是烙印在每个人身上的本能。

    眼看着人越来越多，一些指责陆家的言论开始出现。

    本就不善言辞的陆青庭顿时急得百口莫辩。

    好在陆忠及时出现了。

    他从楼梯上走了下来。

    武道第三境的强大威势瞬间倾泄而出。

    所有聚集在七楼楼梯口的人只觉得胸口一闷，好似被人压了一块巨石。

    场面也随之安静了下来。

    “何事喧哗？”

    他虽然发问，可在场的人却没一个说得出话来。

    毕竟三境武者的威势还在，压在胸口的巨石并没有松动分毫。

    陆忠目光微垂，底下无一人敢言。

    于是他继续说道：

    “给我速速离去，不要闹事，影响了天君大人用餐！”

    说完，陆忠收起威势，转身重新回到楼上。

    吃瓜的众人只觉得心头一轻，纷纷扭头逃也似的走了。

    虽然不知道天君大人是哪号大人。

    但光就“天君”这俩字，一听就是了不得大人物。

    屁民喜欢吃瓜没错，但前提是别自己变成了瓜。

    看着人都走了，倒在地上的青衫学士也赶紧起身，连滚带爬的想要逃离此地。

    然而，谁知道他刚跑出去两步，整个人就被定住一样，再无法挪动分毫。

    不用怀疑，是陆梧出的手。

    既然他这么想上七楼，那就在楼梯口站一夜好了。

