“现在这个时间，境内应该是晚上八点钟左右，这个时候，潇潇可能是在回家的路上吧，你等会儿再打吧。”王亚欣看着方志强一脸着急的表情，顿时也是上前一步，开口说道。

方志强闻言，也只好是点了点头，虽然心中极为担忧，可自己现在毕竟身在异国他乡，无可奈何。

“走吧，先到家里休息休息吧，你在飞机上也没有睡好。”王亚欣看着方志强有些疲惫的样子，率先迈开步子，说道。

方志强也没有推辞，看了看自己的手表，显示的还是境内的时间八点钟，不过若是放在这里的话，应该就是十一点左右了。

方志强也的确感觉到困意袭来。

而与此同时，再度折返回一楼的途中，见到了不少正在跟对方继续进行缠斗的明达员工，光头并不想再浪费力气，随即就安排人上去散播他们老大林国正已经被打倒的消息。

得知这个消息的众人，显然都不相信，林国正身边的六个保镖是最能打的，行走江湖这么多年来，林国正什么时候在这样的小阴沟里翻过船？

他们都以为是光头的人散播谣言。

于是，缠斗持续着，而光头见状，也只好是无奈的参与到了战斗当中，整个明达顿时再度陷入一阵狂乱之中。

虽然大都是明达内部的动静，可终究还是惊动了工作人员。

很快，工作人员就抵达了现场，先是来到了李潇潇所在的位置。

明达大门口的广场上，李潇潇无力的坐在地上，目不转睛的盯着自己面前躺在地上的那个林国正。

刚刚光头特意交代过，不能让他站起来，显然也是为了自己的安全考虑，而且林国正现在在李潇潇的心里，也是毫无地位，作为国贸集团的总裁，却做出这样下三滥的事情，李潇潇自然对他极为憎恶。

工作人员上前来询问情况，而李潇潇也是毫不心虚，将今天明达所发生的事情全部一五一十的说了出来。

听完李潇潇的话，那工作人员顿时就毫不迟疑的对着明达大楼冲了过去。

可是片刻之后，他们就再度满脸惊愕的退了回来。

冲上去的人不会忘记自己刚刚看到的那一幕，明达一楼大厅里已经乱作一团，足足有几百个人缠斗在一起，他们根本就分不清谁是谁。

面对如此乱糟糟的一幕，即便他们大声呵斥，却依然没有人注意到他们的存在，于是，几个人也只好再度折返。

而当他们再度退回到李潇潇跟前的时候，李潇潇也一脸疑惑的盯着他们开口问道：“怎么回事？你们怎么退回来了？”

李潇潇的问话，让那工作人员方才反应过来，随即赶紧拿出自己的对讲机：“呼叫队长！请求支援，请求支援！”

看起来，这个工作人员应该也是一个新人，从来没见过如此糟乱的一幕，此刻看起来也像是丢了魂一样。

“他们为什么对你们做出这样的事情？”呼叫结束之后，工作人员再度看着李潇潇，开口询问道。

李潇潇闻言，把之前的经历也全部都说了出来，甚至关于林国正儿子的详情也都说了出来。

工作人员听完之后，对着李潇潇默默地点了点头，显然也对李潇潇的遭遇表示同情。

而后，那工作人员就再度把目光落在了林国正的身上。

李潇潇见状，心中也算是松了一口气，看来这一次，林国正是无论如何也逃脱不掉了！

“李小姐，你需要先去医院进行治疗，请随我来。”工作人员派人将林国正处理之后，再度看着李潇潇，轻声的开口说道。

而与此同时，之前呼叫的支援也已经到了，随着大部队进入明达之后，明达之中很快就平息了下来，之前那些打的不可开交的人全部都停了下来，所有应当受到处罚的人，一个也没有逃脱掉。

可是，众人离去之后，明达内部的员工看着已经乱糟糟的现场，个个都是一脸愁容，这是他们工作那么久的地方，可现在却一片狼藉，不仅仅是一楼大厅，甚至就连总裁办公室都已经狼藉不堪了，接下来还怎么工作？

电脑和文档都被毁的七零八散的，之前的那么多努力，现在眼看着就要烟消云散，一个个人脸上的表情都是极为难看。

特别是聂倩，她负责的财务部原本就最注重文档资料，事情结束之后，她马上就跑回财务部门，却发现，所有的电脑都已经被毁，所有的备份文件，也都存档在电脑里，电脑一旦被毁，也就意味着那些备份文件也都再也找不回来了。

一旁的陈庆和想要安慰此刻一脸绝望的聂倩，可是也不知道该怎么开口，遇到这样的事情，说什么都没有用了。

光头也累得不轻，就地坐在地上休息片刻之后，再度走入电梯，对着十七楼而去。

到了毕罗春办公室，光头就毫不迟疑的开口道：“该抓的都已经抓了，你放心吧。”

“明达的员工们，都没事吧？”毕罗春一脸着急，开口便是如此问道。

听到这话，光头也是愣了愣，跟专业打手打起来，不受伤是不可能的，只不过有些是重伤，有些事轻伤罢了。

“有几个重伤的，已经送往医院了，你放心，暂时都没有生命危险。”光头虽然是这样说，可是他刚刚看得却是非常清楚，不仅仅只是几个重伤的，整个一楼大厅里，趴在地上动弹不得人，足足有上百个！

可即便如此，毕罗春听完，脸庞之上的表情也已经扭曲了起来。

之前方志强在位的时候，虽然麻烦也很多，但是却从未遇到过这样的大事，自己现在刚刚接手，就发生如此重大的事情，且不说到时候该怎么向方志强交代，毕罗春自己都无法向自己交代！

“老毕，这事儿你自责不着，是林国正那个疯子主动挑事儿的，咱们能有什么办法？”光头看出了毕罗春心中的自责，随即就开口安慰道。

然而毕罗春却苦笑着摇了摇头，光头根本不懂他现在心里在想些什么，今天在酒吧，原本李潇潇已经提醒过自己，最好给那个林少留条路，不要把事情做的太绝了。

可是当时的自己却根本没有当回事，如果采纳了李潇潇的建议的话，明达今天也不至于闹成这般模样！

虽然最后还是打赢了，也让林国正等人接受了应有的惩罚，可明达的损失却也是实实在在的，那么多的文档被损毁，是多少钱都买不来的！这一点，毕罗春很清楚。

“走吧，还是先去医院吧，你现在这个样子，也做不了什么事。”

光头上前，再度搀扶着毕罗春，可是毕罗春却挣脱了光头的手掌，随即说道：“我哪儿也不去，明达现在一团乱麻，如果我这个总裁都住进医院的话，这糟乱一团的现场，谁来收拾？”

“可是你的身体……”光头看着毕罗春那一脸坚定的表情，随即就再度无奈的说道。

可是光头话还没有说完，毕罗春就开口说道：“我的身体没什么大问题，我自己心里有数。”

毕罗春说完之后，就艰难的从沙发上站了起来，随即再度走向办公室，拿起座机电话，先是给财务部打了过去。

可是，电话却依然打不通，这让毕罗春顿时就紧皱眉头，难道网络不通的问题还没有得到解决？

这是最关键的问题，一旦没有网络，这么大的明达就会陷入通讯瘫痪，这对于一个企业来说，显然是致命性的。

毕罗春心中这般想着，顿时就抬脚对着门外走去。

“你要干嘛？”光头见状，却是有些慌张的上前阻拦道。

“我去看看网络到底是怎么回事，怎么这么长时间还没有修好！”毕罗春咬了咬牙，开口如此说道。

“你觉得现在，谁还有时间去修什么网络？”光头顿时就无奈的说道。

他不想让毕罗春出去，是因为他不想让毕罗春看到外边那残忍的一幕。

现在别说什么修理网络了，能从地上爬着站起来的人都寥寥无几。

毕罗春闻言，脑袋顿时‘嗡’的一声，再度无力的坐回沙发之上。

一旦没有人来处理这些事情，哪儿明达岂不是即将面临瘫痪？

通讯瘫痪，甚至是，电路瘫痪！

“所以我说嘛，你这个时候应该先去医院养好自己的身体，然后再……”光头话还没说完，毕罗春突然推开光头的手掌，一个人对着门外走去。

而后边的张振国见状，也是抬脚快步走来，相较于毕罗春，他身上的伤势轻了许多，此刻看到毕罗春毫不迟疑的为了明达的事情依然在奔波，他心中也算是松了一口气。

面临这么大的灾难，最怕的就是群龙无首，他很担心毕罗春挑不起这个担子，刚刚他一直都没有开口打断毕罗春和光头两个人的对话，就是想要看看，毕罗春会做出怎样的选择。

光头看着两个人就这么一瘸一拐的走了出去，也是无奈的站在原地摇了摇头，之后也只好是跟着走了出去。

刚刚走出来的毕罗春和张振国就愣住了。

没走三五步，就能看到一个倒在地上一阵惨叫的明达员工，他们有些身上沾染着鲜血，有些痛苦的来回打滚，看起来，像极了战场！

毕罗春双眼已经忍不住一阵赤红，他上前搀扶着一个又一个。

可是这样反复了几次之后，毕罗春无力的发现，自己这样搀扶下去，即便是扶到明天，也扶不完所有已经倒下的员工！

“毕总，明达是不是完了？是不是完了？”

再度扶起来一个人，那人一脸的血迹，然而他却瞪着眼睛盯着毕罗春，开口问了这么一句话。

这话让毕罗春顿时沉默下来，他不知道自己该如何回答，因为他自己也不知道，明达是否已经完了。

“先起来。”毕罗春忍着自己心中的悲痛，将那员工搀扶而起。

然而那员工却继续说道：“所有文档都丢失了，明达要完了，要完了！！！”

听着那员工悲痛欲绝的声音，毕罗春眼眶之中的泪水再也控制不住，默默地涌下。

他知道，那个员工，说的是实情！