    

    
这个身影，眉头皱的很深，因为研究室电脑的居然加设了密码！

    
不过这也很正常，毕竟这可关系到雨柔集团新型抗癌药物的所有研究数据。

    
好在组织派他来之前就准备了这一手了，因为他就是一个电脑高手！

    
破解一般的密码设置根本不在话下，就算是最先进的密码系统，他也曾尝试破解过！

    
这台电脑的密码是萧战专门请战部安全团队设计的，难度系数不亚于国内的安全部门！

    
就算是电脑黑客高手来了，想要破解它也需要花费一番不小的精力！

    
但是，目前的情况来看，他根本没有那么多的时间！

    
如果实在破解不了，只能将主机带走了！

    
不过那样的话，目标就太明显了！

    
想到这个顾虑，此人也不再躲躲藏藏，选择了暴力拆除主机，将硬盘拆下来就行了！

    
可是，当他弯腰摸索的时候，他手上的动作却停顿了，因为他赫然发现这主机居然被锁在了保险柜中，同样需要破解密码！

记住网址

    
姜雨柔算聪明的，她早就考虑到研究室实验数据遭窃的情况，所以特地选用了最先进的保险柜，将主机也锁了起来！

    
这下，那人明显的眉头皱的更深，没想到这雨柔集团的保安策略居然这么全面！

    
看来只有破解密码这一条道路可以走了！

    
那人尝试着输入了几个密码，可是都是错误的，而且安全系统警告，再输入三次，这保险柜将会内部用铁水浇灌，彻底的封死！

    
到时候只有将其切开才能取出里面的主机！

    
而那样的话，工程量就非常的浩大！

    
他虽然是电脑高手，也是密码高手，但是这种情况下，他也不敢轻易的尝试，稍有不胜，他们这次的任务就彻底失败了！

    
他仔细的研究了这密码的结构，是最先进的九按钮十数列排列组合系列，这样排列下来，这种密码就有上千万上亿的可能！

    
很显然，他想要短时间破解密码是不可能了！

    
而且，听外面自己同伴的几声哀嚎声，他就知道情况坏了，肯定是雨柔集团的人发现了，甚至来的是一个高手！

    
因为他很了解自己同伴的实力，如果连他都输了，那么那来人的实力非同小可！

    
他一身研究服，眉头紧锁，嗅到了一丝丝的危险的气息！

    
他叫北狼，是组织里特意挑选出来的杀手，他的同伴叫秃鹰，两人的实力都很强大，都特别擅长刺杀，是组织里一等一的高手！

    
这次的任务金额很大，所以为了确保万无一失，大老板才会派出他们两个！

    
可是，最擅长隐藏暗杀的秃鹰此刻却惨叫了几声，足以见得他遇到了特别厉害的对手！

    
北狼心里盘算着，如果秃鹰被对方格杀掉的话，他应该怎样脱身？

    
能够秒杀掉秃鹰，足以见得那人的实力非同小可，肯定在他们之上，甚至和大老板平分秋色！

    
没想到，雨柔集团居然藏着这样的高手！

    
自己没拿到研究室的关键数据，甚至连秃鹰都生死不明！

    
这对北狼而言，毫无疑问之最为致命的！

    
因为，时间不等人！

    
既然密码无法破解，那就只能靠一个人了，而那个人的身份显然呼之欲出了！

    
那就是雨柔集团的总裁，姜雨柔！

    
北狼清楚地记得，在他们进行计划的时候，姜雨柔是在研究室的，而且也正是因为姜雨柔过来了，他们才开始的计划，为的就是以防万一！

    
既然硬盘拿不到手，那就只能将姜雨柔带回去了，也算完成了任务！

    
至少，雨柔集团肯定不会不管姜雨柔的死活，而且她肯定知道密码！

    
北狼回想着先前混乱发生之前，他们所见到的姜雨柔的位置，应该就在这附近，而且很可能就在这间研究室内！

    
因为他趁乱混进来的时候，在外面没有看到姜雨柔的身影！

    
一般来说，研究室发生了混乱，那些保安肯定第一时间保护姜雨柔，而外面的那些保安在混乱发生的时间就开始在找人，那么找谁呢？

    
答案显而易见！

    
北狼此刻非常的愤怒，他狠狠地踹了一脚那保险柜，发泄着心中的不痛快，而后双眼阴冷的打量着四周！

    
此刻，研究室内的烟雾已经被排除的差不多了，能见度差不多四五米的样子，而且还有逐渐清晰的趋势！

    
姜雨柔此刻紧紧地攥着拳头，躲在实验仪器的角落里，可是她根本不了解此刻在这间实验室内的那个人的真实身份！

    
那可是毒刺组织里一等一的高手！

    
在国内的杀手组织，排名前五！

    
北狼双眼阴沉的扫描着四周的一切，在一瞬间，他忽然发现了实验仪器角落里多出来的一个鞋尖！

    
这不能怪姜雨柔，她躲藏的特别着急，而且根本不知道外面的情况，从她的视角看过去，是完全没问题的，可是从外面看过来，就正好看到了那一双鞋尖！

    
北狼看到了那双鞋尖，嘴角一咧，露出阴冷的笑容，他记得十分清楚，姜雨柔今天穿的就是这双鞋！

    
他一步一步“嗒嗒嗒”的走到姜雨柔的跟前，冷眼低眉看着这个抱着膝盖的女人。

    
姜雨柔抬头，捂着嘴巴尖叫的一声，而后默默的站了起来，调整了心态，很镇定的看着那厚重研究服下的男人。

    
“给你两个选择，告诉我密码，或者被我带走！”

    
时间就是生命，北狼一把抓住姜雨柔的下手，狠狠地捏着！

    
姜雨柔沉默着，眉头微皱，在北狼抓住她胳膊的瞬间，她一个膝盖狠厉的顶向那北狼的裆部！

    
力道极大！

    
这还是她最近学习的以防不测的一招防狼术！

    
可是，姜雨柔此刻的反抗无异于与虎谋皮！

    
他只是轻轻的侧让了一下，就躲开了姜雨柔的一记断子绝孙膝盖！

    
而后，他阴狠的盯着姜雨柔，露出狰狞的笑容，嘶吼道：“姜总，我劝你最好别耍花样！快给我解开密码，不然的话，我就把你带回去了！到时候，你这漂亮的女人，说不定会成为我们组织里所有男人流口水的对象！”

    
姜雨柔眉头紧皱，依旧一声不吭，她知道，如果被面前的男人带走，那么她肯定凶多吉少，但是，她不可能高告诉对方密码！

    
因为，这是她辛辛苦苦研发的项目！

    
“谁派你们来的？这个研究项目，外人根本不知道！”姜雨柔冷冷的问道。

    
那北狼冷笑了几声，道：“很简单，你们公司内有内鬼，出卖了你们的研究项目，换取了一笔不菲的钱。至于谁派我们来的，就算我说了，你又能怎么样？幕后的雇主，可不是你们这种小集团可以抗衡的！”

    
闻言，姜雨柔没有拧的更深了！

    
“我老公很厉害的！你要是敢对我怎么样了，你肯定会死在这里！”姜雨柔威胁道。

    
那北狼闻言，哈哈的冷笑了一声，道：“你老公很厉害？呵呵，他再厉害，还能比我们老板厉害？比幕后的雇主厉害？实话告诉你，这次的雇主，在龙国有个响亮的名字，叫赤焰王！”

