    林起帮着处理了几根异形的尾巴，丢进凤凰已经建造好的真空熔炉房中，只是片刻，一股黑色的粘稠液体便从熔炉底部慢慢流出。

    “这种物质就是异形的外壳融化形成的，只要接触到氧气，就会慢慢凝聚，而且拥有不错的防御和无视异形血液的腐蚀性。”

    随着熔炉下的工具慢慢运转, 黑色的粘稠液体慢慢拉伸，渐渐形成了一个巨大的黑桶。

    “可以做成战衣和武器么？”

    这才是林起最关心的事，毕竟异形血液的腐蚀性，任谁都不能小窥，万一沾染上，就算是林起也要脱层皮。

    “只是单纯的做成战衣和武器的还, 防御和攻击肯定有些不足，我们可以在这些材料中添加有些其他物质。”

    这种问题难不倒凤凰, 只要多次实验，总能找到匹配的材料。

    新做成的大桶被运了出来，几名机器人快速的将这个特殊的大桶安装在一台仪器下方，并且取出几把异形躯体改造的锋利刀具安装在仪器上。

    待完成所有工作后，一根机械臂慢慢升起，夹起一只异形尸体固定在仪器上，黑色的刀具快速肢解，只是几秒钟，便将异形的一身躯壳剥离了下来。

    绿色的血液流淌而下，夹杂着异形的肢体内脏，全部掉进了大桶中。

    但极具腐蚀性的异形血液，却无法腐蚀这种它身上原本的物质，随着一具具尸体被分解，黑桶中已经集满了绿色的血液和内脏。

    黑桶被缓缓移走，凤凰可以用特殊的方法，在其中提炼出异形体内的特殊分泌物，从而继续融化那些坚硬的外壳。

    “循环使用嘛。”

    林起看了一遍，就明白了其中的原理, 能防住异形血液腐蚀的, 也只有它身上的东西了。

    取了一根刚才那只巨型异形的尾巴，林起坐在角落里研究了起来。

    凤凰所研究的东西自己现在暂时用不上，可以后难免要跟异形交手，必须要同化一部分异形身上的物质提前备用。

    心念一动，手臂上慢慢浮现出几根黑色的触须，将那根巨大的异形尾巴覆盖在内。

    “同化！”

    黑色的钢铁长尾瞬间融化，一点一点被林起吸收入了体内，再次浮现时，已经融合进了林起的战甲中。

    “精英怪物身上的材料，聊胜于无吧，等以后遇到BOSS了再替换就是。”

    林起对这只巨型异形身上的材料相当不满意，但此刻只能凑合着使用了。

    出了下层基地，正好遇见小G正控制着虫族在运输那些异形尸体。

    之前异形降临时，小G也没有闲着，将自己所控制的虫族倾巢出动，大肆捕杀那些降临的异形，虽然手下虫族死伤惨重，可在以多击少的情况下，总算将海外基地附近的异形全部清除殆尽。

    “干的不错, 等那些虫子恢复后, 继续猎杀异形，争取将沿海一带的异形全部消灭。”

    这次降临的异形虽然不多，可它带来的威胁远比虫族要强大的多。

    以后只要出现异形皇后，等它产出异形卵，寄生到其他强大的宿主体内，便可以进化出更加强大的异形。

    要知道这种生物的强大，是依靠宿主的基因来进化的，如今到处都是巨大的变异兽和进化丧尸，随便一种都制造出远比之前更加强大的怪物。

    “林大哥，区域聊天频道中已经出现了异形皇后的言论，他们已经毁灭了一座小型的营地！”

    水水快速跑了过来，这段时间她一直关注着聊天频道，并且记录着那些特殊异形出现的信息。

    “给我报坐标位置！”

    林起瞬间严肃了起来，倘若任由这只异形皇后产卵发育的话，短时间内就能制造出一批特殊的怪物来。

    当务之急，还是先将异形皇后解决掉。

    “小G，跟我出去一趟！”

    林起一招手，本来还有些无聊的小G脸上竟露出一丝喜悦，身形一闪，便出现在了林起身旁。

    上次出门没带上她，她可是懊恼了好久。

    “这次的目标是异形皇后，不知道会不会掉落跟虫族一样的战利品，说不定让你吞噬了它，还能拥有第三个形态。”

    平常时期，小G一直保持这少女的形态，只有全力战斗时，才会变成G形态，和控制虫族时，转换成女皇形态。

    此刻仿佛一个小尾巴一般，跟在林起身后。

    一艘中型飞行器缓缓落在林起身旁，这是凤凰最新研制的飞行器，上面装载了大量的高科技武器，并且内部空间舒适休闲，甚至特意为林起单独分离出了一个单独的房间，内部有这宽敞的浴室，和三米的大圆床。

    超级人工智能，在任何方面都考虑的非常周到。

    水水不喜欢战斗，她觉得留在基地中是最安全的，所以林起每次外出她都不会主动去询问，只有回来时才会彻底放纵一次。

    目送林起和小G上了飞行器，水水脸上忍不住洋溢出了一丝笑容。

    这种无忧无虑的生活，她已经很满足了。

    现在最幸福的就是躺在水床上，一遍刷着凤凰给她下载的言情剧，一遍翻阅聊天频道中的信息。

    飞行器自动导航，刚才水水给出的坐标位置在西南方向，是一片绵延的山林地带。

    在末日的影响下，这里已然成了植物的帝国，原本就极其适合植物生长的南方，更是变异出了很多种嗜血的攻击性植物。

    这对人类来说，反而成了一件好事。

    因为这些能够主动狩猎的植物，将丧尸和虫族当成了主要的养分，无时无刻都在消耗着它们的数量。

    能够控制植物的进化者将那些变异植物种植在基地的附近，以植物自主攻击的能力抵挡入侵的丧尸和虫族，竟保持了很长时间的和平。

    但随着异形的降临，变异植物也无法消化它们的血液，反而会被腐蚀死亡，基地终于被攻破了。

    尤其是那只巨大的异形皇后，占据了营地最中央的建筑，并且将里面打造成了自己的巢穴，孕育出了大量的异形卵，并且捕捉了大量的虫子和人类和丧尸，让虫卵快速寄生。

    飞行器的速度很快，当林起抵达时，却发现天空中同时盘旋这好几架大小不一的飞行器，从上面分析出的信号，明显是属于区域内最大的几个基地。

