    总之不该是这样的。

    如果之前那些都是演技，未免演的也太好了一些。

    此时的秦宁，身体和心里似乎已经分割成了两个毫不相干的部分，心里是撕心裂肺的疼，而身体却并非如此，她恨极了这样的自己。

    她想为自己留下最后的几分体面，死死的咬着牙关不肯开口，嘴唇也被咬的鲜血淋漓。

    陆焕之却像是已经看穿了秦宁的想法

    不知何时才能结束……

    -

    体内的燥热不知何时已经逐渐退去，取而代之的则是几乎要将秦宁灵魂和身体一起撕裂的痛处。

    那种疼痛顷刻间便席卷了秦宁的全身。

    “疼，我好痛。”

    秦宁的身体不自觉颤抖着，脸上因之前激情而染上的红晕也在瞬间褪去，取而代之的则是不带半点血色的惨白。

    陆焕之看着身下的秦宁，气笑了：“这种时候了还在想耍花招？”

    秦宁现在已经被那股从身体内部传来的疼痛折磨的痛苦不堪，只听到陆焕之的嘴巴正在一张一合，她蜷缩着自己的身体，试图想要减弱这种痛处，但最后得到的结果却微乎其微。

    陆焕之最开始时还以为这又是秦宁在耍什么花招，但秦宁的表情实在是过于逼真。

    “去医院。”

    “我不去。”

    秦宁强忍着疼痛，几乎是想也没想的便说道，她不确定陆斐到底给她下了什么药，如果是什么软性毒品，那么她此时进了医院，定然会被检查出来。

    这世界上哪里有不透风的墙呢，她不想毁了自己，所以她不可能去的。

    “不去？那我便当你是装的好了。”

    陆焕之轻描淡写的说道。

    秦宁没有再说话，只是一直低着头，不停的啜泣着。

    或许是她此时的表情太惨，勾起了陆焕之对她那为数不多的仁慈之心，陆焕之看了秦宁几秒后，便把秦宁抱到了怀里。

    赤裸肌肤紧紧相贴，这样的感觉似乎让秦宁得到了一丝宽慰，忍不住便又想往陆焕之的怀里缩。

    陆焕之用手有一搭没一搭的拍着秦宁的后背：“你如果平时也这么乖该有多好？”

    回答给陆焕之的只有满室的寂静。

    秦宁就这么被陆焕之抱着，最后竟不知何时沉沉的睡了过去。

    她蜷缩在陆焕之的怀里，两个人的姿势无比亲密，任谁看了都会觉得他们一定很相爱，但却只是假象。

    酒店厚重的窗帘将户外的太阳和冷风尽数隔绝，室内仍是漆黑的，静谧的，在这样的宁静之中，门外忽然传来了敲门声。

    听那敲门声，在外的人应该很有涵养。

    陆焕之率先睁开了眼，他睁眼便瞧见了在自己怀里睡得异常安稳的秦宁，因为昨日的一切，此时的秦宁即便是睡着，也能窥见那红肿的双眼。

    在门口敲门的人见里面迟迟没有反应，过了会儿又开始不紧不慢的敲了起来。

    秦宁动了动身体，似是有要醒的迹象。

    陆焕之伸手轻轻的拍了拍秦宁的后背：“乖，继续睡吧。”

    等见秦宁又睡了过去，他才起身，随意的批了一件睡衣，便走出卧房去开门了。

    房门一打开，陆焕之便看到了站在门外的秦子凝，他表情微微一顿：“你怎么在这里？”

    两个人一夜风流，若是陆焕之的身上没有半点暧昧痕迹，那基本是不可能，抓痕遍布在陆焕之的身体上，那是成年人一看便知道昨晚到底做了什么的痕迹。

    秦子凝的目光落在了陆焕之遍布着吻痕的胸膛上：“……你真的……”

    后面的话她似乎说不下去了，说了一半便不再言语。

    两人一时相顾无言，过了半晌，秦子凝才又开口：“我可以知道是谁吗？”

    她的声音小心翼翼的，带着几分委屈和难过。

    陆焕之没开口。

    秦子凝却像是领悟到了陆焕之没开口的意思：“我只是想知道她到底是谁也不可以吗？我只是……”

    她的神情已经有些不对，身体也是摇摇欲坠。

    陆焕之：“你情我愿的交易，何必问她是谁。”

    “怎么说的那么委婉，什么叫你情我愿的交易？你不如直接告诉姐姐，里面躺着的只是一个出来卖的人。”

    有声音从陆焕之的身后传出，那是秦宁的声音。

    秦宁只是简单的穿了件睡袍，披散着长发站在陆焕之的身后，她的眼还是有些微微的肿，却抵抗不住她身上传来的万千慵懒风情。

    秦宁在敲门声刚响起时候便已经醒了，只是身体的难受让她一直没动，后来陆焕之自作聪明的想要将她哄睡，更是没有任何效果。

    等陆焕之从床上离开之后，秦宁便睁开了眼，她在床上等了会儿，却见陆焕之迟迟未归才下了床过来寻陆焕之，谁知道，刚走出房间便听到陆焕之说了这么句话。

    原来之前那片刻的温情只是假象。

    即便秦宁和秦子凝五官相似，但是她们给人的感觉却完全不同，比起秦子凝的温柔自带仙气，秦宁更像是可以祸国殃民的妖精，她的美是带着攻击性的美。

    秦宁这种时候穿着睡袍从陆焕之的房间出来，到底代表了什么不言而喻，更别说，这两个人的身上还有那样明显的痕迹。

    秦子凝往后退了一步，像是不敢置信：“你们……”

    她喃喃了好几次也没能将自己的话说完。

    秦宁很好心的帮秦子凝把剩下的话说完：“我们上床了，而且上了不知道多少次，可能这会儿连孩子都有了。”

    “够了，你在胡说什么。”

    秦宁靠在了墙壁上，看着陆焕之和秦子凝嗤笑：“哪里是胡说，我们是真的做过了不知道多少次，不过姐姐你也别生气，他和我做，不过是觉得你在床上太僵了，像是木乃伊，于是便来找我了。”

    秦宁顿了几秒后忽然看向陆焕之，表情带了点好奇：“所以……我的服务质量怎么样，你应该还满意吧，你觉得能值多少钱？”既然是交易，不提钱多伤感情啊。

    秦宁侧着头，明明说出的是不堪入耳的话，却还是带着几分天真稚气。

