    康熙赢麻了！

    这次是真的赢麻了！

    首先是外交先赢，虽然他已经不当大清皇帝有几年了，但是帝国主义依旧把他当成了好朋友。英格兰、荷兰、法兰西、葡萄牙、瑞典，甚至罗马教宗都来和他结盟，罗刹国的索非亚公主干脆嫁给他了，连少年彼得都到他身边来留学了。

    更夸张的是连原本的仇敌大明也派出了驻白沙瓦的大使，在大蒙古征服印度的问题上采取了非常“务实”的立场......

    然后是政治再赢, 托奥朗则布这个最会拉仇恨的印度斯坦皇帝的福，他还没和奥朗则布决战，就已经拿到了开明大帝的人设，所有人都当他是阿克巴第二，对他充满了期待。所以明明是客场作战的康熙汗，居然在旁遮普地区拿到了主场优势。

    最后当然是军事上的大赢特赢了！

    征战了大半辈子的奥朗则布其实并没有为他的军队积攒下多少战斗力......虽然印度盛产黑糖, 但他的军队依旧停留在黑火药时代的中期, 和已经跨入“低糖时代”的大蒙古军相比, 足足差了两个时代。而且奥朗则布的军队即便用“黑火药时代中期”的标准来衡量，都算是比较弱的。不仅比不上奥斯曼帝国，甚至连进行过军事改革（模仿欧洲）的波斯都不如，甚至早年在出兵中亚的战争中输给布哈拉这样的战五渣！

    这样的军队能在糖药火箭和大蒙古军的威远炮和轻型的将军炮连环轰击之下，还能顶着数量只有他们一半的蒙古联军大半日的轮番进攻，真的是竭尽全力，也对得起奥朗则布开出的高额军饷了。

    所以在康熙汗率领的三万“五八旗”骑兵，很“不守信用”的甩开明军，急行军赶到战场的时候，大赢特赢的时候就到了。

    这些骑兵成了压死骆驼的最后一根稻草。一击之下，奥朗则布的军队全线溃败！

    连奥朗则布本人，都被溃败的拉杰普特兵“吞没”，下落不明……多半是卒于乱军之中了。

    不过奥朗则布的“卒”，还不是康熙汗在这场大会战中所获取的最大战果，他所取得的最大战果是印度斯坦帝国的故都拉合尔城！

    这下可真是赢麻了！

    在西历1685年的9月23日傍晚，赢麻了的康麻子终于在拉合尔居民的夹道欢迎当中, 率领他的三万“五八旗”骑兵，浩浩荡荡的开进了拥有了十四座城门, 城内到处都可见修得富丽堂皇的真神寺和宫殿的拉合尔！

    始建于一千多年前的拉合尔古城向来是印度西北繁华的中心城市，这里的气候搁在印度绝对算是宜人的，而且雨水充足，周边乡村的土地肥沃，又有维拉河——印度河的水运，足以供养大量的人口。而莫卧儿王朝中期的拉合尔，绝对是拉合尔历史上的鼎盛时期。奥朗则布的父亲沙.贾汗和母亲阿姬曼.芭奴（泰姬陵的主人）就曾经长期居住在拉合尔。

    而在沙.贾汗的命令下，拉合尔城得到了大量的投资，一座座美轮美奂的建筑拔地而起。而原本只是作为堡垒存在的拉合尔古堡也不断增修改建，扩建花园、喷泉和宫殿，使得这座古堡焕然一新，成为了金碧辉煌的皇家宫苑。

    而这座金碧辉煌的拉合尔古堡，现在就成了康熙汗的皇宫！

    “哈哈哈……”

    拉合尔古堡的大殿之中传出了康熙汗爽朗的笑声。

    自从失去了北京城，康熙就没有再痛痛快快的大笑过……直到今天！

    “康王，费扬古，佟国纲……你们都说说这座拉合尔城比北京城怎么样？”

    康熙看着和他一起共过患难，现在又进入拉合尔古堡的心腹，笑着提问了。

    “回大汗的话，”康王杰书也和康熙一样，笑得都快合不拢嘴了，“北京城可比不了拉合尔繁华……咱们离开北京前的几年, 北京城内常住的人口连二十万都不满了。

    谷划

    我看这座拉合尔城至少有40万人口……而且城高沟深，易守难攻，周围有盛产粮食，交通也极为便利。实在是天子居停，帝王之家。”

    “大汗，”现在已经成长为康熙麾下第一悍将的费扬古笑道，“臣也觉得拉合尔是块宝地。虽然四周没有天险可依，但胜在粮食充足，交通便利。若以此为都，四出征战，以大汗的英明神武，用不了几年，就一定能一统天竺！”

    康熙只是笑笑，“朕的费大将军，现在可不是得意忘形的时候啊！”

    “大汗，不是臣太得意，”费扬古笑道，“而是这天竺国的兵实在太弱……奥朗则布号称善战，他的兵马也就是那样，根本不是咱们八旗的对手！”

    康熙的大表哥佟国纲也趁机进言道：“大汗，那个什么印度斯坦帝国看来是完了……天竺这边也就是咱大蒙古一家，西洋人一伙和那群三藩余孽相争了。这一山不容二虎，就算咱们没有一统天竺的心思，吴国贵恐怕也会有吧？”

    这是大一统的路数，康熙当然也是喜欢的。

    但他也知道现在还不是一统的时候。

    于是康熙就笑了笑说：“天竺毕竟不是中华，历史上就没被统一过……朕要做到了，那可就是始皇帝之功业了。

    这始皇统一天下的大业，可是他们秦国三十多代国君一步一步经营出来的。而朕现在刚刚在天竺站稳脚跟，考虑这个事儿还太早。

    而且朱明为了印度的油水，早晚和西洋人闹翻……到了那时，咱们才有机会大干一场。”

    康熙对一统印度，似乎还是有点儿期待！

    他毕竟也当过差一点就一统中国的大清皇帝。

    不过他也知道，朱和墭不会轻易放过印度这块肥肉。而且觊觎印度财富的西洋各国，也不会愿意看到大蒙古一统印度的。

    所以康熙如果要蛮干，说不定就得不奥朗则布的后尘。

    对“一统印度”这事儿，康熙那是一点都不着急的。

    “如今的当务之急，”康熙思索着道，“还是得尽快把拉合尔变成蒙兀儿汗国的首善之城！同时再将卡博尔变成蒙兀儿汗国的夏都。

    咱们蒙兀儿汗国，现在可还是一个空名呢！

    另外，还得尽快把滞留在撒马尔罕的朝官和诸旗家眷，全都接到喀布尔或拉合尔居住……”

    话说到这里，康熙原本愉悦的心情忽然就低沉了下去，还是断崖式的。

    因为在撒马尔罕还有一位索菲亚公主啊！

    想到她，康熙汗就有点心惊肉跳了……就在此时，他忽然就听见小桂子的呼喊声：“大汗，好消息，皇后马上就要来了！”

