
　　“我们现在就被困在了这个叫做车站的区域，不能让我们回到现实世界，而让你一个人留在这里吗？”有神明质疑道。

　　“不行，”开口的人甚至不是盖姆或张恒，而是宙斯，在之前的大战里他一直是对付克苏鲁的主力，自己的神器雷霆也被毁掉了，因此可以算是诸神中对克苏鲁最了解的人。

　　“这个空间的力量还不足以困住那家伙，实际上如果我的武器还在，我也可以破坏掉这片区域。”宙斯神色严肃道。

　　“但盖姆都做不到的事情，就算再加上我们，所能创造出的最坚固的区域一样也没法关住他吧。”光明之神巴德尔道。

　　“理论上是这样的。”张恒道，“除了那座名拉莱耶的水下城市，这个世界上不存在能够完全封锁住他的行动的区域。”

　　“那你让我们帮忙有什么用？”一名穿着JK的女神神色不善道。

　　“我和住在我身体里的另外一个家伙，我们在使用身体的时候，另一方都是出于沉睡状态的，也就是说对外界毫无感知，而之前的时候我和盖姆也讨论过一种可能。”张恒不紧不慢道。

　　“什么可能？”

　　“我想在一个游戏副本中一比一的还原出外面的世界来。”张恒道，“听盖姆说想做到和之前那些副本一样几乎天衣无缝的程度需要你们所有人合力。”

　　“等等，你该不会是想欺骗那家伙，那个副本就是现实世界吧。”智慧女神雅典娜也惊讶道，“就算那家伙会上这个当，但是也不可能欺骗他太久吧，等他把世界给毁灭，却发现自己的力量没有变化，自然会察觉到不对的。”

　　“没错，这时候我们就需要第二层世界的存在了。”张恒显然对这个问题早有研究，很快就答道。

　　“第二层世界？”雅典娜不愧是智慧女神，只是一个愣神很快就反映了过来，你想要在那个一比一还原现实世界外再套一个一比一还原现实世界？”

　　“不是再套一个，保险起见，我们还是多套几个比较好。”张恒道，“最好像千层饼一样一层叠一层，不过要记得给我留个门，方便到我的时间的时候可以出入。”

　　“你只有十分钟，有什么好出入的？”一旁的游乐园之神忍不住翻了个白眼。

　　“只要改变时间流速，十分钟还是可以变得很长的，而且谁说我只有十分钟可用的。”张恒晃了晃手上的海星，“可惜，有这只表在，那个特殊副本里的时间流速也只能设置成1比1，不过这样也好，让他更不容易起疑。”

　　诸神互相对望了一眼，他们都意识到了这个解决方案的确有可能生效。

　　但沉默了片刻后，还是有人开口道，“你的计划或许能骗过他几次，但是时间长了，他甚至都不会再确认自己是不是在真实的世界里，会直接使用暴力破开副本。”

　　“没错，但那最起码也已经是一年以后的事情了，他要毁灭前两个世界，最快也要花上一年的时间。”张恒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那之后呢？”

　　“之后就要靠玩家了，”张恒道，“这也是为什么我们要重启游戏的原因，因为这次新上线的资料片会进行大量更新，推出主线任务——克苏鲁的觉醒，游戏的终极目的也不再是玩家间的PK，而是大家一起找出对抗克苏鲁的办法。”

　　“我们这么多神明都束手无策，区区人类能有什么办法……”阿波罗皱眉。

　　“重点不是他们有什么办法，而是要让他们相信自己有办法。”张恒再次强调道，“这同样也需要你们的帮助，现在主线任务已经有了，但是支线还很匮乏，尤其是和你们有关的支线，除此之外玩家的数量也不够，我们需要继续扩充，只有足够多的的人相信最终的结局，那么那个结局才会发生。”

　　“可是这样一来不等于是违反了规则，我们神明不能通过任何手段来改变和我们有关的命运。”塔罗牌之神质疑道。

　　“我们没有，我们只是给出了一个主线任务，至于该怎么选择，我们会把这个决定权还给玩家。”

　　“你不担心他们最后毁灭了世界？或者选择把你和克苏鲁一起干掉，他们不是已经做过一次了吗？”柯罗诺斯忽然道。

　　“我当然担心，但一位智者曾经告诉过我，要对人类怀有信心，她向我展示了世界的善意，所以我也打算把这份善意还给世界。”张恒道，“我相信如果给足他们时间，他们会找到更好的解决办法的，更何况无论是我，还是我身体里的那个家伙都是不是这么容易被杀死的，随着时间的推移，克苏鲁文化还有我的那本小说都会变得越来越流行，当然，如果哪天我们不那么流行了，那你们的麻烦也就自动解除了。”

　　“…………”

　　诸神闻言再次陷入了沉默之中，随后开始三三两两的交头接耳了起来。

　　不过这其中柯罗诺斯除外，虽然因为放出克苏鲁的事情他现在被诸神孤立，但是作为老牌神明，而且还是很擅长交际的老牌神明，即便到了这种时候柯罗诺斯还是有一些盟友和朋友的，但此刻的他并没有像身边其他人一样三五聚集。

　　“怎么，你难道不打算考虑下我的那些提议吗？”张恒问道。

　　“没什么可考虑的了，”柯罗诺斯摇头道，“我们除了按你说的做还有其他的选择吗？”说完他又感慨道，“老实说如果把你从那座冰下城市里带出来时我能预料到之后发生的事情，说不定在那时就会杀掉你了。”

　　“你不会的，”张恒倒是显得很淡定，“你这么自负的人就算提前看到了结果肯定也会相信自己有办法能改变的，更何况在你的心底深处，本来就是个赌徒。”

　　柯罗诺斯听到最后一句话破天荒的没有生气，只是从口袋里又摸出了一包软糖，倒进了自己的嘴里，“这把是你赢了，随便你怎么说，但是我不会就此放弃我的最终目的的。”

　　“我知道，”张恒眼疾手快，从唐装老人的手里抢下了剩下的几颗软糖，也扔进了自己的嘴里，“我也期待和你的下次交手，但是下一次如果我再赢的话，你恐怕就要付出更大的代价了。”

　　“那我们级走着瞧吧。”柯罗诺斯冷哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外一 诸神的麻烦篇4免费阅读。https://xs.23sk.com 