

　　    孙守义笑笑说：“是这样子的，这个同志我在北京的时候接触过，感觉还是一个不错的同志，这一次老穆的事情他并没有出现什么问题，说明他还是一个比较有原则的同志。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙啊，你究竟想说什么啊？不会是你想用这个人吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，现在办公室给我配的这个秘书我用着很不顺手，想要调整一下。刘根同志原本就是常务副市长的秘书，对常务副市长的工作状况比较熟悉，我就想是否是把他调来给我做秘书啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“这件事情你跟秘书长商量一下就可以了，没必要跟我说吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“如果是别人，我可能就直接跟秘书长说一下就好了，可是牵涉到这个刘根，事情就比较复杂了。您也知道我新来海川不久，这边情况都还不熟悉，贸然的去启用刘根，我怕会因为可能有我不知道的情况造成了不必要的误会，所以才特别的跟您问一下。”
　　
　　    金达对孙守义表现出来的谨慎和对他的尊重还是很高兴，笑笑说：“我觉得这个刘根没什么的，既然组织上审查他并没有什么问题，你想用他，我不反对。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我就跟秘书长说了，让他帮我调整一下。”
　　
　　    金达笑笑说：“行啊，你就说吧。”
　　
　　    孙守义就把自己想要换刘根做秘书的事情跟秘书长说了，秘书长本来还想说刘根跟穆广有牵涉，做秘书并不合适，可是孙守义说这件事情他已经跟金达市长说过了，金达市长也觉得刘根这个同志做过前任常务副市长的秘书，对工作状况比较熟悉，能够给我一些帮助，所以他也是赞同这件事情的。
　　
　　    金达市长都同意了的事情，秘书长自然没有立场反对，于是刘根败部复活，再度成为了常务副市长的秘书了。
　　
　　    再度见到孙守义的时候，刘根的心情跟上一次就已经很不同了，孙守义承诺给他的已经兑现了，兴奋之余，他心中都是充满了对孙守义的感激。
　　
　　    孙守义看到刘根，笑了笑说：“小刘啊，你过来跟我，也算是熟门熟路了，就不需要我再跟你交代什么了吧？”
　　
　　    刘根笑了笑说：“不需要了，孙副市长，我真是不知道该怎么表达我对您的感激之情了。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“你不需要这个样子的，我也是希望你能帮到我的，你好好工作就行了。”
　　
　　    “我知道了，孙副市长。”说着刘根把几封信放到了孙守义的面前，“这是我收集到的关于孟森的几封举报信，您看看行不行？”
　　
　　    孙守义笑了，指了指对面的椅子，说：“小刘，你先坐，我看一下。”
　　
　　    刘根就坐了下来，而孙守义就开始看举报信，举报信的内容并没有超出孙守义的想象，都是一些举报孟森的夜总会黄赌毒的恶行，已及相关部门对孟森包庇行为。
　　
　　    孙守义很快就把信浏览完了，他把信放了下来，看了看刘根，笑笑说：“小刘啊，这些信你大概都看过了吧？”
　　
　　    刘根点了点头，说：“我都看过了。”
　　
　　    孙守义说：“那你觉得这里面的内容属实吗？”
　　
　　    刘根说：“我个人觉得这里面所写的还不足以全部包含孟森的一些不法的行为了，社会上对这个孟森有些说法，那种行径比信里写的要严重得多。不过呢，我也没专门调查过这个人，也没有确切的证据能够证实这些了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我知道了，小刘啊，你出去工作吧，要好好干，可别给我丢脸啊。”
　　
　　    刘根点了点头，说：“我一定不会辜负您的期望的。”
　　
　　    刘根就出去了，孙守义坐在那里看着桌子上的那几封信，他知道找这几封信并不困难，但是要把这几封信利用好，就有些难度了。自己要怎么用这几封信来达到整治孟森的目的呢？
　　
　　    把信交给金达，自己在旁边打打边鼓，让金达出面压海川的公安部门来对付孟森；还是自己出面给公安部门施加压力，亲自逼公安部门来对付孟森。
　　
　　    把信交给金达，似乎是一个很安全的做法，这样子就算是把金达摆在了第一线，让金达来应对一切的风险，自己在二线，就算事情最后的结果不利，也危及不了自己。不过呢，这样做虽然很安全，却也不是一点问题没有。首先，把信交给金达，等于是把主动权交给了金达，金达会不会按照他的想法去对付孟森还是一个问题。来海川这段时间，孙守义对金达的做事方式和作风都有了一些观察，就他个人对金达的看法，金达并不是向外界所说的那种书生气十足，没什么政治手腕的人。他处理事务现在已经很娴熟，用一个词来形容很恰当，知所进退，怎么说呢，这是一个懂得什么时候该做什么的人。金达会不会经过政治精算，选择避开孟森，对举报信置之不理呢？
　　
　　    这是很可能的啊。毕竟这几封信里所说的事情虽然可能都是事实，但是信里面并没有拿出十分确凿的证据。因此把信交给金达这一选项可能是行不通的。
　　
　　    那剩下来的就只有自己冲上第一线了，自己拿着这几封信找到公安部门的领导，比他们对付孟森。可是会不会公安局的人不买自己的帐呢？这首先就必须是要解决的一个问题，如果自己去找公安部门的领导，人家给你来个相应不理，那要怎么办呢？
　　
　　    再是自己冲上第一线，就要直接面对一切可能发生的风险，这点倒也没什么，孙守义已经有心理准备的，他顾忌的是自己这么做，他这个京派干部会不会给张林和金达一个急于揽权过于强势的印象啊？
　　
　　    不过呢，也许自己就应该给张林和金达给留下这种印象，自己要对付孟森，不就是想要给海川政坛一个强势的表达吗？既然是这个样子，就无需要再顾忌什么了。
　　
　　    那么剩下来的问题就简单了，只是剩下要如何跟公安部门把自己的意图表达出来，然后还要让公安部门按照自己的意图去执行。
　　
　　    这一点孙守义倒不担心，他在仕途上已经有了这么多年的历练，如何向下级表达出自己的意图，然后让下级完全按照自己的意图去执行，他已经能很好地做到了。
　　
　　    理顺了思路之后，孙守义就知道自己该做什么啦，他把信装进了公文包，脸上露出了笑容，他决定要去公安部门走一走了。
　　
　　    到海川之后，孙守义还没有安排去下属部门走走，熟悉情况，现在他决定把第一站放到公安局去。
　　
　　    孙守义抓起电话打给了刘根，说：“小刘啊，你安排一下，我想去海川市公安局看一看，让他们准备一下。”
　　
　　    刘根答应了一声，好的，孙副市长，我马上通知公安局。
　　
　　    孙守义就带着刘根去了海川市公安局，见到公安局的麦局长之时，孙守义很热情的跟他握手，麦局长笑着说：“欢迎孙副市长来我们海川市公安局指导工作。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“说不上什么指导了，我过来只是想听听公安局这边的情况，跟大伙熟悉熟悉。”
　　
　　    于是麦局长就开始汇报了起来，孙守义虽然心不在汇报上面，可是仍然做出一副认真听汇报的样子，不时还在工作笔记上记几笔，好像对麦局长的汇报很重视的样子。其实每个人都知道麦局长回报的内容不过是老掉牙的陈词滥调，抓了什么重点，强化了什么之类的，这都是汇报之中的套话，今天在公安局是这一套，明天去计生委可能还是这一套，不过具体部门会根据业务的不同，把内容稍作改动而已。但是大家都在做出一副认真的样子，每个人都知道自己在演戏，可是每个人又都做出一副不知道自己是在演戏的样子。这可能是这场汇报最滑稽的地方。
　　
　　    麦局长也在看着讲稿认真的汇报着他这些不知道重复过多少次的内容，把戏演得十足，直至讲了一个多小时才停了下来，让孙守义心里都有些厌烦了。但是即使是厌烦，他还是在麦局长汇报完之后，高度赞扬了公安局的工作，说他们工作做得很好很到位，希望他们能够把好的工作作风继续保持下去。
　　
　　    表扬完了之后，孙守义话锋一转，说：“不过呢，我也听到了不同的意见，一些群众对公安部门有些不好的反映，当然了这些反映可能并不完全属实，但我想可能也并不是空穴来风。”
　　
　　    麦局长脸色沉了下来，他没有想到孙守义一来公安局就直接给他这么一个难堪。通常孙守义第一次下来，应该是跟大家熟悉熟悉，听听汇报，走走过程罢了，哪知道这家伙上来就开始找麻烦。
　　
　　    麦局长就有些生气了，他感觉到孙守义似乎破坏了官场上的某种惯例，就想呛孙守义几句。他也算是一个老资格的局长了，对孙守义这样子新来的副市长倒并不是很怵。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

