    芝士薯条！

    鳕鱼汉堡！

    这都是可达鸭听说过但还没吃到过的东西。

    在江边码头有，可达鸭看别的小精灵吃过。

    当时它有烤秋刀鱼串了……

    烤秋刀鱼串串和芝士薯条，二者不可得兼。

    主要是杨开白的零花钱实力不允许可达鸭全都要。

    至于葡萄味的Mojito……

    可达鸭没听说，同样也没喝过。

    但一听就很高端大气上档次好吧！

    为了更美味的明天……不对，是为了更美好的食物而战，呱！

    “可达鸭的表情好认真啊！”

    “可达鸭手痒难耐，渴望打架！”

    “拉鲁拉斯严阵以待的样子，又优雅又可爱……啊，太羡慕了！”

    这应该是今天实战课里热度最高的一场精灵对战了。

    感受到同学们聚焦的目光，杨开白感觉挺不错。

    甚至场地边上的观赏喷泉，都掐准时间喷了个花式。

    气氛组已然就位。

    为精灵对战欢呼吧！

    “拉鲁拉斯，第一战，我们小跑起来！”杨开心微笑着指挥道，“要让白开水知道，姐姐就是姐姐！”

    “啦噜！”

    拉鲁拉斯向前小跑，身后看起来像白色长裙的地方，裙摆随风微微飘扬，被绿色长发遮住的下方，一双红色的眼睛紧紧盯着可达鸭的方向。

    “如果只是寻常的奔跑来近身……大可不必这样，杨开心应该是有自己的打算。”翁老师轻轻一笑。

    一旁的庞老师点了点头：“藏招的方式稚嫩了一点，但这样指挥没问题，应该是拉鲁拉斯的影子分身招式。”

    翁老师笑道：“姐弟俩还挺有意思。杨开心好像今天才知道弟弟杨开白的可达鸭觉醒掌握着超能属性的力量……”

    “超能可达鸭？这很罕见啊！”庞老师一惊，随后恍然，“难怪杨开白跑到你们超能小班了，刘组长安排的吧？”

    “是。”翁老师看着对战场地中忽然一闪而逝的白色身影，嘴角再次勾起一笑，“来了。”

    拉鲁拉斯在奔跑向前的时候，身影好像突然出现了分身的影子，趁着可达鸭跟杨开白有所防备的时候，场地上瞬间出现了“第二只”拉鲁拉斯！

    “影子分身！”

    “原来让拉鲁拉斯小跑……是要用影子分身！”

    “可达鸭分辨的出来吗？哈哈哈！两只拉鲁拉斯，一左一右，哪一只才是真的呢？”

    “杨开心好指挥！”

    正当同学们不解杨开心为什么要让拉鲁拉斯小跑起来，果不其然，这里面有不简单的地方！

    杨开白目光一闪，心中升起一个念头：“影子分身！”

    拉鲁拉斯的影子分身招式应该也处在初窥门径的阶段，招式若是更熟练，一次出现的分身会更多。

    可达鸭抱着自己的脑袋。

    很明显……

    它震惊了！

    震惊到无以复加！

    震撼鸭鸭一整天！

    明明眼前就只有一只拉鲁拉斯啊……

    怎么就突然变成两只了？

    可达鸭就感觉挺眼花缭乱的。

    它没见过这样的招式啊！

    不过……

    如果这样的招式可以用在美食上的话，比如一条烤秋刀鱼串，影子分身一下，是不是就能变成两条了？

    我可达鸭真是个天才！

    “可达鸭，使用挠痒。”

    杨开白正指挥着，结果看到可达鸭嘴角竟然还出现了“流哈喇子”的迹象。

    这特么的可达鸭在想什么？

    现在可是精灵对战啊！

    它总不会想着拉鲁拉斯的影子分身能一分为二，到时候可达鸭它吃的食物也能影子分身吧？

    杨开白猛然想起可达鸭曾经也是在精灵对战中睡觉的主，有那样的想法……好像发生在可达鸭身上也挺正常的。

    “可达鸭，使用挠痒，否则你的零食全都要没了！”

    杨开白：(?ò?ó)

    可达鸭：∑(O?O；)

    可达鸭一个激灵，瞬间就向前举起了自己的两只爪子。

    挠痒……

    挠哪个？

    左边的那一只还是右边的那一只？

    可达鸭一时间又呆住了。

    恰恰就是这一呆，可达鸭准备的招式攻击，竟然变成了法兰西经典姿势！

    可达鸭：ヽ(⊙?⊙)?

    “可达鸭，你有两只爪子，两只爪子啊，左边的挠左边的，右边的挠右边的！可达鸭！”

    杨开白咬牙切齿地指挥着。

    “你吃早饭吃包子的时候都是左右开弓，左手拿一个包子，右手拿一个包子，精灵对战就不会了吗！”

    他又一次体会到了动画之中小霞的痛苦。

    可达鸭……

    有些时候脑子的反应是真的慢啊！

    偏偏在干饭的时候聪明至极！

    “呱？呱！”

    鸭鸭震惊！

    雾草，它怎么没想到！

    原来它有两只爪子！

    原来……

    它可以左右开弓的！

    可达鸭的反射弧显然过于长了，它反应过来的时候，拉鲁拉斯早就跑到可达鸭的跟前了！

    “拉鲁拉斯，趁现在，瞬间移动到可达鸭的背后，使用念力攻击！白开水，你的可达鸭反应太慢了！”

    杨开心嘴角已经露出胜利的微笑。

    可达鸭掌握了超能又怎么样？

    还不是她拉鲁拉斯的手下败将！

    白开水……

    还是姐姐我厉害啊！

    “呱？！”

    可达鸭正准备向前挠去，猛然间发现……

    自己的两只爪子竟然都挠了一个空，两只拉鲁拉斯都是假的？！

    可达鸭又陷入了对鸭生的迷茫。

    震撼鸭鸭一整年！

    “可达鸭，小心背后！使用念力进行反击！”

    杨开白知道杨开心肯定会让拉鲁拉斯使用瞬间移动这一手招式，并且一定是在正面快要攻击到可达鸭，在可达鸭注意力全都在正面的两只拉鲁拉斯身上时。

    就算知道了又能如何？

    在精灵对战场地上进行对战的不是杨开白，而是可达鸭啊！

    说实话，杨开白恨不得亲自上场了！

    可达鸭现在的反应……

    就算杨开白能先读对手的攻击招式与方式，那也要提前个五六秒下达指令才行。

    可提前五六秒下达指令……

    杨开白是能掌控对手的心智还是咋滴？

    他没这样的金手指啊！

    “呱？”

    可达鸭慌乱之间回头。

    拉鲁拉斯已经在身后，念力招式，如同一个大逼兜子，朝着可达鸭的脑后攻击而来！

    ……

    “呱！”

