    2

    淳圣帝的冠服都是新样式，沈泽川白，尚衣局要把皇上的威武显出来，特地在花纹上下了功夫。沈泽川右耳要戴耳珠、耳坠，什么时候戴什么样式，那都得看心情。尚衣局把头发揪光了，跟在乾钧王萧驰野屁股后边打转，也没摸出个规律。

    沈泽川爱捏扇子，这扇子就很讲究，萧驰野特供，全天下仅此一家，跟耳坠一样，别无分号。

    这会儿殿里进进出出的都是人，萧驰野仰身在檐下的躺椅里晃，长腿搁地上，还挺挡路。

    “去年的账簿都如实呈报给了户部，”晨阳站边上，给萧驰野说账，“五营新设的，地方又偏，靠近漠三川，在辎重粮草上花销比旁的都大，这……

    萧驰野把那账看了，说：“军匠都没往过去迁，装备修复来回的花销梁灌山去年秋天就估过一回，这银两数额超了两倍吧。”

    殿里边的沈泽川正在戴冠，流珠轻碰，宫娥们都动作轻柔，不敢僭越。

    萧驰野看了半晌，没挪开目光，把账簿递还给晨阳。

    军费超支是战时常态，但如今漠三川门口的蒙驼部就是大靖的沙漠船，借着互市的便利，辎重粮草来回的花销没有这么高。这账拿去糊弄别人可以，但拿来糊弄萧驰野绝对不行。他在离北各条粮道上滚爬的时候，上边查账的可是萧方旭。

    “让五营主将卸甲进都，”萧驰野说，“到我跟前算。

    晨阳肃然，行了礼退下去。

    嬤嬷到藤椅边上，半哄半劝：“二爷，时候到了。

    萧驰野的椅子轻晃，他抬指，示意嬷嬷别说话，隔着薄光端详沈泽川。沈泽川肩背挺直，侧过身时，流珠就晃在他鼻尖咫尺的位置。

    宫女们齐齐垂首，恭身退后。

    沈泽川垂指捡着桌面上的折扇，右耳的玉珠略微折光。他近日染了点风寒，带鼻音，人又困，看起来随时要睡了。

    “子时散，”沈泽川把时牌丢到桌上，”接着要点银龙，都到苍云阁前边，看完火树拜殿阁。你提前传个话，让他们都带御寒的衣物，别像去年似的。”

    老臣不经冻，看完银龙来不及拜殿阁就倒了一片。

    “在偏厅备上热姜茶，”沈泽川想了须臾，“贵在心思。”

    “皇上体恤，”那太监捧着时牌，“天恩浩荡。”

    “往年洵儿年纪小，都跟在大哥后边，今年不成，“沈泽川说，“站前头。”

    太监听出意思，赶忙应着。

    萧驰野到沈泽川身边，说：“他还是成峰的学生，不能越了这层礼数。”

    “越了才叫礼数，”沈泽川折扇微偏，挨在萧驰野臂弯，“成峰是先生，是老师，尊崇平日给足了，这会儿也该了。”

    那边嬷嬤催，萧驰野罩上外袍。腰带不好系，沈泽川搭了把手，萧驰野就着这个姿势，抵着流珠吻了吻沈泽川。

    谁也没察觉。

    澹台虎新得子，高兴得不成样子，逢人就说这事。他问费盛：“你几时成婚？”

    费盛心里羡慕，嘴硬地说：“没着落呢，我得娶十七八个。”

    澹台虎又转头问余小再：“你几时成婚？”

    “你催撒子嘛。”余小再咂吧着酒。

    澹台虎一肚子育儿经没地方说，憋得受不了，就站起身瞎晃，看见高仲雄，赶忙问：“你几——”

    戚竹音正进来，澹台虎行礼，她褪着氅衣，说：“双喜临门，好事，回头我给你补个礼。

    澹台虎抓耳挠腮，问：“大帅，双喜啊？”

    后头的花香漪笑出声，跟戚竹音说：“你与他讲明白。”

    她们俩人站在一起，这殿内通明的灯火都黯淡了几分。花三小姐出阁前，多数人只闻其名，如今见着真容，让新登殿的侍郎看呆了神。

    “大夫人年轻守寡，”后边的朝臣低声说，“听启东的意思，不愿意她改嫁。'

    “她还这般年轻……”侍郎喃喃，”启东岂能……”

    旁边的同僚顶了他一肘子，但是为时已晚，那边的戚竹音扫视过来，跟侍郎对了个正着。

    侍郎手一抖，酒先洒了。

    花香漪要入席，戚竹音随手拿了她的香帕，在落座时揩掉了自己唇角的胭脂。侍郎看那香帕进了戚竹音的袖袋，连同花香漪的倩影，都被大帅挡了个死。

    他怅然若失，又摸不清滋味，只记得戚竹音那一眼。

    沈泽川今日口淡，尝不出饭菜的滋味。他心里惦记着今早没看完的话本子，那故事萧驰野只读了一半。

    百官宴前各地要进贡，都是些山肴野蔌，贵重的不敢送，怕受参。江青山待在厥西，是前朝旧臣，淳圣元年得姚温玉、花香漪力保，虽然官位不动，却也挨了好些文人骂。

    今年江青山来赴宴，非议声少了。因为今年柳州港口成了，十三城的水道也通了，厥西春时没发水，到酷暑天也没再出现旱灾，他功居首位，封疆大吏里再也没有比他更能办事的。

    “你想怎么赏他？”萧驰野吃了不少酒，没醉，就是放松了些，偏头跟沈泽川说话时带着酒味。

    沈泽川看了眼江青山，对萧驰野说：“他未必肯受。”

    “厥西功成，“萧驰野把筷子搁整齐，“他想身退。”

    孔湫当初跳墙未果，被梁灌山拦了下来，却不肯跪沈泽川，最终摘冠而去，自诩大周旧故，回老家种地去了。余小再想保岑愈，可是岑愈自愧于姚温玉，散了家宅，到孔湫对面养鱼去了。

    “此身虽是大靖身，可此心仍是大周心，”沈泽川神情不豫，”他要退，由他退。”

    孔岭坐底下看出几分意思，他在余小再前来敬酒时，低声说：“你到万霄身边去，他要敬皇上，你听着些。”

    余小再酒吃一半不敢继续，他心思灵敏，在这方面尤其，只听孔岭的语气，便猜出七八分。

    酒过三巡，沈泽川要依照规矩行赏，等到了江青山，他跪下去，先向万岁请安，随后说：“臣功微身卑，不敢受此天恩，只有一心愿尚且未结。如今厥西百业新兴，水道通畅，臣求请“

    一旁的余小再掐着时间，“扑通”跪下来，喝醉了似的，说：“皇上英明！万霄的请求，也是臣的请求，”他壮着胆子，“柳州港口新设，如此规模，皇上功绩实乃千古第一！臣请求水路通达开灵河，往后也能减少粮食押运的时间。”

    他说完了，沈泽川并不回答。

    沈泽川的沉默就如同散在水中的墨，让整个席间都逐渐安静下去。谁都知道江青山另有请求，气氛紧张，就怕沈泽川忽然拂袖而去。

    江青山叩首，说：“那——”

    余小再掩在身下的肘部使劲撞了下他，强笑道：“但事情要有章程，我们该给内阁拟封折子。臣进都时遇着万霄，他娘子柳氏听闻皇上近来龙体抱恙，特地在白沙寺为皇上吃斋念佛，还嘱咐臣，要把柳州贺礼带到。”

    江青山一听到“柳氏”，便明白余小再的意思。

    沈泽川是个好主子，他敢用江青山，就没有干涉过厥西民政，这份信赖给足了，也是在给江青山的面子。江青山如今事情办成了，想退，可以，那也必须由沈泽川开口，因为沈泽川是他的君主，否则他就是把沈泽川当作完成心愿的跳板一一事情办成了，他还是大周臣，不情愿跟着沈泽川。

    天下枭主都有雷霆手段，沈泽川的仰山雪是封箱了，可他有的是刀。江青山不是普通的朝

    臣，他在一定程度上决定了大周那批实干派的去留。

    沈泽川敢用他，也敢杀他。

    气氛僵持，落针可闻。

    萧驰野像是有兴趣，他玩似的问：“什么贺礼？”

    余小再霎时间如释重负，接着又卡住了。

    这话他随口瞎编的！

