    在这参天大树的顶端，有一个虚无的空间。在这空间之内，一名灰袍老者，却是有些头疼的打量着对面的两人一鸟。

    淡绿色衣袍的少女，倒是极为乖巧，静立在一旁。但是那一人一鸟却是有些不安分。

    这虚无空间不算很大，但是也有数十里方圆之地。整个空间之中，花草繁茂，清泉幽幽，甚至有不知名的珍禽走兽，穿梭于其中。紫衣少女与那雄壮的大鸟在花丛中来往穿梭，互相追逐着。画面的确很是美好，但是那些花草却是全都遭了秧。

    灰袍老者嘴角抽搐了几下，低声自语到：“我真怀疑，是不是老大特意将小姐派来这里的……”

    狠狠的将目光挪开，放到绿袍少女身上，轻声说道：“灵儿怎么来了这归魂谷？你不会也是偷跑出来的吧。”

    绿袍少女白灵儿脸色微红，然后怯生生的说道：“二长老，灵儿是出来为大长老做事，回家路上，路过这归魂谷。没想到在这里竟然遇到了长老大人。”

    灰袍老者哑然一笑，对于白灵儿那点小心思他自然猜的一清二楚，不过也并未责备，“嗯，既然出来了，就多玩儿一阵子，最主要的是要将小姐看管好，别出了差错。过一阵子，就带着小姐一同回去族中就是了。”

    白灵儿乖巧的点点头。然而此时老者的神色却是陡然一愣，他脑海中一段话陡然响起：“老二，我感应到小姐应该去了你哪里吧，小姐在族中也憋得够久了，而且在外历练历练也不错，所以就让小姐在你那里待够了再回来吧。”

    老者脸色一苦：老大竟然连自己的打算都算到了，若是让这小祖宗在自己这儿待下去……想到那种后果，老者就有一种不寒而栗的感觉。

    “苍爷爷，没想到这城池竟然也是我们的，可是苍爷爷管理的一点儿也不好，竟然有人想要欺负嫣儿。哼，还有那什么破规矩，都怪苍爷爷！”雪嫣儿与小豆豆，从花丛之中出来，直接来到这老者身侧，雪嫣儿蹲在老者身旁，揪着老者胡子娇声说道。

    老者脸色更苦，归魂谷中如此规矩，自然是有着他的一番打算。不过面对这蛮不讲理的小祖宗，他却唯有苦笑。

    “小姐，那按你来说，应该怎么办？”老者苦笑着说道。

    “哼！”雪嫣儿娇喝一声，“按我说那些作恶的人，应该全部都杀掉，那些人就没几个好人。和家里比起来，简直差的远了。”

    灰袍老者有些无语，黑云山脉之中，自己等人就是一众元兽的王者。雪嫣儿又是族中小公主，又有哪个元兽敢于不顺应着？再说，元兽即便是产生了智慧，也大多都是心思耿直之辈，又哪里会像人类这样善恶复杂难分。

    就在这时，一道声音陡然在空间中响起，“属下西门若寒、狼无极求见谷主大人。”

    还未等老者开口，雪嫣儿就率先说道，“哼，这个城主也不是好人，若不是灵儿姐姐来了，那城主还想把我和小豆豆都抓起来，说我们破坏什么规矩。”

    “嗯，小姐说的在理。都怪这城主！”灰袍老者赶忙应和了一声，他自然不会说，这规矩本身就是他定下来的。

    突然，灰袍老者眼珠一转，对雪嫣儿说道：“小姐，有一个很有意思的事情，不知道小姐想不想做。”

    雪嫣儿脸色一喜，急忙问道：“苍爷爷，不知道是什么好玩儿的事情？”

    灰袍老者语重心长的说道：“小姐觉得这城主不好，自然是要将他换掉，可是一时之间，又没有合适的人选。不如小姐就去做做这城主怎么样？这样一来，这归魂谷之中的规矩就由小姐来定，小姐想要这城中怎样，那就是怎样，这样不是很有趣么？”

    “做城主？”雪嫣儿眼中一亮，低声自语道：“嗯，好像是很有趣的样子。”

    老者闻言脸上露出一分得色，一抹奸计得逞的笑容也是一闪而逝：让小姐去做这个城主，至少不会整天赖在老夫这里吧。至于这归魂谷会变成什么样，那重要么？只要小姐开心，又不用来打扰老夫，那就一切都好。

    “你们又何事？”老者的声音，在狼无极与西门城主耳边陡然响起。

    “回禀长老大人，城主府中有人闯入，经过询问，这人说是小姐旧识，前来查探小姐安危。属下不敢擅自做主，所以前来请谷主大人决定该如何处置。”狼无极传音说道。显然他所说的话，并不想让一旁的西门城主得知。

    在那片虚无空间之中，灰袍老者却是一愣：小姐旧识？皱眉思索了片刻，然后对狼无极说道：“嗯，本长老知道了，明天小姐将上任成为新的城主，这件事就交由小姐自己做主吧。以后你守在小姐身侧，不得出任何差错，至于西门，就让他按照小姐的意思处理归魂谷中的事物。从今以后，小姐所说的话，就是归魂谷的规矩。”

    狼无极闻言愣住：小姐要当这城主？心中一阵疑惑不过却是恭敬的传音回答道：“属下定当保护好小姐的安全。”

    与此同时，一旁的西门城主脑海中，老者的声音也陡然出现，“明日，将有新的城主上任，你成为副城主辅佐新任城主大人，不得有所违抗。”

    清冷的话语落下，让西门城主整个愣住：这到底发生了什么？毫无征兆的，自己的城主之位竟然被谷主大人拿下了？

    心中自然是极为不愿，在这城主之位上，就算是同级别的强者也要对自己恭敬有加，而且这城中的利益，虽然大部分是由城主大人掌控，但是哪怕是其中的一丁点儿，也足以让他修炼所用的资源无比的充裕。

    一旦城主之位被剥夺，这一切都将远离。

    不过，面对这神一般存在的谷主大人，西门城主自然不敢有丝毫的违抗，脸上的表情依旧淡然，恭敬的回到：“属下谨遵谷主大人之令。”

    西门城主与狼无极两人得了老者的回复，心情极为复杂的回到城主府院落之中。

