    　　萧婉词从凤仪宫请安回来用了早膳后,锦华殿就迎来了一个，让她意想不到的人。

    　　主子,太后娘娘宫中的黄嬷嬷在外求见。烟秀走进来，对着坐在西窗坐榻上,念书念的正起劲的萧婉词禀报道。

    　　萧婉词一愣，合上书册,问烟秀：她说她是太后娘娘宫里的黄嬷嬷？

    　　是的，主子。

    　　烟秀也很纳闷，太后娘娘宫里的人来锦华殿做什么？

    　　萧婉词心里却多少有了几分猜测。

    　　这黄嬷嬷,会不会就是皇上给她从太后那里要来的嬷嬷？

    　　她一直以为慈寿宫的嬷嬷,还要有些日子才来锦华殿呢,所以她也没跟秋果她们几个提过。

    　　没想到,这嬷嬷说来就来了，她都还一点心理准备都没有呢。

    　　快请进来！萧婉词从榻上起身，秋果过来给她穿好绣鞋。

    　　那奴婢这就请黄嬷嬷进来。

    　　烟秀转身出了大殿,只一会儿的功夫，就领着一个上了年纪,神情庄重的嬷嬷进来。

    　　老奴见过曦容华！黄嬷嬷给萧婉词见礼。

    　　灭菌

    　　萧婉词赶紧上前两步，虚扶了黄嬷嬷一把,忙道：黄嬷嬷，快免礼。

    　　太后宫里的人,还是专门过来看顾她的,她怎么着也要热情客气着点不是。

    　　嬷嬷请坐,萧婉词对黄嬷嬷道,转过头又吩咐烟秀，烟秀给嬷嬷上茶。

    　　黄嬷嬷在萧婉词的下的圈椅坐好后，暗里打量了一番她以后要照顾的对象。

    　　曦容华梳着简单的朝云近香髻，上头只插了一枝碧玉金簪，小脸圆润，皮肤白皙，最让她惊讶的是脂粉未施。

    　　那穿着打扮，更是异常简单，丝毫不华丽贵重，实在不像一个宠妃该有的派头。

    　　而且她自打进殿后，曦容华对她也是笑脸相迎，礼遇有加，丝毫没有半分怠慢。

    　　这曦容华，跟后宫传言的有些不一样。

    　　黄嬷嬷一直觉得像曦容华这样的宠妃，不说派头高傲十足，最起码脾气肯定不一定很好，绝对不是个好伺候的主，这一点她都已经在心里做好了准备。

    　　可现在，她对自己眼前这个笑意盈盈的女子，心里又拿不准了。

    　　说起来，在后宫这么多年，她觉得自己看人也有几分准头了，可这曦容华，给她第一眼的感觉，总感觉没看透。

    　　看着天真娇憨，可做起事情来，还是有几分模样的。

    　　萧婉词对于黄嬷嬷的打量，倒是仿若未觉，只笑着同她说话，问了谢太后可好。

    　　其实黄嬷嬷暗里打量萧婉词的同时，蔫不知萧婉词也正在偷偷打量她。

    　　黄嬷嬷看着四十多岁，是个长脸，可能长时间在太后身边的缘故，给人一种又严肃，又庄重的感觉。

    　　她这两天想过了，黄嬷嬷是太后的人，要是个脾气好的，不爱指手画脚，又好相处的人，她就多听她两句也无妨。

    　　可要是个盛气凌人，喜欢借着太后的由头，对她指手画脚，还处处挑刺，不把她放在眼里的人，那就让这个黄嬷嬷从哪里来回哪里去。

    　　她亲自去跟皇上说。

    　　她是想找个年龄大的，阅历多的嬷嬷照看着她点，可不是找人来给她添堵的。

    　　一瞬间萧婉词想了良多，可脸上的笑容那也一直挂着。

    　　昨天皇上才跟我说，从太后娘娘那里，给我请了一位嬷嬷，我就盼着嬷嬷能早点过来，没想到今天嬷嬷就过来了，可是给我吃了一颗定心丸了。

    　　说话大方得体，丝毫没有给人做作的感觉，很容易让人心生好感。

    　　老奴今日过来，是先过来拜见一下曦容华，真正要来锦华殿却要再过两日，老奴在慈寿宫还有些行礼需要收拾一下。黄嬷嬷说明了来意。

    　　那嬷嬷可需要我指派几个锦华殿的宫人，去慈寿宫帮着把东西拿过来。萧婉词客气道。

    　　黄嬷嬷忙婉拒道：那倒不用，东西不多，老奴自己一个人便可。

    　　很快烟秀上了待客的茶水，萧婉词又同黄嬷嬷闲聊了两句，说定了黄嬷嬷两日后过来锦华殿的事才作罢。

    　　等让烟秀将黄嬷嬷送走，秋果和细雨赶紧问自家主子是怎么回事，她们怎么不知道，皇上什么时候给主子从太后娘娘那里要了个嬷嬷。

    　　萧婉词便将皇上要人的事跟她们说了，她以为这个嬷嬷要过段时间才会过来，没想到黄嬷嬷这么快就来了。

    　　既然黄嬷嬷要过来，那肯定就要收拾个住处给黄嬷嬷住。

    　　锦华殿除了萧婉词住的三间房，还有两间配房，一间秋果她们住了，另一间让萧婉词直接当了自己的库房，现在黄嬷嬷过来，那就要重新收拾一间房间给她。

    　　可空着的屋子，只有南墙跟下，小茶房旁边还有空着的，只是通风和采光却不太好，要是给黄嬷嬷当住处的话，总有些不妥。

    　　要不，我和细雨去那边屋子里住，让黄嬷嬷住我们现在住的这间配房。秋果在旁边建议道。

    　　却被萧婉词一口拒绝了：不用，把当库房的那间配房收拾出来，让黄嬷嬷住。

    　　可库房里的物品怎么办？

    　　库房里的物品，就给它挪挪地方，都搬到小茶房旁边那个房间里吧，哪有人给物品让位置的道理。

    　　秋果细雨：

    　　主子好歪的理啊，那些物品除了皇上赏赐的，就是妃嫔送的贺礼，还有一些其他的贵重物件，怎么到了主子嘴里，就跟不值钱的东西似的，随便就找个房间放呢。

    　　萧婉词见两人颇不赞同的模样，她又同两人解释道：我知道你们的心思，可你们想一想，等我生产后，就要搬到正殿去了，库房里的那些东西还怕没地方放。

    　　那正殿，她曾在高喜让宫人进去打扫的时候，跟进去看过。

    　　不算耳房，那正殿就是五大间，进深也比她现在住的锦华殿深一倍，那是要多宽敞有多宽敞，那房间也多，一想到以后自己要住那么大房子，她做梦的都能笑醒。

    　　所以，房间不够的事，在她眼里都不算事。

    　　她再过几个月，很快就要鸟枪换炮了，还在乎一间库房的事，真是太小瞧她了。

    　　再一个，她觉得自己够不聪明了，没想到身边的人比她还傻，放着好房间不住，却要住通风不好，采光不好的屋子，还要她这个当主子的再三劝说，也是没谁了。

    　　秋果和细雨见主子坚持，又是为她俩好，她们也没有再坚持。

    　　其实小茶房旁边的那间南屋，就是夏天住着比较闷热，其他季节也都还好，主子也可能是考虑到过段日子就要夏天了，怕她们住着不舒服，才这样安排的。

    　　既然已经做了决定，找玉芙宫的主管高喜要了开锁的钥匙，带着锦华殿的宫人打扫干净，开始从配房里往那边搬东西。

    　　锦华殿的宫人多，再加上小五子带着几个小太监跟着忙活，只用了半个时辰，那东西就就收拾好了。

    　　又从尚宫局那边要了一张床，几件要用的家具，还有必须的生活用品，黄嬷嬷住的地方，算是彻底的弄好了。

    　　其他的短了什么，缺了什么，就要等黄嬷嬷住进来以后，再看看需要添置什么了。

    　　黄嬷嬷来的这一日，正好是贤妃宫里的二公主举办洗三礼的日子，萧婉词交代了一番细雨，就带着秋果和烟秀去了瑶华宫。

    　　当然，贺礼那也是必须要带的。

    　　她准备的贺礼，没有太特例独行，而是随大流的选了一副婴儿戴的镯子，只是不是银的，而是一副金的。

    　　她到的时候，瑶华宫前殿已经很热闹了，好多妃嫔早已到了不说，还有一些和皇家沾着亲戚的女眷在场。

    　　可惜，那些家眷萧婉词一个也不认识，倒是有几个女眷，可能听说过她，还偷偷瞄了她几眼。

    　　瑶华宫的东西配殿，原来就没有妃嫔在里居住，现在正好打开门，用做待客的场所。

    　　萧婉词先去了正殿，见了夏皇后和贤妃。

    　　现在这场合，比起笑语晏晏的贤妃，夏皇后的脸色实在算不是好看。

    　　要萧婉词说，夏皇后真傻，当着这么多人的面，你一个正宫皇后，就算装出个笑模样，你也得装啊！

    　　都这时候了，却还有心情跟贤妃置气，她这哪是让贤妃下不来台啊，分明是让自己下不来台。

    　　萧婉词呈上贺礼，和贤妃说了声恭喜，就跟瑶华宫招待客人的小宫女，找地方喝茶去了。

    　　她直接被小宫女领去了东配殿，好巧不巧，还跟丽婕妤和秦容华一个桌，看样子是按位份排的桌。

    　　萧婉词先跟丽婕妤见了礼，其他的几个妃嫔起身也给她见礼，秦容华也是万分不情愿的起身给她行了礼。

    　　等都落座后，坐在她下面的秦容华率先开口：曦容华好大架子，这二公主洗三礼都快开始了，现在才来，也不怕错过了时辰。

    　　这不是还没开始吗？萧婉词笑吟吟的开口，拿起桌上宫人上的茶盏，装模作样的喝了一口，又道：秦妹妹这闲操心的毛病，什么时候才能改改。

    　　根本拿她的话当瘙痒痒。

    　　这秦容华真是越挫越勇，天天请安被她刺的还不够，还到瑶华宫找存在感了。

