    

    “我需要一支护卫。”许一凡表情严肃的说道。

    柴虹达闻言先是微微一愣，随即就点点头，说道：“这是自然，只是，公子你打算找什么样的护卫？”

    对于许一凡提出的这个要求，柴虹达丝毫没有感到意外，在这个世界，基本上有点实力的人，都会豢养一支私兵，他们一般被称之为护卫、家兵、扈从之类的，这种人平日里的工作就是护卫主人的安全，一般情况下需要他们做的事情并不多，但是，到了关键时刻，尤其是性命攸关的时候，他们是需要为主人慷慨赴死的。

    这种人，就像之前许一凡看影视剧的时候，电影电视剧当中拍摄的那种帮着纨绔子弟为虎作伥的恶奴家仆。

    当然了，这种情况，在这个世界存在，却不多，一来，真正有钱有权的子弟，他们并没有影视剧，或者小说当中写的那样没脑子，恰恰相反，越是这种底蕴深厚的家族，他们培养出来的子弟，越是文雅恭谦，反而是那些半吊子的世家，或者一些庶出，或者旁支子弟，才会这么做。

    一般这种子弟，他们的家族也会给他们一些护卫，但是，给的不多，而且主人家对家兵的要求极严，不到万不得已的时候，他们是不能轻易出手的。

    二来，这个世界的人和许一凡了解的封建王朝不同，这个世界是可以习武，可以修行的，所以一般富贵之家的家兵，要么是退伍老卒，要么是纯粹武夫，也有一些半吊子的修行者成为家仆的，无论是哪种人，他们一旦出手，都是可能会打死人的，而一旦出现人命，主人第一时间就是壁虎断尾，把这些人抛出去顶缸，只要稍微有点脑子的，都不会这么去干。

    当然了，二世祖在哪个世界都有，而以武犯禁的人也从来不缺，比如之前那个从长安来东海城做生意的二世祖，以为自己家里有点钱，有点权，就可以横向霸道，在家里，或许有人惯着他们，可是，一旦失去了家族的庇护，他们啥也不是，自然会有人教他们做人的。

    这说的是一般的家兵，往往这种家兵都是他们自己花钱雇佣的，或者是自己培养的，还有一种家兵，不能称之为家兵，而是家臣，他们有点像日本的家臣、死士，中国古代也曾经出现过，比如三国时期，唐汉时期，都存在家臣。

    家臣的职责就是关键时刻替家主挡刀子，或者处理一些上不了台面的事情。

    大炎王朝以武立国，在当初建国之后，有很多武将功勋，他们在打下天下之后，就刀枪入库，马放南山，要么留在朝中做事儿，要么赋闲在家，做一个吃喝不愁的富家翁。

    伴随着这群老将的隐退，很多打了一辈子仗，身体多多少少出现残疾的老卒，也跟着一起退了下来，这其中有一部分人无亲无故，又没有依靠，单凭他们那点儿银子，很难过的很好，于是，就有很多武将舍不得这些昔日一起浴血沙场的袍泽受苦，于是，就把他们带回家豢养起来。

    这些被豢养起来的老卒，就在各个武将府中担任护卫，平时没什么需要他们的，却可以每个月那一笔银钱，生有所依，死有所葬，也算是一个好的归属。

    朝廷对于这种情况，自然也十分的清楚，历代皇帝，尤其是大炎王朝的开国皇帝，当时正在头疼该怎么处理这批陪着他打天下的，如果不闻不问，肯定会被人指责的，如果要是管了，那么多人，当时朝廷百废待兴，正需要用钱的时候，根本就没钱来管他们，而这些功勋武将的做法，恰好帮了炎高祖的忙，于是，炎高祖也就默认了这件事。

    真正让家臣、私兵正式被朝廷承认，是在炎高祖驾崩，第二任皇帝光武帝上位之后，长安发生了一起恶性的命案，武顺候李承弼，一门上下上百口人被人屠戮殆尽，无一幸存。

    李承弼是何许人也？

    首先，李承弼是炎高祖的远方堂弟，虽然血缘关系不多，属于远亲，可是，毕竟是同族兄弟。

    其次，李承弼是大炎王朝的开国猛将，他是第一个带兵杀进长安城的，并且亲手斩下大秦王朝最后一任皇帝头颅的人，如果论功勋，无人可以出其左右，事后，大炎王朝在长安立国，论功行赏的时候，李承弼被封侯，武顺候。

    要知道，炎高祖能打下大秦王朝，最倚重的大将就是这个堂弟了，每逢大战、恶战，都是李承弼亲自带兵上阵，而只要他一出现，就没有他拿不下的城池，极有灭国之功，又是开路先锋，按理说是可以封王的，毕竟，他也算是皇室宗亲了。

    可是，在炎高祖欲给其封王的时候，李承弼亲自入宫，跟炎高祖夜谈了一次，然后，这件事就这么不了了之了，炎高祖最后只给他封了一个武顺候，一个大柱国的头衔。

    另外，李承弼曾经多次在沙场上救过炎高祖的性命，可谓是换命的兄弟。

    还有，李承弼是大柱国，在军中素有威望，甚至不夸张的说，很多兵只知道大柱国李承弼，却不知道皇帝的，由此可见，李承弼这个人的能力之强。

    不过，在炎高祖驾崩，光武帝登基之后，李承弼第一时间上书，主动请辞，回家做一个富家翁，过过太平日子，光武帝多次挽留，都被李承弼拒绝了，之后，无奈之下，光武帝只好同意。

    李承弼请辞，其实是一个很聪明的选择，许一凡当初在看这段历史的时候，他很佩服李承弼。

    虽说，李承弼为大炎王朝立下了汗马功劳，可谓是功高震主，但是，他在大炎王朝立国之后，第一时间就选择了急流勇退，先是不封王，然后就是一直待在长安养老，在炎高祖还在位的时候，他就多次请辞，想要回家养老，可是，那时候的李承弼也才三十五岁而已，养老还早的很。

    虽然炎高祖没有同意李承弼的请辞，李承弼却从来没有在去过军中，哪怕是那些军武当中的武将来看望他，他都不怎么接见，以此来表明，他真的只想养老而已，这是极其聪明的做法。

    在炎高祖驾崩之后，李承弼第一时间选择了请辞，一方面是他担心，因为自己功劳太多，新帝登基，想要再次给他封王，要知道，光武帝可是一直都跟着李承弼，两个人虽无师徒之名，却有师徒之实。

    据说，炎高祖当初会选择光武帝作为下一任皇帝，也因为李承弼看好光武帝。

    另一方面，据说是李承弼在炎高祖驾崩之前，曾经跟炎高祖谈过一次话，谈话内容不得而知，而光武帝登基之后，李承弼就请辞，估计是他承诺了炎高祖什么，毕竟，他的功劳真的太大了。

    可是，就是这样一个四十多岁，在朝中素有威望的沙场老家，在致仕回家之后，闭门不出，每天除了喝茶下棋，养活种草之外，什么都没做的人，却在其致仕不到一年，突然被人灭门了，这在当时，引起了朝廷的动荡。

    李承弼活着的时候，因为避嫌，也为了安光武帝的心，他在长安的宅子里，除了家眷之外，只有一些仆人，这些仆人还是炎高帝赏赐给他的，他并没有豢养家兵，可以说，李承弼做到了一个臣子能做到的一切了。

    至于杀死李承弼的人到底是谁，无人知道，有人说是前朝余孽做的，毕竟，李承弼砍了他们皇帝的脑袋，也有人说是李承弼的政敌做的，当然，还有人说光武帝为了免除后患，暗地里下手的，总之，众说纷纭，却始终没有一个定论。

    不过，最后的结果自然是把这件事归咎在了，已经逃到了巫州，进驻十万大山的前朝余孽身上了，所以，在李承弼遇害的一个月后，大炎王朝开始举兵南下，再次攻打巫州。

    光武帝之前还对下面的臣子豢养家兵，有些不满，在经过这件事之后，光武帝也就想开了，允许下面的臣子开始豢养家兵，但是，对人数有很大的限制。

    估计，当时的光武帝是觉得，如果李承弼也豢养家兵的话，他就不可能在家中遇害了。

    于是，就这样，家兵就是从那个时候，开始被朝廷承认的。

    一开始，只是一些朝中大臣和勋贵们豢养家兵，随着时间的推移，一些有钱人也开始豢养家兵，不过，他们的家兵不称之为家兵，而是家丁，至于最早的一批家兵，也随着时间的推移，慢慢的成为了家臣，世世代代侍奉一主。

    而类似于东海城的这些商贾之家，他们也有自己的家臣或者家丁，像天涯阁、海角楼、翁家，他们都是有一定的护卫力量的。

    之前，黑木崖大战的时候，东海城三巨头可是出现了不少家臣，参与了针对断龙阁和其他各国的清缴行动的。

    “这方面我不太懂，柴叔叔不妨说说。”许一凡笑着说道。

    柴虹达点点头，他之所以会问许一凡想要什么样的护卫，也要从家兵开始被朝廷承认开始说起。

    最开始的时候，家兵只是出现在朝中大臣的家中，大多数都是以退伍老卒为主，后来，随着时间的推移，也有不少自然投靠各大势力的人，这些人的构成很复杂，有的是家境贫寒，需要找个依靠，有的是江湖中人，不想再打打杀杀了，甘愿进入侯门，也有一些修行者，为了修行的资源，留在了这些豪阀世家之中。

    除此之外，在江湖上也出现了一个新的职业，那就是镖局。

    镖局存在的时间很早，以前，镖局只负责走镖，也就相当于现在的快递小哥，后来，慢慢的镖局多了一项业务，就是成为私人的护卫，要么花高价养着他们，让他们为你一人服务，要么是出钱雇佣他们，帮忙做事儿，这又有点像是许一凡之前干过的职业，雇佣兵了。

    当然了，除了镖局之外，还有就是武行了，武行是专门做这个生意的，他们负责培养这些私人护卫，而这些人大部分都是孤儿，他们从小被武行收养，开始训练，等他们长大之后，就让有需要的人来挑选，只要价格合适，你总能在武行找到满意的人。

    民间的人想要找护卫，除了镖局就是武行了，两者看似从事的是一样的工作，其实，还是有本质的差别的。

    镖局是送快递为生，呸，是走镖，而武行是专门吃给人当护卫这件事谋生的，一个是兼职，一个字专业的，所以在很多时候，人们往往选择的都是武行，而遇到特殊的情况，他们才会去找镖局。

    “公子是想要从武行当中找人，还是从镖局当中找人呢？”柴虹达问道。

    “哦？有什么区别吗？”许一凡反问道。

    “如果公子只是短期需要护卫，或者要离开东海城的话，自然是找镖局，而如果公子是想要长期的话，自然是选择武行了，只是，前者的价格不高，属于一次性的交易，而后者的价格往往都比较贵。”柴虹达解释道。

    许一凡沉吟了一下，他开口继续问道：“那东海城都有哪些镖局或者武行？”

    “东海城的武行很多，林林总总不下于几十家，但是，其中最出名的，口碑最好的，只有一帮一派一堂了。”

    “何为一帮一派一堂？”

    “回公子的话，这一帮一派一堂就是九鼎帮、奔雷派、聚贤堂了，其中，九鼎帮是东海城成名最早的武行了，也是由东海城本土人组建而成的，以重信誉，轻生死而闻名，而奔雷派出现的时间就短了很多，大部分都是从南海那边过来的人，他们成立的时间虽然没有九鼎帮早，实力却跟九鼎帮不分伯仲，奔雷派的风格就像他的名字一般，以效率著称。”

    “至于聚贤堂......”

    说到这，柴虹达罕见的皱了皱眉头，说道：“聚贤堂的成员构成很复杂，他们是一百多年前，进驻东海城的，其成员都是从外地来的，他们最大的风格就是凶狠，甚至可以说是凶残，因为他们培养的人，大部分都是从人牙子，或者从海角楼那里买的土著、俘虏组成的。”

    说到最后，柴虹达总结道：“总之，这一帮一派一堂各有所长，一般东海城的人都喜欢九鼎帮，一些小商人，或者需要去很远地方的人，就会选择奔雷派的人。”

    许一凡听完柴虹达的解释之后，他皱了皱眉头，然后问道：“为什么没有人首选聚贤堂的人呢？”

    柴虹达似乎知道许一凡会这么问，他看着许一凡苦笑着摇摇头，说道：“之所以没有人愿意选择聚贤堂，一来是他们的要价比九鼎帮和奔雷派要贵，二来是他们武德不好，有时候会出现弑主的情况，其三，聚贤堂的人性格都很古怪，有时候会出现不服从主家安排的情况，所以久而久之，选择聚贤堂的人就少了。”

    闻听此言，许一凡愈发的皱眉不已。

    根据柴虹达所说，东海城武行当中的所谓的一帮一派一堂，九鼎帮和奔雷派都有着不错的口碑，偏偏有着聚贤二字的聚贤堂却如此的不堪，既然口碑很差，那它又是如何在东海城屹立不倒的呢？

    想到这，许一凡就把心中的疑问问了出来。

    柴虹达对此丝毫的不意外，缓缓地解释道：“因为他们比九鼎帮还要轻生死，一旦他们被人带走之后，他们一辈子只能跟一个主人，直到他们死去，他们不是护卫，更像是一些大家族豢养的死士。”

    听到这个解释之后，许一凡顿时明白了。

    聚贤堂的人压根就是一群疯子，这群人很危险，就像一把双刃剑，掌握不好，就会害死自己，但是，一旦掌握了他们，那么他们绝对是一支很强大的力量，难怪声名狼藉的聚贤堂能够在东海城屹立不倒至今呢。

    “那镖局呢？”许一凡沉吟了片刻，又问道。

    “相对于武行，东海城的镖局并不多，只有三家，一个是万通镖局，一个是龙门镖局，还有一个就是福林镖局了，三大镖局又以万通镖局为主，福林镖局最弱。”柴虹达解释道。

    许一凡在听到福林镖局的时候，先是一愣，觉得这个名字有些耳熟，似乎在哪里听到过，不过，他很快就想起来了。

    在许一凡还没有来东海城之前，首先碰到的就是来自东海城的福林镖局，刘婉儿一行人，当时，他们还差点因为唐万三的嘴贱而发生冲突。

    不过，在孙夜魅开的悦来客栈，福林镖局遇到了呼延英俊一行人，据说死了很多人，而且还丢了镖，至于后来许一凡到了东海城之后，就再也没有听到福林镖局相关的消息了，因为当时人们谈论最多的还是两大宗师的生死之战。

    时间过去了这么久，许一凡都忘记福林镖局了，现在再次听到这个名字，许一凡有些恍然。        

