    而就在何时鸣兴奋的在家里暗乐时。

    佳宜小区田馥薇家。

    客厅。

    田馥薇挂了电话后，丁春香轻笑着问道：“妮啊，我这还没去做饭呢，你怎么骗何时鸣说吃过了？不人是反悔了，不想跟他出去吃饭了吧？”

    “不是的。”

    田馥薇摇头道：“我看新闻上说，何时鸣为了救公交车上的人，累的都脱力了，站着的力气都没有！回到学校后又被丁主任针对，他应该很累了，休息最重要。”

    丁春香听到田馥薇这话，顿时哭笑不得道：“你这小妮子，难怪都说女生外向！我天天在家给你做好吃的，你都没关心过我，人家何时鸣你还没跟他确定关系呢，就这么关心人！”

    “哪有！”

    田馥薇俏脸微红道：“我哪里不关心你了啊？”

    “啧啧啧，瞧瞧你，一说还脸红了。”丁春香无语道。

    田馥薇赶紧摸了摸有些发烫的脸。

    丁春香看到这一幕，轻笑一声道：“妮子啊，根据小姨观察，这个何时鸣是个很害羞的大男孩，而且可能是成绩不如你，再加上妳是临安大学第一校花，所以他在你面前表现的也有一些自卑！你一定要主动一些，千万不要相信网上那些女权的什么女人一定不能主动的鬼话，你已经错过何时鸣一次，如果再错过的话，很有可能就一辈子，到时候你哭都找不到地方哭！”

    田馥薇深吸一口气道：“我明白，不过究竟我们能不能走到一起，只能看缘分，若是没有缘分，我强求也没有用。”

    “傻妮子！”

    丁春香重重的指了一下田馥薇的脑袋道：“何时鸣跟那个赵菲儿分手，现在你跟他关系不错，这就是缘分！如果没缘分，他们早就成了，也轮不到你！”

    田馥薇沉吟了一下，点头道：“好吧，我试试看，不过我不知道到时候……我有没有勇气说出来。”

    说着，脸上浮现出不确定之色。

    有些话，一旦在心里面憋的久了，就再也说不出来了。

    丁春香也是过来人，哪里不明白田馥薇的情况，轻笑一声道：“没事，明天小姨跟你一起去，给你加油鼓气！”

    “不不不，我自己去就行！”田馥薇赶紧拒绝道。

    如果有丁春香在场，到时候她更加放不开。

    “好吧好吧，你自己去就你自己去！这一天天的，今天晚上小姨不想做饭了，你去做吧。”丁春香直接躺到了沙发上面，曲线身材展露无疑。

    田馥薇也坐到沙发上道：“我做的不好吃，要不点外卖吧。”

    “你点，小姨没钱！”

    “好吧。”

    说完，田馥薇直接在手机上点了两份外卖。

    紧接着，

    她放下手机，拍了拍丁春香，喃喃笑着道：“小姨，那个……我听说有一支股票有可能会大涨，想问问你的意见。”

    “什么股？这两天小姨看中几个股，也有可能会大涨，看看咱们的看法一样不一样。”丁春香闭着眼睛呵呵笑着道。

    “是……浩阳新能源的那支股。”

    “什么？”

    丁春香惊呼一声，直接从沙发上跳了起来，脸上满是惊讶的道：“浩阳新能源的股？你傻了吧？不知道小姨在那里面套了四十多万吗？”

    田馥薇怯怯的道：“知道啊。”

    她当然知道。

    那时候她刚来到临安大学没多久，那段时间的丁春香，整天以泪洗面，发誓再也不碰股市了。

    不过只用了不到三个月，丁春香就又开始炒起来了。

    她不缺钱，别说四十万，四百万凑凑她也能拿得出来，生活中仅有的乐趣，就是陪陪田馥薇，炒炒股啥的，其它啥事都不用操心。

    不让她炒股，那跟杀了她一样。

    至于她那四十万，则是一直套在浩阳新能源上面。

    样一支ST股，根本就没有人敢碰，没新人入场，被套的这些人自然也没办法解套，哪怕是想断臂出逃都不行。

    田馥薇对股市并不怎么了解，只是跟着丁春香随便买一点，赚点零花钱而已。

    当初何时鸣向她介绍洛阳这支股的时候，她也有些诧异，还以为这支股又活过来了呢。

    不过看丁春香这反应，

    难不在……

    何时鸣弄错了？

    丁春香听到田馥薇的回答，顿时气不打一处来，双手掐腰的道：“知道你还说这支股会大涨？一个马上就要退市的ST股，谁告诉的你他会大涨？你告诉我，老娘直接去剥了他的皮！”

    田馥薇低着头怯生生道：“是……是何时鸣。”

    丁春香：“……”

    足足愣了四五秒的时间，丁春香突然长叹一声道：“冤家啊……”

    原来是何时鸣介绍给田馥薇的。

    丁春香突然不知道该说什么好了。

    都说恋爱期间的女人，是这个世界上最傻的。

    对于这句话，丁春香深信不疑！

    就连向来聪明伶俐的田馥薇都傻了，更别提其它女人了。

    田馥薇皱了皱眉头，疑惑的问道：“小姨，那这支股到底怎么样？有没有可能会大涨？我要不要买点备用？”

    丁春香：“……”

    这妮，

    中毒已深，没救了！

    她长出一口气道：“让小姨冷静会，小姨头疼……”

    ……

    一夜无话。

    次日。

    今天，对于大部分人来说，都是极为普通的一天。

    但是对于被套在浩阳新能源的散户来说，却是充满惊喜的一天。

    刚一开盘，

    两年未曾动弹过的浩阳股，突然有人挂单买入。

    开盘一支股的价格是，对方挂出了的价格，但却是挂了两万手，足足三百万，同时也是股市交易的最大限额！

    一时间，

    所有被套在浩阳股市里的散户，全部都激动了起来。

    临安证券交易所。

    股盘屏幕前面。

    “天呐！苍天有眼啊！终于有人接盘了！”

    “媳妇快看！有人挂单买入啦！”

    “哈哈！没想到老子还能等到这一天！解套啦！这下老子终于解套啦！”

    “快快！快出，晚了就卖不了了！”

    “……”

    同样的一幕，在全国各地发生。

    佳宜小区。

    丁春香送走田馥薇，把家里收拾干净，拿着手机正准备出门，突然来了一个电话。

    是她的一个股友。

    “春香，浩阳的股票有人买入啦！快点去卖，晚了就没了！”

    丁春香听到这话，顿时神色一喜道：“好！我这就来！”

