    第360章厌胜之术

    一个师太很快就被请进了霍侯府，霍夫人得知此事的时候还愣了一下。

    “这好端端的，又是请太医又是请师太的，那庶女她在耍什么把戏？”

    婆子道：“说是少夫人总是平白无故就头晕目眩，今儿更是在与世子说话的时候，就直接朝地上倒去，好在是世子及时扶住，不然肚子里的孩子都得保不住，老奴问过那边，太医号不出来，所以世子才请了师太过来一看究竟。”

    霍夫人皱了皱眉，不过到底没说什么。

    但陈怜儿得知了这个事情后，却忍不住心肝发颤，似乎有什么不好的事情要发生了一样。

    还不待她有什么反应，师太就拿着一个巴掌大小指南针带着霍渊巧儿等人过来。

    “表哥？这是怎么回事啊？”陈怜儿脸色僵硬，也立刻就迎出来。

    霍渊示意她放心，才跟师太道：“师太，怎么找到这来了？”

    这个师太摇摇头，“世子别问我，问我手里的宝器，是它指引我找过来的！”语落，就不再多言，然后开始在陈怜儿这个院子里转起来。

    很快，她手里的指南针就指定了一个方向不动了，那是一颗大树。

    “你们将这大树挖开，我手里的宝器告诉我，世子夫人为何会胸口发痛无故昏迷的根本，就出在这！”这位师太斩钉截铁道。

    “简直胡说八道，姨娘院子里怎会有叫少夫人胸痛昏迷的东西！”丫鬟珍儿忙道。

    “有没有，挖开就知道了，贫尼也想看看，到底是何种害人之物竟如此厉害！”师太冷笑道。

    “挖！”霍渊直接下令。

    陈怜儿心里那种不好的预感越来越深了，朝她表哥看去，见她表哥脸色发沉，她心里也是慢慢发沉。

    很快就挖到了东西，是一个破旧的盒子。

    “把盒子打开！”霍渊皱眉。

    盒子打开，结果却是在里边看到了一个布娃娃，而这个布娃娃的身上扎满了针，只是一眼，霍渊脸色就是剧变。

    他抢过布娃娃翻身一看，果然看到布娃娃身后还有慕容蕊的生辰八字！

    霍渊不可思议地朝陈怜儿看去，眼里带着显而易见的失望。

    陈怜儿脸色亦是大变，也急于解释，“表哥，你相信我，我没有，我没有啊，这不是我干的！”

    巧儿脸色发白道：“奴婢实在是没想到，陈姨娘竟然如此心狠手辣，少夫人肚子里怀的，可是世子的血脉啊，你就算恨少夫人，你也不应该连世子的孩子也一起诅咒吧！”

    “住口！”陈怜儿怒喝道：“我怎么会害表哥的孩子，我打小就是在霍侯府长大，我又从哪里学来的这种厌胜之术？这分明就是栽赃陷害，表哥你要信怜儿啊，怜儿是万万不敢的！”

    霍渊看也不看她一眼，朝师太道：“来人，给师太备上厚礼！”

    很快就有一个沉甸甸的银袋子被送上来。

    师太接过后道谢，“多谢世子捐献。”

    “今日之事乃是意外，不知道是何人想要栽赃我霍侯府，让我霍侯府不得安宁，但这是家事本世子也会好好处理，还请师太务必守口如瓶！”霍渊盯着她。

    “世子放心，贫尼绝不多言。”

    (本章完)

