    

    六月，毒辣的太阳炙烤着僻静的柳河村。

    身为柳河村唯一村医的陈阳，此刻正百无聊赖的躺在医馆内的摇椅上打盹。

    虽然陈阳的医馆，是方圆数十里唯一的医馆，但他的生意并不好。

    因为区域虽广，但是这片区域里面的人口却是不多，附近山里的好几个村子加在一起，也就几百口人的样子。

    柳河村地处大山之中，交通十分闭塞.

    几年前为了改变这个现状，方圆数十里的村子聚在一起决定修建一条进出大山的公路，但是山路崎岖，沿途险峻，路修到一半塌方了，将附近村子不少精壮男子全都埋在了里面。

    这其中，就包含了陈阳的父母。

    父母去世之后，为了完成父母的遗愿，让四里八乡的村民们能够不用走上数十里的山路，去大山外的镇子里看病。

    作为医科专业大学毕业的陈阳，就回到了贫穷的柳河村，并且在这里开设了这个医馆。

    柳河村很贫穷，跟陈阳待过的大城市简直是两个世界。

    若不是为了完成父母的遗愿，陈阳根本不愿意在这呆。

    柳河村虽然贫穷，但不至于百无聊赖。

    马路塌方事件的发生，让周围数十里大部分的劳动力全都没了。

    徒留一些才露尖尖角的青涩少女，和许多独守空房的成熟寡妇。

    这些寡妇年纪轻轻便守了寡，自然是空虚寂寞冷，所以时不时找理由来让陈阳看病，还暗送秋波……

    所以柳河村虽然条件艰苦，但陈阳每天都在跟妇女们打交道，平淡的生活还有着不少的乐趣。

    刚过正午，吃了饭，陈阳正躺在躺椅上玩手机，忽然一个上身穿黑色蕾丝紧身低领口T恤，下穿蓝色紧身牛仔裤的少妇，扭着圆润的臀部，走进医馆里。

    看着少妇饱满的翘臀，陈阳真有些忍不住的想要上去拍一下，试试手感。

    陈阳咽了一把口水，嘿嘿笑着站了起来：“王婶？今天怎么得空来我医馆了？”

    来的这个少妇原名王红，也是柳河村的众多寡妇之一。

    王红虽然已经三十多岁了，但是成熟的年纪不仅没有让她变得苍老不说。

    反而还多了一种成熟的韵味，好似成熟的水蜜桃，一掐都能出水的那种。

    “来这里，除了看病还能干啥？”王红白了陈阳一眼。

    “呵呵，王婶先坐，说说看身体哪里不舒服。”陈阳笑着推过一张凳子，示意王红坐下。

    王红也不客气，接过凳子，大咧咧就坐了下来，然后开始述说自己的症状。

    “最近这几个月……每一次亲戚都来的不准时，甚至非常紊乱！而且每一次还伴随着忍受不了的绞痛……”

    王红略微有些脸红的将症状说了出来，这种症状一般都比较私密，但奈何陈阳是附近唯一的医生，她也只能忍着尴尬将自己的情况告诉陈阳。

    听完王红的描述，陈阳立马就明白这是什么症状了。

    这是非常明显的亲戚不调！只要多注意休息，注意保暖，最多自己再开两味调节身体的药给她就好了。

    但是面对这么成熟的少妇，陈阳怎么可能不好好的调戏一番呢？

    “哎呀！王婶！你这可是大症状，必须要及时地治疗，不然以后会越来越严重。”陈阳故作惊讶状道。

    “啊？真的很严重？那你能不能帮王婶治治么？”听说很严重，王红就有些慌了，因为她自己从来没有出现过这种症状，所以看见陈阳严肃的模样，就相信了。

    觉得非常严重。

    “王婶，看你这话说的，我好歹也是个医科大学生，什么病不能治？”陈阳满脸认真的说道。

    “你会治，那你快给王婶治治，可千万别再加重了。”

    王婶顿时着急了起来。

    “嗯……王婶，你这种病症，必须要用独家的穴位按摩法治疗，才能让周身血液变得平顺，亲戚才不会紊乱。”陈阳煞有其事的说道。

    “好，那……陈阳你快用穴位按摩法给婶治疗吧！”王婶听说有的治，连忙点头答应了下来。

    女人最怕的就是亲戚折磨了。

    每到那个时候王红就感觉自己要肝肠寸断！心有余悸！听说不及时治疗还会加重，她自然是害怕了。

    “行！王婶跟我来吧。”陈阳微微一笑，然后将慌张的王婶带到了医馆的内屋，并且让王婶躺在了病床上。

    做好这一切，陈阳又折返了回去，将内屋的门给反锁了。

    “陈阳你干啥？治病为啥锁门？”看着陈阳将门锁上了，王婶眼睛微睁，心里开始有些不安。

    “呵呵，王婶，这按摩法比较隐私，万一治疗的过程中有人来了，对你我影响多不好？”陈阳笑着回答道。

    听陈阳这么说，王红也觉得是。

    孤男寡女共处一室，难免让人生疑！

    “行吧，那你快开始吧，下午婶子还赶着接孩子呢。”王红缓缓闭上眼睛，心内有些期待，准备享受陈阳的按摩治疗。

    但是陈阳并没有直接开始，而是走到王红的面前，一本正经的对着王红说道：“王婶，这按摩治疗法非常深奥，必须要对准穴位才能施展，所以你必须将衣服给脱了，这样我才能准确的找到穴位。”

    “啊？还需要脱衣服？”王红愣住了，没有想到这个治疗办法居然还要脱衣服。

    “对啊王婶，你穿上衣服就对不准穴位，到时候没有效果怎么办？你这个病情要是加重了，可是很麻烦的。”陈阳继续解释自己的按摩法，是如何如何地深奥，同时也跟王红说了病情加重的后果。

    哄得王红担惊受怕的。

    最后王红想到自己平时被亲戚折磨的样子，也就咬咬牙答应了！

    “行吧！就听你的！”王婶很果断，想明白了之后，就直接将自己蕾丝T恤给脱了下来，露出大片的肌肤，还有隐私衣物。

    看着眼前忽然出现的风景，陈阳顿时感觉口干舌燥，血气上涌。

    王婶虽然年过三十，但是身材保养的真是好啊！

    陈阳眼睛都要看直了，挪不开。

    “你小子正经点，别乱看，快给婶子治病！”王婶白了口干舌燥的陈阳一眼，然后脸色微红的闭上眼睛躺下了。

    不知道为何，脱下外衣的王红，内心居然开始滋生一种异样的感觉。

    心头似乎有千万只蚂蚁在挠，隐隐的期待感，充斥着她的内心。

    “嘿嘿！好！”陈阳搓搓手，嘿笑了一声，就开始上手了。        

