    群山包围的宫殿中。

    “你说什么？”陈家姐妹惊讶的望着小云，“你说这片遗迹是活的？”

    小云点点头:“没错，特别是最近刚刚开启了通往外界的通道的这一段时间，遗迹内部的空间极其不稳定，各座山脉都会发生偏移，游动。”

    “就算是我们，也很难在这种情况下辨别方向, 所以这段时间，你们还是先别外出了，待在这里比较安全。”小云对着陈家姐妹俩说道。

    “这……这种情况大概会持续多久？”陈紫函立即问道。

    “一年，这一年以内，是遗迹中最混乱的时期，经常会将两片领地碰撞在一起，发生战斗。但是只要过了这一年, 遗迹就会稳定下来, 很少发生变化，就算移动也只有一小部分。”小云立即为她们解释道。

    听着小云的话，陈家姐妹轻咬嘴唇。

    她们本想着出去，寻找一下有没有离开这片遗迹的方法。

    毕竟这是整整五十年，不是五十天。

    整整五十年不能离开，外面还不知道会发生多大的变化。

    一想到师尊可能会领着一群孩子，让他们喊自己师姐。

    两人心里不禁顿时一紧。

    可是当她们听到小云的话，当即就迟疑了。

    外面妖兽太多，而且现在空间不稳定，随时都可能碰到强大的妖兽。

    以她们俩元婴期的修为，根本不够看。

    “紫函姐姐，紫薇姐姐，别想那么多了，我们一起来玩游戏吧？”小云顿时拉着陈家姐妹的手说道。

    陈家姐妹相视一眼，眼中露出无奈之色。

    难道真的要在这里待上五十年么？

    那真的是黄花菜都凉了。

    都是这个小丫头的错，要不是她，自己怎么会被拉进龙谷遗迹中。

    不过动手是不行的，宫殿之中有着大量高手。

    特别是那个说书的老头, 竟然是一头大乘巅峰期的龙。

    不能动手，那就只能用其他的办法了……

    “小云，你想玩什么呢……”

    陈紫薇眼眸之中闪烁着光芒，对着小云问道。

    “我们来玩骰子吧！我发现你们人类有好多人都在玩这个，我也买了带回来。”

    她这次偷偷跑到人类世界，就是因为这里太枯燥乏味，想要找点好玩的东西。

    这一次可谓是大丰收。

    不禁收到了很多玩具，还听到了许多故事，比如那个道玄门神秘高人的故事。

    最大的收获就是把陈家姐妹带了回来，能够陪她一起玩。

    就算陈家姐妹要走，也可以玩五十年了。

    小云当即拿出几个筛盅，递给陈家姐妹。

    陈家姐妹心灵相通，当即说道:“小云，玩这个是需要下赌注的，不然就不好玩了。”

    “赌注？”小云顿时歪着脑袋，一脸疑惑的表情。

    “就是……”陈紫薇立即给小云解释道。

    “我知道了，就是那些怪大叔拿的钱是吧？我也有。”小云立即说道。

    “不不不，我们换一种玩法。”陈紫薇摇了摇头, “钱在这里花不掉，不如我们玩打屁股的。”

    “没问题，我一定能赢的, ”小云当即说道。

    陈紫函补充道:“但是要说好，不论是赢得还是输的人，都不能动用真气，也不能用真气缓解。”

    “可以，来吧！”小云直接答应了。

    陈家姐妹脸上露出一丝狡黠的笑容。

    半个时辰过后。

    小丫头哭泣泣的冲了出去，走路都走不稳了，本来平板一样的臀部，直接被陈紫薇打的挺翘。

    “哼，让你把我们拉进这里来，让我们见不到师尊了……”

    这才刚刚开始。

    她们要让这个小丫头知道，人性的险恶。

    就像她们刚离开陈家，就被光头大叔给下药了一样。

    她们虽然不会下药，但是却能让这个丫头清楚的知道，玩游戏也是要付出代价的。

    …………

    另外一边。

    “怎么了？发生了什么事？”

    见到陈风的脸色不对，蕾姆赶忙问道。

    陈风脸色凝重的说道:“如果我没有猜错的话，这片遗迹中的土地，是一直在移动的。”

    刚刚飞上高空，陈风扫视了一眼周围的环境。

    虽然他没有记住每一棵树的模样，但是附近是哪几座山，他还是记得住的。

    今天所看到的，是与昨天完全不一样的景象。

    几座矮小的山脉不见了取而代之的是一座座高大的山峰。

    他们昨晚是没有离开原地的，唯一的解释就是，附近的地面，在昨晚的时候发生了移动。

    如果是这样的话，那所有的方向，在这一刻都不管用了。

    “地面发生移动？怎么会这样？”蕾姆听后惊讶的说道。

    陈风也不敢相信。

    他前世的时候虽然学习过大陆板块运动，但是这移动的规模也太大了。

    这已经不是移动了，已经是一座座山峰，相互交替换了位置。

    “我们现在怎么办？”蕾姆顿时问道。

    她虽然拥有了灵智，但其实并没有经历过多少，遇到这种情况，她也没了主意。

    “我们继续往前走，我相信这样的移动，肯定不是没有规律的，一定能够发现其中的规律。”陈风说道。

    两人继续认定一个方向，向前走去。

    这一次，陈风每经过一段时间，就会在附近留下一道痕迹。

    要是再次经过这里，立马就能发现。

    兜兜转转一整天。

    看到地面上那堆吃剩下的骨头，陈风无语了。

    白白走了一天，又回到了原地。

    不过这也证明了他的想法，这片遗迹确实在动。

    而且不仅在晚上移动，白天同样也在移动。

    只不过，暂时还没有发现移动的规律，还需要多观察几天。

    和头一天夜里一模一样的展开。

    陈风生起一堆柴火，然后抓来两只金丹期的野鹿。

    陈风感觉昨晚蕾姆应该没吃饱，所以今天给她准备了大餐。

    在河里清洗干净之后，用木棍架在火堆上烤了起来，再加上陈风特制的香料。

    顿时，一股浓郁的香气爆发出来。

    蕾姆坐在对面，馋的直咽口水。

    “别急，马上就好了。”陈风笑着说道。

    就在这时候，一只巨大的身影突然对着陈风冲了过来。

    陈风坐在原地烤肉，一动没动。

    蕾姆的眼中闪过一丝寒气。

    敢动我的食物？

