    第198章姜茶你马甲掉了！

    夜深人静之时，躺在床上的姜茶与苏肆照例开始聊天。

    苏肆问的第一个问题就是姜茶真的会利用江家么？

    在这一次帮助之后。

    姜茶想了想，答了句可以劝，但不会逼。

    因为她觉得收拢人心不一定要让这些人为自己所用，只要跟这些人结了善缘，让他们不反对自己就成。

    姜茶：“你也不看看你那破名声，我若直接跟六姐说让江家依附于你，江家恐怕得直接投奔苏信。”

    毕竟比起自己身边这货，苏信似乎更有盼头一点……

    苏肆：“所以你才让苏楚楚假意答应，准备后面把这些事儿都算到你们两个女人头上？这样江家与我便都不会受波及？”

    在夜色中白了苏肆一眼，姜茶心说你特么知道你还问？

    果然，她不说话之后苏肆也沉默了。

    过了不知道多久，久到姜茶都快要睡着了，苏肆终于轻声问了一句：“你为何对我这么好啊？”

    姜茶：“啊？”

    从迷糊中悠悠醒转，姜茶暗道她之前不是说过了么？

    直到苏肆道出那句“那太天剑法和六姐的改变呢？”

    显然，昨夜的苏肆已将那剑法印在了脑子里，并靠着记忆数次演练……

    与莫清荷那种普通学生不一样，苏肆这个学神不仅已经学会了剑法，还在此基础上有了新的猜测。

    那就是姜茶不仅有秘籍，还可能有改变一个人性格或者做法的东西……

    不然他无法解释【太天剑法】的神奇，以及六姐的突变。

    同样，他也猜测姜茶的东西是不会轻易给人的，她要么是为了达成某种目的，要么是真的信任那个人。

    而今姜茶给了他剑法，又为了帮他笼络江家改变了苏楚楚。

    这一次性丢出去两个东西，对姜茶而言应该也是损耗吧……

    “你别胡思乱想，这事儿对我不会有什么影响的。”

    似乎是察觉到了苏肆的心情，姜茶赶忙出言安慰道：

    “至于我为何对你那么好……其实不是我对你好，只是其他人对你太坏了而已。”

    说罢，闭上眼睛的姜茶等了好久，却依旧没等到苏肆的回答。

    等着等着，她也就睡着了。

    直到她睡过去，一旁的少年才缓缓挪到了她的身边。

    月光下，少年静静地注视着她的睡颜，眼底是一抹说不清道不明的疑惑。

    因为他知道，姜茶直到现在都没有跟他说真正的实话。

    的确，姜茶的好是被别人衬托出来的，可这却不是姜茶内心真正的想法。

    他知道的。

    缓缓闭上眼睛，他的思绪又一次回到了三年前的那个雨天。

    大雨滂沱中，那身姿纤细的少女冷漠的站在门前，对他说着与其他人一般无二的话。

    滚。

    滚出我姜家。

    他看着她，眼底的杀意犹如实质，一遍遍侵袭着他的大脑。

    “你会后悔的。”

    “我永不后悔。”

    在那一刻的他眼里，对方已经是一个死人了。

    可就是这个永不后悔喊他滚的“死人”，却在当晚亲手打了自己一个大嘴巴子。

    呵，你以为你假装成好心的路人，只露出一只递钱袋的右手，我便认不出你了么？

    姜茶，你个口是心非的坏女人！

    (本章完)

