    第42章 火热进行

    “今天，我们的拍卖会分两次进行，第一次主要拍卖一些稀有金属，天材地宝之内的，而第二次拍卖的则是一些血决和灵器。虽然听起来拍卖的这几种东西都是拍卖会最常见的，但是我可以告诉大家，这次拍卖的东西，在最后几件压轴是近几年都没有过的，这次拍卖会也被评价为这几年一来，最大的一次拍卖会。”海安笑着道。

    她这一笑，在她的那副俏脸上勾勒，让人不禁有点发热，同时这几句话也带动了现场的气氛。

    殇璃三人坐在自己的位置上，扫了扫整个拍卖场的人，发现这次拍卖会竟然有数百余人，这可真是热闹啊。

    冥痕同样看了看这偌大的拍卖场，以及下面坐着的这些人，突然道:“这次还真是好大的做派。各大势力都来了，就连威家家主也在，还有周家，沈家，严家，这几个大家族都在，看来这次有好戏看了。”

    闻言，殇璃疑问道:“大家族？很有名？”

    “对，也算这陨星城的大势力了，看吧，第一件拍品要上台了。”冥痕指了指台上。

    闻言，殇璃就将目光投向了台上，看见一位女子推着一个车，车子上用红布盖着，凸起了很高，看起来体积还有些大。

    车子推到海安面前后就停了下来，海安道:“想必大家已经很想开始拍卖会了，这第一件拍品，乃是一颗五公斤的金晶，比金属性软，但硬，比起任何金属都不遑多让。最主要的是，这金晶可以作为月级下品灵器的制作材料，用此金属制作的武器，形态多变，让人防不胜防，所以这不失为一个好的选择。”

    “那么现在开始竞拍，底价一万灵石，每次加价不得少于一千灵石。”

    听到了海安的介绍，整个拍卖场里面也开始议论纷纷，虽然这可以作为月级下品灵器的制作材料，可月级下品炼器师太少了啊，这没有那么容易。

    但是制作一些不是很高阶的武器，这些人又觉得浪费，所有人都在犹豫要不要出价，因为这些稀有金属远远没有别的东西吸引人。

    见迟迟没有人出价，海安也有些担心:“不会第一件东西就要流拍吧，这样的话，自己的运气就太不好了。”

    而在包间里面的冥痕眼神一动，对着殇璃道:“出手，把这金晶买下来，这可是好的稀有金属。”

    “啊？你要买这东西？”

    “快点出手，要不然就要流拍了，现场估计没有人会买了。”

    殇璃点了点头，朗声道:“一万灵石。”众人都闻声望去，只是一个这声音是从包间里面传出来的，并看不见殇璃一行人的模样。

    听到了殇璃声音的海安，仿佛抓住了救命稻草一般，道:“八十七号出价一万灵石，还有没有人加价？”

    “一万灵石第一次。”

    “一万灵石第二次。”

    还是没有人加价，海安松了口气:“一万灵石第三次，成交。”

    冥痕略微点了点头:“用底价买到这块金晶，还真是赚了，这些人真是没见过世面，这都不要。”

    “这金晶很好吗？”

    “以后你就知道了。”

    “哦。”

    在交易了第一件拍品后，第二件拍品也被推了出来，看着推来的拍品，海安笑了笑:“这第二件拍品是一种宝石，叫做绯云火石。”

    “这绯云火石，产自火山口。众所周知，火山是世界上温度接近最高的地方，因为里面有岩浆，而这绯云火石能在接近岩浆的地方，而不被融化，可想而知，这绯云火石的耐高温程度。”

    “但更重要的是，这绯云火石对血气呈火属性的人拥有着巨大的提升，不但能够提升自己的修为速度，若是镶嵌在灵器中，也能爆发出巨大的威能。”

    “现在，开始拍卖。底价六千灵石，每次加价不得少于一千灵石。”

    海安话音刚落，就有一道声音响起:“六千五百灵石。”因为现场有许多火属性血气的人，所以这个宝石也受到了争抢。

    “五十六号出价六千五百灵石，还有没有人加价？”海安妖娆的声音响起。

    “七千灵石！”

    “六十八号出价七千灵石，还有没有更高的？”

    “八千灵石！”

    “四十三号出价八千灵石，还有没有更高的？”

    “九千灵石！”六十八号再次出价。

    四十三号再度也不甘示弱，大声道:“一万两千灵石，周兄，若是你还加价，那我便不要了。”

    “一万三千灵石。沈兄，你这是何干，你明知我是火属性血气啊。”

    那名被称为沈兄的男子冷哼一声，就坐了下来。

    没错，这两人就陨星城四大家族之二的沈家和周家。两大家主，沈家——沈阳光。周家——周泣。

    海安自己也没想到现在的价格已经如此之高，本来她都不觉得这绯云火石能拍到这种价格的，想罢，出声道:“一万三千灵石第一次！”

    “一万三千灵石第二次！”

    “一万三千灵石第三次！成交，恭喜六十八号拍得此件拍品。”

    看着这下面的争抢，殇璃几人也有些惊讶，这已经开始抢了啊，相信过不了多久，他们就会看到一幕幕精彩的镜头了。

    随后，在短时间内又拍出了几件稀有金属，这其中出手最多的就是周泣了，而威家家主——威宁，和严家家主——严青，从始至终都没有出手，这两人似乎都在等着什么似的。

    殇璃也是觉得有些奇怪，在他看来，以威宁的性格，怎么会忍这么久都没有动静，这样看来，后面肯定是有什么大鱼的。

    接着又一件拍品被推了上来，海安笑了笑，就用妩媚的声音道:“各位，这是今天最后一件稀有金属了，名叫幽冥魂晶。只有一公斤不到，关于幽冥魂晶我只说一点，就开始拍卖。这幽冥魂晶来之不易，是处于极度阴暗之地才能出产，它最主要的用途就是能把月级一下的灵器进行淬炼，直接提升一个品级。”

    “现在开始拍卖，底价三万灵石。每次加价不得少于五千灵石。”

    此言一出，所有人都被惊讶到了，能将月级一下的灵器淬炼，提升一个品级，这可不是小事啊，这用出很大。

    冥痕闻言，皱了皱眉，突然对着殇璃说:“殇璃，这个幽冥魂晶能否帮我拍下来，我对这东西有需要，这若是给他们则是暴殄天物了。”

    “暴殄天物？”

    “嗯，以后再同你细说，现在无论如何都要将它拿下来。”

    “好。”

    他们几人并没有急着出价，他们在等，等加价差不多后，用一个足以镇住所有人的高价来购买。

    没过多久，这幽冥魂晶的价格就已经高达六万灵石了，见没有人接着出价，殇璃觉得可以了，直接大喊:“八万灵石！”

    听到突如其来的声音，刚刚出价的沈阳光，脸色微皱，接着道:“九万灵石！”

    殇璃冷哼一声:“十一万灵石！”

    听到这个价格，沈阳光脸色沉了沉，后面还有拍品需要他出手，现在不能在这里多耗，他也就没有再加价，而这幽冥魂晶也是被殇璃以十一万灵石的价格拍中。

    而殇璃也是苦笑了一下，现在自己老爹给的二十万黑卡看来不够用啊，这才多久，就用了十一万五千了，只剩下七万多灵石了。

    冥痕笑了笑:“殇璃，谢了。”

    殇璃也没在意，摆了摆手:“没事。”

    说完两人接着看拍卖会，在这幽冥魂晶以后，就开始拍卖天材地宝，却再也没有拍出十一万的价格了，而这天材地宝则是以威家拍的更多。

    在拍到第四件天材地宝的时候，殇璃其实有些想买，但是理应克制住了。因为他这次来拍卖会主要是想给自己拍卖一个血决，要是在前面就把钱全部花完了，到了后面一个阶段该怎么办？

    想到这里，也不禁自嘲了一下，果然自己还是太穷了，等以后，自己一定要变得富有。要不然动不动就要遭遇经济危机了，那可真是不容乐观。

    在拍了几件天材地宝后，整个拍卖场的气氛早就已经到了高潮，实在火热，而海安也是大声道:“这是第一阶段拍卖会的倒数第二件拍品，名叫玄血不息草。”

    “此草，不能口服，只能外敷，虽然只长了数十年，可功效去比大多数比它年份更久的天材地宝强，这株药草外敷。可以治好绝大多数伤势，就算你的伤口处只剩下森森白骨，它也能让你短时间内血肉重生。”

    “话尽于此，大家应该都能够明白这株草的神奇。所以底价五万灵石，每次加价不得少于一万灵石，拍卖开始。”

    海安话音刚落，周泣就出声叫道:“七万灵石！”

    这一出价就加两万灵石，顿时把大多数想争抢这株天材地宝的人劝退了，唯二还在与他竞价的也只有沈阳光和威宁了。

    就在威宁加价到十一万灵石的时候，一直没有出手的严青出声了:“十五万灵石！”

    闻言，所有人脸色都变了变，十五万灵石可不是小数目了，除了威宁以外的二人，在权衡利弊后都分分放弃了，只有威宁一人叫道:“十六万灵石。”因为威宁在威海死后，对自己剩下的两个孩子管的更加严格，所以他需要这株草，万一有什么意外，也不至于有生命危险。

    可严青不会这样想，只是淡淡道:“二十万灵石！”听到了这个价格，威宁终于没有加价了。而这玄血不息草，也顺利被严青拍下。

    在包间记得殇璃也是暗自惊讶，这株天材地宝的价格，已经等于他最富有的时候，全部的身家了。同时感叹道:“一个个真是有钱啊。”

    而最后的天材地宝则已经被推了出来，海安悦耳的声音再度响起:“这是第一阶段最后一件拍品。也是最后一件天材地宝，名叫太元馥郁香。”

    ————————————————————————拍卖会已经如火如荼的举办了，殇璃能否拍到自己想要的血决呢，马上就会知道了，请大家帮我投下推荐票谢谢大家，也请大家如果喜欢，就把这本书加入到书架，谢谢大家。

    (本章完)

