    第41章 做小三有什么不好

    他发现系统永远都是让人难以做出抉择，如果想获得好的奖励，那作出选择也一定是昧着良心的。

    就比如现在一栋恐怖屋有何用？

    别人送你恐怖屋或许很值钱，至少是一个产业，但是问题在于和恐怖屋一起的是首都开发权。

    要知道，如果陈渊选择了后者，那么他直接有那个权利在首都中心开发，那里可是寸土寸金的地方，天子脚下。

    陈渊身价水涨船高，几乎不可估量，毕竟那里不是有钱你就能开发的，所结交的名流权贵也会更多，基本上没有人可以抵挡这个诱惑。

    但是正如系统所说，商业没有国界，但有商人有国籍。

    人不能为了钱，去做昧着良心的事。

    至少陈渊那颗赤子之心仍旧流淌着鲜红的颜色。

    没有犹豫，直接选择了第一个选项。

    了解事情的详细，陈渊有些气恼，曾经先辈抛头颅洒热血，好不容易把那些狗东西赶了出去，现在好了，过了几天好日子居然要在这里建人家的风情街，这不是莫大的笑话吗？

    这种商人简直就是耻辱，为了钱也不在乎其他的了。

    陈渊不管是出于选择任务还是出于个人本心，他都不可能让这种事发生，对抗资本最有效的方法依旧是资本。

    于是陈渊决定和宋思思先前往滨城一探究竟。

    但滨城距离沙江距离实在是有些远，如果坐高铁的话比较合适，但是他和宋思思两人出行会很不方便。

    陈渊还是决定开车去，但他那台兰博基尼毒药过于招摇。

    而且跑车跑长途也不太合适。

    陈渊本来就有换车的想法，第二天宋思思就带着他去往四儿子店。

    一进门就有一个销售围了上来，这女人挺好看的，包臀裙配丝袜，性感中透着神秘。奈奈也很大，这要是生了孩子，估计奶水应该很足。

    孩子饿不着。

    对方看到宋思思是抱着一个婴儿来的，有点诧异，抱婴儿看车的少，何况还是孤身女人抱着一个婴儿。

    可人家是买车的，不可能多说些什么。

    “那个女士你好，请问你是要看车吗？”

    她倒是很热情，也是才来这没多久，因为是新人业务不太熟悉，可以说是有将近一个多月没开过单了。所以看到只要有客人来，基本上永远是第一个凑上来的。

    但任何事都是有竞争的，你要赚钱同事也要，如果只是一般的普通人或许会给你点面子，把人给让给你，但是如果百分百能够买车的人，一定要抢。

    宋思思在他们看来绝对是一个有能力买车的人，原因无他，从气质以及身上的衣服就不难看出。尤为关键的是，他们注意到怀里的宝宝夹着的纸尿裤，那都价值不菲，一片纸尿裤要几百块钱，就这般豪气的家庭条件，这个女人绝逼是哪个有钱老板的小三。

    而且还是给老板生的儿子得了宠的小三！

    来买车显得一点也不稀奇。

    看到这么多销售围了过来，陈渊还是指定了最开始的那个女销售。

    “抱抱……抱抱。”

    销售姐姐很高兴，主动抱过陈渊，宋思思无奈，少爷太坏了，又要占人家妹子便宜。

    客人愿意让自己来介绍车况，白微微格外的高兴。

    “小姐，您是想看什么类型的车，什么价位的，把您的需求告诉我，我这边都可以给您推荐。”

    白薇薇礼貌的说道。

    宋思思显示出富婆风范，“我要看你们这最好的车。”

    白微微不可置信，他们这里最好的车那价钱可高了，不过客人都这样说了也只好带着去了中央的一个车位。

    “这是奥迪A8，是奥迪车系中最高档的豪华车，市场定位是用以跟奔驰S级和宝马7系竞争的。奥迪A8率先使用了全铝车身，不仅坚固耐用，而且减轻了车身重量，为汽车带来更加强劲的性能表现。

    它有4个排量14款车型可选，分别是装备了2.8FSI减小排量得到的2.5L V6 FSI直喷发动机两款车型；装备3.0L V6 TFSI机械增压直喷发动机，配有两种不同功率可选的7款车型；装备V-8缸4.0L V8 TFSI涡轮增压直喷发动机的3款车型和装备顶级6.3L W12 FSI发动机的两款车型。

    而且这款是全新一代豪华版，是我们专卖店里最好的一辆车，现在国内这台车的售出率还是相对比较少的，因为他的价格。可以选择其他的跑车了。”

    白薇薇讲的很是很生硬，像没有感情的机器。

    没办法呀，谁让她是个新来的，来了这么久了，对这些车况没法做到活灵活用，只能是看到哪个车就把这辆车的一些基本信息给背出来。

    这一点宋思思和陈渊都感觉出来了，觉得这个销售似乎是有一些如临大敌。

    “那个车多少钱？”

    “200多万，您真的要买这个车吗？”

    宋思思想了片刻，随后问道，“你们这里洗手间在哪，我上个洗手间。”

    很快白薇薇就指明方向，宋思思也是抱着陈渊朝着洗手间那个地方走了过去。

    而这个时候啊白薇薇倒还是有一些兴奋的，毕竟一出单就出了大单，换谁不兴奋。

    “微微呀，不要太抱有希望，我也做销售这么多年了，虽然刚才那个女人应该有钱，但是我估计她只能买一辆三四十万的。”

    “你刚刚没看出来吗？那就是一个小三啊，她穿穿金戴银可那些钱都不是她的，长得那么妖艳，恨不得勾引全世界的男人，被多少人玩过还不知道，那还不是得金主爸爸的恩宠，估计也是小三上位缠着男人要钱买车。”

    “不能吧，好歹是客人，咱们背地里这样说人家会不会不太好。”白微微难为情。

    “真的这种小三我见多了，或许有一些成功的可以要点钱买比较便宜的车，那有一些不成功的直接上完就被甩了出去，所以呀，你还是别抱希望了，这车200多万，她怎么可能会买。”

    男销售呵呵一笑，那是你的客人又不是老子的客人。

    本来还挺高兴的白薇薇一听前辈这么说，瞬间就觉得还挺对的。

    心情有些低落，不过很快白微微就捏紧小拳拳给自己加油打气。

    为什么要气馁？

    只要能开单人家买什么车和她有什么关系吗？

    买卖都是你情我愿的事。

    这个时候宋思思也是迈着轻盈的步子走了出来，刚才她是去询问少爷的意见，一句话，对这辆车很满意。

    咱不差这钱，

    200万算个吊啊，在陈渊眼里就跟两块一样都不带眨眼的，只要他愿意，现在就能把这个四儿子店给买下来，简直不要太轻松。

    宋思思踩着高跟鞋意气风发直接对白微微说道。

    “行吧，就辆吧。”

    她这果断的决策也落入到了其他销售耳中，尤其是之前那个男销售，那眼珠子都快掉下来了。

    “卧槽，真买啊？”

    (本章完)

