    “这是你最后的决定？”白前辈笑盈盈望着宋书航。

    宋书航微微点头，正准备回答……

    突然，边上的功德蛇美人双手捧脸：“吖～白前辈哒～”

    然后她的身体缓缓倒地翻滚，很突兀的就死掉了。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    功德蛇美人这次死的比较敬业，她缓缓闭上了眼睛，没有眨巴自己的双眼。

    ——她自我感觉，自己这次的‘死’，是很识趣的动作。为了不影响白前辈和宋书航之间的交流，她这个机智的‘功德之身’还是死掉比较妥当。

    如果不是‘死’了后不能动，她还准备翻滚翻滚，一直滚到远处。

    毕竟现在，她都成了天道的功德之身，要比以往更加敬职才行。

    “咳。”宋书航轻咳一声，回道：“白前辈，你知道的，我对‘超脱’并没有执念。所以……还是由白前辈你来超脱吧。”

    “你不后悔？”白前辈依旧是笑盈盈的模样——看的出，他心情很好。

    “没什么好后悔的。”宋书航认真道：“而且，退一万步来讲，我们不是还将‘第四漆黑天道’拿下了吗？它的不朽躯体目前应该还处于‘半在任’状态。只要给我一些时间……如果未来有需要的话，说不定我也能摸索出超脱的方案。”

    “未来是什么时候？”白前辈身形身后靠去。

    宋书航配合着伸手一点，虚空中诞生一朵漆黑的椅子大小莲花，托住白前辈。

    这是步步生莲的黑莲。

    白前辈向后靠在黑莲上，顺势坐下。

    “未来的事，超脱后的白前辈你或许能看到？反正，我才刚证道不朽天道之位，时间应该还是很充沛的。”宋书航思索着回道。

    “时间上的确还算充沛，至少短时间内，我们都不用担心受到天道规则的影响。”白前辈微微点头，似乎变得更长了些的长发，随着点头动作飞扬。

    ——天道在任的时间长了后，会受到天道规则的影响，感悟方面、思维方面都会规则化。

    天道规则是需要维持整个诸天万界的运转

    而执掌天道规则后的‘天道们’，在潜移默化下，是会渐渐被影响。

    如果是完美的天道，能在一定程度上克制这种影响。但如果是胖球那种天道，在末期很快就会变成毫无感情的工具人，只知道程序化的执行天道职责。

    “那么，你对应用‘第四天道躯壳’有什么头绪不？”白前辈问道。

    “目前也没有什么太多的想法。反正我会的来来回回也就那么几招，可以都在‘第四天道躯壳’上试试。最重要的应该是先培养我和这批‘不朽沙砾’之间的默契？”宋书航说着，右手本能在虚空中滑了滑。

    虚假的《养刀术》需要对宝刀投入精致打磨的感悟，用一个时辰和刀沟通，再花几分钟时间使用《养刀术》，事后还得用感情和宝刀磨合。

    真正的《养刀术》，是伸手按在宝刀上就是疯狂滑动，一秒一亿发、十亿发、甚至是百亿千亿发《养刀术》，用廉价的爱完成自己的目标——而且，目标也不仅仅是‘刀’，而是能面对万物。

    证道不朽后的霸宋，显然已经彻底掌握了《养刀术》的精髓。

    “倒是有几分可行性。”白前辈也想到了宋书航的邪术效果。

    这可是所有阿白都不得不认为是‘邪术’的秘法。

    说实话，历代天道其实基本都是另类的存在，天才和另类有时候是相等的。

    而宋书航在历代天道中也是另类中的另类。

    而且除了《养刀术》外，宋书航还有数种诡异的能力，比如那个【鉴定秘法】以及【入梦】能力。

    这些能力，在针对‘不朽沙砾’时，说不定能起到巨大作用。

    “所以，白前辈你可以放心我。”宋书航用帅气的语气道：“毕竟，我已经不是一年前的修真小菜鸟。”

    “嗯，你现在已经是天道了。”白前辈笑道。

    一年前锤过你、或是在某些方面赢过你，却还活着的那批道友，都可以吹一辈子牛批了。

    “所以，白前辈你也可以放心的‘超脱’，不用担心我。未来有需要的话，我也可以很快跟上。”宋书航道。

    他是在打消白前辈的顾虑，让白前辈可以全心全意的‘超脱’。

    当宋书航话音刚落的时候……

    突然，天地共鸣。

    天道规则运转。

    现世，地球位置。

    正在为豆豆琢磨、推演未来修炼功法的黄山前辈，突然身上一亮。

    天地间，有一种伟力加持在他身上。

    黄山前辈一脸懵逼：“？？？”

    发生什么事了？

    我做了什么？

    这种伟力，似乎是一个祝福印记，又似乎……是天地规则的一种承认称号？

    黄山尊者可以感觉出，拥有这个承认称号加持后，未来渡劫时，天劫都会给予他足够的尊重。

    “这是什么？”黄山前辈伸手微微接触自己的身躯。

    片刻后，他心中涌上一种感悟。

    他身上的加持，名为【霸宋天道尊敬的前辈】。

    这是刚证道的宋书航，亲口承认、并发自内心的称呼他们为‘前辈’后，天道规则自动运转，赐下的祝福。

    天道都承认他们是‘前辈’人物，那诸天万界的任何存在，谁敢不给他们一个面子？

    不仅是天劫，甚至是修炼时的‘灵力’都会特别主动，自动往他们身体汇合。

    除了黄山尊者外，群里的其他成员身上，也一一获得这个祝福印记。

    荔枝仙子、七修圣君、大罗教雨月真君、云雀子、北河散人、狂刀三浪、蛟霸真君、苏氏阿七、铜卦仙师、东方六仙子、药师、七生符……甚至连灭凤公子和豆豆身上，都浮现类似的标记。

    毕竟灭凤和豆豆，曾经也是霸宋的前辈，这点不会改变。

    除此之外，一直和宋书航算是平辈的苏氏阿十六、羽柔子身上，也微微闪烁，但她们身上的标记并不是‘前辈’。

    “这是书航处理完天道职责后，开始发福利了吗？”黄山前辈哭笑不得。

    不过……

    去年刚加群的小萌新，现在却已经成了天道。

    想到这里，黄山尊者默默掏出俩药丸，头一仰，帅气吞下。

    天道次元中。

    白前辈好奇的打量着诸天万界中因为宋书航一句话，引起的变化。

    “这就是天道规则。”白前辈双眼微微一亮。

    然后。

    “一个月，书航。”白前辈竖起食指，决定：“将‘超脱’也作为一个境界，你就按着自己一往的晋级速度，下个月达到‘超脱’的临界点。”

    宋书航：“！！！”

    白前辈，这就强人所难了哒，超脱又不是吃饭喝水，一个月怎么可能完成！

