    萧炎：“666！在那种年代，李逍遥竟然能够想到这样一个科幻电影中才有的方法，也真是让人佩服！”

    海王：“只不过很可惜啊李逍遥，聊天群是不能用来时间穿梭的，如果真有这个功能的话，那可就乱套了！”

    雷神：“是啊，如果真地可以随便回到过去，那么无论什么样的敌人都不足为惧了，只要回到敌人还在弱小的时候，就可以轻而易举地将其杀死了。”

    夏玲：“就算聊天群真地可以用来穿梭时间，我觉得也没有用，外祖母理论，你们应该都听说过吧？”

    花千骨：“这是什么理论……我没有听说过，时间穿梭，和外祖母有什么关系？”

    纣王子受也表示，这种说法什么的，他从来都没有听说过，李逍遥同样跑过来好奇了一脸。

    黑豹：“这是一个悖论，简单来说，就是假如一个人想要回到过去，刺杀自己的外祖母，那么会不会成功？”

    黑豹：“答案是不可能成功的，因为如果他外祖母被杀死的话，那么他就不会出生，既然他不出生，又怎么会回到过去，杀自己的外祖母？”

    黑豹：“这个理论是用来说明，即便可以穿梭时间，但已经发生的事情，也是改变不了的。”

    徐长卿：“李逍遥曾经在女娲的帮助下回到了十年前，想要改变一切，但最终却什么都没有改变，这或许，就是很好的说明吧。”

    先知：“你们讨论这些有什么意义？反正聊天群并没有进行时间穿梭的功能！”

    李逍遥：“那为什么徐长卿前辈，可以在五十年前，把灵符和仙剑送给五十年后的我？”

    纣王子受：“那是因为，对于聊天群来说，五十年前的徐长卿，和五十年后的你，其实是两个世界！”

    花千骨：“群员之间，可以互相穿梭到彼此的世界之中去，彼此互相发送红包，只是恰好，你和徐先生，是处在两个时间线上的。”

    李逍遥这才知道，原来他自认为的天才想法，原来根本就不可能实现。

    既然如此的话，那么，究竟要如何对付拜月教主？

    李逍遥表示有些苦恼。

    雷神：“想这么复杂干什么，到时候真遇到了拜月教主的话，我们大家直接过去打一架不就完了？拜月教主实力越强大越好，越能让我们尽兴！”

    海王：“哈哈，雷神的话，正合我意！我其实也想过去，好好凑凑热闹！”

    夏玲：“海王我不打击你，你基本上都是体术，去一个仙侠的世界内凑热闹，你这是在自己找不痛快。”

    海王：“是我没有说清楚，我说的凑热闹，不是要打拜月教主，而是打水魔兽！我其实很想知道，我和水魔兽，究竟谁才是水中霸王！”

    萧炎：“被海王这么一说，我也很想见识一下海王和水魔兽究竟谁厉害了！这真地是一件很有意思的事情！”

    黑豹：“海王到了水中，和在陆地上完全就是两个概念，三叉戟在手的他，不仅可以控制海中百兽，还能操控海水，这同仙术也没啥区别了。”

    李逍遥：“海王，你可以对付水魔兽吗？这可真是太好了！这样的话，起码灵儿就没那么危险了！”

    对于海王和水魔兽的战斗，群内的大家，都表示十分的期待。

    纣王子受：“水魔兽暂时就交给海王去对付吧，以这个家伙的实力，就算敌不过水魔兽，也完全可以把水魔兽给拖住的！”

    纣王子受：“而且那只是最糟糕的状况，其实在子受看来，海王应该能够杀的了水魔兽！”

    徐长卿：“无论如何，水魔兽可以不用考虑了，接下来，只需要考虑如何对付拜月教主就可以了。”

    夏玲：“我倒想起一个办法，此事说简单，其实也很简单，李逍遥的时间线内，其实就有一件宝物，足以对付拜月教主的……不，确切地说，是一对。”

    李逍遥顿时兴奋了：“什么宝物？我的世界内还有这等神物？”

    徐长卿：“我想，长卿知道夏玲姑娘说的是谁了，应该是那一对神秘而又强大的吊坠吧？”

    花千骨：“对啊，还有阿奴和唐钰身上的那一对吊坠！那一对传说中，被神仙眷侣祝福过的吊坠！”

    阿奴和唐钰的那一对吊坠，据说是被神仙眷侣祝福过的吊坠，只要持有吊坠的两个人真心相爱，许愿之后，就可以获得强大的力量。

    这个传说其实听起来更加像是一种无稽之谈，但是看过影像的李逍遥和群内的大家却知道，这个传说是真的。

    甚至最终消灭了拜月教主，这一对吊坠也是发生了至关重要的作用的。

    吊坠的力量让阿奴唐钰两个人化作了比翼鸟，使得拜月教主信念崩溃，这才给了李逍遥可趁之机。

    雷神：“是啊，我怎么没想到？那对吊坠甚至可以让崩碎的大地之力重新恢复，拥有的力量无比庞大，用来对付拜月教主，绝对没有问题！”

    在《仙剑一》之中，拜月教主最终集齐了五灵珠，并且利用五灵珠的力量毁灭整个人间，大地之力消失，世界崩塌，被无尽的洪水淹没！

    吊坠的力量，不仅仅使得唐钰和阿奴化为了比翼鸟，更让消失的大地之力重现，洪水退却，世界从崩溃中回归安定。

    这种力量，还是十分可怕的。

    夏玲：“如果在拜月教主集齐五灵珠之前，就使用吊坠的力量，那么是不是，就可以对付拜月教主了？”

    先知：“理论上应该可以，但这么做有一个致命的问题，使用吊坠的人，最后都会变成比翼鸟，这样就相当于牺牲掉了唐钰和阿奴。”

    萧炎：“这的确是个问题，那么这样行不行？紫萱和赵灵儿都是女娲后人，他们都有造人的神力，这一点是拜月教主亲口验证过的，不会有问题。”

    萧炎：“到时候，就让女娲后人为唐钰和阿女塑造出肉身来，再让长门利用人间道的力量，抽取两人的灵魂，最后用阎罗像将二人复活，这样不就可以了？”

