    

    自从得知檀道济要带兵去征讨谢晦，檀邀雨的心就没有一日安定过。

    当初少帝被废，主导的虽然是徐羡之，傅亮和谢晦三人。可檀道济和王弘也是参与其中的。檀道济甚至还曾领兵入宫为他们做策应。

    如今兔死狗烹，刘义隆明显在清剿参与当年兵变之人。甚至还无耻地要借檀道济的刀来杀谢晦。邀雨是怎么也想不明白，这样的刘宋，有什么值得父亲效忠的！？

    明明看出檀邀雨十分地焦急，孟师却不开口，反倒斜眼扫向赢风。

    同为探子，就像赢风知道孟师是檀家的人一样，孟师也知道这个会易容的年轻人是当今皇上身边，最得力的心腹。

    这也是为什么孟师找到嬴风后，死活不肯让他代为传话，一定要自己进宫当面同檀邀雨说。

    赢风自然知道孟师在顾虑什么，不过他自认绝不会做对檀邀雨不利的事情，他撇嘴道：“你放心吧，我好歹同你家女郎份数同门。我师父别的没怎么教我，同门相残是多大的罪倒是被他念叨了好几次。”

    嬴风又冲门外歪了下头道：“况且你是跟着我进来的。总没可能我出去了，你还留在殿中回话吧。”

    檀邀雨虽然不喜欢刘家的皇帝们，以前也曾因此迁怒过嬴风，把他差点打残了。可得知嬴风真的是自己的师兄后，她也渐渐将嬴风视作自己人了。

    虽然大家的身份和立场并没有改变过，可邀雨直觉上觉得嬴风可以信任。

    “孟师，你说吧。我相信他不会出卖我。”

    孟师狠狠瞪了嬴风一眼，也不知道这个小白脸给女郎灌了什么迷魂汤。

    眼下事情紧急，他为了能进统万城，找到进宫的办法已经浪费了几日，可不能再被这小子拖延时间了。

    孟师急得满嘴起泡，一说话嘴角疼得直咧，“不是将军派属下来的。是属下自己发现了情况不对，才来找女郎商议的。”

    孟师又扫了一眼嬴风，明显对他还是不放心的样子，“檀家得知女郎找到了传国玉玺后，就派属下在暗中打探消息，关键的时候接应女郎。祖宗保佑，女郎一路都有惊无险，我们也就躲在暗处没有现身。只是这几日我们发现了一处异常……”

    孟师想了想，还是将邀雨拉到一边，压低了声音道：“七皇子刘义季不知为何先是出现在汉中附近，这几日则是一路向东，整编了大约有五千人的守城军，就在长江边上隔岸观火。”

    檀邀雨听到这儿，心里就“咯噔”一下，她很快就明白了孟师话中的意思，也知道他为什么极力想要避开嬴风。

    “你是怀疑，刘义季想埋伏在那里，等我爹和谢晦的水师在长江上拼个两败俱伤，然后再出手灭掉胜利的一方，坐收渔翁之利？”

    孟师点头，“女郎果然一点就透。起初属下也并没有多想。以为七皇子只是奉命来征讨谢晦的。可是七皇子的人马一直迟迟没有动作，而到彦之明明兵强马壮，却始终借口时机未到，退缩在后，不肯同谢晦正面交锋。”

    “到彦之是想推我爹的水军上去同谢晦硬碰硬？”檀邀雨的眼神逐渐幽深下去，像是要把她所有不成熟的情绪都吸干一般。

    她抬起脸，目光幽暗地望向嬴风，“刘义隆要杀我父亲？”

    嬴风一脸茫然，他方才只零星听到几个字，完全不知道檀邀雨这念头是从哪儿来的。

    等檀邀雨把方才孟师的话简而言之地告诉嬴风后，她声音清冷地问道：“你告诉我，七皇子躲在大军后面想要做什么？到彦之为何避而不战？”

    嬴风答不出来。

    他被师父抓走后，刘义季才被刘义隆派去北地。原本是为了接檀邀雨回南宋，后来道路被封，才临时改了留在汉中策应讨伐谢晦。

    “我不知道这事儿。但我相信皇上是不会对檀将军出手的。谢晦的事儿，皇上虽从没说过什么，但他在荆州一带拥兵自重，同徐羡之几次在朝堂上一唱一和地左右皇上的决定。皇上会想收回兵权是早晚的事。可是檀将军不同，皇上对檀将军从来都是赞誉有加的。”

    孟师冷哼一声，“你是皇上的人，自然是帮着朝廷说话。皇上若是对将军全心信任，为何不把大军都交给将军，反倒让到彦之领着一半的人缩在龟壳里不出来！”

    嬴风也沉下脸，“君臣之道，本就在制衡。皇上即便是再信任檀将军，也不可能将军权都交给他，否则大军尽在檀将军一人之手，他又与谢晦何异？皇上那时才会真的容不下他。”

    孟师可不会被嬴风这套言辞说服，“说来说去，不还是防着将军。”

    嬴风望向邀雨，“你能明白我的意思是不是？檀家军不只是檀将军一人。你父亲如果真的大权在握，即便他没有别的心思，他手底下的将领也会推着他有别的心思。人心都是不知足的，你知道有多少人希望你父亲掌权，然后借机获得更多利益吗？”

    嬴风这话说得十分露骨，听得孟师气得涨红了脸，“你说的那些想借机获得更多利益的人，可是指我？我孟师跟随将军数十年，别的不敢说，忠心是绝对不含糊的！你休要在这儿含沙射影！”

    檀邀雨静静地听着嬴风同孟师各执一词。平心而论，她觉得嬴风说得没错，可同样的道理，人心不足，谁能保证刘义隆会不会满足于现状？还是他更希望皇权能凌驾于一切之上，不受任何制约？

    檀邀雨伸手止住嬴风和孟师的争执，有些精力不济地深吸了一口气，“无论如何，我都要去看看。如果七皇子的军队只是为了讨伐谢晦，我便只当去看了场好戏。”

    檀邀雨同嬴风四目相对，“倘若……七皇子的军队真是打着渔翁得利的主意，那我只能有多少人，杀多少人……师兄若是拦我，也莫怪我不顾同门之谊，只能同你刀剑相向了。”        

