    慕修寒身上的酒气合着他身上龙涎香的味道，让她也略带了一些醉意。

    “世子爷！我帮你倒杯茶吧！”沈钰珠挣脱开慕修寒的怀抱，总不能一晚上就这么抱着吧，这家伙也真的粘人得很。

    “珠珠，我带你去个地方！”慕修寒低着头笑看着她，潋滟的凤眸中像是染了无尽的星光。

    沈钰珠不晓得他这酒疯要发成个什么样子，可慕修寒做出来的决定，任何人都不能更改。

    他亲自帮沈钰珠披上了披风，牵着她的手转身走出了暖阁。

    沈钰珠不得不跟了上去，出了将军府，慕修寒直接将她抱了起来放在马背上，随后自己也纵身上马，将她紧紧箍在了怀前。

    “我带你去一个地方！”慕修寒俯身在沈钰珠的耳侧，声音沙哑带着一点点迷人的磁性。

    他薄凉的唇擦着沈钰珠的耳廓而过，沈钰珠只觉得身子哆嗦了一下。

    一颗心剧烈地跃动了起来，几乎跳出了腔子。

    很快他带着她朝着崇文街最北面的问月楼而去。

    问月楼矗立在京城最东面，沿着崇文街一直朝着东面走便是。

    这里供奉着掌管世间姻缘的月老，说白了就是京城里最大的月老祠。

    走到了问月楼前，沈钰珠抬眸看去，居然是九层高的通天高塔，塔身外面有伸展出去的观赏台，四周的黄杨木围栏上拴着红色丝线和各种象征好姻缘的石锁。

    沈钰珠上一世进京的时候，就知道问月楼的规矩。

    只在每个月的十五这一天开放，供那些青年男女们过来求签问姻缘，平日里都不开的。

    今天是初九重阳节，慕修寒把她带到这里来，让沈钰珠都懵了的。

    “来！跟我来！”慕修寒虽然今天在杜子腾的婚宴上多喝了几杯，可此时还能稳稳地将沈钰珠从马背上抱下来。

    沈钰珠被慕修寒牵着手走到了问月楼的侧门，里面有专门的打更人看守，防备平日里那些闲人们过来破坏公物。

    此时四周万籁俱静，天色越发黑了几分，耳边除了秋季咆哮而起的风声，四周静谧得能听得到自己的心跳声。

    沈钰珠转过脸看向了慕修寒，却不想慕修寒冲她摆了摆手示意她不要声张。

    他弯腰捏起了一块儿小石头，猛地朝着侧门动用内力击打了过去。

    “谁啊！”里面传来了打更人被惊动了睡梦暴躁至极的声音。

    沈钰珠不禁一阵好笑，堂堂大周朝的骠骑大将军居然这般戏弄一个打更的，当真是醉得厉害。

    她忙要说什么，却被慕修寒一把扯到了身后。

    “哪个小兔崽子大半夜不睡觉过来祸害爷爷？”打更人被慕修寒接二连三的小石子儿飞得有些心烦。

    他气哼哼披着袄子走了出来，不想刚走出来，慕修寒猛地窜了出去，那人背对着慕修寒还未曾转过身来看看身后是谁，脖子上被一记手刀斩晕了过去。

    “世子爷！”沈钰珠低呼了一声。

    “无妨，明早就醒过来了！你跟我来！”

    慕修寒将打更人拖进了问月楼，随后紧紧关上门，手中不知道何时多了一颗夜明珠。

    他托着夜明珠牵着沈钰珠的手拾级而上，渐渐爬上了问月楼的顶层，将她小心翼翼扶到了观景台上。

    沈钰珠从来没有来过这么高的位置，放眼望去，整座京城尽收眼底。

    再远一点儿的天际间灰蒙蒙蛰伏着气势恢宏的宫城，像是一只暗夜中的巨兽。

    此时宝蓝色的天际间却缓缓腾起了一大片的红云，这些红云乘着东南向的秋风，朝着沈钰珠这边移动了过来。

    待到那些红云飘到了沈钰珠这边的问月楼的时候，恰好因为风向地理位置的原因，那片红云居然不动了。

    沈钰珠仰起头目瞪口呆地看着面前的美景，哪里有什么红云，只是一大片的红灯笼，飘到了天上，还飘到她的面前。

    之前她曾经用这些灯笼骗了陆明哲一次，不想这一遭慕修寒也学会扎这种祈福用的纸灯笼。

    看着四周团团围了过来的红灯，瞬间将问月楼点亮了去。

    沈钰珠不晓得自己是在仙境还是在人间，她仰起头看着四周飘在半空中的灯，低声呢喃道：“真美！”

    成百上千盏红灯的光晕全部照在了沈钰珠的身上，她眼底的光亮也随着被一点点地点亮，本来娇美的脸上显出了别样的风姿。

    沈钰珠看着灯，慕修寒别过脸贪婪地看着她，低声呢喃道：“真美！”

    “珠珠！”慕修寒的嗓子眼儿有些发干，抬起手缓缓抚上了她的脸，声音飘渺得像是这不可思议的仙境一样。

    沈钰珠别过脸，看向了面前的男子，心头却被狠狠震撼了。

    两世为人，她从来没有被人这样恣意妄为的宠惯过，此生遇到他，当真是她的救赎。

    “世子爷……”沈钰珠第一次在一个人面前放下了全部的枷锁和伪装。

    她此时不是地狱来的厉鬼，她是一个被夫君宠到了极致的小女人。

    慕修寒缓缓俯身吻上了她的唇，她的手臂不再抗拒，抱紧了身前的男子。

