    第2197章是为奈而来

    “我在上面划几道口子，会不会让你更艳丽几分？”

    独孤奈浑身一哆嗦，连忙开口说道，“我叫代青青，代字辈亲传弟子，你们不能这样对我。”

    “我若是死在你们独孤家，你们上上下下谁也担待不起。”

    “原来是神族代字堂的人。”独孤秀嗤笑一声。

    冰凉的匕首贴在代青青脸旁轻轻拍了拍，“神族派你来潜伏到我们家，是不是为了找机会将我们独孤氏一锅端了？”

    “不，不是。不是！”代青青急声否认，眼睛都有些急红，“并非你们想的那样。”

    “虽然我也不知，上头让我潜入你们独孤家，同你们打好交道是什么意思，但，但绝对不是为了想对付你们一家。”

    “呵，我看你是真不想要你这张脸了！”

    代青青握了握拳头，眼泪都快下来了，“我，我……所言都，都是真的，是真得！”

    眼看众人都围着自己，大有一副要将她大卸八块之意，代青青浑身忍不住打哆嗦，嗫嚅着唇皮一个劲道，“我，我绝无虚言，是真得！”

    “她说的应该是真的。”独孤明月忽然开口，声音略显几分凉薄散漫，“神族没必要大费周章派人来我们独孤氏潜伏，就为了对付我们。”

    “因为在神族人眼里，我们独孤氏根本没法从深渊爬出来，也没必要再认真以待。”

    “我们在神族那些人眼中，早就是名存实亡的家族了。”

    独孤秀愣了愣，“小姑姑您意思是？”

    “神族要对付的，另有其人。”独孤明月冷笑一声，“他们真正想对付的，是我女儿。”

    “找个假独孤奈回独孤家，也只是想引诱真正的小奈回来而已。”独孤明月转过脸，朝一脸震惊的代青青投去一抹冷眼。

    “可笑有些人只是执行任务的器具，根本连任务目的是什么都搞不清楚。”

    “不是，我不是，不是！”代青青满面激动喊了起来，“我没有，我……”

    “堵上她的嘴，暂时关押，等族中长老们商议过后再做决定。”

    ……

    “主人，你打算什么时候回独孤家？”

    姜奈坐在阴阳池边上，悠闲喝着茶。

    午后阳光照耀，小姑娘浑身都感觉到惬意舒适。

    真好呀，升为六级山居图后，这地方就像一个完美的世界，有风有云，有日有月，日阳月阴互补互益，日月星力源源不绝生生息息。

    肿肿搬了张小凳子坐她身边，见她半晌不说话，忍不住又问了一声：“主人，你这是不打算回去啦？”

    “回去干什么？”姜奈撇撇小嘴，“回去看那假独孤奈如何在独孤家呼风唤雨？”

    谁高兴回去受这种闲气。

    哼，独孤家一群老老少少都是傻子，奈奈不想搭理他们。

    “诶呀主人，假独孤奈身份如今已被您揭破，按道理，我们就应该立刻动身回去，自证身份顺便将她打进十八层地狱呀！”

    “再说，主人您收集城主府这么多食物资源，不就是想贴补一下独孤家嘛？”

    (本章完)

