    “什么？你保护我？还贴身？贴身是什么意思？”秋剪水皱着眉头说道。

    “贴身的意思就是，吃喝拉撒都不能离开我的视线范围。”陈六合正儿八经的说道。

    “你想得美。”秋剪水的脸色一红，极其不满的说道。

    陈六合笑了起来，道：“我们两本来就是情侣关系，你跟我还有什么不好意思的？总之，那些都不重要，重要的是，要完全保证你的人生安全。”

    秋剪水瞪着一双大眼睛在陈六合脸上打量了几下，随后又看了看沉默不语的爷爷和父亲。

    不知道出于什么原因，秋剪水竟然没有抗拒，妥协般的点点头，道：“那好吧……”

    一行人浩浩荡荡的离开了医院，秋剪水并没有选择跟秋智茂回秋家，而是坚持要去酒店，因为晚上还有一个慈善晚会要参加。

    她这次回江北，行程可是安排的满满当当。

    秋剪水先坐上了车，秋瑞华在陈六合身旁低声道：“小子，我女儿的安全就交给你了，你可是跟我保证过的！出现了半点闪失，我唯你是问！”

    陈六合浅浅一笑，道：“放心吧，我曾经可是保护过最上面的人，你认为呢？”

    陈六合竖起一根手指指了指头顶上方，让得秋瑞华神情一怔，心中顿时踏实了不少。

    陈六合口中的“上面的人”，秋瑞华自然知道是什么样的存在！！！

    能保护那个级别的人物，其本事，还需要去质疑什么吗？

    挥手告别，陈六合也钻进了轿车，跟秋剪水坐在了一起。

    行驶中，车厢内一片安静，秋剪水一脸很有心事的模样，显得不太开心。

    “怎么？吓着了？别害怕，有我在，不会出什么意外的！”

    陈六合轻声说道：“我知道你是公众人物，害怕绯闻害怕是非，以后你对外宣称，我是你的私人助理兼保镖就行。”

    秋剪水转过头，看着陈六合，说道：“陈六合，这件事情是不是很严重？”

    “没什么大不了的，别多想。”陈六合口是心非的说道。

    “你还骗我，你们真把我当三岁小孩子哄啊？刚才没揭穿你们，那是我不想让爷爷和父母太担心，但这并不代表我傻。”秋剪水瞪了陈六合一眼。

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，没有多说什么。

    “你老实告诉我，我是不是很危险？有人要害我吗？”秋剪水问道，顿了顿又道：“你说就是了，我又不是小孩子，不会吓死的！”

    听到这话，陈六合苦笑了起来，道：“既然你已经猜到了，那我就不隐瞒你！你现在的情况的确挺危险的，有人要用你来威胁秋家，威胁我！”

    “什么意思？”秋剪水问道。

    陈六合道：“意思很简单，我惹上大麻烦了，连累了秋家，也连累了你！换句话来说，有人轻易动不了我，就把主意打到秋家和你身上来了，你是被我害的。”

    秋剪水瞪着一双明亮秀丽的大眼睛，几秒钟后才道：“那爷爷和我爸妈，还有那些亲人，会有危险吗？”

    陈六合道：“这个你放心，他们应该不会有什么危险，这好歹也是在你们秋家的地盘上，再胆大的人，也不敢太肆意妄为了！”

    “这就好。”秋剪水登时松了口气，心有余悸的拍了拍鼓鼓的胸脯。

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，道：“你现在不担心你自己，还担心他们啊？”

    闻言，秋剪水气呼呼的瞪着陈六合，道：“你还好意思说呢，又是你害的我！在蜀中，你已经把我害的够惨了，在江北还不肯放过我。”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“我也不想这样的，如果可以选择，我巴不得那些人来对我下手！”

    “好了好了，我才不想听你解释，反正你这也不是第一次害我了！”

    秋剪水撇撇嘴，说道：“总之，我的安全以后就交给你了，你要是敢让我受到伤害，小心本姑娘做鬼也不会放过你。”

    听到这话，陈六合怔了怔，露出了一个温和的笑容，他第一次觉得，秋剪水也有这么可爱和通情达理的一面！

    陈六合知道，秋剪水的胆子并不大，可她现在却表现出了让人意外的豁达，其目的，是为了不想让他太过愧疚，从而生出负罪感啊。

    “喂，接下来的几天，我们真的要在一起同吃同住啊？”秋剪水忽然弱弱的问道。

    陈六合点点头，道：“为了杜绝任何意外的发生，必须这样。”

    “那……”秋剪水的双夹爬上了一抹嫣红：“那，你不会对我乱来吧？”

    “我害怕你会对我乱来。”陈六合回答道。

    一听这话，秋剪水再次被气得咬牙切齿起来，她羞恼道：“呸，谁会对你乱来啊？”

    “你自己瞧瞧你的模样，跟我站在一起，我是鲜花，你是牛粪。”秋剪水气呼呼道。

    陈六合笑着说道：“鲜花插在牛粪上，你没听说过吗？这句话中，牛粪可是被动的，鲜花才是主动的！被你这么一说，我现在更加担心我自己的安危了。”

    秋剪水当场就快要被气晕了过去，只感觉一口老血差点没喷出来。

    她气恼的蹬掉了高跟鞋，抬起那只美轮美奂的丝袜小美脚，一脚踹在了陈六合的腿侧，道：“陈六合，你这个臭家伙，你到底会不会聊天，我简直要被你给气死了！”

    “喂喂喂，君子动口不动手啊。”陈六合一脸苦闷的说道，承受着秋剪水的连环腿。

    “屁！都说了我是女人不是君子！还有，我说不过你，还不允许我动手揍你吗？”

    秋剪水理直气壮的吼道：“说不过还不动手，你真当我傻啊。”

    这句话，竟然如此的有道理，说的陈六合都有点哑口无言了……

    回到酒店，陈六合直接把自己的套房给退掉了，然后回到房间拿了自己的单肩包，住进了秋剪水的总统套房当中！

    从这一刻开始，两人正式进入了共处一室的生活……

    ----

    今天六章。

