
　　重桐好奇道：“他们是谁？刚刚我就觉得奇怪，这三个男的，三个女的，长着威严，中者调皮，少者顽劣，很是不一般。更重要的是，我竟然完全没有看透他们几个人的实力，有气息显露的，有隐藏的，但是绝对都不在我之下。”

　　“不在你之下？”熊垣抬头，细细的观摩着那巨石上的八卦，体悟上面的神韵，悠然道：“这八个人，实力如果在你之下了，那我才会怀疑自己是不是看错了，你这么一说，我更加确定了我的看法。”

　　“这么说，这些人来头很大？”重桐疑问道。

　　“他们来头很是奇异，你不用到处看了，他们就在你的面前，你只是一叶障目，看不到他们的真容而已。”熊垣说着，已经走到了巨大的石碑下，上上下下打量着它，只见石碑上青苔瘢痕层层叠叠，绿意盎然。熊垣用手轻轻一碰，就扣下来一大块的青苔，湿漉漉的，还往下滴着水。

　　可见这些青苔仅仅是贴着石碑生长，而不是长在石碑上，青苔脱落，露出了后面光洁如新，平平整整的石碑，上面篆刻着一朵朵火焰，火焰上再生火焰，奇异无比。

　　“这是圣皇神农时代的文字，可惜我认识不多。”熊垣将自己认识的字挑选出来，勉强能读懂一二，这是一块祭祀碑，也是一块防护碑，上面刻的是圣皇神农在此，立下此碑。

　　“一叶障目，看不见他们的阵容？”重桐喃喃自语，四处打量着，只见四周一片空旷，前方十里之外才有山林，只有这么一块石碑直挺挺的树立在这里，而熊垣一直围着石碑不断查看的样子，突然失声道：“你是说那些人是这块石碑？”

　　“虽然没说中，但是也差不多了。”熊垣查看完毕，已然心中有数，道：“他们不是这块石碑，而是这石碑上的八卦纹，想来这八卦碑在这里树立了的无数年，又经过了不知道多少年的祭祀，逐渐衍生出了灵性来。

　　八卦之中，乾卦为父，坤卦为母，震卦为长男，巽卦长女，坎卦中男，离卦为中女，艮卦为少男，兑卦为少女，他们身为八卦之精，见到我们时自然就会幻化成这些样子，而在八卦之中，性情又有所不同，乾健，坤顺，震动，巽入，坎陷，离丽，艮止，兑说，不同的性格也在他们当中体现无疑。

　　大爷，我说的不算错吧？”

　　熊垣冲着那靠在石头上休息的老者恭敬问道。

　　“小娃娃还有点见识，大体上都说的不错，这块碑在我们部落里一直有传说，这是当年神农爷亲手所立的碑，上面的八卦也是神农爷亲手刻上去，我们这些子孙啊，就奉命守着，守着守着，这碑文就渐渐通了灵，有了灵性，小老儿我这一辈子也就见过他们那么一次。”牛头老者乐呵呵的说道。

　　“原来是这样，这竟然是圣皇神农所立碑文，难怪会有这样的事情发生。”重桐心中的惊讶落地，既然是开创了一个时代的圣皇所留，那么有多厉害自然是不用惊讶，哪怕现在这个碑文现在露出两条腿跑路了，她都能坦然视之。

　　“来，随小老儿行个礼，敬一敬神农爷，你们这第一关也就算过去了。”牛头老者笑呵呵的站在碑文前，向前行礼。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　熊垣急忙跟上，一躬下去，顿时八卦震动，八条颜色各异的神光洒落，没入到熊垣的身上，熊垣只觉得无数的八卦之理纷沓至来，纷纷涌入他的脑海，化作他的见识，底蕴。仅仅是这八道神光，就已经让他对八卦的掌握再上一层楼。

　　重桐见熊垣面露喜色，也急忙上前，躬身行礼，然后期待着神光降落，这可是从圣皇神农所立下的碑文上散发出来的神光，四舍五入之下，就是圣皇神农亲手所赠，在当初的少昊之国内，可没有几个人有这样的机缘。

　　只是她怯生生的站了半天，都没等来神光，脸色不由得暗淡了下来，很是不开心，就在这时，一道红光洒落，落入到她的身上，顿时引起她身上的火焰灼烧，火焰上涨十几丈，烧透了半边天。

　　“这是好运道的小娃娃，一身精纯离火之意，已经有了祝融那老家伙的三分意思了，很不错的小家伙。”牛头老者笑眯眯的说道。随即他的目光落在熊垣身上，更是开心。

　　自从神农立碑，往来这里的人族如同过江之鲫，可是能全得八卦神光的，不过十几个人而已，而眼前的这个小家伙，更是帝放勋登上帝位之后的第一人，很是了不得。也说明这小家伙对八卦之道领悟的够深。

　　要知道，这碑文可不看什么资质，它只看实力，在八卦之道上走的越远，就越能得到它的认可。

　　这些其实都是可有可无的，最重要的是这碑文是用来检测人族血脉的，万一不是人族的人混进来了，或许可以瞒过他们这些生活在万图林的人，但是绝对瞒不过这块圣皇碑文，一旦有所异动，这碑文可以直接将他镇杀！

　　这一关里，血脉才是考验，迷雾当中的八卦之精，每一个都是试探！

　　现在，他们过来了，自然是属于人族。

　　良久之后，重桐收了火焰，脸上简直笑开了花，八卦之精中的离火落入到她的身上，直接让她对火焰之道的领悟提升了一成还多，要知道就算她跟着帝少昊天天请教，也才不过将火焰之道的理解提升一成。

　　“这下子通天境界里，我也该是有名的人了！”重桐简直笑开了花。

　　“好了，关卡你们也算过了，好处你们也算得了，赶紧跟着我去见一见一起来这边的人吧，这次帝放勋要用那件东西，还需要你们再度争夺一番。”牛头老者向前领路，往山上走去。

　　“大爷，那这次来的人究竟都有谁啊？我来的晚了点，没见到他们啊。您能不能给我说说。”熊垣好奇的问道。

　　“你这小家伙嘴甜，告诉你也无妨，都是和你差不多的存象境界的小家伙，来自东南西北四荒之中，每一个都是出类拔萃，顶尖的小家伙，你可有对手喽。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十六章 圣皇立碑免费阅读。https://xs.23sk.com 