    琅琊福地，琅琊城圣殿，一如往常的十三个座位，代表着十三家最高权力标志。

    只不过，如今只有十二人在列。

    压抑的气氛，近乎凝固，即便是呼吸，都微不可查，只有十二人时不时的隐晦眼神交流。

    “韩兄！”

    不知过了多久，上首三个座位之一的女子，也就是萧凤羽，蓦然开口道，“群氓山脉乾阳剑君传承洞府，你也曾去过，可有什么不同看法？”

    “咳！”

    韩天策面露苦笑，刚毅面庞上，闪过无奈之色道，“我知道诸位心存疑虑，在事情，陆兄也确实与我有过交流，但事实上，之后我便离开了。”

    “这样吗？”

    萧凤羽意味不明的微垂螓首，谁也看不清她脸上的神色，更无法揣测，这位心里到底在想些什么。

    “韩兄这话说的不对吧？”

    方面大耳的朱家家主，目光灼灼道，“此番我琅琊十三家，上百神藏人仙入山，只有寥寥数人活着出来，其中多半都是韩家之人。

    而且，韩兄与陆兄一向交好，洞府开启之前，又有所接触，真的什么都不知道吗？”

    “我知道朱兄的意思！”

    韩天策神色不变，淡淡道，“韩家子弟，之所以活着出来，是受我的命令，没有进入洞府。

    但陆兄出事，与我没有半点干系，此事我可以向祖碑发下心魔大誓，以证清白。”

    闻听此言，众人神色微变，即便是朱家家主有心想多说些什么，唇角蠕动一番，依旧没有说出口。

    “好了，此事无须过多争论了！”

    萧凤羽蓦然摆手，沉声道，“陆兄之陨，乃是我琅琊十三家的损失，务必追查到底。

    出此事故，虽非我等之故，但终究是失察职责。

    所以，本座在此声明，辞去萧家家主之位，由萧家族老另选贤能。”

    “什么？”

    众人登时变色，多半不可置信的看着萧凤羽。

    无它，这位几十年来，以女子之身，带领萧家一日胜过一日，威势比之此前，更胜一筹，绝对是一个合格，乃至优秀的家主。

    按照十三家的规矩，只要没有出现大错漏，亦或是突破灵寂显圣，可以一直在家主之位上坐下去。

    以萧凤羽的霸道性格，即便是再坐百年，只要她愿意，怕是都无人敢置喙。

    就像是不怎么热衷于权力的陆天南，仅凭一己之力，压服了陆家所有神藏人仙，稳坐家主之位百年一样。

    前者凭的是智慧权谋和实力，后者则是心胸和实力，不说如出一辙，却也同样优秀。

    “倒是要提前恭贺萧师姐了！”

    唯有韩天策，神色微变后，拱手一礼。

    “恭喜萧师姐，成道在即！”

    众人这才反应过来，纷纷道贺。

    无它，显而易见，萧凤羽是要迈出那一步，成就灵寂显圣境大修士了！

    “业火烧身，寂灭化生！”

    萧凤羽微微摆手，神色淡然道，“这一步是否能迈过去，也要看天意如何。”

    众人神色微黯。

    没办法，灵寂显圣境，本就是一个生死玄关，迈过去，便是一步通天，迈不过去，便是身死道消。

    如陆天南这般，能够在突破之后出了变故，生生自降修为，成为半步灵寂中的异类，不说绝无仅有，也是世所罕见。

    可惜，依旧是神藏人仙，做不得那勘破生死，可以逍遥横行的大修士。

    “追查凶手之事，就要落在诸位身上了，如今正值关键时刻，诸位切莫掉以轻心！”

    萧凤羽郑重道。

    “萧师姐但且放心，我等定当竭尽全力，追查凶手！”

    众人俯首道。

    “韩兄！”

    萧凤羽微颔螓首，转而看向韩天策，“此事，就有劳你主持了！”

    “萧师姐放心便是！”

    韩天策正色道。

    “诸位，他日再聚！”

    萧凤羽走的极为洒脱，话音未落，已是不见踪影。

    “族中还有诸多俗务，就不多留了！”

    紧接着，便有人直接离开，丝毫没有给在此主持大局的韩天策面子。

    有人带头，便有人跟风，很快就连与陆家亲近之人也离开了。

    这也在情理之中，死的是陆家家主，其余各家虽然也有不少死伤，损失也在承受范围内。

    即便是追查，也会不遗余力，但重点在于，各家的计划，已经到了关键时刻，谁也不愿意在这时候分心他顾。

    至于和陆家亲近的几家，明显与韩家不对付，生怕被对方当了刀使唤，还是要去找陆家带头。

    剩下的几家，便简单了许多，全都是亲近韩家的盟友。

    “韩兄！”

    几人都看向韩天策，没有露出什么不忿，反正已经习惯了。

    多年来，说是琅琊十三家，实际上早已貌合神离，即便是几家盟友归在韩家之下，也未必是一条心。

    如今，只是共同的利益牵扯太深，以至于很难割舍，只能摆出一副共进退的架势罢了。

    “无妨！”

    韩天策一摆手，淡声道，“各家此番死伤都不少，绝不会放过凶手，只是暂时抽不出人手，想要拖累一下韩家罢了，无伤大雅。”

    几人没有多说什么，显然是猜到了这一情况。

    要知道，琅琊十三家布局，争取那成就洞天大能的一线机缘，可并非是定下了归属，而是十三家每一家都有机会。

    若非除了上三家之外，其余十家实力较弱，也不会依附上三家，形成如今的畸形局面。

    “各家都出动些精锐人手，便从郸华城朱家开始，华平古域的几家势力，也多多联系。

    这些势力都死伤不少，绝不会轻易放过凶手，有关这一方面的线索，想必不会藏的太深。”

    “韩兄放心，我等省的！”

    几人齐齐表态，待韩天策又说了几项注意的方面，便各自领命而去。

    “陆兄啊，你倒是走的干净利索，可惜……萧凤羽怕是看透了我的计划，想要提前减除枝叶，只能另做图谋了！”

    韩天策揉了揉眉心，望着空无一人的大殿，心中烦闷焦躁之感越发浓郁几分。

    ……

    与此同时，华平古域相州城中，一座酒楼临窗所在。

    陆川随意抿了口酒，古井无波的眸子，看似盯着桌上美酒佳肴，实则神识早已笼罩了整座酒楼，探听着一切消息。

    此间乃是华平古域三大主城之一，隶属于潇湘剑阁，也是拥有跨域传送阵的顶级大城，同样也是此间三大顶级势力之一。

    除了探听半月之前，群氓山脉之变后的余波动向外，陆川也是存了，暂时离开的念头。

    “隐藏的够深，竟然多半都找不到所在，怕是都参与进了那个所谓的大能计划之中了！”

    陆川心头喟叹。

    原本想要借助当年埋下的暗子，所创建的几个小势力，将从下界而来的那些人，全都找出来，好一网打尽。

    奈何，除了找到几个杂鱼之外，便是只有朱胜男在明面上。

    即便是当初在浩阳城的萧淑澜，也不知所踪。

    死一个朱胜男，还可以说是巧合偶然，若接连被杀多个下界后裔，怕是十三家再蠢，也知道问题出在哪儿。

    到时候，就不是陆川在暗中猎杀，而是很有可能一脚踏入琅琊十三家的陷阱埋伏。

    陆川两世为人，从来不会小瞧人，即便如此，都吃了大亏，更是不会看低传承了近万年的琅琊十三家。

    所以，当察觉不可能一劳永逸后，果断收手，远遁隐匿。

    反正捞了一个陆天南，于陆川而言，已经够本，以后有的是时间，跟琅琊十三家斗下去。

    当然，前提是琅琊十三家中，没有出一尊洞天大能。

    否则的话，陆川就要有多远躲多远，直到成就了洞天大能，再回来找琅琊十三家的麻烦。

    不是陆川欺软怕硬，似他这般，找拥有不下于数十尊灵寂大修士坐镇的琅琊十三家报仇，本身就是极为凶险的事情。

    但碰上洞天大能，便完全不同了，那真是一念可近乎改天换地，非同阶不可敌的恐怖存在。

    陆川很确定，真要碰上了，哪怕自爆了炼狱塔，怕是也没有丝毫抵抗之力。

    想象有圣中至尊封号的绝顶大修士，能够轻易抵挡三尊巅峰同阶，便可以知道，洞天大能是何等恐怖的存在。

    “报仇不急于一时，除非琅琊十三家在短短几十年内，真的能成就一尊洞天大能！”

    陆川想通其中关键，便有了其它计划，“先去乾阳剑君记忆中的几处机缘之地看一看，若是有所得最好，没有也无伤大雅。

    至于那所谓的中州盛会，不去也罢。”

    不是不想去，而是陆川还没胆儿肥到，往如今人仙满地走，大修士扎堆的中州古域里钻。

    虽然有炼狱塔遮掩，除非是洞天大能当面，否则鲜少有人能够看透他的伪装，但不怕一万就怕万一啊。

    真要暴露了，陆川怕是死都不知道怎么死的。

    除了幽冥殿的通缉之外，他可没有忘记，宝物动人心，洞天灵宝绝对能吸引一大堆灵寂大修士追杀。

    就在此时，楼下几个散修的闲聊，引起了陆川的注意，不由收了几分心思，侧耳倾听起来。

    不多时，便听了个大概。

    “神造峰！”

    陆川眸光闪烁不定，心中呢喃一番，暗暗有了一番计较。

