    许卿怎么也想不到秦霏昨晚还经历那么惊险的一幕，听完都觉得后背冒冷汗，如果闫季川没有及时赶到，那会是什么样的后果？

    却又好奇：“到底是什么人？”

    秦霏摇头：“不知道，而且天太黑，没看清楚长什么样。”

    许卿拍着胸口：“万幸你没事，这些人也太猖狂了，回头要报警，竟然连医院都敢来。”

    秦霏笑了笑：“我去村民家里买了只鸡，想用你家炉子炖鸡汤。”

    关于于向东的事情，她是万万不能说给许卿听的，一是害怕许卿跟着担惊受怕，二是这件事知道的人越多，于向东就越危险。

    就现在看来，于向东就在随时暴露的边缘，是非常危险的。

    这些毒贩对警方卧底的报复手段也非常残忍，挖眼割舌，砍了胳膊腿，一点点折磨死。

    所以她现在无比后悔，在水潭边，不该看于向东。

    更担心妹妹苗苗出事，虽然秦苗苗没说，可秦霏能看出来，她喜欢于向东，要不也不会为了于向东留在滇南支教。

    虽然嘴里不停骂着于向东没礼貌，嘴巴坏，心里却是喜欢的。

    许卿喊周晋南帮着杀鸡拔毛，她拉着秦霏在屋里坐着，又问了一遍闫季川的伤势，秦霏再一次肯定地说没有伤到要害。

    她才算是放心：“我小叔其实挺厉害的，一个打三个肯定没问题。”

    秦霏懂许卿的意思，这是在极力推销闫季川，垂眸笑着没说话。

    其实又经历了昨晚，她心里也没什么放不下的疙瘩，毕竟当初的事情，也不能怪闫季川。

    只是说要她和闫季川再有进一步的发展，她心里还有些犹豫和害怕，最大的害怕就是真跟了闫季川，就要面对袁华。

    母亲曾经说过，她的性格遇到厉害的婆婆，只有受欺负的份儿，所以就闫季川这样的家庭，别说袁华不同意。

    就是袁华同意，他们秦家还不答应呢。

    母亲原话是，如果你真遇见袁华这样的婆婆，除非我死，否则别想我闺女嫁过去吃亏。

    秦霏心里无奈地叹口气，所以她和闫季川连自家父母那一关都过不了。

    许卿没想到这些，就是很开心闫季川能和秦霏好，至于袁华，现在不死不活的，也不是什么威胁。

    周晋南收拾干净鸡，拿进来给秦霏。

    许卿就看着秦霏熟练地肢解一只鸡，根本就没有出现剁这个动作，鸡就被大卸八块，不得不佩服：“你这个也太厉害了。”

    秦霏笑了笑：“你才厉害呢，苗医很厉害很难学的，我学过一段时间中医，也了解过苗医，据说一千个苗医对同一种病会开出一千种药方，全是靠天赋。学都学不来。”

    许卿也听说过这个：“所以我想考大学，然后详细研究苗医药学。”

    秦霏点头：“真挺好的，你有这个天赋呢。”

    两人聊天的功夫，秦霏已经利落地把鸡肉分解好，放进瓦罐里，又放了葱姜和少量盐，放在过道的炉子上开始炖着。

    许卿怕闫季川一个人在医院无聊，见秦霏放好瓦罐就催促着：“你先回去陪我小叔，我看着就好，等一会儿好了，我让周晋南送过去。”

    秦霏想想也行，又去抱了抱大宝和小宝才离开。

    许卿没事看着孩子，时不时出去看看炖的鸡汤，等周晋南从房顶修屋顶下来，有些八卦地问：“以后我们大宝和小宝辈分很低啊，我小叔要是和秦霏生个孩子，明明比大宝小宝小，却能当小舅舅和小姨。”

    周晋南想想那么小的小不点到时候要喊他和许卿姐姐，姐夫，也挺糟心。

    鸡汤炖好后，许卿想了想还是她去给闫季川送鸡汤，顺便还能跟闫季川好好说说，促进一下他和秦霏的感情。

    把鸡汤装进饭盒里，又裹了几层毛巾保温，才放进网兜里拎着去医院。

    闫季川的伤虽没伤到要害，却比较深，上身缠了厚厚一层纱布，还能隐隐看见血迹。

    许卿看着都感觉疼，伸手碰了碰纱布：“怎么还受伤了呢？疼不疼啊？”

    闫季川啧啧两声：“这点小伤算什么，周晋南怎么没来。”

    许卿把饭盒放在床头柜上：“他在家看孩子啊，你是我亲小叔，我肯定要先来看看，这是秦霏一早买的老母鸡，炖了一上午的鸡汤，特别鲜。”

    闫季川顿时看向饭盒，眼里满是笑意：“小丫头，还算她有点良心。”

    许卿啧啧：“你现在就是得了便宜还卖乖，秦霏呢？”

    “不知道，估计在上班，你赶紧把鸡汤拿来给我，我这儿都要饿死了。”闫季川指挥着许卿。

    许卿只能认命地给闫季川弄鸡汤，毕竟人家不是饿，而是迫不及待地想尝尝秦霏给做的汤。

    等闫季川捧着饭盒喝汤时，许卿又开始给闫季川上课：“小叔，你回头在秦霏面前可别这么骄傲，再把人家小姑娘吓跑了，小心一辈子打光棍。你说就你这个岁数，别人不知道的还以为是二婚呢。”

    闫季川嘶了一声，瞪着许卿：“有这么说你小叔的吗？我虽然年龄大点，可是长得年轻啊。”

    许卿呵呵：“你要尊重下事实，你这张脸一看就像是三十多啊。”

    闫季川哼了一声：“那也看着比周晋南那张黑脸年轻，你看看他二十八长得像三十八一样。”

    许卿气得想打人：“说你呢，说周晋南干嘛？”

    闫季川哼笑：“你别看我年龄大，就我和周晋南站出去，那些小姑娘保证看着我，乌央乌央往我身上扑。”

    许卿啧啧：“你还觉得挺美是吧？小心嘚瑟得媳妇都没了。”

    闫季川是觉得秦霏横竖在上班也不会过来，就跟许卿斗嘴：“不会，你看小秦医生不是还给我炖鸡汤了。”

    许卿还想说话，病房门被轻轻敲了两声，接着推门进来两个人。

    前面的是秦霏，后面的是个五十岁左右的中年妇女，长得和秦霏很像，却要柔美很多。

    只是现在脸色非常难看地看着她和闫季川。

    许卿心里有个不好的预感，闫季川嘴贱的那些话，怕是都被秦霏母亲听去了。

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

