    第178章大反派的三观

    “你自己不会跟老师说？”

    刘翠花瞪了眼麻烦的小儿子。

    打小她就觉得小儿子比上面两个都要跳脱，她说什么表面听，转眼就忘在脑后了。

    才这么小就这样，长大了还得了？

    祁文烨害怕自己娘打，我一直孟瑶转，一边转，一边解释：“我也想自己说,可我老师年纪大了，一根筋，根本不相信我说的，我能怎么办？”

    刘翠花一听这话，便觉得不对劲儿，立马瞪着眼问祁文烨，“你是不是跟老师撒过谎？”

    祁文烨脖子当即一缩,整个人都躲在了孟瑶后面。

    “不是我先撒谎的，是我老师先打我手心的，娘，你得先搞清楚状况……啊，娘，别打我！”

    祁文烨又是一阵哇哇乱叫，到底没少了一顿揍。

    等到挨完揍，整个人悻悻的，走着路都垂头丧气。

    祁文烨让孟瑶陪着他，祁博彦也一言不发的跟着。

    当刘翠花看到祁博彦这样，神色还是露出了些许的古怪，想着他们老祁家追媳妇儿的传统可真是一致。

    刘翠花任由了他。

    孟瑶看祁文烨一直弯腰驼背的，忍不住拍了拍他，“站直了，小心将来成小驼背。”

    祁文烨下意识腰一挺。

    近离学校已经不远，忙对孟瑶说：“等一下你见到我老师，一定要说几点，说当时你们都不在家,咱家招贼,我撞上了，我把贼送到派出所配合调查，可一样都不能少，少一样，我老师可能都以为我说谎。”

    “对了，你在我老师面前别那么笑，就是笑得跟傻子一样的那种，你装的严肃一点，成熟一点，认真一点，这样我老师更容易相信你！”

    孟瑶本来不紧张的，一听祁文烨这样说，整个人毛毛的，“你那老师，是不是不好说话，是不是那种特别严厉的感觉？要是他连我也骂，怎么办？”

    祁文烨老师会不会就是那种严厉的高中班主任的形象？

    天知道，她高中班主任，她现在想想都发怵呢！

    孟瑶不免迟疑了，“你自己去跟你老师解释好了,你看你这么了解你老师，可比我强多了！不行，我还是不去了，我回……”

    “不行，你可不能走！”

    祁文烨忙把孟瑶拉住，拉的要多紧有多紧，“你可是刚答应过我，怎么能反悔呢？你怎么这样？”

    孟瑶也拼命的把自己的手往外拽，“不是我不想陪你去，是你老师太可怕，不仅你怕，我也怕呀，到时候他连我们两个一起骂怎么办？”

    “你自己一个人被骂一顿就行，还非得拖着我一起被骂啊？不行，我不去！”

    祁博彦看孟瑶表情不似作假，微微挑了挑眉头，刚要说话，祁文烨哇哇叫起来。

    “我老师其实很好说话，只要好好跟他说，啥事儿也没有，再说他是我老师，又不是你老师，你怕什么？”

    “他骂你，你不会骂他呀！你骂他一顿，他可能就……咳咳，我是说，他肯定不会骂你的！”

    孟瑶嘴角一抽，“你是不是就盼着我把你老师骂一顿？”

    祁文烨眼一眨，“这话我可没说过，你可别冤枉我，反正你不能走，必须得跟我老师解释。”

    孟瑶有被气到，“你怎么不让你娘来，娘来跟你老师解释，你老师总不会不信吧？”

    祁文烨眼皮一跳，有些心虚的转开视线，“不是我不想娘来，是娘要是来了，我老师要跟她告状怎么办？”

    孟瑶又听到了一个极为重要的小细节，不由的搂住想要逃跑的祁文烨的肩膀，“告状？告什么状？祁文烨，你又闯了什么祸？”

    祁文烨眼珠子一瞪，“我哪儿有？你可别冤枉我！”

    “冤枉你？那你说告什么状？”

    孟瑶越想越觉得去学校这一趟是往火坑里面跳，转身就要跑，“不行我得走！”

    “啊啊啊，我说，我说还不行吗，我就是揍了一个人，没闯什么祸，而且是那人先挑衅我的，也是他先动手的，我只是正当防卫！”

    祁文烨抱着孟瑶一边说，一边还偷偷看向了祁博彦，唯恐被自己二哥教训。

    没见祁博彦有反应，才松了一口气。

    不过越想越觉得自己日子过的惨。

    “打人？”

    孟瑶不知道该怎么评价祁文烨打人的事，这事看着事小，可她脑海里出现了一连串校园暴力的事，要是任其发展下去，谁知道会怎么样？

    “是别人先打我的，我是正当防卫！”

    祁文烨忙瞪着眼睛强调，他不觉得自己有什么错！

    孟瑶见祁文烨反应那么大，好像受了委屈，忙点头，点的跟小鸡啄米一样。

    “对对对，你没做错，不过这事肯定要处理好，你想啊，你打了他，他要是记仇，再想办法打你，或者叫了一群人来打你，万一打出个什么好歹，怎么办？”

    “放心，不会，我们在学校打架也有明文规定，不告老师，不告家长，一对一，这事被老师知道还是班里不知道哪一个报告狂报告的，我们打架，从来不会惊动老师。”

    祁文烨三言两语，说的孟瑶嘴巴直抽。

    “看来你在学校打架不是一次两次了啊！”

    祁文烨自觉失言，忙捂了一下嘴巴，不过想想又觉得没什么，立刻停了挺腰板，说：“男孩子打架多正常啊，在学校里面做老大，当然是谁的武力最高，谁当老大！”

    “那什么打不过就请老师，请家长，或者请人帮忙什么的，会被人瞧不起的，之前有一个，被人排挤，辍学了。”

    孟瑶已经不知道该怎么教育祁文烨，弱弱的把目光转向了大反派。

    刚把目光转过去，祁博彦人已经迈步走过来。

    “人不犯我，我不犯人，家里对你的要求不高，不要主动惹事，惹事了不管用什么办法，先保住自己再说，再联系我解决问题，能做到吗？”

    祁文烨一挺腰板，“能！”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    他突然发现自己二哥才是这个家最开明的。

    孟瑶不由多看了几眼大反派，总觉得越看大反派越顺眼。

    大反派的三观，明明很正，对待家里，也有该有的温情，为什么书里面把大反派说成是偏执冷血的一个人？

    (本章完)

