    月黑风高。

    红星镇炼油厂。

    “站住，别跑！”

    “来人抓小偷啊！”

    乡间小路上，一辆三轮车风驰电掣。

    发动机轰鸣声夹杂着身后人紧追的脚步。

    坐在三轮车上副驾的三子，咽了咽口水，回头看着几个紧追不舍的工厂保安。

    “周旺，你不是说炼油厂保卫科的人都是废物嘛！”

    “我特么哪里知道他们买了一条狗啊！点儿真背！”

    主驾上的周旺骂骂咧咧，油门已经拧到了底。

    昨天打台球输给秦志峰那浑蛋后，打牌手气也差，一天时间输了不少钱。

    于是想着带上三子等人到炼油厂搞点柴油。

    这家炼油厂他来过不少次，可谓是轻车熟路。

    三个人大干特干，足足搞了两大桶五百升。

    正做着转手一卖就发财的美梦。

    谁成想刚装上车准备走人，一双亮通通的大眼珠子出现在路中间。

    随后便是几声狂吠，吓得几人骑上车撒腿就跑。

    乡间道路颠簸不堪，开的又是农机三轮，怎么着都没办法甩开后面的人。

    慌不择路的几人也不知道跑到了哪里，眼看着就要被追上。

    “妈的，把柴油扔了！”周旺无比肉疼，但眼下又没有任何办法。

    几人搬起油桶，推下三轮车。

    “扑通！”

    “扑通！”

    借着三轮车灯光，周旺才知道他们已经跑到了红星水库。

    炼油厂到水库足足五里路，这群孙子也太能追了吧。

    一下子少了几百斤，三轮车速度陡然提升，消失在黑夜中。

    。。。。。

    晨曦的薄雾朦胧似幻。

    秦志峰早早地去了早市，买了一些米面粮油后。

    计算着洛佳薇上班起床的时间，轻手轻脚的进了厨房。

    担心吵醒母女两人，秦志峰连厨房的门窗都没有打开。

    导致他在里面呛得不行。

    煮了团团最爱吃的火腿鸡蛋面，以及洛佳薇喜欢的酸辣粉。

    卧室里传来声响，母女两人已经起床。

    他立马出了出租屋，留下来只会让洛佳薇难受。

    如今的洛佳薇刚有身孕，怀孕前期是危险期，情绪的影响特别大。

    更不应该被刺激。

    打开卧室门，香气扑鼻。

    团团眼前一亮，蹦蹦跳跳的喊道：“妈妈，你快看你快看，火腿鸡蛋面。”

    团团光着脚丫子指着饭桌上热气腾腾的面条。

    随后又在房间里找了一圈，没有发现秦志峰。

    客厅的地铺被收拾得整整齐齐。

    洛佳薇看着桌上的酸辣粉，微微一愣。

    记忆中她已经很长一段时间没有吃过早饭。

    她需要收拾家务，帮团团穿衣洗漱，送团团上学后着急忙慌的赶去公司上班。

    哪里有什么机会吃早餐。

    秦志峰特意经过周旺三子等人家，询问得知，周旺三子连夜去了省城打工。

    确定周旺跑路。

    秦志峰也不多耽搁，开始着手准备。

    周旺等人随手将柴油扔进水库，其中一桶柴油破损泄露。

    贡北市唯一水源地红星水库被柴油污染，直到当天下午钓友偷偷在水库钓鱼时才发现报了警。

    也就是说留给秦志峰的时间足足有大半天。

    本来就是一起简单的盗窃事故。

    柴油泄露也不多，清污工作，最迟一天的时间便可以解决。

    留言却越传越广，越传越离谱。

    有人说贡北水库被污染，自来水厂停供，至少得一个星期才能恢复供水。

    有人说红星炼油厂将污水排放到了水库等等。

    欢百世矿泉水仓库。

    “有朋，龙山矿泉水开采证办下来了没有？厂子建好开采可都有一段时间了。”一个年长一些的男子，擦了擦额头的汗水。

    “老张，申报资料已经交了上去，你来这里找我就为了这事？”年轻男子将脚从办公桌上放下。

    “那你可得尽快，这做生意啊，难保人眼红使绊子，手续必须齐全。”年近五十的中年人语重心长的说道，显然是听到了一些风声。

    “你是不是听到什么消息了，别卖关子啊！”年轻男子凑上前追问。

    “也没什么，就是咱们合伙开发龙山矿泉水，很多人嚼舌根，说利用了老领导的影响力才拿下龙山的矿泉水采矿权。”中年男子呵呵一笑。

    “放屁，我要是靠着我了我爷爷一丁点的影响力，至于这么些年连一辆奔驰都开不起嘛。”年轻男子骂骂咧咧。

    年轻男子叫陈有朋。

    他的爷爷是贡北市的老领导，前些年刚退下去。

    中年男人名叫张景程，贡北市景程珠宝的老总。

    财大气粗，名下金店珠宝店在全省内有十数家之多。

    陈有朋运气爆棚，承包下的一座荒山居然发现了矿泉水。

    奈何手里资金有限，于是二人前不久合作建立了龙山欢百世矿泉水有限公司。

    张景程拍了拍陈有朋肩膀，示意他没必要生气。

    “陈总，门外有人说是要找你谈生意。”

    一个搬运工直接推开了办公室大门。

    对于工人没敲门便直接进来，陈有朋也不生气，反而上前递了一根烟。

    工人师傅咧着嘴露出一嘴黑牙，对身后的人说道：“喏，你运气不错，咱们的两个老板都在。”

    来人正是秦志峰。

    笑着对领路的工人师傅拱了拱手。

    手里资金有限，他必须尽可能的压低价格。

    于是他只能用最笨的办法，将整个贡北的矿泉水批发部跑了一遍。

    最终找到了还未正式挂牌开业的这里。

    一番交谈之后，每桶的价格比另外几家便宜了两毛钱。

    老板允许他不用马上提货，可以在仓库存放一天。

    也就意味着他不用单独花钱租库房。

    七千块钱，买下五千桶桶装水。

    陈有朋收到钱之后，撕下的单据刚交到秦志峰手里。

    办公室内的张景程拿着最新的诺基亚翻盖手机，嘴里还念叨着：“真的吗？好好好，我知道了。”

    挂断电话之后的张景山一阵狂喜。

    他刚收到红星镇派出所内熟人打来的电话，有几个小偷慌不择路将石油丢进了水库。

    目前自来水厂已经停供。

    商人的直觉，本能地告诉他，矿泉水即将暴涨。

    对于他们这个刚刚成立还没有任何名气的矿泉水品牌简直是天赐良机。

    暴富的机会就摆在眼前。

    可惜龙山欢百世矿泉水公司的目前只有一条灌装线，产量还未提升上去。

    “有朋，红星水库被柴油污染了。”

    什么？

    陈有朋看着张景程，片刻后反应了过来。

    “真的假的？”

    “我至于拿你寻开心嘛。”

    张景程这才注意到眼前的秦志峰，手里还拿着单据。

    “兄弟，行啊，消息来得比我还快。”

    秦志峰只是微微一笑，眼前这人能够在第一时间得到消息，说明并不简单，他也就没必要否认。

    看着两人进了办公室。

    防人之心不可无，水价的暴涨，也意味着别人随时可能撕毁他的订单。

    毕竟人性不能用利益考量。

    他必须时刻守在这里。

    心中满是期待，以至于时间过得很慢。

    前世哪怕百亿订单也不至于让他如此。

