    伴随着一声厚重的呼吸传出...

    李言将双眼闭上。

    余烬之火从身体当中朝着别处弥漫，皮肤的颜色在瞬间产生了变化，变得已经完全不像是个人了，而是从地狱而来的使徒。

    纯白的火焰，从眼睛，喉咙当中钻了出来，带着一丝让人感到心悸的毁灭气息，越来越多，开始朝着周边弥漫开来。

    空气当中...

    热浪扑去，将现场的气温瞬间拔高了不少，当那火焰弥漫出来的一瞬间，原本还在往前走动的魔物灵魂，在瞬间...

    止住了脚步。

    血色雾霭像是遇见了什么天敌一样，连忙朝着后面退散，以一种极快的速度缩回到地面当中。

    一时间...

    场面变得非常尴尬了起来。

    原本气势熊熊的灵魂群，在察觉到那火焰的恐怖之后，本能般止住了脚步，呆愣在原地，不知道该怎么办。

    而在这些灵魂之后，疯狂扭动生长着的枝桠，似乎也察觉到1某种不对劲，嫩绿的叶片，在热浪一次又一次的席卷之下，微微发焦，蜷缩了起来。

    巫女此时正蹲在地上，抱着对方的大腿，任何动作都不敢出现。

    这气息...

    没有错...

    就是先前对方瞳孔当中一闪而逝的那种火光。

    其他魔物，也许只知道这东西散发出来的威压非常的恐怖，不知道这具体是什么东西。

    但巫女，作为一个专门研究偏门事物，专门钻研古籍的职业，她所了解的东西，远远超过一般魔物的世界观。

    这火焰...

    如果没有猜想错的话，应该是传说当中，只存在于地狱的火焰...

    根据古籍记载...一些血脉极为特殊的魔物，在死后，其灵魂将会被一缕苍白的火焰拖拽进入地狱当中，而那火焰，和这么厨子，使用出来的火焰基本上完全相符！

    缓缓呼出一口气...

    巫女此时强迫自己冷静下来。

    即使对方已经在竭力控制这温度不要波及到自己，但是，即使已经控制到极限，她仍然能够感觉到，那温度几乎将自己给煮熟。

    这样下去不行啊...

    她思考着，缓缓伸出一只手，在地面刻画阵法，伴随着最后一笔完成，淡淡的荧光浮现，一层类似于气泡的东西在空气当中浮现，然后附着上了自己的身体。

    清凉的感觉传来，外界传来的高温，此刻尽数被那气泡给吸收掉，巫女扯了扯对方的裤脚，示意他现在可以没有任何顾及的使用技能。

    察觉到下方传出来的提示。

    李言点了点头，看着周围一动不动的灵魂，嘴角浮现出一缕非常和善的微笑。

    现在...

    也是时候让你们知道一下什么叫做黑手了。

    伴随着心中最后一道念头落下。

    原本已经散发出炽热高温的火焰，在此刻，温度猛地又上升了一个档次。

    余烬之火从身上朝着周边弥漫开来。

    李言现在已经没有了任何的实体形状，它的身子仿佛已经化成了一个炙热的熔炉，弥漫而出的余烬之火，成为了自己的手臂，猛地将那些呆愣在原地的灵魂攥住，然后扔进了熔炉当中。

    时间一分一秒流淌着过去。

    在原本拥挤的灵魂潮忽然出现一个极为致命的空缺后...

    灵魂们陡然意识到...事情好像变得有些不对劲了起来。

    一把，就是足足七八十个灵魂，双手交替，像是在吃自助餐一样，肆意将这些生物塞进自己的嘴中。

    感觉就只有一个字...

    爽！

    李言并没有选择将这些灵魂全部给吃掉，而是选择以存储的方式，将这些灵魂全部都储存进入到自己的身体当中。

    这么做的原因有两个。

    首先...这些灵魂的等级不太高，出现几个上位魔将都是极为稀罕的，吸收这种层次魔物的灵魂，对李言现在领域级魔物身体的素质来说，根本起不到任何增幅的作用。

    二来...消化这些东西也需要一段时间，刚好，自己先前在和那什么半神的战斗当中，将自己储存的魔物一股脑全部都给释放了出去，现在的储存量为零。

    这么一个隐藏的大杀招，也是时候补充一下库存。

    伴随着越来越多的灵魂被抓入到熔炉当中。

    那种原本空虚然后被填满的感觉，也让身体感觉颇为舒畅。

    总结就一个字...

    非常爽！

    余烬之火也弥漫出来越多，李言以一种非常恐怖的控制力，将身体当中溢出来的余烬之火控制好，形成一条又一条的巨大火焰手臂，伸出去，将那些慌忙逃窜的灵魂全部都抓了回来。

    颇有一种抓抓乐的既视感。

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    原本已经拥挤满了的地方，在李言一下又一下的抓取之下，瞬间变得空落落了起来。

    几千只灵魂，从一开始的气势汹汹冲过来想要将李言变成它们当中的一员...

    到现在...

    不过短短一炷香的时间过去，形式就已经转变为，原本充盈的几千只灵魂，到现在，只有零零散散几百只灵魂朝着不同的方向逃窜着。

    见鬼一般，想要离开这个该死的地方。

    俗话说的好...

    麻雀再小也是肉。

    即使数量不多，但是李言知道，在这里只需要花费几分钟就能够收集到的灵魂数量，等回到了魔物世界后，恐怕花上几天的时间，都不一定能够收集得到。

    作为一名好心人。

    李言有义务帮助这些被困在此处已久的灵魂前往另外一个世界。

    面板传来的数据正以一种恐怖的速度蹭蹭往上疯涨着。

    从一开始的0，到现在，不过一个半个时辰的时间过去，就已经累计到了足足三千。

    啧啧...

    这速度确实快。

    相较于李言现在满心欢喜地看着自己的面板数据。

    那颗枝桠，此时就如同遭受到了某种莫大的劫难一般，直接就萎了起来，叶片全部枯萎掉，在火焰的炙烤下化作了灰烬。

    整条细长的枝桠在这个时候萎缩成了一条干瘪的木棍棍，身上的灵性以一种惊人的速度迅速流逝着，最后，变成了一根木棍。

    将所有灵魂全部都吸收完毕后...

    李言将身体的余烬之火全部都收了回来。

