    众人只看到陆暖和贼首说了一会儿的话，没多久贼首就高举双手做出了投降的姿态。

    牧权川派人将已经制服的所有人都带走之后，这条繁华热闹的街道也恢复了正常。

    陆暖带着叶飞和盛妩旁若无人地逛了一圈儿之后，慢悠悠地上了一辆马车，去了摄政王府。

    当有人来禀告，说陆暖来了的时候，常亭吓得手里的军报都飞了！

    “在……在在门口了？”常亭瞪圆了眼睛。

    “对，公主殿下不知道王爷已经离京了吗？”底下的人眨着天真的双眼看着常亭。

    见状，常亭原地转了一圈儿，随后一跺脚一狠心：“我去！”

    “老大，王爷不在，您去的话……”会被公主打死的吧？

    后半句下属倒是不敢说，但是常亭也知道是什么……

    “死马当活马医，王爷早晨刚刚离京，不能让公主追出去最要紧！”

    说着，常亭抬脚就要出门。

    “不能让我追出去，是觉得他都跑了半天了我还能追上，还是觉得我追出去，是把自己送入虎口了？”

    陆暖的声音直接从门外传了进来。

    许久没有踏足曾经的将军府，陆暖却一点儿也不陌生。

    一路熟门熟路地来到了主院，直截了当地进了书房，毫不客气地在主位上坐了下来。

    “凌淳上哪儿去了？”

    她可是和凌淳说好了，今天要引诱那些早早混进了京城的叛军出现，陆暖以身为饵，把全部安全的希望都寄托在了凌淳的身上。

    结果这个狗男人居然跑了，居然没出现！

    “王爷有要事出城去了。”常亭哪里敢对着陆暖撒谎，他对陆暖撒谎就没有一次不被发现的。

    “能把你留下，说明是要去挺长时间，担心京城有什么突发情况，我哥哥和我应付不过来，对吧？”

    陆暖倒是没有着急反驳常亭的话，而是上下打量了一番常亭，随后一脸的似笑非笑。

    说实话，常亭最怕的不是陆暖找事儿，而是陆暖知道一部分的时候，跑过来问。

    他也不知道陆暖到底都知道那些，也不知道该不该说，所以最后的结果往往都是，常亭在不知不觉之间，就把自己的主子给卖了。

    “长公主，您找王爷有什么事儿吗？”常亭尬笑两声之后，挠了挠自己的头，问得十分真诚。

    陆暖非常认真地点了点头：“你家王爷放我鸽子，这算不算事儿？”

    “……”常亭自然知道陆暖说的是什么，当即有些尴尬：“这个……也不能怪我们家王爷，实在是事发突然……”

    “所以你家王爷是很放心也很愿意牧权川来顶替他吗？”

    陆暖直接打断了常亭的话，问了一个想当难回答的问题。

    常亭：……

    我只是一个普普通通的打工人，请你不要为难我好吗？QAQ

    “怎么不说话？是被我说中了，不好再反驳了，还是觉得我在套你的话，要是你不小心透露了什么，你家王爷知道了之后饶不了你？”

    见常亭面色尴尬不说话，陆暖冷笑了几声，说出来的话愈发尖锐刺耳。

    “公主殿下，您金尊玉贵，自然是说什么都行，但是我只是一个小小的将军，如今王爷不在，书房重地您也不方便随意进来。”

    常亭心一横，脑一热，说完这话就开始后悔：“我的意思是……公主殿下也是需要避嫌……”

    “好，我知道了。”陆暖冷着脸，丢下这五个字之后，起身果断地走出了书房。

    临走前，陆暖从抽屉里拿走了一个什么东西，常亭还没来得及看仔细，陆暖就已经出了主院，朝着大门口走去了。

    脚步风风火火，背影就透露着一股发脾气的味道，常亭心里叹了口气。

    王爷，您自求多福吧……

