    所以那种可笑的想法也是一闪而过，她不想因此道德绑架而有负罪感。

    何况就在先前，他分明就是想要杀了她的，要不是捅他一刀，那还不知道会怎么样？

    可是这人心中总是很矛盾的，她甩了甩头干脆不再去想。

    一路上果然是畅通无阻，并没有人阻拦她。

    就在叶天心离开后，四大长老赶紧就请了大夫，来替纳兰爵看治。

    大夫一边替纳兰爵包扎伤口，一边四大长老还对于纳兰爵的做法感到有些不满，“教主大人，你到底是什么意思？就这么放走了她吗？这女人可是冥王妃，且她的医术了得，这会让她坏了我们的事的！”

    纳兰爵听到这话，妖冶的紫眸中一抹精光闪过，“本座故意放她离开的。”

    他这话一出，四大长老都略带几分不明地看着他，“教主，你这话是什么意思？还望教主明示？”

    纳兰爵目光冷冷地扫了他们一眼道：“本座现在也染上了瘟疫，到时也只有靠她才有办法救治，如果杀了她，就等同于是和他同归于尽。”

    因为纳兰爵也没想到自己会染上瘟疫，所以当初在弄这瘟疫时，也没有想过结果，直接叫人没有想有留活口的，也就没有解药救治。

    他也觉得很可笑，大概是在自嘲吧！

    四大长老听到这话，这才深以为然地点了点头，“原来如此，可是教主她就算研制出来她会告诉我们吗？”

    这四大长老还是有所担忧，他们刚才可能是见识到了那个女人对教主下手可是丝毫没有手软的，他们觉得她根本就不可能会救教主的。

    纳兰爵此时却显得一脸自信，微勾了勾唇道：“就算她不告诉又如何，既然这么多人染上了，这天下能有不透风的墙吗？”

    所以这点纳兰爵还是很有自信的，但最主要的一点，是他觉得这一下子好戏更在后头了。

    他高深地说道：“不仅如此，你觉得她安然无恙回去会有什么后果？”

    四大长老疑惑地看向了纳兰爵，突然一个长老恍然大悟道：“她回去冥王一定会怀疑她的！”

    纳兰爵笑了笑道：“没错，她安然无恙地回去，就算墨北冥不怀疑她，墨北冥身边的人也都会怀疑她的，毕竟她是从本座这里出去的。

    因为正常人都觉得本座是不可能会放她走的！”

    四大长老突然也觉得纳兰爵说得很有道理，是是连连奉承赞美道：“教主说的是，教主英明！”

    “教主英明！”

    纳兰爵听着他们的赞美，眼中也闪过了一抹得意，叶天心，总有一天你会乖乖来求本座的，你就看看你爱的人，他到底愿不愿意相信你？

    ……

    叶天心从纳兰爵的地盘出来，正好刚走出来不久，就在路上撞见了一队人马。

    准确的来说是一支军队，而且还是那么的眼熟。

    特别是骑在骏马上，那面戴面具的男人。

    就在她看着他的同时，男人似乎也已经看到了她。

    墨北冥眼底不由闪过了一抹诧异之色，随之而变的是惊喜，他立马就驾马而来道：“心儿！”

    叶天心听到他的声音，也抬头对着他微微一笑，“你来了？”

    虽然对于他的到来有些疑惑，是在看到他身后那么多的人马时，她更加显得有些诧异，“你带这么多人来干嘛？”

    其实她心里也应该猜到了一些，他该不会是要为了她而战吧？

    这个想法让她也是微微一惊，但那也极有可能，不然一般怎么能够带这么些人来？

    墨北冥这时朝着她伸出了手，示意想要拉她上马。

    叶天心见状，也没有犹豫，便由着他拉上了马，两人还是第一次共同乘坐在了一匹马上。

    随后墨北冥是轻轻靠着她的耳畔道：“心儿，本王自然是带人来接你的。”

    他说的是轻描淡写，而且还是用的接你二字，根本就没有让人联想到有丝毫战争的意思。

    叶天心听到这话，不由嗤笑了一声，“嗯，你倒是挺懂得浪漫的。”

    “浪漫是何意？”

    墨北冥似乎对于这二字还没法理解。

    叶天心闻言，无奈地摇了摇头，只好跟他解释着道：“就是说你挺会哄女人开心，挺懂得情调。”

    是这话却让墨北冥不由皱了皱眉头，“心儿，本王才不是那种轻浮之人。”

    “我可没说你是，你自己要对号入座我也没办法，那你是吗？”

    叶天心对于他的反应，也感到挺有趣的，难为他还有这么正经的时候吗？

    墨北冥这时直接又靠在了她的耳边道：“就算轻浮也只对你一人。”

    他这话说完，这时换叶天心有些不自在了，她双颊顿时爆红，简直羞得想找个地洞钻下去。

    真是对这个男人无语了。

    而墨北冥隔着后背仿佛都已经感受到了她的娇羞，突然说道：“就不逗你了，我们回去了。”

    “嗯。”

    叶天心也低低应了一声。

    这一支军队就浩浩荡荡地调回路，回到了军营。

    关于墨北冥的突然回来，江寒还感到有所诧异，不过看到墨北冥带着叶天心一起回来时，这才是松了一口气。

    估计也没有什么能够让墨北冥这么快回来的，果然是叶天心回来了。

    只是叶天心怎么会回来呢？难道说她又用了什么天赋异禀的办法，从假太子那里逃出来的？

    江寒浮想联翩着，但不管怎么说他回来总归是令人高兴的一件事情。

    季衍这时也没有说什么，只是静静的看着回来的他们，他此时心中也在想着，既然她已经回来了，那他是不是应该离开了呢？

    所以他也没做多逗留，就转身离开了这里。

    与其等着别人劝退他，还不如先自己收拾东西离开，这样也算是留点尊严吧。

    其实他也没想过自己怎么会如此的自卑，大概是因为他真的做错了，所以想想也很正常。

    看着离开的季衍，江寒意识到有些不对劲，连忙主动就跟了上去，他仿佛看到了季衍眼底的失落，特别是看着他孤寂的背影时，他心里也跟着一沉。

