    当所有玄妙异象都消失的那一时刻。

    鳄祖突然感到一阵大恐怖威胁产生，无形的危机，刺激的他浑身鳞片倒竖，精神战栗。

    内心中都不自觉一片晦暗，像是被蒙上了一层阴影。

    “该上路了！”

    杨安澜凝视向鳄祖。

    扬起右手，再度向他一拳打去。

    这一拳，初时平平淡淡, 看起来毫无任何威胁，但在下一刻，异常从中显化而出。

    速度，太快了！

    在足够快速的速度影响下，哪怕是质量极小，威能极弱的一拳, 都具有了匪夷所思的恐怖伟力。

    一拳挥出, 时间粒子若隐若现。

    杨安澜的身躯近乎时空跳跃般，宛若凭空出现在鳄祖的身后，一拳打穿他的天灵盖，轰碎他的圣道元神。

    “噗……！”

    鲜艳圣血高高溅起，带着一抹凄艳绚烂。

    破灭星辰的可怕威能尚且来不及扩散开来，便被杨安澜张口吞吸掉，一滴不剩。

    “喀嚓喀嚓……！”

    圣道道果气息外溢，与宇宙万道交织共鸣。

    霎时间，血色雷电闪耀星空，鬼哭神嚎声接连不断响起，更有幽冥花虚空绽放，朦胧阴雾弥漫扩散……。

    种种可怖异象接连浮现，预示着一尊强大圣人就此陨落。

    哪怕相隔百万里距离。

    依旧震惊到了地球修炼界中的每一位修士，那恐怖的滔天威压，就像是悬浮在眉心处的血刃。

    刺激的他们心神战栗，恐惧不已，仿佛随时都会死去。

    如何能够将其忽视。

    但对于绝大多数地球修炼界的修士而言，他们根本就感受不到从域外星空传来的气息主人强弱如何。

    他们只是觉得对方很强, 强到让他们绝望。

    然后，就没了。

    地球修炼界的认知，比葬帝星还要离谱，低到不敢置信。哪怕仅有存世的极少数大能。

    那也是几千年前残留下来的老古董了。

    ……

    ……

    太阳系内，辽阔星空中。

    杨安澜一把抓过鳄祖的新鲜尸体，正准备将其揉捏成一个肉球，然后塞进自己口中时。

    他突然想到一个重要问题，犹豫了一下。

    又重新将其整个缩小在手掌心中。

    “我以己身细胞为基本器单位，结构最是复杂，而且还是天然性的，细胞本身就具有极其独特的潜力。”

    “器的结构越复杂，能够孕育诞生出来的道纹就越强大。”

    “我以身为器，必然可诞生演绎出最强道纹。但这一点，其他修士做不到，他们对敌时也会有自己的器使用。”

    “而我对敌，只凭自身，没有任何明面上的器。”

    “这是一个暴露自身底细的潜在隐患。”

    杨安澜静静沉思，表情凝重。

    这方面，如果在将来被那些禁区大帝察觉到，或许会给自身带来巨大的威胁。

    “禁区有古皇夺舍自己的极道武器，舍弃身躯而活。”

    “无需狩猎众生, 轻轻松松活过数百万年的漫长时间, 才面临被武器本质同化的结果。”

    “那么在这相关方面，禁区的古皇与大帝，肯定有所研究。”

    杨安澜可不会把那些曾经屹立在宇宙巅峰的修士当做傻子。

    他若始终没有明面上的器，前期还好说，后期一旦入了那些禁区大帝的眼，凭借这一点，必然能够猜测到什么。

    谷瞷

    “倘若真的被猜测到，我是以身躯与器相合。并非那位古皇舍弃身躯，夺舍武器。”

    “禁区大帝古皇必然为之出世袭杀。”

    “舍弃身躯，夺舍武器，都能轻松活过数百万年。那真正的身躯与器相合，必然是一条直达巅峰的康庄大道。”

    思来想去。

    杨安澜觉得为了自己的安全，得做一些明面上的准备。

    让别的修士无法猜测探究到他的真正底细。

    “此物或许可以帮我掩人耳目，有保命大用。”

    他微微低头，眸光湛湛，看着手中缩小化的神鳄鳄祖尸体，心中很快有了新的使用方法。

    “拥有一件明面上的器，很有必要。”

    “可以起到混淆视听的作用。”

    杨安澜扭头看了看，忽然一步跨出，来到太阳系的核心恒星表面上。

    身形一动，主动融入进去。

    “轰……！”

    火舌翻滚，热浪澎湃。

    入眼所见的一切，唯有那明亮的光芒，周围无所不在的强大压力，随着继续深入而越来越强。

    但在阳时真灵的被动影响下。

    恒星内部的所有高温高压，都影响不到杨安澜一丝一毫，反而让他感觉颇为舒服。

    就像是回到了自己的家一样。

    “这个距离，差不多可以了。”

    杨安澜扫视一圈，最终停留在这颗恒星的中层区域。

    身上血肉蠕动，快速分裂分化出一具全新的血肉子体，他就地盘坐下来，一把抓起自己的血肉子体。

    将其与手掌心中的神鳄鳄祖尸体，当做炼器原材料。

    以体内大道法则火焰进行熔炼。

    “叮叮铛铛……！”

    一时之间。

    一阵阵炼器锤炼声音，开始响彻不断。

    以自身散逸产生的原始混沌母气，作为淬炼强化液，以体内深渊神力，赋予其附加属性。

    ……

    ……

    七日时间之后。

    神鳄鳄祖的尸体和杨安澜自己的血肉子体齐齐消失不见，在他手掌心中，多出了一杆黑色长枪。

    枪尖就是鳄祖的头，尖锐而锋利，狰狞凶恶。

    枪杆就是鳄祖的身躯，本来如龙似蛇又似鳄，腹下无足肢，但此刻已经变成了笔直圆润的结构。

    在其表面上，还遍布着一层细密鳞片。

    既光滑，又不扎手。

    “神鳄噬人，吞魂夺魄，天然自带元神攻击特效。”

    “又添加了我的深渊神力，更得侵蚀污染扭曲效果。”

    “还以原始混沌母气洗礼，让其强硬度与坚韧性，再强数筹。且武器具备我的生命气息，本质亲密。”

    杨安澜仔细打量自己新出炉的武器，细细摩挲。

    心中颇为满意。

    “这一杆长枪，就用来充当明面上的器，隐藏我的真实底细。”

    “毕竟生命气息是互相联系的。”

    虚虚实实，才是隐藏的最好办法。

    鳄祖虽然已经死去，圣道道果崩溃散逸，但本质足够强，只要多渡几次天劫，就会自然而然诞生出新道纹。

    “此物，以后便唤作【神鳄枪】。”

