    临近除夕还有五天的时间，由央视一套播出的特别节目‘人物’面向全国正式播放了。

    该片是记录改革开放十几年来，我国涌现出的一个又一个人在各自领域具有榜样意义的人物。

    而这档节目介绍的第一个人物，就是陈昂。

    节目组还特别打了这样的标语，‘民营的奇迹，优秀青年企业家陈昂’！

    随着节目正式开始播放，主持人操着字正腔圆、很是传统的语调开始慢慢的介绍了起来……

    “陈昂旅大复县人，我国开革开放后，涌现出极具传奇性和代表性的民营企业家之一。”

    “他率先研发出了属于国人自己的国产发动机，并在质量和性能上，达到比肩甚至于赶超国外的先进水平！”

    “他研发的龙腾国产小轿车和龙腾国产SUY，其高端的造型和强大的性能，成为了国人的骄傲，更是一具成为了享誉海外的崛起大牌！”

    “他名下的波导通讯公司生产的汉显传呼机，已经成为了国内家喻户晓的存在，结束了数字时代，引领了潮流，销量上居高不下！”

    “他名下的兄弟物流……”

    “名下的娃哈哈……”

    “他关注慈善事业，投资慈善领域，扶贫助困！他重视人才，开创人才少年班，高薪聘请高能人才。”

    “他重视医疗，花重金打造星海第一人民医院，势要成为国内医疗最先进的医院之一！”

    “他做了很多的事儿，怀揣梦想，拥抱世界。然而，就是这样名声显赫的大人物，在自己的家乡，却有着不为人知的一面儿，而这一面儿，更是另一种传奇的延续！”

    随着一番介绍完毕后，场景转换，镜头拉近，人们看到了一个毫无架子、衣着朴实的陈昂正站在崴子村的村长蒋仁义的身边，跟前来参观的诸位领导，配合着村长，开始介绍他们的崴子村。

    然后镜头拉远，人们看到了一个如同梦境里一般的农村！

    一排排立整的小洋楼组合排列，错落有致，让电视机前的观众们直接眼神呆滞，继而心驰神往，羡慕不已。

    路边已经可以使用的路灯和剪裁好的艺术绿草让大家看到了一种别样的美。

    那整齐的果园儿和一个个现代化的塑料大棚，让很多农村老百姓，仿佛打开了一个新世界的大门。

    在他们眼里，土地只能种粮食，却没想到，还有这样的用途。

    一扭就来的自来水儿，所有看到这一幕的农村人大声称奇。

    每间隔一段距离就会出现的一对儿垃圾桶，不仅优化了美丽的农村，也传递了一种环保节俭的向上风气。

    诺大的中央广场，新颖的儿童游乐设备，孩童们的欢笑声，老人们得意的夸赞，都让电视机前的观众大呼过瘾。

    “我靠！农村还能这样？这也太厉害了吧？”

    “这种农村谁能想到？谁敢想到？开了眼界了！真是开了眼界了！”

    “瞧这一排排小楼真精神啊，我要是也有一栋就好了。”

    “不愧是搞创新的大老板，自己的村子，都能创新成这样，也难怪人家能搞出汽车来！”

    此刻，电视机钱的所有农村的观众都特么期待，自己的农村，未来也能变成这个美丽高端的样子。

    镜头再一转，画面从崴子村，变成了陈昂的家里。

    继而，大家被陈昂家里那别具一格的装修风格深深吸引了。

    在陈昂的介绍下，他们听到了很多新鲜的词儿。

    茶几，电视背景墙，电视柜儿，梳妆台，墙壁纸等等。

    他们还看到了陈昂的儿子，一个刚刚跟村里的娃娃们一起玩儿，造的跟一个泥猴一样的小孩了。

    然后他们明白了，原来大老板家的孩子没有大家想的那么娇气，跟农村普通的小孩儿也是一个脏兮兮的造型啊。

    之后，尽头对准了在厨房做饭的陈昂。

    颠勺，刀工，放料，控火，一气呵成，超级专业。

    很快的，几道他们从没有见到过的美味佳肴出锅了。

    一个大老板，可以做出各种各样新鲜的美味大餐，这让人们不得不佩服。

    这个大老板除了在事业上的创新，在家里装修风格上的创新，就连自己做的菜，也都是前所未见的创新派。

    关键搞的好像还特别好吃的样子，因为上了桌后，大家一个个吃的大快朵颐，恨不得长出来八张嘴。

    之后，镜头来到了营子镇，陈昂希望小学，大家看到了现代化的学校，看到了一般人都没有见到过的微机室。

    之后就是全面建成，随时可以启动的中学。

    中小联动，据说后面还有高中，让很多孩子对这里充满了向往。

    然后镜头又来到了复县，龙腾集团名下各大工厂，已经对各个负责人的采访，想要听一听各位负责了的介绍。

    外人只知道龙腾骑车，波导，娃哈哈，但对于陈昂复县老家的一些公司，却了解的很少。

    而就是这几家工厂，也让所有人看了之后是叹为观止。

    人家员工的福利待遇也太好了吧？

    人家的员工精神面貌也太好了吧？

    人家工厂的工作环境也太好了吧？

    特别是在采访到格力电器公司总长董明珠的时候，这位很会抓机会的女强人说开春，将要在全国上市一款划时代的产品，这也是龙腾集团未来特别看重的一款产品，引得所有观看的人都心痒难耐。

    最后，节目收尾，官方总结，属于陈昂的‘人物’戛然而止……

    随着央视的这一道‘人物’节目的播放，陈昂彻底火了！

    毕竟那个年代，电视总共也没几个可以看的台，这个节目放出来，看电视的观众，大部分都看到了陈昂，所以他想不火都难。

    这也是为什么，这个年代留下了很多记忆点，留下了很多经典。

    主要原因就是大家可选性少，播放了，就都知道了，自然也就是经典了……

