    欢送刘芸的晚宴就在他们俱乐部餐厅的包厢里举行，董事长夫妇，那位新上任的小舅子总经理，刘芸，还有几位俱乐部的高管，凑了一桌。

    　　刘芸自己选择离开，正好合了董事长夫人和小舅子的心意。

    　　董事长本人，虽然隐隐有些担心刘芸走了，俱乐部的经营会不会受到影响，但事已至此，你也不可能说连人家要走，你还不让人家体体面面地走，逼人逼到这么绝，那是会逼得人绝地反击的。

    　　覆水既然难收，不如化为春雨，所以他也和另外两个一样，假假地表露出他的惋惜，摆出一副不是我们对不起你，实在是你要另攀高枝，我们不想坏你好事的样子。

    　　那几位高管，有董事长夫妇和新任的总经理在，就更不敢有什么表示，挑两句场面话说说，也就罢了。

    　　一桌子的虚情假意和高来高去，让这场晚宴，在一派的轻松和友好的气氛中结束，并没有出现能让刘芸哭的场面。

    　　晚宴结束以后，该忙的人继续去忙，刘芸一个人回到了自己的办公室，关上门，在办公室里，静静地坐了一会。

    　　远处隐隐约约传来练习场喧杂的声音，刘芸看看窗外，球场上，还有疏疏落落的灯光亮着，灯光里，还有工人在夜间继续着维护球场的工作。

    　　刘芸轻轻地叹了口气，她环顾四周，这办公室里的一切，她都熟稔于胸，哪怕闭上眼睛，她也可以去到任何一个角落，拿到她任何她想拿的东西。

    　　刘芸心里有一些留恋。

    　　台湾老板，其实去年就已经和她接触过，他还是刘芸亲自发展的vip客户。

    　　台湾老板，在亚洲四小龙经济腾飞的时候，靠给美国的公司做代工，赚到了不少钱，他认定代工产业，必然会逐步迁移出台湾，向大陆发展，自己的未来，应该是在大陆。

    　　他也看好未来大陆的高尔夫球市场，高尔夫球运动，是属于中产阶级的休闲活动，它和保龄球、ktv这些热门行业不同，它现在看起来不那么热门，但它的可延续性，是已经被发达国家验证的，不会那么快地被淘汰。

    　　大陆的人口基数庞大，随着经济的发展，必然会产生一大批的中产阶级，这些，都是高尔夫球俱乐部潜在的客户。

    　　在大陆，当时已经开张的高尔夫球俱乐部还不超过十家，都集中在广东和海南，每一家的情况，互相都很清楚，刘芸显赫的北大中文系背景和她靓丽的外表，以及让一家经营困难的俱乐部，起死回生，到现在生机勃勃，这在他们这个行业，大家早就口耳相传。

    　　她可以说是这个行业的翘楚，这一行的人才本来就很稀缺，加上刘芸的口碑，台湾老板想在大陆投资高尔夫球场，首先想到的当然就会是她。

    　　台湾老板，是以先成为刘芸他们俱乐部会员的方式，近距离接触刘芸，也借以从近处考察刘芸的工作能力。

    　　几次的接触，他并没有冒然流露出要挖刘芸的意思，甚至没有透露自己，要投资高尔夫球俱乐部的企图，他在等待一个时机，时机不到，他觉得要挖走刘芸是困难的。

    　　和刘芸的接触，让他知道，刘芸是一个做事善始善终的人，她不会轻易离开这个自己一手带大的俱乐部，不会轻易跳槽，特别是在俱乐部还没有完全脱困的时候，她就更不会离开。

    　　这个女人，她对自己要做的事情，方向和目标都很明确，这样的人，你甚至很难用物质的东西去打动她。

    　　直到今年春节，台湾老板通过自己的隐秘管道，第一时间获悉刘芸他们俱乐部的人事变化，他知道自己挖走刘芸的时机到了，他知道刘芸他们这个目光短浅的抓鱼的老板，是利用完人家就准备一脚踢开，虽然刘芸还挂名着总经理。

    　　有些人总是这样，事业做起来以后，他就会盲目地觉得，所有这些，不是靠

