    第18章 赵轩的第一个挚友

    扶苏低着头走了出去。

    到现在附属都不清楚，为什么自己的父王会如此的生气。

    不过扶苏疑惑的时间没有多久。

    很快扶苏的老师就找到了扶苏。

    “扶苏公子，大王那边情况如何？”

    扶苏为何会去嬴政那里？

    虽然有担心自己父王的原因，但是更多的还是因为自己的老师催促的。

    “回老师，父王呵斥了我，那名阴阳家使者的事情，我无法劝住父王。”

    先是被父王呵斥，又是让老师失望，现在的扶苏心中真的十分的难受。

    “大王拒绝了！”

    扶苏的老师顿时慌张了，如果让嬴政真的灭了阴阳家，那么嬴政肯定是会尝到甜头的，这样的话以后儒家再敢做出出格的事情。

    就要掂量掂量，嬴政会不会直接动手灭了他们了。

    绝对不能让阴阳家被灭了！绝对不可以！

    “扶苏公子，那你还有什么办法能够救下这名使者吗？

    复兴诸子百家的众人就落在您的身上了啊！”

    一个复兴诸子百家的帽子直接扣在了扶苏的头上。

    直接将扶苏扣得有些懵了。

    “可是老师，我是真的没有办法能够救下那名使者啊！他做的事情确实是过了。”

    扶苏现在也有些想明白了，自己为什么要去救这个想要刺杀自己父亲的人？

    不应该百善孝为先吗？

    “没有没有，那位使者都是被逼急了，他绝对没有这种想法，扶苏公子您想多了。

    一定不能让大王大开杀戒啊！现在大秦刚刚建立，这样也不好啊！

    有违天伦啊！”

    扶苏的老师不断的去劝解着扶苏，想要让扶苏去劝劝嬴政。

    “抱歉，老师，这些我也无能为力。

    父王做事没有人能够阻止，如果您想要自己去的话，那么请！”

    扶苏现在已经看通透了，反正扶苏自己是不可能过去求情了。

    想要求情？你自己去。

    “扶苏公子！”

    看着已经转身离开的扶苏，这名儒家大儒直接气的直咬牙。，

    让他自己去劝？

    这和送死有什么区别？

    为什么要让扶苏去，还不是看在嬴政不可能废了扶苏。

    不然他们哪敢让扶苏过去。

    现在扶苏让他们自己去？

    他们自己是绝对不敢的。

    这和送死没有区别的。

    现在扶苏已经明确的表示，他不可能去劝了。

    那么现在还有什么办法呢？

    “对了！李斯！

    他是法家的代表，现在大家就是一损俱损，只要稍加劝解，他作为丞相，说话还是有几分分量的！”

    这名打入瞬间就想到了另外一个人，那就是李斯。

    想要让李斯以法家代表的身份去劝解嬴政。

    只是...

    他还是不了解李斯啊！

    李斯就是一个利己主义者，如果法家影响到了他自身的利益，李斯瞬间就会将法家踢开。

    找李斯谈？

    李斯绝对不可能答应的。

    这些儒家的人也是病急乱投医了。

    李斯绝对不是一个好说话的人。

    不过现在这些大儒也是急了。

    直接就去找李斯了。

    虽然结果十分的明显。

    但是有些人就是头铁。

    ...

    “你怎么又来了！”

    赵轩看着面前的人，直接都无语了。

    你说你顺走我东西，现在还敢出现在我面前？

    真当我不敢动手？

    “这不是昨天被气到了吗？

    就来先生这边坐坐。

    茶呢？”

    嬴政现在也是和赵轩熟了，直接就开始催促了。

    “你的胆子是真的大!难道就不怕我下毒？”

    赵轩现在就那个一个无语。

    这人怎么就不长记性呢？

    现在还敢随便的来要东西喝？

    “你不会的！我们也算是至交好友了，你不会的！”

    嬴政十分随意的说道。

    “至交吗？”

    赵轩低着头思索了一下。

    此人从出现之后，好像对自己一直不错。

    虽然坑了自己的粮食，还顺走了自己的袖剑。

    可也没有做过，什么出格的事情。

    而且一直在为自己着想。

    甚至多次劝自己如朝为官，甚至官职一次比一次高。

    先是少府，然后是常奉，然后是丞相。

    官职是一次比一次高。

    只是赵轩放弃了。

    而且赵轩来了这个时代几年了，赵轩一直在和这个时代有很强的割裂感。

    赵轩一直没有一个至交好友。

    因为赵轩觉得，至交好友只会让自己未来的计划徒增变数。

    只是面前的这个人，能交！

    “快点，上茶，我都等不及了，我都不怕你下毒，你还担心什么。”

    嬴政再次催促到。

    “下人已经在准备了，从你进来的那一刻就已经在准备了。

    猴急什么！

    而且我这好东西还多着呢！”

    既然已经将对方当成好友了，赵轩觉得也没有什么好隐藏的了。

    “而且也不用我下毒，你现在就已经中毒了！”

    赵轩淡淡的说道。

    “什么！！！”

    赵轩的话就像是旱地惊雷一样，直接把嬴政炸懵了。

    自己现在已经中毒了？

    “惊讶什么，只是毒量不大，现在你的身体还正值壮年，还能扛得住。”

    赵轩无所谓的说道。

    “可是，是什么时候？”

    嬴政实在是想不明白自己是什么时候中毒的。

    “简单啊！你的身份我虽然不知道，但是官职应该不小，当今大王应该也没少赐给你“仙丹”就是那东西的毒，以后注意不要继续吃了就好了。

    好在现在你服用的应该也不多。”

    赵轩端起下人刚刚送来的茶喝了一口，随意的说道。

    其实在见到嬴政的第一面，赵轩就看出来对方中毒了，只是赵轩一直没有提醒罢了。

    那面色就差将自己中毒的事实写在脸上了。

    “怎么可能，那可是仙丹！是大王让我们一起陪他成仙的！”

    嬴政还是不相信，自己吃的仙丹都是毒药。

    “呵呵！确实是能够成仙。”

    赵轩淡淡的说道。

    “看吧，仙丹怎么可能是毒药啊！”

    “继续服用的话，不过十年你就要归西了，这也算是某种意义上的成仙了！”

    “...”

    嬴政还是不太相信。

    “给你这个！这是超能...啊呸。

    这是银针。

    虽然不是百分百有效的，但是能够检测出大多数的毒。”

    赵轩递给了嬴政一根银针。

    这个时代的毒药大多数都是砒霜，银针还是能够检测出来的。

    “你身上应该还有所谓的仙丹，为何不试试呢？”

    仙丹中的成分，赵轩是不太清楚的，不过根据历史上的记载，里面是少不了砒霜和水银的。

    水银这种重金属下肚，能活着已经是一个奇迹了。

    “我试试！”

    嬴政身上还真的有所谓的仙丹。

    这本来是打算送赵轩的。

    (本章完)

