    当淮南豪右们响应雷远扼守擂鼓尖隘口的提议，各自派遣精锐组成队伍的时候，雷脩已经与曹军追兵激烈搏杀了数日。

    深秋时分，夜幕降临的早，这一晚上又浓云遮蔽星月，即使打着火把，也难以辨识前路。再加上雷脩和他的部属们不走大路，只往野地里行进；所以曹军骑兵追杀了一阵，不得不悻悻而回。

    即使如此，击退这一波曹军的追击也非易事。经历连续几次你死我活的惨烈厮杀、终于得以喘息以后，雷脩环视四周，只见从骑们散坐在山野树丛之间，周身都是血污，个个疲惫不堪。

    有人身上中了箭未及拔出，这时候用小刀一点一点地向外剔着箭簇，撕裂筋肉的剧痛使他发出低沉的、如同兽类喘息的声音，脏污的血水随着他的动作被挤压出来，流淌到脚下的土地中。

    其他人也大半都带着伤，各自都趁这时候处理着自己的伤处，但没有人发出大声的呻吟或者呼叫。

    他们都是经历过许多次战场厮杀的幸存者了，对痛苦的忍受能力，远远超过普通人的想象。

    这批精锐骑士本来将近三百人，现在还能行动的，大概只有一百五六十的样子。数十名雷姓的亲兵已然死伤殆尽，曲长刘宇、于建和屯将曹可、曹猛、雷桓等人都战死了，雷脩特别得力的骑兵首领侯炽在战斗中受了重伤，为免落入敌手，主动自刃而亡。

    还有很多重伤者，因为没法同行，都被弃之不顾。此刻领兵的曲长只剩下了贺松，他正和几名残存的队率穿行在士卒们中间，一个个探看他们的状态。

    唯一值得庆幸的是，他们的牺牲是有价值的，在雷脩等人的殊死掩护之下，梅乾带着步卒们已经退入了番山。这磅礴蜿蜒的群山中处处岩崖险峻，可以最大限度地削弱曹军的兵力优势。

    明天一早，骑兵们也得进山，然后继续撤退。雷脩背靠着一株老树，心里反复盘算着。

    按照雷远的计划，撤离的路线是从六安至番山，到小霍山，再到天柱山，共计一百七十里。雷脩本人也是谙熟周边地理形势之人，知道雷远说的没错，这条路线恰好堵死了曹军大队人马南下的道路，能够为诸多江淮豪右所在的本队提供足够的掩护。

    也正因此，雷脩等人行进在这条路线上的每时每刻，都会面临着曹军的巨大压力。

    何况，这次面临的不仅是寿春的曹军，还有汹涌而来的曹公亲率大军！前所未有的苦战，还在后头。

    他突然想起灊山大营军议上的场景。当时，自己担心陈兰、梅乾等老资格的军头不愿配合行动，因而陷入犹豫；而一向文弱的二弟竟似有跃跃欲试的意思？雷脩不禁笑了笑，有趣的很，曾经内向而谨慎的小孩子，终于渐渐不一样了啊。

    雷脩除了擅长作战厮杀以外，自认是个平凡的普通人；但他觉得雷远不是，在雷远看似文弱的身躯内，蕴藏着某种普通人不具备的特质。如果雷远在此，前几日里的周旋应当会更加稳妥些吧，或许这场仗，会有不一样的走向。

    可是再怎么样，雷远在身为兄长的自己心中，始终还是个小孩子。接下去的战场厮杀，没小孩子什么事。那是刀剑和弓矢施展之所，只有依靠战士的勇猛无畏！

    雷脩抬眼眺望，在南方，大别山脉从西南方向延伸过来，在这里与广阔的江淮平原汇在一处，形成无数起伏的丘陵。

    这里的地势比北方的平原要高出不少，所以视野非常开阔。雷脩向北，可以看到六安城的城墙和城楼都化作了地平线上黑色的剪影，城中有血色的火光莫名冒起，灰色的浓烟随着火焰升腾到半空，很快被肃杀的秋风吹散了。秋风从北向南，继续吹拂，吹到他混合了血和汗、湿透了的衣甲上，带来浸入骨髓的寒意。

    迷迷糊糊地休息了半晚，次日凌晨，雷脩便带领骑士们纵骑进入山地，走了约莫五里，重新与步卒们汇合。

    因为不知道灊山大营的撤离进度如何，他们不敢奔逃，而是结成稳固的阵势，徐徐而退。这样的速度自然比较慢，但却能够堵住通路，尽量不使曹军轻易越过。

    走了大概半天，曹军的小股骑兵逐渐追来。他们沿着步阵的正面、侧面跑马而过，一会儿又折返回来，往复奔走着，张弓射杀步阵边缘的士卒。

    他们来去迅猛，每次奔过，都会有长箭透过密集举起的枪矛，在步阵中留下几具尸体。

    但江淮之间的这片土地上，数十年来经历了太多的血腥厮杀。在这个过程中挣扎出头的军事首领们，都是经历无数次残酷的考验才崛起于草莽的。他们依靠亲缘关系、乡土关系、人身依附关系和个人的威望，牢固掌握着他们的部曲，令其坚韧程度远超寻常军队。

    所以步卒们且战且走，阵型始终没有乱；而雷脩带着从骑们，时不时地从步阵中冲出来驱逐曹军骑兵，甚至几次试图反将之包围歼灭。

    山间的地势越来越高，道路也越来越险峻复杂。有的天然隘口地形局促不能展开更多部队，雷脩就在这里停留下来，组织坚守。

    曹军骑兵聚集在隘口前面，彼此拥堵无法前进，反而遭到弓箭的射杀。在山道上留下好些新的尸体以后，曹军不得不稍许退后。而一旦他们退后，雷脩就会趁机撤往下一处险峻之处。

    一个时辰，两个时辰，半天，一天，时间慢慢推延，双方反复纠缠厮杀，脱离，又一次纠缠厮杀，周而复始。

    在某个间隙，雷脩把长枪斜置在鞍前，甩了甩因为用力过度而微微颤抖的手。温热的血液淌过锋刃，沿着枪杆流淌下来，变得黏稠而湿滑；他不得不撕下战袍，一圈一圈地缠绕在枪杆上。

    他的武艺远远超过众人，虽然历经鏖战，却并未受什么重伤，只是紧张的时间太久了，身心都感到极度疲惫。

    他看看左右，只剩下了亲卫扈从们和贺松部下的骑士。梅乾已经率先撤离了，带着所有的步卒。

    “这个老滑头……”他不禁怒骂了一句。

    “曹军的大部队就要来了，我闻得到他们的味道。”贺松在他身边恶狠狠地道。由于反复嘶喊和疲惫的影响，他的嗓音已经沙哑得不成样子。

    雷脩哈哈一笑：“你才闻到吗？我已经快被他们的臭味儿熏死了。”

    他估计，此前几次里与己方鏖战的，已经不全是寿春的曹军。数量越来越多的，是用于野战的曹营中外诸军精锐；他们的装备、胆勇、韧劲和狠劲，都远远超过驻守地方的军队。

