    巡夜人大楼。

    李皓的办公室。

    李皓靠在椅子上，仰头看天，王明推门而入的时候，李皓还在思考。

    “师兄，恭喜啊！”

    王明笑呵呵的。

    李皓看了他一眼，王明喜笑颜开：“听说早上你和侯部他们一起去开会了，就去了4位，了不起，师兄这是要升官了？”

    去的4位，级别最低的就是李皓了。

    李皓却是没兴趣说这些。

    今天，对他打击不小。

    昨天有多张扬，今天就有多沮丧。

    原以为，昨日之后，整个银月，他李皓不敢说排名前五，前十那也是十拿九稳。

    结果今日一看……去你的！

    这还是看到的，没看到的呢？

    银月，绝对不简单。

    李皓此刻有深刻的意识，银月绝对不一般，正常的行省不可能有这么多人隐藏实力，都是强者，何必隐藏？

    而且，还不是一个两个。

    各大机构的老大，都隐藏了实力。

    侯霄尘这些人，他一直看不透。

    是看不透，还是对方境界太高，自己看不穿？

    是否超越了旭光？

    而他们隐藏，到底在忌惮什么？

    若是自己看不透，就代表超越旭光的话，那今日所见，就足足有4位超越了旭光层次，中部有吗？

    恐怕……有的！

    那些说自己是旭光层次的，真的是旭光吗？

    比如映红月这种首领人物？

    旭光出现，据说也没多久，可李皓觉得，这些混蛋，很有可能是这么一种情况，每次进入下一个境界之后，才可能会公开前面一个境界。

    比如旭光层次，他们进入了旭光之后，才会对外公开旭光这个层次的存在。

    绝对有一批人，一直走在大家前面。

    超能出现20年，以往，都是几年更新一次境界，旭光据说在中部公开也有几年了，银月这边，之前却是连旭光的境界名称都不知道。

    消息的延缓性，让银月的很多人还以为，旭光境界，只是刚出现而已，实际上，出来好几年了。

    ……

    想着这些，李皓略显烦躁。

    很快，他又放松了心情。

    忽然笑了起来。

    这样，才更有意思嘛。

    “老王，出去兜个风，顺便看望一下老朋友。”

    “柳队长？”

    “不是，暂时不要见柳姐，去看望一下南拳前辈。”

    “啊？”

    王明愣了一下，为何要见南拳？

    李皓却是有自己的打算。

    南拳贺勇，是如今他见到的，除了袁硕之外最强的武师了，纯粹的武师，而不是晋级超能的武师。

    对方换血三次，堪比三阳。

    这什么概念？

    一势入斗千，其实就是日耀而已，可对方却是硬生生拔高了一个境界，所以换血，李皓觉得也许也是一种路。

    老师的路，未必是错误的。

    但是，武师斗千之上的路到现在也不是一定的，也许还有其他的路，他也想多了解一些。

    此刻，他还有几势无法明悟。

    既然如此，若是他也换血多次，能否迅速提升战力？

    势这东西，有时候心血来潮，瞬间感悟。

    有些时候，可能卡死你一辈子，都是有可能的。

    李皓加上剑势，已经感悟三势，跨入斗千之后，本就更难感悟，谁知道剩下的要多久才能有所体会，看海，九锻劲不到九叠，看了用处也不是太大。

    所以，他决定去拜访南拳。

    不止南拳，拜访完了南拳，他还想去拜访一下王恒刚，那位铁布衣强者。

    城内若是还有其他斗千，他都想去拜访一下。

    武卫军那边，若是斗千多，感悟势的人也多，李皓也愿意去交流一番。

    李皓心中隐约有些打算。

    老师当年单挑银月群雄，其实也是为了博采众长，取长补短，感悟这些人的势，由此才能五势融合。

    古籍上记载的无敌路，也是让你去挑战四方，聚无敌之势。

    这无一不在说，多战斗，多切磋，没坏事。

    ……

    王明也不管李皓为何要去见南拳。

    可既然李皓说了，巡夜人其实也没啥事要干，至于围剿三大组织，现在也只是字面上，还没真正开始出动，他们很闲。

    跑车，再次开动。

    很快，朝着南郊一处富人区开去。

    贺勇有钱，不差钱。

    还是皇室来的武师，来之后，就在南郊附近买了个大院子，古色古香，潇洒自在，比李皓他们这些住宿舍的强多了。

    南郊别墅区。

    这别墅区，别说，还挺厉害，居然安排了两位斩十境，两位星光师当保安，一瞬间格调就起来了，安全有了保障。

    起码，对很多人而言，斩十境也好，星光师也好，都是超人。

    有他们巡逻小区，那是绝对有安全保障的。

    不过，当李皓他们出示了一下巡夜人令牌，几位保安迅速打开了大门，问都不敢多问，迅速放行。

    巡夜人的威严，也许只有在这才能体验一二。

    “环境真好！”

    李皓坐在车上，看着小区的环境，点头赞叹，比他在银城那地方的别墅还要好。

    这里的房子，都****，隐藏在一些绿色植被中，颇有一股隐士的味道。

    至于蚊虫，这里甚至动用了一些特殊装置，驱赶蚊虫，隐约有神秘能流淌，根本不用担心，可见，这地方建设的时候，也是极其用心了。

    王明倒是不太在意，随口道：“还行吧，不算太贵，一套也就千把万而已。”

    “多少？”

    李皓咋舌，这么贵？

    而王明，却是翻了个白眼。

    去你的！

    千把万，多吗？

    是很多！

    靠工资，那是别想了，可是，巡夜人发工资，那是发神秘能啊，一方神秘能，在外能卖百万的，这样一算，这房子还贵吗？

    至于神能石，在外那都是以亿为单位计算……当然，没人卖！

    实际上，成为超能之后，除了弱者，强者根本不会再用世俗的钱币为交易单位，再多钱，有什么用？

    星光、月冥还需要一些金钱维持生活。

    到了日耀，随便丢到哪，想挣钱不要太简单。

    王明懒得理会李皓，又道：“你要是喜欢，我送你一套。”

    “不要。”

    “为啥？”

    “我不贪污！”

    “……”

    王明无语，谁说送你就是贪污了？

    这家伙！

    说话间，车辆在一栋建筑前停下。

    ……

    同一时间。

    大院中。

    贺勇正在和人说话，忽然眼神一动，朝门外看去，前方的院门外，隐约传来一阵汽车轰鸣声。

    和他说话那人，也听到了动静。

    贺勇胡子拉碴的，一看就是个武夫，眼神却是精光闪烁。

    而和他相对而坐的，却是一位长相精致的女人，看起来三十岁左右，长发披肩，穿着白月城比较流行的一种贵妇长裙，连脚跟都给盖住的那种。

    此刻，这女人也听到了动静，看了一眼贺勇。

    贺勇眼神闪烁一下，“超能……日耀层次的！”

    有些熟悉的感觉。

    想起来了，王明！

    他怎么来了？

    好像还有别人……李皓！

    对，肯定是李皓。

    贺勇很是意外，这两人怎么来自己这里了？

    在银城，他俩巴不得甩开自己的。

    正想着，大门被敲响，王明的大嗓门传来：“南前辈，开门，我们来看你了！”

    女人看向贺勇，笑了：“你朋友？”

    “朋友？”

    贺勇笑了，嘴巴裂开，起身道：“算是吧，忘年交，就是嘴巴比较大。”

    女人笑了，也起身道：“那我先走了。”

    “嗯。”

    贺勇没说什么，两人一起起身朝外走去。

    走出住宅，走了几步，院子比较大，贺勇也不急，动作不算快，这下子门口的王明急了。

    “当当当！”

    “南前辈，不在家吗？我都听到声音了，不会不欢迎我们吧？”

    女人掩嘴轻笑：“还真是个急性子。”

    贺勇也是无语，边走边道：“比较嚣张，之前很低调，大概是觉得回到了白月城，有人罩着了，所以不怕了。”

    说着，自己都笑了。

    也是，人家可是巡夜人，侯霄尘一枪扎死了旭光，他王明还用怕南拳？

    聊了几句，贺勇开门。

    王明笑哈哈的，刚想说话，看到了女人，微微一怔，又看了看南拳，露出了一副你懂的笑容。

    贺勇也不解释，笑了一声，看向李皓，微微点头。

    而女人，也看了一眼王明，又看了看没说话的李皓，轻笑道：“贺大哥，那就不打扰了，有时间去我那边坐坐。”

    “一定！”

    “那我先告辞了！”

    她朝王明两人微微点头，走出了院子，门外，很快一辆车迅速驶来，女人上了车，拖着长裙优雅离去。

    王明回头看了一眼，笑了起来。

    贺勇也笑了起来。

    李皓却是没心情笑，瞥了一眼王明，皱眉道：“稳重点，别看到谁都露出这表情，遇到招惹不起的，你会有麻烦的。”

    王明眼神一动：“啥意思？”

    “斗千武师。”

    李皓平静道：“南拳前辈果然认识的都是高人，不愧是当年响当当的武师！随便一位朋友，都是难得一见的斗千武师。”

    王明愣了一下，有些不敢置信：“斗千？没看出来啊！”

    李皓笑了：“你眼拙罢了！不单单是斗千，还是那种杀戮无数的斗千。别看年纪感觉不大，我觉得……50左右是有的！”

    “50左右，20年前的话，起码30岁了。”

    李皓思索了一下，半晌，笑了：“当年银月武林出名的女武师不多，七剑中的碧光剑、光明剑，刀客中的柳叶刀，练拳的绣春拳，练掌的摧心掌……”

    李皓看向贺勇，笑道：“刚刚那位，不会是……戳脚门的戳心娇客吧？”

    贺勇笑了：“好眼力！怎么看出来的？”

    “长裙拖地，一直掩盖着双腿和脚。”

    李皓笑的从容：“身上其他部位没什么特殊的，既然遮掩了双脚，那很可能就是戳心娇客了，我师父说过几次，这女人喜欢用一双脚戳人，比刀还快，戳脚一出，心脏被戳破的武师不知道多少。”

    “看那样子，不像是最近才晋级的斗千，那说明之前不在银月，也是皇室那边来的？”

    贺勇深深看了一眼李皓，有些意外，也有些古怪，半晌才道：“小子，你比之前好像多了一些底气，一些从容，怎么，在白月城，心里有底了？”

    李皓摇头，笑道：“不是，只是看开了一些东西，前辈不用介意。”

    说罢，又笑道：“前辈，不请我们进去坐坐吗？”

    “哈哈哈！”

    贺勇哈哈大笑：“有趣，进来坐！说实话，之前你那谨小慎微的样子，我看着都不像袁老魔的徒弟，现在倒是有几分味道了，当年的袁老魔，像你这个年纪，也很嚣张。”

    “前辈见过我师父这个年岁的时候？”

    李皓也笑了：“我师父今年70多了，年纪算是比较大的，50年前，他恐怕也才晋级破百，南拳前辈没我师父年纪大吧？”

    袁硕算是年纪较大的武师了，南拳应该比他小一些才对。

    贺勇笑道：“见过，我比你师父小不了几岁，他20的时候，也算知名武师了，虽然没有后来那么有名气，可那时候，也跟着他师父走南闯北……”

    老师的师父？

    李皓没怎么听说过，有些好奇：“我老师的师父……”

    “嗯，当年也算有点名气，不过后来风头被袁硕压过去了，袁老魔本来不是修炼五禽术的，后来他自己挖坟，挖到了五禽术，自己加以改良，才有了现在的五禽门！”

    五禽术，是袁硕创造的，或者说基于古籍改造的。

    这代表，五禽门其实从袁硕开始，才有了传承。

    李皓点头，没多问什么。

    贺勇一边领着他往里走，一边说道：“戳心娇客……好些年没人这么喊她了，现在都喊她白夫人！她成亲了，不是皇室那边的，和我不在一起，只是老朋友都在银月，所以来看看我。”

    说罢，又笑道：“说起来，也许你们还认识她丈夫。”

    “谁啊？”

    王明有些疑惑：“斗千武师，我之前没怎么听说过，夫家姓白，能娶一个斗千武师的，不简单啊，白月城有姓白的高手吗？”

    贺勇也笑了：“你都说白月城了！”

    王明一愣。

    好半晌，惊讶道：“白月城的白家？”

    “对！”

    李皓却是有些茫然。

    王明急忙道：“白月城啊！白月城原本不叫白月城的，只是后来渐渐地被人叫成了白月城，不过大家渐渐忘了，白月城本名，后来官方都这么称呼了。”

    “银月，取的便是银城和月城两城的首字，不过现在很多人都以为取的是白月城的第二个字，其实是错的，不过时间很久了，不是本土土著，一般都不知道这事。”

    王明就是土生土长的白月人，他倒是知道的很清楚，迅速道：“白月城之所以被人加了一个白字，是因为80年前，白家在白月城当了120年的城主！直到皇室退居幕后，白家下台，行政总署成立，这才没了白家。”

    城主！

    古老的称呼了。

    但是，80年前，城主才是一城老大，白家世袭罔替，一直都是白月城城主，统领整个银月。

    80年后，还记得白家的人不多了。

    李皓也有些意外：“白家……南拳前辈说，戳心娇客嫁入了白家？”

    “对。”

    贺勇笑道：“白家现在分成两支，一支在天星城，一支还留在这边，白龙军知道吧？”

    李皓诧异，看了一眼王明。

    王明讪讪道：“忘了说了，白龙军其实就是当年白家在的时候成立的一支军队，只是后来白家撤离后，白龙军才成了驻军三军之一，所以刚刚南前辈一说，我就想到了白月城白家。”

    李皓挑眉：“白龙军现在的统帅……”

    王明摇头：“和白家无关，要不然我不会说没有白家高手了，现在的白龙军统帅是任天川统帅，你早上可能还见过。”

    李皓想到了那位大概也50左右的统帅，当时没听到对方说话，不过实力不弱，三阳巅峰层次的强者。

    三人此刻也进了屋。

    贺勇笑道：“白家在白月城，也不是没有高手，只是相对低调，我说你们可能认识她丈夫，也不是胡说八道，胡定方认识吧？虎翼军副帅白元青，有听说过吗？”

    王明又是一愣：“那个白脸统帅？我都快忘了他名字了，就知道大家喊他白脸将军……”

    李皓反正是很茫然的，他不认识。

    怎么和虎翼军又扯上关系了？

    银月的情况，果然很复杂。

    贺勇继续道：“就是他，白夫人嫁的人就是他，胡定方能年纪轻轻当上虎翼军统帅，白家其实出力不少。银月的情况，还是有些复杂的。”

    “白家支持胡定方，算是坐地虎，而白家在天星城，又和军法司有些联系，所以胡定方其实算是正儿八经的军法司代表，驻军本就属于军法司，胡定方倒是根正苗红。”

    李皓糊涂了：“为什么白家不支持那个白元青当统帅？”

    “胡定方也不简单！”

    贺勇笑了：“胡定方背后也有其他人，胡定方原本是难当统帅的，不过据说，他老婆是个能人，他老婆出力不少。”

    说完，意味深长地看了一眼李皓。

    李皓无所谓道：“我师姐，前辈何必拐弯抹角的。我师姐能有什么大能耐？”

    贺勇哈哈大笑：“当然有能耐，你老师和黄羽关系不错，具体如何不知，但是两人认识，还有一些交情，当时你师姐好像去找了黄羽，黄羽后来支持胡定方上位，白家只能打落牙齿往肚子里咽，毕竟胡定方算是他们支持的，不能撕破脸，毕竟许多人不希望白家再次崛起，所以胡定方上位，也获得了大量高层支持。”

    “……”

    李皓听的头疼，只是随便一个女人而已，都能牵扯到自己这边来。

    原本是没关系的，结果牵扯到了师姐，然后转头就是袁硕，等到了袁硕这边，就和李皓有关了。

    李皓无奈，摇头。

    果然，这个世界，只要超过几个人，你就能和任何人拉上关系，这么一算，他和这位戳心娇客，还真有点联系了。

    贺勇对银月的情况，很是了解。

    见李皓好像听的不耐烦了，笑道：“弄清楚点其实有好处，起码，能一条条线地捋下去，然后你就会发现，很有意思，比如说，侯霄尘和黄羽，看起来八竿子打不着的两人，30年前，两人却是在一起吃过饭，一起喝过酒，关系还不错，结果30年后，两人好像成了陌生人。”

    李皓挑眉。

    贺勇又道：“再捋一下，你会发现，你们巡夜人的玉总管，出现的时间，和某人消失的时间极度重合！”

    李皓来了兴趣：“前辈说说看。”

    “你知道红月吗？”

    “……”

    废话！

    贺勇笑呵呵道：“红月成立的时候，有七月凌空之说！红橙黄绿青蓝紫。第一代紫月，其实就是银月武林的一位女性高手，紫月其实一直坐镇银月，结果一代紫月消失的很快，没多久就没了人影，据说是被人暗杀了，然后，你们巡夜人就出现了玉总管。”

    “二代紫月，其实只是继承了一代紫月的身份，结果你们侯部长好像不喜欢紫月这名号，咔嚓一枪，就把人家二代紫月干掉了！”

    “等到了三代紫月，不知道是不是映红月学聪明了，你知道三代紫月，也就是现在的紫月身份是什么吗？”

    李皓此刻已经懵的不行，茫然道：“什么？”

    “现在的紫月，其实是橙月的女儿，橙月是个女的，是一代紫月的好友，然后，三代紫月活到了现在都没死……”

    李皓眨眨眼。

    王明也是一脸懵。

    这话，他听懂了。

    一代紫月，就是现在的玉总管。

    二代紫月因为这名号，不讨人喜欢，直接被侯霄尘干掉了。

    三代紫月，人家映红月也学精了，找了玉总管的闺蜜女儿来当……你好意思继续杀吗？

    什么跟什么啊！

    李皓长长吐了口气：“前辈不可乱说，怎么可能！”

    “不信？”

    贺勇笑道：“一代紫月，当年人称玉罗刹，侯霄尘也是嚣张，连改名都懒得改，直接喊人家小玉，这不是玉罗刹，我倒立吃粑粑！”

    “……”

    李皓恍恍惚惚，好半天，笑了：“算了，前辈，别跟我说江湖八卦了，我没兴趣，我管他们是谁，和我无关！”

    心中却是苦笑。

    一代紫月……玉总管？

    什么跟什么啊！

    我和红月可是有血海深仇的。

    他想了想，还是问了一句：“玉总管加入巡夜人多少年了？”

    “都说了，很早就消失了，大概有15年左右了吧。”

    李皓仔细一算，那时候，红月应该还没开始八大家计划。

    这么一想，倒是安心了一阵。

    要不然，对方参与了八大家计划，李皓会很别扭，以及不知道该不该报复的。

    南拳这老头，不是好人！

    这家伙，因为在皇室待了多年，知道的秘密很多。

    偏偏挑这些来说，又是胡定方，又是玉总管，都和李皓有些牵扯，一副故意给李皓找麻烦的姿态。

    当然，也有可能是一种提醒。

    李皓现在有些嫌自己嘴贱了，非要揭穿那戳心娇客的身份，结果被这老头东拉西扯的，说了一堆八卦。

    “前辈，不管他们！”

    李皓笑道：“此次来拜访前辈，晚辈也是有事相求。”

    “换血？”

    南拳直接点破：“你想问，换血的具体过程，具体变化，还是具体方式？”

    李皓愣了一下，这么直接？

    南拳又笑了：“简单，来，打我，打的我趴下，我就告诉你！保证不带隐瞒的。”

    李皓扬眉。

    贺勇大大咧咧地靠在椅子上，很是嚣张：“怎么，不敢？还是说，不能？剑客就这点能耐？于啸和黄杰死的那么快，于啸先出现，我就算黄杰是被郝连川杀的，于啸他是喝水呛死的？”

    李皓微微皱眉。

    他知道，有人会去猜测，但是他没想到，这么快，就有人直接当面揭穿了。

    贺勇……果然如传言一般，南拳看似粗鲁，实则胆大心细！

    贺勇笑呵呵的，看着李皓，“有兴趣切磋一番吗？说实话，我也想见识一下斗千剑客的厉害，我在中部曾经和一位斗千剑客切磋过，结果……不堪一击！”

    “当然，毕竟不是银月的剑客，中部有一位顶级剑客，昔年的天剑，只是如今转成了超能，强大的不可思议，在旭光层次，也是顶级存在，算是大佬一级的人物！”

    贺勇笑道：“天剑强悍，地覆剑现在龟缩的跟个老鼠似的，我也懒得理他。碧光剑和你师父现在正在到处杀红月的人，光明剑失踪了……说实话，银月剑客，如今太难见到了，要不你和我玩玩？”

    李皓看了一眼贺勇，半晌，沉声道：“前辈……要切磋吗？”

    贺勇扬眉：“有点这想法……当然，你不要来你师父那一套，切磋就杀人！你师父杀人，那是那家伙专门故意找实力相当的打，那种情况下，九成概率会死人，咱俩的话……我不知道是我远胜你，还是你远胜我，我觉得生死相搏就没必要了，应该不会有实力相当的说法。”

    “我虽然来银月，是为了见识蕴神之强，可想见的，是你师父，不是你。”

    听到这，李皓摇头：“那算了！”

    “为什么？”

    “剑客不切磋，出剑必杀人！”

    贺勇皱眉，半晌，叹气道：“那算了，这话曾经有人说过，天剑那家伙就说过这话，他在中部也是杀戮无数，出剑就是杀人！”

    摇了摇头，贺勇有些遗憾：“可惜，我还有事在身，加上没看到你师父，所以不想现在和你一决生死。就算赢了，也被人嘲讽，打不过袁老魔，跑去打他徒弟……那也没脸见人。”

    一旁，王明忍不住道：“前辈也未必是我师兄对手……”

    既然都点破了，他也不介意拍个马屁。

    贺勇失笑：“也许吧！”

    说到这，他看向李皓：“你来的目的，我知道。武师嘛，都渴望变强，或者说没人不渴望变强。但是换血之法，其实不太适合你，你体质不弱，换血之后，也未必会迅速变强。”

    李皓皱眉，不愿意交流吗？

    也正常。

    毕竟，这可能是对方找到的路，不是人人都愿意分享的，他不也没把蕴神的关键说出来吗？

    只是，他原本想着，多少会有一点收获的。

    “别想太多。”

    贺勇笑道：“并非不愿意，而是没必要！”

    “当然，也不是一点没东西告诉你。”

    贺勇想了想道：“你是剑客，想再次变的强大起来，有个办法，就看你敢不敢了。”

    “什么？”

    “火凤枪！”

    李皓又愣住了，怎么又扯到火凤枪了？

    “侯霄尘当年必然是顶级的武师，三大统领之一必然有他！当年，他大概率就是斗千，至于如今，他是武师还是超能，我也不好判断。”

    “但是他一枪杀了红发，我倒是看出了一些东西，他的枪，枪意还在，枪势还在！”

    贺勇沉声道：“你去找他借火凤枪，源神兵有一点很特殊，蕴养多年的话，其中的魂会复苏！这些源神兵的魂一旦复苏，会继承主人的一些东西，比如势！”

    “你能借到源神兵，拿到火凤枪……你有钱的话，弄一些神能石，激发火凤枪，你不要和侯霄尘作战，那没意义，他比你强太多！但是，你和无主的火凤枪交手一番，也许会有意外收获。”

    “感悟一下侯霄尘的势，感受一下火凤枪一枪杀旭光的强悍……那时候，你剑意和枪意碰撞，只要你不被源神兵杀死，必然有巨大收获！”

    “甚至，可以借机感悟一下侯霄尘的势，他当年很强大，现在也是如此……”

    李皓眼神闪烁：“前辈说的是真的？”

    “废话！”

    贺勇笑道：“有必要骗你吗？不止侯霄尘，还有黄羽，你若是能借来他的兵器，也会有一些收获。其实，每一位武师常年蕴养的兵器，都会有一些他自己的神意在其中。”

    “源神兵，更是最佳！因为源神兵有魂！”

    说到这，贺勇又道：“还有，一些尘封的古文明源神兵，若是当年有主，至今神意未散，你也可以解封尝试一下，但是……太危险了！因为这种源神兵，是具有很大的不确定性的，一旦当年的主人太强大，留下的意太强……那你就完了，一旦兵魂复苏，一招干掉你……你就死了。”

    “所以，最好不要乱尝试，火凤枪这种已经解封多年的源神兵，起码还有一些稳定性。”

    贺勇知道的，真的不是一般的多。

    此刻的李皓，迅速汲取这一切。

    很快，点头：“多谢前辈指点！”

    虽然说，没能问到具体的换血之法，可贺勇也的确指点了很多，李皓还是很开心的，他也发现，这些银月的老武师，也许都有些门户之见，秘术不会乱传，可一些基本的感悟，人家不介意告诉你的。

    洪一堂如此，贺勇也是如此。

    包括之前的刘隆，没多久就送了李皓九锻劲，有些方面，他们很大气。

    “客气什么！”

    贺勇笑呵呵的，看着李皓，玩味道：“武师强大，我乐见其成！顺带着，也了解一下侯霄尘的实力到底如何，他的枪要是杀不死你，说明他的势……嗯，还在我接受范围内！”

    “若是你被他的枪给杀了，那代表，这家伙恐怖到了极致，我趁早离银月远一点。”

    李皓笑了，点点头，也不介意被当成试剑石。

    他想了想问道：“前辈，中部区域，有武师能匹敌旭光吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    贺勇耸肩：“谁知道呢，武师都很低调，超能崛起后，武师就是孙子，除非转换成超能，否则都低调的不行。斩三阳的，我是知道有的。斩旭光的……真没见过。但是，也未必就没有。”

    “武师斗千之上的路，未必只有一条，蕴神，也未必就是唯一！”

    他思考了一番道：“比如我知道一人，这家伙……这家伙未必就弱了，天剑转换成了超能，在旭光中强悍无比，那家伙却是没有转超能，也强悍无比……”

    “谁？”

    “霸刀！”

    贺勇沉声道：“我曾在七年前，见过一次霸刀，那家伙，一刀斩出，天崩地裂！我确定，他不是超能，还是武师！但是，当日，他一刀斩了一位三阳，比你师父还早，这都过去七年了，谁知道他现在什么情况。”

    霸刀！

    “霸刀的刀……给我一种感觉，他走的路，不一般！那家伙没壮大肉身，没换血，没强化五脏，他在强大刀意，化身为刀！”

    李皓陷入了沉思中：“前辈的意思是，霸刀将自己化为一把刀，他强化的是神意和势，但是自身却是没那么强大，对吗？”

    “不错！”

    贺勇再次点头：“霸刀那时候，给我一种感觉，他神意无敌！可肉身，却是很孱弱的，这家伙的肉身，还没我厉害，我怀疑，他不展现刀意，我当时上去给他一拳，就能打死他。”

    强化势和神意，强大到了极致，不管肉身……

    李皓又学到了。

    这也是一种强化方式。

    武师们，为了更强大，果然都在前行，并未只有自己老师在探索武道之路，银月的很多武师，都在探索。

    贺勇的强气血，霸道的强神意，天剑转超能，老师蕴五脏……

    每一位老辈武师，都在走着他们与众不同的道路。

    哪怕转换成了超能，这些老辈武师，也未必就真的忘了武道，也不可能会忘记。

    江湖，真有趣。

    李皓很遗憾，遗憾没有经历过当年的武林。

    霸刀，天剑，南拳，三枪，武卫军三大统领……那个时代，一定很有趣。

    当然，今日这个时代，也不错。

    超能崛起，其实也充满了各种奥秘。

    李皓没小看超能，如今他虽然斩杀了一些超能强者，可不代表他有资格小看，那些强大的超能者，也许超乎想象。

    接下来，李皓和南拳聊了很久。

    聊当年的武林趣事，南拳在说，李皓在听。

    聊一些武师当年的势，聊一些八卦……

    在这之前，贺勇是不会和李皓说这些的，没兴趣和李皓多聊。

    现在，贺勇却是很有兴趣和他聊。

    但是，他都懒得去看王明一眼。

    无他，王明没资格！

    武师，也很现实的。

    李皓能被贺勇拉着说话，那是因为李皓剑斩三阳，他还是推测出来了，所以，两人才有了今日这一番对话。

    ……

    一直聊了很久，天色都快黑了。

    贺勇吐了口气，心情愉悦，开心道：“今天心情不错，小子，聊的还是很开心的，虽然你老师不在，有些遗憾。”

    “武林，很久没出杰出的后生晚辈了，作为前辈，我最后再免费送你一条消息……”

    李皓竖起了耳朵。

    而这一次，南拳却是选择了传音，没给王明去听。

    “记住了，若是想感悟更多的势，那就留在银月感悟！若是想在武师一道上走的更远，那就留在银月强大！银月，很特殊的一个地方！这里，很久很久以前，也许是天下的中心！这里，随便的一棵树，一棵草，若是留存的够古老，也许是当年一些无敌强者感悟过的地方……在这，武师才能更强！”

    “无数人，都在觊觎银月！侯霄尘一直不走，我怀疑是因为他还在走武师一道，没走到尽头，所以不愿意轻易离开。”

    “以前，知道的人不多，但是如今知道的人不会少！一些强大的超能，很快都会来到银月……因为银月，也许藏着一些能解决超能麻烦的东西，以及让超能再次强大的宝物！”

    “这里，很快会成为天下的聚焦点，哪怕一些人短暂离去，也会很快回归，你老师会回来的，侯霄尘哪怕这次走了，也会回来的……中部的那些强者，都会来的！”

    “映红月，阎罗王，飞天，这些人都会来到银月的！”

    “中部，只是他们强大自己的一个路径，终点，都在银月！”

    贺勇露出了一丝笑容，最后传音道：“包括皇室，也会来的！皇室，其实也和银月有千丝万缕的关系，皇室当年发掘的遗迹，无人知道到底在哪……可我倒是隐约知道一些，可能就在银月！”

    李皓暗暗吸气，看向贺勇。

    贺勇笑了，这一次开口了：“回去吧，武师……终究会崛起的！这片大地，是武师的天下，以前是，以后……也是！超能，也能转武师的，只是现在还缺点东西……有些人在超能一道走的很远，不是放弃了武师一道，而是为了走的更远，他们现在很强很强，一旦解决了超能转换之后的麻烦……很快，一批老辈武师，都会回归！”

    李皓眼神微动，没再说什么，点头，抱拳：“多谢前辈指点！”

    说罢，看向王明：“走了！”

    王明还有些迷糊，但是，他听到了关键，超能可以转武师。

    他顿时大喜，虽然还想再问，可看李皓走了，只好迅速跟上，带着一些雀跃，小声道：“超能可以转武师，这下发了！”

    李皓无言。

    你是忘了后面一句吗？

    超能转武师，会有一些麻烦，而且没有得到解决。

    这家伙，选择性听话吗？

    ……

    一直到李皓他们离去。

    贺勇目送他们离开，忽然露出了笑容：“武师……武林……江湖！”

    这才有意思嘛！

    我南拳，也会再次崛起在这片古老的大地之上的，都等着我！

