    看到詹姆斯骄傲的态度，几个牛仔忍不住翻起了白眼，不过也没反对，紧跟着追了上去！

    有大黄狗带路，他们的速度非常快，根本没有走弯路，很快就来到了几棵枯树边上，而在这里是十分常见的一处盐碱地。

    能清晰的看到几只野狗，正在山坡上休息。

    听到了这边的动静之后，这些野狗站了起来，朝着陆远的方向狂吠。

    一见到这几条野狗，老猎人顿时说道！

    “没错，这些野狗肯定就是湖边那群倒霉蛋的孩子和老婆，别让这些狗有机会逃走！”

    说这话他就已经开了枪！

    紧接着其他人也立刻动手！

    好在这里，野草遮蔽的地方并不多，加上他们人多枪多，乱枪之下还真就打死了几只！

    即使有几只小型野狗逃走了，但那只不过是大猫小猫两三只，经过了这件事之后没有狗王的领导，他们是不敢袭击人类的。

    大黄狗金币，居然也扑咬死了一只小型野狗，耀武扬威的站在一块石头上，都快把自己当成一只雄狮了。

    追赶了一通之后，大家来到了山坡上，把几只野狗的尸体聚在一起，詹姆斯和几个牛仔一起动手，挖了个坑给这些狗给埋了。

    “先生，我们这么做是不是很残忍。这些野狗并没有伤人，不是吗？”

    新西兰女孩询问者，目光看上地上的血迹，有些不忍。

    陆远撇了撇嘴，没去搭理这个充满了完美理想的女人。

    老猎人提醒说：“孩子，你是一个有很高学历的年轻人，你一定听过那句话，不要相信野兽吃饱了，就不会伤人！

    这些野狗也是一样的，今天我们没有干掉这些野兽，明天这些野兽可能就会伤害我们的客人，除非你有办法把这些野兽，圈进起来或者饲养！但据我所知，哪怕是动物保护协会，对这些野狗也是敬而远之！”

    老猎人的话，让新西兰女孩不知道该怎么反驳！

    陆远开口说：“我知道你的想法，这些猎狗只是为了自己活着，所以不得不去捕猎，这其实没错！

    但，我也是为了牧场众人的安全，以及牧场的安宁和利益，所以我们两方都没错，由此我们可以知道，这是一种自然的法则！物竞天择，掠夺与被掠夺，吃掉与被吃掉，这是永远没有结果的仇恨！”

    “那么说到底，这终究也是一种仇恨对不对？或许我们应该采取更柔和的方式，至少……不会让我情绪这么失落！”新西兰女孩听了陆远的一番解释，仍然觉得这么做不对，居然说出了这样的话！

    这使得詹姆斯以及几个牛仔，眉头都皱了起来！

    陆远总是无奈的摇摇头：“女人还真是麻烦，尤其是这种出生在象牙塔里的女孩，总觉得世界要围着自己转一样！甚至大家的命和付出，只会引起这女人对于野狗的怜悯！”

    陆远不再多说，拎起了枪对其他人喊着：“剩下的那些小型野犬，估计不敢再凑近农场了，而且有了金币这条大黄狗，再加上我的小黑在农场巡逻，经常生活在野外的猛兽，也会被第一时间发现，所以我们现在不必再追那些野狗，收拾一下这里的尸体，咱们也该准备回去了！”

    詹姆斯等人答应了一声，纷纷戴上了手套，去石头后面和草地上，把那些野狗的尸体全部聚集在了一起！

    这些野狗，体型都很肥硕，显然在这片草原上日子过得很不错！

    而这对于陆远来说不是什么好事，一旦这里的生活环境变得很好，野生猛兽将会迅速增多，那时候人员外出所面临的风险更大！

    身为农场主的老板，保护环境或许是很重要的，但不要忘记，这里的野生环境很难为他创造财富只有听他指挥的那些人才有可能！

    所以他的表情很冷淡！

    见到陆远如此冷漠的态度，新西兰女孩脸上的表情更加怜悯了！

    老猎人摇了摇头：“你不该觉得我们很残忍！因为你没有见到这些野狗伤人的景象，当然我不是为了劝诫你，我只是告诉你，这些野狗可不会对你有怜悯！”

    说完这句话，这位脾气很不错的老猎人，不紧不慢地从原路返回，十多分钟之后，他带回了小半桶汽油，嘴上还叼着烟袋！

    向着坐在原地休整的众人挥了挥手，就是把汽油倒在了这些狗的尸体上，之后拿出打火机，点燃了一些覆盖在野狗身上的草，很快橙黄色的火焰燃烧了起来，刺鼻的难闻的腥臭味道，也随着火光升腾变得更加的让人难以忍受了！

    “詹姆斯，你带着两个人在这里守着，尽管这里是片盐碱地，可万一火焰飘出去，可能会引发火灾，剩下的人和我一起回去，好好收拾一下，晚上准备一下庆功宴！”

    陆远的话落在了众人的耳朵里，立刻引起了大家的欢呼！

    在狩猎之后，能够享受一场盛大的宴席，品尝足够多钱味道很好的美酒，那真是一种人生享受！

    而这凭借这些普通工人的收入，是难以支撑的！

    只有陆远慷慨一次，才能让大家共同开心快乐！

    回去的路上，新西兰女孩一直很沉默！

    詹姆斯对这个女孩原本很有好感，见到这女孩似乎很伤心，不由得开口说：“没必要为了这件事而悲伤，你也许会有些感触这些野狗为了生存，似乎并没有什么错，但我们也是为了生存，只不过我们胜利的太简单，让你觉得似乎是我们没有什么危险！

    你这样的想法是不该出现的，否则就难以保持公正了！”

    女孩点点头，似乎经历了这件事，变得有些忧愁善感起来！

    陆远没去理会后面发生的事，而是很关注的盯着在自己脚边绕来绕去的大黄犬！

    他愈加感觉到，自己对动物表达善意的能力，变得越来越熟练！

    动物单纯的思想，让他几乎像是掌握了一种驯兽术一样的能力！

    不过这效率还是有些慢，不然他也不会选择，将这些野狗全部干掉，如果能够挥一挥手就收服了这些野狗，那么最好的选择当然是不杀掉任何一条生命！

