    “西域？”胤禟微微一愣，可他马上就反应了过来，顿时脸上有了些喜色。

    胤禟这人和常人不同，普通的皇子或者官员更关注的是朝堂和政治，喜好的是权谋，而胤禟平日里更关注和爱好却是西方文化、科学研究还有商业。

    早些年间，八爷党的钱袋子基本都是精通商业的胤禟在管着，包括和那些商人打交道同样是他在出面。所以，当建兴皇帝提到西域的时候，胤禟脑海中第一个反应过来的是丝绸之路，随后又想到西域各地的民俗。

    “八哥，您莫不是想打西域？”胤禟试探地问。

    建兴皇帝没想到胤禟瞬间就猜到了他的想法，当即点头道：“朝中钱粮紧缺，虽说我朝可通过其他办法买到粮食，但没有银子也无济于事。而如今陕甘大旱，再这样下去会出大事，无论如何都得想办法解决。”

    顿了顿，建兴皇帝又道：“再者，中原大败，朝野上下人心惶惶，我大清也需一场大胜凝聚人心，何况所练火器新军也需野战锻炼，以其可堪重用，不知你又是如何觉得？”

    话音刚落，胤禟一拍大腿就道：“这可是个好办法！”他兴奋地说道：“西域虽然地广人稀，可那片地方却并非不毛之地，要知道当年丝绸之路赫赫有名，西域各国获利甚丰。更重要的是，当年我朝三征噶尔丹，准噶尔早就被我大清打垮了，如今只不过苟延残息罢了。依臣弟看，一旦拿下西域好处多多。”

    接着，有些兴奋的胤禟就为建兴皇帝出谋划策起来，他告诉建兴皇帝打西域可以联合和硕特汗国一起出击，这样的把握就更大。至于主要攻击目标当然是准噶尔所控制的区域，也就是后世的新疆。

    眼下，青海大部和新疆东部已本就是在清廷手中，只是清廷未有效统治罢了，以加强统治的名义出兵，清廷这样做名正言顺。再加上准噶尔之前挑衅大清，更是出师有名。

    更重要一点，胤禟还提到了漠北之事，在罗刹国拿下漠北大部后却未联军南下，这使得朝中不少人对联合罗刹国一事极为不满，甚至有些原本同漠北三部走的近的王公贵族更是觉得建兴皇帝如此决定是大错特错，非但没获得任何利益，反而出卖了大清的国土。

    而现在，一旦彻底打下西域，不仅能够扩疆几千里，更能解决目缺金少银的困惑，再加上还能就此练兵和堵上那些不满的人的嘴，可谓一举多得。

    说白了，现在的清廷已隐隐有些抛弃所谓的仁政，虽然之前的清廷实施的“仁政”只不过是名义上的，但无论是顺治还是康熙，表面的样子还是要做做的，以展现出一副天朝上国的大气。

    但如今清廷已经丢失了中原，假如还和之前那样标榜所谓仁政的话，那么最终灭亡离着不远了。连活都快活不下去了，清廷还管那么多干嘛？何不拿起老祖宗的手段，也就是用横蛮的战斗力抢掠一番，以给自己输血呢？

    清廷在同大明的作战中可以说是一败再败，但这并不代表清军就没有丝毫的战斗力。其实，眼下的清军战斗力还是不弱的，之所以在中原战败，其原因有许多，一方面是军械和训练不如人，第二方面是大势已去，再加上岳钟琪等人的反水，这才使得清军惨败而归。

    假如清军真是不堪的话，在中原也不会如此长的时间内同明军相持不下，直到最后大战之后了。所以清军虽然干不过明军，但要打西域的那些部落和小国却是没有问题的，对于这点，无论是胤禟还是建兴皇帝都有这个自信。

    胤禟的分析令建兴皇帝心中大动，原本他就已经动心了，如今再加上胤禟如此一说，内心中更是有了决定。

    “看来，此事可为？”

    “可为！”

    建兴皇帝终于下了决心，决定出兵西域，以解决目前迫切的问题。但是决心好下，这兵又怎么出呢？

    鄂尔泰的兵是绝对不能动的，他的大军需要稳定长城内外包括山西方面，是防御西安的屏障，同时又负责监视和防备直隶明军包括蒙古各部的动向，再加上万一罗刹国突然间同意联军出兵或者翻脸呢？一旦他的部队调至西域这不就坏了大事？

    罗刹国丝毫没有信义，有鄂尔泰在那边他要放心许多。

    可如果不动鄂尔泰的兵，清廷又从哪里调兵呢？难道从四川调兵？中原大战失败后，数十万大军灰飞烟灭，但最终还是逃回来几万人，这些人眼下就在四川，由隆科多和郭亲王、诚亲王三人整兵，并招募新兵重新训练，以做防御准备。

    所以，四川那边的部队充其量最多调动一部，人员大概也就是一两万人而已。两万人的大军，看起来似乎不少，可要攻掠西域却还是不够，那么盘算下来也只能动用陕甘这边的部队了，为了保证清廷的安危，这两年里建兴皇帝一直未停止招募和训练部队，尤其是对新式火器部队的组建。

    到如今，这支火器部队已有不小的规模，再加上其他八旗骑兵和绿营的新建，直接握在建兴皇帝手里的这支部队差不多有八万多人，这是他的王牌，也是确保自己皇帝地位和权利的核心。

    仔细想了想，建兴皇帝最终决定从这八万人中抽出一支三千人的火器部队，再加上八旗骑兵五千和绿营各一部，然后再由四川调二万兵力，再加陕甘绿营的地方兵力组成一支五万人的大军。

    这支大军将开赴西域，担负着抢掠财物的重任。自然，建兴皇帝心里也清楚，打西域不是那么容易的，西域如此广阔，再加上许多部落还是游牧民族，要想一歼而灭几乎是做梦。

    不过没关系，建兴皇帝眼下需要的不是一口气灭掉西域，而是要从西域那边获得自己想要的东西，以此五万大军出兵把握很大，只要开了个好头，旗开得胜后，那么摇摇欲坠的满清就能借此稳固。

