
　　滴答~

　　一滴酒水溅出，在酒桌之上摔得粉碎。

　　顾少伤的眸光深处闪过一丝微光，心湖微微泛起一丝涟漪。

　　“你心乱了，可是有何担忧？”

　　大祭司放下酒樽，微微有些讶然。

　　数十年来，顾少伤随他走遍四周大族，便是面对诸多成名已久的神圣巨头也坦然自若。

　　尚是首次见他失态。

　　“不是。”

　　顾少伤回过神来，再度为老人倒上一杯酒水。

　　对于诸多族群的那些老古董，顾少伤倒并不在意、。

　　他虽然没有大祭司这般巨大威望，来往族群皆要战战兢兢，但他知晓，族群之往来，不外乎是以力服人。

　　力，他暂时不缺。

　　让他心湖泛起涟漪的，是另外一件事。

　　“晚辈尚有些许事宜要办，之后，便不陪着您了。”

　　倒上酒之后，顾少伤轻声说道。

　　“左右也差之不多，你自去便是。”

　　大祭司微微点头，没有询问的意思，只是交代了一句，最好在人皇禅让大会之上回来。

　　“禅让之前，我会回来。”

　　顾少伤点点头。

　　人皇禅让之后，大祭司应当便要将“太日”交予他，他自然要回来。

　　“此去或许不会太平。”

　　大祭司意有所指。

　　对于顾少伤的去处，他自然是大概有些猜测，人族诸多王侯，遨游万界的多了去了。

　　不过，能让顾少伤心湖泛起涟漪的，想来是有些什么麻烦。

　　“不必担忧。”

　　顾少伤眸光古井不波，似是恢复了平静。

　　“如此，你去吧。”

　　大祭司不再多言，摆摆手让他滚蛋。

　　顾少伤笑了笑，消失在酒楼之中。

　　此处虽然不在人族腹地，但以大祭司的修为，除非妖帝来袭，否则，也无人可以奈何他。

　　顾少伤自然没有什么担忧的。

　　“年轻真好......”

　　大祭司不缓不慢的吃了几口菜，饮了三樽酒，才起身。

　　晃晃悠悠的下了酒楼。

　　正如顾少伤不担忧他一般，他也不担忧顾少伤此去不归。

　　到了这种境界，若非寻死，一般情况之下，便近乎不死不灭了。

　　.........

　　呼呼~~~

　　气流微微荡漾之中，顾少伤落于一处险峰之上。

　　微微环顾四周，再度消失在山林之中。

　　却是已然进入了镜中世界。

　　镜中世界，顾少伤盘膝坐于石台之中，将诸天镜唤到掌中。

　　“主人.......”

　　器灵古井不波的声音传来。

　　顾少伤没有理会器灵，缓缓合上眸子。

　　心海之中，一丝涟漪荡起，其内光影重重，隐隐可见一袭猩红之色一闪而过。M.23sk.com

　　顾少伤的心意微微一动，心海之上，便有画面徐徐展开。

　　只见，无尽无限混沌海之上，诸多大宇宙起起伏伏，十分之密集，赫然是一方大宇宙群，西游大宇宙。

　　一袭红衣，怀抱双剑的冥伤盘膝而坐，而在极为遥远之处，一尊无限巨大的大佛之影浮现。

　　其双掌合十，浩荡金光照耀无尽混沌。

　　佛光照耀之处，慈悲之意流转，其内隐隐有无尽世界生灭，无量佛陀诵经。

　　这是，顾少伤冥冥之中得到的警示。

　　此时，尚未发生，但却必然会发生的一幕。

　　“这是哪一尊如来？”

　　顾少伤心念微微一动。

　　如来即是佛，而非是某一尊佛陀的称呼。

　　释迦牟尼是佛，是如来，弥勒是佛，是如来，一切修行佛法以超越时空，统合一切自我者，皆是如来，皆是佛。

　　正所谓万千法相化万千佛，无所来去皆如来。

　　而超越物质、意念，无形无相，无处可有又无所不在者，则为佛祖。

　　与冥伤对峙的那一尊佛，显然没有成就混元，是以，只是如来，只是佛，而非佛祖。

　　“将苍茫大陆的时间流逝降到此时最低........”

　　微微扫了一眼，顾少伤便睁开眼，对诸天镜下令。

　　苍茫大陆的一切时空，一切大道，每一寸最为细微的粒子皆在苍茫意志的笼罩之中。

　　任何大罗都不可能肆意的揉捏时空，便是顾少伤消耗源力，也无法停滞或者加快苍茫大陆的时间流速，只能放缓。

　　就如，凡人可以放缓小溪流速，而无法决定银河之流速一般。

　　【以此时的源力积蓄，至多可停留在苍茫一日，相当于主人于外界百年】

　　诸天镜微微一动，器灵说道。

　　顾少伤点点头。

　　他此时的源力少的可怜，便是铸就器灵之后对于源力的运用有所提升，一日百年，也是极限了。

　　而这，也只是相对于顾少伤一人而已。

　　“送我去西游大宇宙.......把愤怒，黑皇也带上......”

　　顾少伤缓缓起身，再度下令。

　　想了想之后，又加了一句：“将黄牛也带上......”

　　此去西游大宇宙之中或许便可见到那一只大道青牛，陈子昂逆修大道青牛变，此去或有所得也未可知。

　　【西游大宇宙为八星半的大宇宙中心，传送需要消耗源力七千六百万源力......传送到西游大宇宙之外，需要源力三千一百万】

　　【是否传送？】

　　诸天镜跳跃而起，镜灵呆板的声音回荡在镜中空间。

　　顾少伤并未赋予它太多的灵智，是以，镜灵虽然比起之前呆板的诸天镜要好一点，却也好不了太多。

　　“是。”

　　顾少伤却并不嫌麻烦，有些事，麻烦也要那么做。

　　【镜主选择真身穿越八星半世界西游大宇宙.......消耗源力三千一百万.....穿越开始】

　　【世界流速调整完毕，苍茫大陆一日，西游大宇宙百年......穿越，开启】

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜微微震荡，裹挟起漫天的紫气洪流，将诸天镜其内的无穷空间全都卷起，化作一道流光。

　　消失在苍茫大陆。

　　同时，神荒帝都，人皇天之中，百无聊赖的大黑狗，悠闲自得的黄牛，梳理翎羽，顾盼自雄的愤怒。

　　也都在微微惊愕之中，被一道紫气笼罩，消失的无影无踪。

　　........

　　无尽光影流转，万重景象闪烁。

　　千万分之一生灭间，顾少伤的眼前，已然浮现出了那无尽光怪陆离，时空不分之地。

　　无尽无限多元宇宙一体多面。

　　这一处时空颠倒光怪陆离的不可预知之地，只是其中一面。

　　那笼罩无尽无限多元宇宙的时空命运长河，那浩瀚无艮，无穷无尽的混沌海，也是其中的一个面目。

　　却皆是一体。

　　“大帝！”

　　紫光笼罩之中，大黑狗连续几个扑腾，吓了一跳。

　　他虽然也有过这种经历，但猝不及防之下，还是汗毛都竖了起来。

　　倒是愤怒与黄牛，有过多次的感应，倒是没有什么异样。

　　尤其是愤怒，几个扑闪，就落在顾少伤肩头之上。

　　“回去吗？”

　　大黑狗左顾右盼之后，问道。

　　苍茫大陆虽好，对他而言，却不如自己的时空世界更好。

　　他也有些想小叶子，想无始，想石昊甚至小小石头了。

　　“暂时不回去。”

　　顾少伤摇摇头。

　　此时叶凡与无始正在收束自身无尽时间线，处于终极一跃中。

　　他自然不需要此时回去。

　　大黑狗失望的摇摇头，趴在顾少伤的脚下的紫气之上，俯视外界的光怪陆离。

　　嗡嗡嗡~~~

　　紫光流转，以一种无法言语的速度，跨越无可量计的距离，无穷世界泡影，登临一处茫茫无尽混沌大海。

　　顾少伤放眼望去，只见那好似无穷无尽的混沌大海之上，有一处无比巨大的宇宙吞吐无量混沌，好似无时无刻的都在变强。

　　在其周围，是无可量计的巨大宇宙。

　　那些宇宙宛如一颗颗天体一般环绕着这方大宇宙旋转，成为这方大宇宙的附属。

　　正是那无尽混沌海之中，都赫赫有名的存在——西游大宇宙！

　　“西游大宇宙.......”

　　顾少伤心思转动，细细感悟着。

　　上一次来到此处大宇宙，他乃是处于冥冥之中，一切事物皆不可见，自然没有好好的观察此处大宇宙。

　　此次一看之下，不由的微微赞叹。

　　西游本源大宇宙无比之浩瀚磅礴，更吸引着无数的大宇宙不断的向着此处而来。

　　无比之巨大。

　　不过，只是一个刹那，紫光便跨入了西游大宇宙之中，没入了这一方大宇宙的某处。

　　.........

　　啪嗒~

　　紫光消散，好似一个气泡被戳破。

　　顾少伤微微凝神，一牛一鹰一犬，也都回过神来。

　　这种时空流转的滋味，便是尝试过多少次，他们还是感觉十分之奇异。

　　弹指之间，跨越无尽无限混沌海，掠过无数大宇宙，来去无拘，是何等的滋味。

　　不说此方世界能得到什么，只是经受着时空之冲刷，对于牛鹰犬来说，便已然是无比巨大的收获了。

　　哗啦啦~~~

　　潺潺流水之声入耳，一片红光映入眼帘。

　　入目之所及，乃是一片无尽汪洋，波光粼粼之中，一个个面目狰狞的头颅探出。

　　这是血海，那是阿修罗。

　　这里，是冥伤的地盘。

　　“挂在天上的血海！”

　　大黑狗忍不住咂舌，灵敏的鼻子之中已然嗅到了那无比可怖的血腥之气。

　　只见，一望无际的血海，赫然高挂南天之上，其下大日转动，无尽星斗皆在血海之下，披上一层朦胧血光。

　　咕噜噜~~~

　　血海之上冒着粘稠的气泡，恐怖的阴煞邪异之气息翻转。

　　极远处，一方血色宫殿缓缓驶来，一尊尊魔头披甲而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1041章 佛与佛祖免费阅读。https://xs.23sk.com 