一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果说叶小川是一个小顽童，那流云仙子绝对就是一个老顽童，两个人都是那种死猪不怕开水烫的性子。

    明月仙子看到流云真的一脸无所谓的模样，心中也有些惊讶。

    她以为流云应该是最注重自己的名声的，如果让全天下的人都知道她这位昔日十仙子之首的正道侠女，竟然嫁给了作恶多端的鬼宗鬼王，不仅她的名声臭了，就连东海流波山一脉的千年声誉也毁于一旦。

    原本以为自己拿到了流云仙子的软肋。

    结果此刻流云仙子那种一脸无所谓的模样，让她有些摸不准流云此刻内心的真实想法。

    她道：“你无所谓名声，那就再好不过，跟我走吧，念在相识一场的份上，我不想与你动手。”

    “走就走，谁怕谁？老娘正好没吃早饭，去你那蹭几顿饭食也不错。”

    当然不可能让流云仙子大摇大摆的走，毕竟这是一场绑架，不是真的老友重逢。

    何况流云仙子道行深不可测，不使点手段怎么能行？

    明月仙子手一抖，立刻从袖管里滑出一截霞光闪闪的绳索法宝。

    流云仙子道：“你别碰我，当俘虏我有经验，我自己来！”

    在明月仙子与十多个高手的注视之下，流云真的拿过那截古怪的绳索，将自己捆的成了一个粽子。

    明月仙子见状，忽然上前，在流云仙子的后背几处穴道上快速的连拍数下，流云仙子全身气脉立刻被封。

    流云失去了法力，却没有失去意识，她转头看着明月仙子，道：“好厉害，隔着缚仙绳都能准确的封住的我穴道气脉，这手法我怎么瞅着这么像当初千面门的绕指柔啊。”

    “好眼力，真是好眼力。”

    “过奖过奖，我与元秦的妻子班竹水交过手，当初差点在绕指柔下吃了大亏，我说明月，你不会和千面门有关系吧？”

    明月仙子没有回答，她也不必回答一个俘虏的话。

    中午，云梦山庄，幽静小院。

    云乞幽独自在小院里抚琴，哑丫头就坐在旁边，双手支着下巴，一脸迷醉的表情。微风吹过，院中竹叶发出沙沙的声音，倒也别有一番雅致。

    云乞幽的琴声开始宛如涓涓溪流，柔和优美，让人感觉身处在阳春三月的江南杏花烟雨之中，迷蒙细雨，柔和春风，清凉中透着舒适。可是，渐渐的，云乞幽的琴声开始转变，声音渐渐有了金戈铁马之音，仿佛百万大军相互冲杀，充满肃杀之意。又像是身处一叶扁舟，在狂风巨浪的大海之上，小舟面对着数丈高的巨浪，上下翻飞，令人

    头晕目眩。

    随着云乞幽琴声意境的转变，院中也开始狂风大作，原本沙沙的竹叶摩擦声，竟然有了铁戈交织之音，刺耳难听。

    奇怪的是，正陶醉在美妙琴声中的哑丫头，竟然似乎一点儿没有察觉，依旧是双手捧着下巴，坐在云乞幽的对面，似乎依旧陶醉其中。

    云乞幽一曲毕，望着哑丫头。

    赵硕没有说错，这个哑丫头绝非一般女子。云乞幽对自己在音律一道上的造诣很有信心，十多年前从小川身上得到了修炼音律的玉简，让她参悟良多，她觉得普天之下，在音律一道上能胜过自己一筹的，或许只有十三年前教导过自己一段时间的云

    崖子师叔祖。

    刚才在琴声之中，云乞幽暗中催动音律神通，一般人，或者修为稍低的修真者，在那玄音之中，绝对会迷失心智，甚至七窍流血，掩耳而逃。

    结果哑丫头就坐在自己对面一丈之外，面对自己越发猛烈的琴声玄音，她的心智没有受到任何影响！

    云乞幽暗中观察了哑丫头半天，都没有发现哑丫头是修真者，甚至还用念力神识查看，也没有发现任何异常，从她半天探查的结果来看，哑丫头就是一个不懂任何修为的凡女。

    如果哑丫头不是懂得什么高明的隐藏修为的法术，那就是这个小丫头道行远超自己，以至于自己的神识根本就试探不出来她的深浅。

    直到此刻，云乞幽这才确定，哑丫头一身道行只怕非同小可。

    虽然自己没有催动音波攻击，只是类似神魂攻击，但哑丫头能在琴声中如此如无其事，足以说明哑丫头的神魂异常的强大。

    云乞幽心中寒意渐生，她觉得哑丫头就是自己想要寻找的千面门的余孽。

    她收起了镇魔古琴，握住了斩尘神剑，就在她准备动手的时候，院子外面传来了一道似乎很熟悉的女子声音。

    “别推我！我自己走！想吃老娘豆腐是不是？老娘剁了你的手！”

    云乞幽心中一愣，这声音真熟悉，于是走到院门一看，果然看到了一脸晦气，被捆成粽子的流云仙子。

    她大吃一惊，刚要出声，就看到流云仙子身后有四个身穿飞鱼服的中年人，推着她往前走，很快就消失在后院。

    云乞幽立刻跟上，结果身后有人拉着自己，回头一看却是哑丫头。

    哑丫头立刻关上院门，对着云乞幽呜呜呀呀的摆着双手，意思很明显，是让云乞幽别惹事儿。

    云乞幽道：“你想说什么？”

    哑丫头不能说话，呜呜呀呀的半天，见云乞幽还想出去，就从怀中拿出一叠纸，还有一支炭笔，很快就在上面写了一行字。

    云乞幽接过，读道：“那群人很危险，你别去惹他们。”

    云乞幽看了看手中的信笺，又看了看哑丫头，道：“认识你这么多天，我竟然还不知道你识字。”

    她本来想问问哑丫头是不是千面门的人，话到嘴边又被咽了回去。

    此刻情况不同，流云仙子明显是被绑架了，自己一个人独来独往，想要离开未必没有机会，可是加上一个被困的流云仙子，这就不能轻举妄动了。

    哑丫头看着云乞幽，然后拿着炭笔很认真的在纸张上写下了两个字。

    “仆人”

    云乞幽看了一眼，没有再说什么，推开院门朝着刚才流云仙子被带走的方向追去。哑丫头大急，在后面跟着，结果只见白光一闪，跄踉一声宛如龙吟般的脆响，斩尘剑瞬间出鞘，剑指哑丫头的咽喉。