    第二天，一个巨大的好消息，让巴萨的所有人全都是一脸的振奋。

    马德里竞技再次遭遇了平局。

    而且还是跟自己的同城死敌，皇家马德里对阵的时候，两队各进一球，打成了平局。

    最高兴的人，自然就是巴萨了。

    第一名和第三名交手，两败俱伤。

    马德里竞技，27轮比赛，20胜5平2负，积65分，暂时排名第一。

    巴塞罗那，28轮比赛，19胜5平4负，积62分，排名第二。

    皇家马德里，28轮比赛，17胜7平4负，积58分，排名第三。

    巴萨多赛一轮，只差了领头羊马德里竞技3分，两队在后面还有一场直面交锋，是追分的最好时机。

    而皇家马德里，已经尽显疲惫，最近的四场比赛1胜3平，已经基本上宣布退出西甲冠军的争夺了。

    不过，这样也好，皇家马德里可以把自己的心思全都放在欧冠的八分之一决赛上。

    而马德里竞技队也有自己的欧冠比赛要打。

    如今，只有巴塞罗那一门心思要在联赛中拿到冠军，毕竟自己欧冠和国王杯，都已经被淘汰出局了。

    这个周中，马德里竞技的欧冠比赛就开始了，周末的联赛中，他将要来到联赛第四名塞尔维亚队的主场皮斯胡安球场，挑战状态火热的塞尔维亚队。

    塞尔维亚除了输给巴萨的那一场，其他的比赛都拿下了，如今只比第三名的皇家马德里少了四分，不是没有一窥前三的希望。

    要知道，欧冠的名额，西甲是四个，前三名直接进入正赛，而第四名则是需要打一场附加赛的。

    本来，塞尔维亚也没有什么想法，但是皇家马德里给机会了，一时间，塞尔维亚队的士气也是非常的高涨。

    对于周末的这场比赛，塞尔维亚也是非常有机会拿下来的。

    很快，来到了周中的欧洲冠军联赛。

    马德里竞技出战切尔西，上一场，在马德里竞技的主场，0-1输给了切尔西。

    切尔西打进了一粒金子般的客场进球。

    坐镇主场的切尔西只需要零封马德里竞技，就能顺利的晋级八强。

    而马德里竞技，也不会坐以待毙，这一场比赛，肯定是要拼命的。

    90分钟战罢。

    比分1-2。

    马德里竞技队凭借着多一颗客场进球，淘汰了切尔西。

    不过，由于两队拼抢太过激烈，马德里竞技队的右边路快马略伦特，在对抗中受伤，无法坚持比赛。

    赛后诊断，并没有什么大碍，只是有轻微的脑震荡。

    不过，周末是否能够出场，存疑。

    马德里竞技的赛程非常的艰难，12天的时间内，要打四场比赛。

    这种密集的赛程，根本就不是一个领头羊应该的待遇。

    马德里竞技的高层对足协对于赛程的安排也是嗤之以鼻。

    很快，时间来到了周末。

    马德里竞技来到了皮斯胡安球场。

    一个赛前的消息，略伦特并没有随队前来。

    这可是一个利好的消息，少了一个边路的进攻点，马德里竞技危险了。

    在地狱般的皮斯胡安球场，塞尔维亚队如同斗士一般，频繁的冲击着马德里竞技这支疲惫之师。

    最终的比分，2-0，塞尔维亚队在自己连下两城，击溃了来访的马德里竞技队。

    一时间，皮斯胡安球场成为了一片欢乐的海洋。

    阻击领头羊。

    这是一件多么快乐的事情啊。

    圣塞巴斯提安。

    正在热身的巴萨球员们得知了这个消息，全都兴奋的大叫了起来，好像自己已经获得了西甲冠军一样。

    就连李明宇也是激动的双手攥拳，狠狠的挥舞了几下。

    如今，28轮比赛过后，巴萨只落后马德里竞技队3分，这就是一场比赛的事情。

    况且，两队在后面还有一场直面交锋，只要巴萨能够保持现在的势头，在直面马德里竞技的时候，获得胜利，就算是最后的积分相同，凭借着净胜球的优势，冠军就是自己的了。

    如同获得了buff加成的巴塞罗那队的球员在阿诺埃塔球场开始了疯狂的屠杀。

    李明宇在第75分钟替补上场。

    【恭喜宿主，签到阿诺埃塔球场成功，获得皇家社会名宿哈维阿隆索的精准长传。】

    这个技能，让李明宇的传球70（75）直接变成了80（85）。

    李明宇在球场上，感觉到自己眼前好像出现了很多可传球的线路。

    在最后时刻，李明宇在中场附近拿球，一脚三十五米左右的过顶长传，直接找到了高速插上的梅西，让梅老板完成了自己的帽子戏法。

    虽然这一场比赛，李明宇没有进球，不过，这一脚长传，也是让场下的科曼惊呆了。

    真是一个宝藏男孩啊，还有什么是他不会的呢！

    就连梅西也是在进球之后，飞快的跑到了中圈附近，将李明宇直接抱了起来。

    刚才的那脚球，不管是力度还是速度，都是恰到好处，自己当时的感觉，就是只要伸脚就行了。

    梅西感觉到浑身一阵战栗，自从哈维和伊涅斯塔离开巴萨之后，梅西就再也没有接到这么舒服的传球了。

    这场比赛，梅西大发神威，一传三射，帮助球队6球大胜皇家社会。

    终于，巴塞罗那队再一次出现在了西甲榜首的位置。

    在多赛一轮的情况下，凭借着净胜球的优势，巴塞罗那终于回到了榜首。

    四场比赛，3+5+7+6，一共进了21个进球，可怕的进球效率，那一支让人闻风丧胆的巴塞罗那，又回来了。

    还有9场比赛，一切都有可能发生。

    剩下的9场比赛。

    主场迎战正处在降级区边缘的巴拉多利德。

    客场挑战联赛第8名的毕尔巴鄂竞技。

    主场迎战比巴拉多利德多两分的赫塔菲。

    客场挑战位于联赛中游的蝙蝠军团瓦伦西亚。

    国家德比，客场挑战皇家马德里。

    主场迎战第7名的黄色潜水艇比利亚雷亚尔。

    客场挑战第11名的莱万特。

    巴塞罗那队和马德里竞技队的直面交锋在倒数第二轮。

    最后一轮，巴塞罗那将坐镇主场，面对深陷降级区的埃瓦尔。

