    余振业明显一愣，难道鲁志琛把他供了出来，通话时候为什么没说？

    眉目陡沉，不悦道：“什么医闹？给你什么交待？”

    司徒空冷漠开口：“再装有意思吗？”

    “用卑鄙手段打压医馆，老不要脸。”司徒萱也是一声娇喝。

    “你认识鲁志琛吗？他当着数十人的面，已如实交待，说你花五万雇他来捣乱！难道有假？”林寒直视着余振业的目光，看这只老狐狸如何解释。

    余振业面沉似水，没想到鲁志琛竟敢出卖他，可恶的家伙，手下伤了几个，还向他多要三万，出卖金主，佣金必须一分不少的吐出来。

    “一派胡言，把他叫来当面跟我对峙。”权衡利弊，他矢口否认。

    “敢做不敢当，是我太高看你了！”林寒从司徒萱手中接过手机，当即播放一段视频，正是鲁志琛说出真相那一段，这是司徒萱拍的，目的就是留下证据，现在派上用场。

    看完视频，余振业脸色发黑，果真被出卖，没有诚信的家伙，他不会放过鲁志琛。

    “余振业，还想狡辩吗？我跟你有什么深仇大恨，竟三番五次打压我，打压医馆！”司徒空已不是医馆老板，所以，再也不惧对方找事，昂首挺胸，眼神蔑视的望着这个一肚子坏水的老头。

    余振业脸色一阵变化，突然，爽声大笑：“没错，是我让鲁志琛来的。”

    他看向林寒，“眼看把你逼进死胡同，没想到被这小子给搅局。”

    “说吧，叫我来何事？是不是准备关门？”

    余振业不再掩饰，直接暴露他的真实意图，不但对医闹一事满不在乎，还表现出他的强横与霸道。

    凡是宋州与德仁堂有竞争力的医馆，被他铲除的只剩下如今的妙春馆，这次无论如何都得关门。

    司陡空没说话，因为林寒是老板，一切由他做主。

    “关门？还没正式开业，为什么要关？”林寒神色萧然，挺意外余振业的嚣张，“是我让司徒医生喊你来的，现在咱们继续讨论医闹一事，严重影响到妙春馆的名誉，你说怎么补偿吧？”

    “余老，这小子太狂妄，要不要我教训他？”司机阴阳怪气的向余振业请示，摆出一副摩拳擦掌的架势。

    余振业轻轻摆手，说道：“咱不能欺负弱小，以免传出去让人笑话。”

    他上前一步，盯着林寒的脸，笑容渐渐敛起，“最好夹起尾巴做人，否则，你的医师资格证随时都会吊销！辛辛苦苦考下的证，要是突然没了，到时候怕是死的心都有。”

    “既然你成了医馆老板，不是还没开业吗？就别开了，即刻起关门，看在你狗屁不懂的份上，饶你一次！”

    司徒空听后，暗暗替林寒担心，如果余振业在自己儿子面前搬弄是非，余传忠随便找个理由，就能吊销林寒的医师证。

    林寒却不以为然，因为他还没有医师证，自是威胁不到他。

    冷声道：“你没资格让医馆关门，更没资格吊销我的医师证，再者说，医药署又不是你家开的，你说的不算。”

    “是嘛，我儿子可是省医药署副署长，一句话能让你万劫不复！从此告别医生生涯！”余振业原以为搬出儿子能震住林寒，哪知林寒不吃这一套。

    “等会我把这段视频送到警署和市医药署，再传到网上，让你成为老网红，再写个醒目的标题。”

    林寒略有所思，继续道：“就叫省医药署副署长的老父亲仗势欺人，无辜打压妙春馆；或者副署长亲爹聘请医闹，到妙春馆闹事；”

    “嗯，不错，某某人可要受处分喽！萱儿赶紧弄网上去，国家不是正在打黑除恶吗？”司徒空认为是个好主意，将多年来的怒火，也倾泻出来，“大部分都是儿子害老子，这一次可能要颠倒过来。”

    林寒把手机还给司徒萱，点头道：“按照我说的，编辑好标题，先传到颤音短视频平台，不用含蓄，直接写成副署长余传忠的老爹……”

    “慢。”

    余振业急忙阻止，他脸色无比阴沉，知道视频传开的后果，于是低声对司机道：“那视频是伪造的，删掉。”

    嗖，司机直接扑向司徒萱，欲抢夺她的手机。

    砰，林寒上前一脚，将人踹飞三米开外。

    “想销毁证据吗？有我在，趁早打消这个念头。”

    余振业大吃一惊，司机是儿子派来专门保护他的，据说是散打高手，怎会被一个小家伙踢飞？偷袭，对，是偷袭。

    司机一跃而起，步履踉跄，杀气腾腾奔向林寒，“来来来，你再踹我一下试试。”

    林寒看傻子似的望着他，当司机扑到近前时，又是一脚，连躲闪的机会都没有，后者重重倒在地板上。

    “成全你了！”林寒云淡风轻的说道。

    “哇塞，寒哥，你太厉害了！以后看哪个阿猫阿狗敢来找事。”司徒萱兴奋的拍手叫好，看林寒的眼神，又多了几分崇拜。

    而司徒空紧锁眉头，认为这样会激怒余振业，怎么收场啊。

    “好啊，司徒空，你真行，找他专门对付我的是吧？最好让你女儿把视频删除，否则，你的医师证也别想保住！”

    余振业又瞪林寒一眼，警告道：“天狂必有雨，人狂必有祸！”

    “你会求我的。”

    说完转身便走，他彻底暴怒，到门口时，还狠狠踢了玻璃门一脚。

    司机跟余振业丢了面子，满腔怒火迁怒于林寒，咬牙道：“我记住你了！”

    “好，冤有头债有主，我叫林寒，别搞错报复对象！”

    林寒笑了笑，之所以报出名字，主要担心殃及到司徒空父女俩。

    司机没在说什么，愤然而去。

    “还能开车吗？”司机刚钻进车里，余振业冷声问道。

    “不碍事。”司机知道，余振业已经对他不满，估计会换掉他，没办法，谁叫他技不如人。

    余振业拨出一个号码，“传忠，你爹我被司徒空欺负了，司手被打，你要给我出一口恶气。”

    “吊销司徒空父女俩的医师资格证，还有一个狂徒叫林寒，给我往死里整……”

    “林寒，余振业那老狐狸坏得很，未必罢手，指不定咋对付我们。”

    医馆里，司徒空一脸忧色。

    “视频还传不传？”司徒萱只差摁下发送键。

    “暂时别发，以不变应万变！”

    林寒望向门外，淡淡开口：“奈何不了我！”

