    晚上。

    趁着夜色，在李言的安排下，白团剩下的2000多海贼，全都被带到了浮空岛上。

    而当李言带着白胡子、一众番队长以及下属海贼团的船长来到关押马尔科处，除了白胡子外，所有人都是傻眼了。

    不单单是他们傻眼了，马尔科也同样是愣住了。

    “马尔科, 你...你...你不是被处刑了吗？”

    “对啊，我亲眼看到你在处刑台上被海军杀死了！”

    “该死，这到底是怎么回事？”

    众人像是见了鬼一样盯着马尔科，然而...

    马尔科本人又何尝不懵逼呢？

    你们怎么全跑来这里，难道也都被抓了？

    可不对啊，老爹也在, 而且老爹和其他人不一样，没被带上海楼石手铐。

    这到底是个什么情况？

    “马尔科，你是被谁抓住的？”

    在确认了面前的人, 确实是自己儿子马尔科后，白胡子沉声问道。

    而这一问，边上的人瞬间就都瞪圆了眼。

    老爹这是在说什么啊，马尔科兄弟那不是被海军抓的吗？

    然而...

    下一刻，马尔科的回答却让所有人都震惊了。

    “老爹，我也不知道是谁干的，当我醒过来时就已经在海军的牢狱内了，而之前几天所发生的事情，我一点都想不起来，就好像有人将我这部分记忆给抹掉了一样！”

    闻言，白胡子也是沉默了。

    果然是如此吗，虽然不知道红发那小鬼在这件事中扮演了什么角色，但绝对和他有关，即便不是直接关联，也必然是间接关联。

    “老爹，这到底是？”

    一旁，乔兹终于忍不住了，开口问道。

    而其他人也是疑惑地看着白胡子。

    “实际上, 这一次我们被设计了，而且不单单是我们，海军也同样被设计了！”

    “有人抓住了马尔科，并抹去了他所有相关记忆，最后将其送到了海军本部！”

    “虽然海军知道自己被人算计了，但已经被送上门的马尔科，他们也无法当作没看到，于是才有了今天这一战！”

    “我已经和李言达成了协议，白胡子海贼团从今天起正式解散，从此你们加入东海海军服役。”

    “不过，如果有人干过伤天害理的事，比如虐杀平民，贩卖奴隶等等的，那就给我进入海军监狱是好好反省。”

    “当然了，我还是相信你们的，老子的儿子可没有会干那种事的人！”

    虽然白胡子很自信，自己的儿子们虽然有些不长进, 但却也不会做那些事。

    然而，他却没有注意到，人群中有着那么几个人, 眼神有些躲闪...

    “老爹，我们白胡子海贼团真就这样解散了吗？”

    “而且，加入海军这也太...”

    乔兹有些不甘心地说道。

    白胡子海贼团对他们而言，就如同家一般。

    这说解散就解散，实在是...

    而且，海军那可一直是他们的敌对势力，现在让他们全都加入海军，心中实在是别扭得很。

    “傻儿子们，白胡子海贼团从来不是最重要的，重要的是你们！”

    “否则的话，即便是没有今天这事，等再过几年我不在后，你们以为能守得住白胡子海贼团，能继续庇护那些依靠了我们数十年的人吗？”

    “而且，你们难道就不想想，为什么我让你们加入的是东海海军，而不是海军本部？”

    听到白胡子说的这些，一众人也是沉默了下来。

    虽然话有些不好听，但却是试试。

    如今的白胡子已经不单单是年纪大了，而且还是各种疾病产生，怕是也没有多少年的时间了。

    白胡子这一走，无论是其他两皇，还是海军，都绝对会盯上白团的领地，最坏的情况是双方一同上来厮咬。

    而他们这些队长，以及附属海贼团，则根本无力阻止这一切。

    说到底，那还是因为...

    在他们之中，就没有一个人拥有接过白团大旗的实力。

    这是很可悲的一件事，但却无法反驳。

    至于说为什么是东海海军而不是海军本部，这一点倒也不难理解。

    虽然从隶属上来说，东海海军隶属于海军本部，但在如今大部分人的观念中，东海海军与本部海军早就是两个不同的独立组织，只不过表面上继续保持着以前的从属关系而已。

    再者就是。

    白胡子海贼团的人与海军本部中的将领，一直都不对付，但要说到东海海军的话，却没有这个问题了。

    而就在所有人因为白胡子的话思考时，外面却走进来了一個人。

    “白胡子，伱竟然也被李言拐回来了？”

    感觉这声音十分熟悉，白胡子也是转过头去，但当他看清来人时，双眼瞬间就瞪圆了。

    冥王雷利！

    关键是，如今雷利还披着一件海军大衣？

    “雷利？”

    “当然是我，来来来，好久不见我们去喝几杯！”

    这一边说着，一边就推着白胡子往外走，留下了一群目瞪口呆的番队长，以及附属团船长。

    “刚才那是雷利没错吧？”

    “没错，当年我见过，虽然现在老了一些，但肯定是他没错！”

    “可是雷利怎么会出现在这里？”

    “我说，你们是不是都忽略了重点，雷利身上披着海军大衣！！！”

    “我去，我说那违和感是怎么来的，原来是因为那件海军大衣？”

    “这么说，雷利也是在东海海军服役？”

    顿时，所有人你看看我，我看看你，全都是一脸的惊骇。

    这...

    怎么可能？

    “我说...”

    “要是雷利都在东海海军服役，我突然感觉我们加入东海海军似乎...”

    “也不算什么了？”

    “至少，我们所有人还能在一起不是？”

    “就像老爹说的，是不是白胡子海贼团不重要，重要的是家人能还在一起，都平安无事不是吗？”

    沉默了一会后，比斯塔突然开口说道。

    而后，不少人也是点了点头。

    毕竟人家冥王雷利都加入了，他们这些人还有什么好扭捏的呢？

    更别提...

    这还是老爹的命令，不是么？

    全场，只有马尔科依旧还是一脸的懵逼。

    加入东海海军？

    喂喂喂，兄弟们，你们在说什么啊，为啥我一个字都听不懂？

