    “师父……我……我哪有！”关馨脸色一红。

    　　

    　　    “汗，师父，这不是开玩笑的时候，我是真有事！”林逸苦笑了一下道：“馨馨，你也别多想，是白伟拓，不是去东南亚旅游了么？结果，他让人给扣住了！”

    　　

    　　    “啊！”关馨听后顿时一惊！原来，林逸不是不关心她，而是有更重要的事情呀！这一瞬间，关馨的心情好了不少，没有了之前的失落，连忙问道：“怎么回事儿呀？他怎么能被人扣住？”

    　　

    　　    白老大虽然没有关馨那么震惊，但是也微微皱了皱眉头，看向了林逸：“因为什么呢？他做了什么？”

    　　

    　　    “对方，是右苗门的人，当初他们门中有一个弟子在这边赌场祸害人，被我干掉了。”林逸说道：“不知道怎么的，白伟拓他们可能被那边的人发现是我的朋友，可能还十分要好，于是他们就囚禁了白伟拓，让我过去！不过，我想他们针对的是我，应该不会对白伟拓怎么样！”

    　　

    　　    “这个混小子，没事儿出去瞎说什么？不知道祸从口出么！他不说，谁知道你们有关系？”白老大听后不由得怒道：“这小子回来，我收拾他！关键时刻就他瞎添乱！”

    　　

    　　    “呃……”林逸没想到白老大听后不担心反而暴怒，不由得苦笑了一下，道：“这也不怪他，要怪就怪我得罪了那个右苗门了！”

    　　

    　　    “这事儿不能说怪谁，你说的那个右苗门弟子我有印象，你和我提过吧？叫什么朴霍钛？”白老大摆了摆手，道：“就算是我，知道这个人如此祸害女孩子，我要是有能力也出手干掉他了，这和你有什么关系？我就是生气白伟拓这小子，一点儿忙都帮不上我，成天就知道出门惹事儿！”

    　　

    　　    “汗，师父，您也别说白伟拓了，他处了个对象，要不出去玩儿，也不可能，年轻人嘛！”林逸连忙解释道。

    　　

    　　    “你不也是年轻人，你怎么不去玩儿？”白老大哼了一声：“那个何美月，我也不太看好，小心眼儿太多，白伟拓憨厚，我怕将来在一起会吃亏！”

    　　

    　　    林逸没想到白老大也发现了何美月这个人有些鬼精，不过这种事情他也不好说什么，只得道：“算了，白伟拓也不小了，他自己有自己的选择，也知道对错。”

    　　

    　　    “就是如此我才没有干涉！希望那女孩子将心思用在正地方吧！”白老大摆了摆手，道：“对了，天阶的试炼，你知道吧？之前玄尘老祖打来了电话，说这件事情，本来，我想让你前往的，但是，他指名道姓让传承者参加，也就是关馨！而且，按理说每个门派只有一个名额，我们还不算一个门派，能让关馨去，也是看在传承者的面子上了……所以，你这边还很麻烦，如果不参加天阶的试炼，恐怕连去天阶岛的机会都没有……”

    　　

    　　    “是这件事情啊！”林逸听后连忙说道：“师父，您就不用操心了，就算我们没有名额，也还是有其他的途径前往的，我手里……有天阶岛残图！”

    　　

    　　    “哦？原来你有那个东西！”白老大恍然，听林逸这么说倒是放下了心来！林逸如果有天阶岛残图，那么理论上来说，他就可以参加天阶的试炼了！

    　　

    　　    根据当初的约定，残图如果被散修得到，那么就可以无条件的参加天阶的试炼，如果是被门派或者家族的弟子得到，只要这个家族不反对，或者不派出其他的弟子顶替，那么这个人也可以顺利参加天阶的试炼！

    　　

    　　    现在，就算林逸不算散修，那也算是白老大的弟子，只要白老大不反对，林逸还是可以参加天阶的试炼的！

    　　

    　　    “很早之前就得到了，只是不知道干什么用的而已，没想到现在还派上了大用场！”林逸点头道：“那先这样，时间不早了，我就回去了，明天一大早，我准备前往东南亚，去营救白伟拓！”

    　　

    　　    “你小心一些，那右苗门我听说过，似乎是当年苗疆这边跑过去的一个余孽，不知道他现在实力如何了，但是应该不容小觑！”白老大提醒道：“量力而为，白伟拓虽然是我的孙子，但是你也是我的弟子！在我心里面，弟子，和儿孙的身份是一样的，我不希望一个因为另一个而受伤或者送命！如果是不可为，你也不要硬来，这是他自己闯下的祸事，那就应该自己承担，谁让他出门多嘴的！”

    　　

    　　    “我明白，放心吧，一个区区的右苗门，我还没有放在眼里。”林逸虽然说的轻松，但是心里面却还是有些打鼓！因为，这右苗门明显不同于正常的修炼门派，这是一个以邪术起家的门派，他们擅长的和正常的修炼不同，林逸也不知道有没有优势能够取胜！

    　　

    　　    “林……林逸……”关馨看林逸要走，顿时有些急了！跺了跺脚，然后对林逸道：“你能来一下么，我有事情和你说……”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，随即点了点头道：“当然没有问题！”

    　　

    　　    白老大也有些奇怪关馨要和林逸说什么，不过这种悄悄话他也没那么八卦，于是起身道：“你们说吧，我也要洗漱休息了！”

    　　

    　　    说着，白老大就离开了客厅，去了洗手间。

    　　

    　　    “那个……林逸……你……你喜欢我吗？”关馨忽然开口问道，目光直视林逸，一改往日的害羞，这一次，却比谁都大胆。

    　　

    　　    林逸被关馨突如其来的问题给弄懵了！一向矜持的关馨怎么突然会说这个呢？不过，林逸虽然有些纳闷，但是还是点了点头道：“这个……喜欢！”

    　　

    　　    关馨听到林逸肯定的答复，顿时一喜，然后很开心的样子道：“我也喜欢你！你知道么？就在银行里面，你帮我挡子弹那一刻开始，我就喜欢上你了！后来，能够在医院里再次见到你，我真的很开心……后来，你去了我们家里，和爷爷成为了好朋友……到后来，你再次的救了我……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

