    这些枪械乍看起来，和叶钟鸣那把晶能魔弹枪有些类似，但无论从性能还是精致的程度上，两者都有很大的区别。

    其实这并不奇怪，在前世乐大远发明的魔晶武器，其实就是从那些出自轮盘，使用魔晶的装备上得到的灵感，他或许没有也无法搞懂轮盘上晶能武器的原理，但是那些装备却给他打开了一扇门，他用自己的方法，完成了从魔晶中提取能量并且转化成为能力的过程，这本身已经很伟大。

    这一世，由于叶钟鸣的出现，乐大远更早也更加容易的接触到了这个理念，并且完成了最为困难的学科入门，对于他这种级别的工程师来说，入了门，进而掌握相关理论就会变得无比简单。

    这半年乐大远没有叶钟鸣的帮助，开始的时候研究步履维艰，但也让他获得了完全独立学习和试验的过程，在理论和经验上，都有了长足的进步，制造的魔晶武器种类已经很多。

    比如刚刚廖氏兄弟使用的微型定点魔晶炸片，那是一种非常小巧轻薄的魔晶炸弹类武器，就是一次性击发魔晶的能量，造成范围极小，但是威力很大的爆炸。

    比如夏蕾等人击杀皇族工会的王总时用的魔晶炸弹，是之前叶钟鸣使用的那种炸弹改良型，状态更加稳定，爆炸威力更加集中，携带更加方便，击发也更加随心。

    比如廖氏兄弟半张金属面具上发射的射线，那也是一种魔晶武器，只不过激发的方式不同，用距离短、范围减少等缺点换来了激发快速、威力集中、形势多样等优点。

    再就是现在这些枪械，按照叶钟鸣给乐大远勾勒的魔晶武器蓝图，这种枪械只能算是半成品，甚至这都有些牵强，但终归相比于之前乐大远吓退英城监狱的时候使用的粗糙品是一大进步，在现在云顶的危机时刻，也完全可以做为一张底牌拿出来用。

    一直跟着乐大远的四个助手现在也都是三星进化者了，他们四个人一人拿着一把这种连云顶山庄的战士都第一次见的怪枪，瞄向了正围着廖氏兄弟的怪兽。

    四枚三级魔晶放入了每把枪上的凹槽，一些亮线顿时从凹槽向着枪身扩散，接着汇集在了枪口处，让那里有点点光芒凝结。

    四位助手眼睛上都带着浅黄色的液晶镜片，上面会有一些数控显示，他们根据这些数据，正在不断微调自己的手臂。

    五秒钟后，四把枪突然全部发射，四个拳头大小薄如蝉翼的亮片飞出，速度极快，眨眼间就越过了不短的距离，陷入到了那些怪兽当中。

    战场出现了瞬间凝滞，接着就有大量的鲜血从怪兽群中迸起。

    “中了！”

    四个研究员纷纷攥拳，毕竟他们不是战士，但第一次使用这种新武器却需要他们亲自操作，所以对于命中率他们自己都不是很有把握，为此还特意制作了辅助仪器。

    对于威力，他们就和对其他魔晶武器一样从不怀疑，只是这毕竟是枪械，你射中了才谈得上威力，射偏了威力再强也等于零。

    依靠着进化者出众的目力，无论是云顶还是反云顶的人，都看清楚了刚才这四枪造成了什么样的结果。

    四枪都命中了，只是效果却不同，有两枪应该打出了完美的射击，直接击中目标怪兽的脖子和头部，哪怕是五级变异生命也无法阻挡这种魔晶武器的威力，这两头怪兽直接摔倒在地失去了生命。

    第三枪有些偏，切掉了目标怪兽身体的一部分，然后印入了后面怪兽的腹部，两头怪兽全部受伤，但这种伤只会让它们暂时失去一部分战斗力，却不能要了它们的命。

    最后一枪偏的就有些厉害，划过怪兽间的空隙，直接切进了地面。

    有些遗憾，可对于云顶山庄的人来说，这个结果足以让他们满意。

    因为这不仅仅让现在还能保持战斗的怪兽数量降到了只有四头，其中两头还受了伤，更证明了魔晶武器对于战局的影响，足以在某些时刻起到决定性的作用。

    “小九哥，攻下了云顶，乐大远归我们零商会，刘正红归你们耀世军，你看如何？”

    音铁圣座看到这四道光芒片刻就扭转了战局，立刻有些按耐不住对身边的小九哥提出了建议。

    魔晶武器他们在调查云顶山庄的时候就有耳闻，耀世军甚至体会过这玩意的滋味，但是真正用于实战，并且被这么多人亲眼看到，这还是第一次。

    但这一次就足以让任何人动心。

    “我们和云顶都有仇，但论起仇恨的大小，我想你们零商会是无法和我们耀世军相比的，我们不仅有重要人物被他们弄残和杀害，叶钟鸣还毁掉过我们的基地。”

    小九哥背着双手站在那里，看着还在进行的战斗说着，“并且这一次，我们参战的高端战力数量也最多，那么优先选择权就应该是我们的，到时候我们选择刘正红或者乐大远，都是我们的事情。”

    音铁圣座脸色一冷，毫不相让道：“那你也应该清楚，胖城是我们联系的，英城那些势力是我们压下的，皇族工会更是我们的附庸，对于联军的贡献，我们零商会可一点都不比你们少。更何况，你们耀世军和云顶有仇，我们就没有？一死一残，云顶废了我们两个圣座！”

    音铁说完，两个人互相看了一眼，都看到了彼此的绝不退让。

    “呵呵。”小九哥突然一笑，“音铁圣座，我们好像都忘了神堂，他们的目标肯定是刘正红，我们耀世军是不打算和他们争的，那么……最后必定是僧多肉少的局面。”

    听到这话，音铁圣座已经不仅是脸色发冷了，目光也冰冰了起来。

    “看来是这样了，那就，看实力说话吧，谁的高端战力多，可不是小九哥随便说说的。”

    小九哥嗯了一声，笑容不减，“这样最好了。”

    两个人一起转头，分开了纠缠在一起的目光，只是心中却同时一凛，知道对方也都有自己不知道的底牌在。

    只是，这张底牌是什么？零商会又一个圣座？耀世军的第几军？

    两个本来还并肩作战的战友，在一刻，互相猜忌了起来。

    …………………………………………………………………………

    卢蓝推了推脸上的眼镜，突然想起了一个人曾经告诉自己，地下艺吧的女人们说自己是某些方面的变态。

    那个人还曾经说，任务完成后请自己开荤。

    微微摇头，卢蓝坐到了一头数十米长的怪兽脑袋里。

    是的，脑袋里，这条比蟒蛇要大上很多很多倍‘土母蚯蚓’，头部被改造出了一个可以坐人的‘机舱。’

    对于神堂来说，这并不算什么难事。

    “孙完虎，虽然我们认识的时间不长，你也没来得及请我去泡妞，甚至还总叫我眼镜，但这一次我会帮你杀掉那个从秘境回来的家伙，算是对你的感激吧。”

    卢蓝轻笑了一声，微微拍拍手，这条巨型蚯蚓立刻钻进了地面，轰隆隆地潜走了。

    “哦对了，还有他那条弄死了雷霆巨兽的土狗。”(未完待续。)

