    众人此刻才反应过来。

    原来，这头极焰血蟒，竟然和封无忌是一伙的！

    只有焚焱学院的五人心里清楚，这头极焰血蟒，正是那火山口里的异兽，只是没想到，竟然被封无忌收服了。

    刚才叶兰溪发动攻击的一瞬间，正是被极焰血蟒的洞天之力镇压，动弹不得，才被直接吞食。

    莫少阳冷冷盯着封无忌，以及他脚下的极焰血蟒，青筋暴起。

    此时的他，已经完全反应了过来。

    叶兰溪死了，被极焰血蟒给活活吞食了！

    这是他情窦初开时，遇到的第一个女人，也是曾经想要迎娶过门的女人。

    而此刻，竟然尸骨无存！

    “封无忌，我不管你有什么底牌！”

    “今天，你都必须要死！”

    莫少阳的声音无比霸气。

    叶兰溪的死，对于他来说，是一记耳光！

    堂堂无极宗的少宗主，竟然被人当着面，杀了自己的女人！

    封无忌双眼渐渐眯了起来。

    他从一开始，就知道莫少阳很不简单。

    真正的强者，除了埋头苦修，无一不是拥有奇遇。

    更何况，莫少阳乃是无极宗未来的宗主，整个宗门都会倾力栽培。

    他如今不到二十岁，拥有这等实力，也不足为怪。

    刚才那一刀，鬼神莫测，其中蕴藏着两种截然不同的刀法。

    看似狂暴无比的一刀，却转瞬化作一道虚影。

    而看似轻飘飘的一刀，又蕴藏着无法估量的杀机！

    封无忌默不吭声，体内的元力缓缓涌动，先前的伤势也悄然愈合。

    而此刻，莫少阳却突然狞笑起来。

    一瞬间，杀气弥漫！

    一道巨大的刀芒疯狂爆发，化为扭曲的气浪。

    直接对着北玄衣几人暴掠而去！

    “去死！”

    莫少阳双眸赤红，一步三丈，空中只剩下一道残影。

    一股强大的禁锢之力笼罩在幽白学宫的弟子身上，他们连丝毫的闪躲都做不到。

    如今的莫少阳，乃是半步洞天境！

    轰！

    封无忌面色一寒，身形猛地一闪，也是化作了一道残影。

    “莫少阳！”

    “你的对手是我！”

    他的双眸变得赤红，元气暴动之下，一股极为恐怖的气息，瞬间爆发！

    “滴血剑！”

    手中赤霄剑有如天崩！

    一道剑芒斩下，刹那间分裂成九道血滴，蕴含着滔天杀意。

    大地震颤，劲风肆虐！

    九大气旋也在丹田之中疯狂旋转，一股极为可怕的禁锢之力，瞬间笼罩在了莫少阳的四周。

    与此同时。

    极焰血蟒的尖角，也爆发出一道漩涡。

    一股隐晦的洞天之力，也随之镇压在了莫少阳的身上。

    一人一兽，联手之下直接将莫少阳镇住，令他不得动弹分毫。

    原本爆发而出的那一记刀芒，也瞬间静止在了半途。

    紧接着，九道血滴，化为九道残影，刹那间就落在了莫少阳的身躯之上！

    这是封无忌迄今为止，爆发出的最强一招！

    即便是归元境巅峰强者，也绝无生还可能。

    然而。

    莫少阳的体表，竟绽放出一道道金光，直接将那滴血剑的攻击尽数吞吸了进去。

    封无忌瞬间便觉得自己的剑力如泥牛入海，消失得干干净净。

    “这么诡异？”

    “身上必然有什么异宝。”

    封无忌心底一沉，滋生出一种不好的预感。

    果然。

    下一瞬，封无忌就感觉自己的禁锢之力也被吞吸，就连极焰血蟒的洞天之力也同样被吞吸得干干净净。

    莫少阳从静止状态中解脱了出来，缓缓落在了地上。

    “封无忌，你真以为，你会是我的对手？”

    “哪怕是寻常洞天境强者，都不一定能战胜我，更何况是你？”

    他的声音冰冷到了极点，手中突然出现一个球状的晶石，里面弥漫出一股暴乱的波动。

    轰！

    随着元力灌入。

    一股极为恐怖的气息，轰然自那晶石之内爆发而出。

    封无忌猛地看去，瞳孔狠狠一缩。

    “火雷晶？”

    倒吸一口凉气，封无忌身形一闪，直接是挡在了北玄衣等人的身前。

    “危险！”

    “你们快走！”

    晶石之内有雷芒涌动，一股紊乱的波动，缓缓酝酿着。

    唰！

    莫少阳目光森寒，直接冲着封无忌暴掠而去，手中的火雷晶，瞬间光芒大盛！

    暴乱的气息，瞬间弥漫！

    封无忌的身后，幽白学宫的弟子猛地一怔，明显没见过这种架势。

    可一听到封无忌的警告，便纷纷疯狂撤退。

    北玄衣还有些不舍，可一想到自己的实力，留下来也只会给封无忌拖后腿，便想也不想，暴退而去！

    “莫少阳，你想要以命博命？”

    见到幽白学宫弟子都已经远离，封无忌眼眸微沉，变得无比冷静。

    火雷晶，是一种杀伤力极为骇人的晶石，并且只有修为极其高深的炼器大师，才能炼制而成。

    将元力压缩到极致，注入晶石之中，刻上玄阵，而后将之封印！

    一旦催动，引发玄阵，就能瞬间爆发出一道漩涡，将对手笼罩其中，令其与外界的天地元气隔绝。

    归元境强者，再也无法与天地勾连。

    而后，才逐渐将其精血吞噬焚烧，碾压成灰烬！

    火雷晶爆发之下，相当于洞天境巅峰强者的全力一击！

    “以命搏命？”

    “封无忌，你也太高看自己了。”

    莫少阳元力疯狂灌注火雷晶之中，眼看即将爆发！

    咻！

    剑芒一闪，赤霄剑卷起一股磅礴的元气，直接斩向了莫少阳的咽喉！

    一定要在火雷晶催动之前，将之斩杀！

    “死！”

    一瞬间，剑影肆虐，重重叠叠！

    剑芒掠过，刹那间分裂成九道血滴，紧接着凝聚成三滴，最终又合成了一滴！

    天地间，都只剩下一道赤红色的剑芒，铺天盖地！

    仿佛一条巨大的匹练，疯狂朝莫少阳撕裂而去。

    封无忌的眼底，杀意滔天！

    轰！

    与此同时。

    一股极为闪耀的雷芒，从莫少阳手心爆发，四周的天地元气瞬间被抽空，火雷晶里，蕴含着紊乱而恐怖的波动！

    “要死，一起死！”

    封无忌将滴血剑施展到了极致，九滴血凝聚成一滴，威势暴涨！

    哪怕拼着重伤，也要将莫少阳斩杀当场，以绝后患！

    “是吗？”

    “我才不会和你一块死！”

    莫少阳嘴角掀起一抹诡异的笑容。

    火雷晶扔出的瞬间，他的身影，竟凭空消失了。

