
张禹经过对两边案情的印证，案子的原委，几乎已经完全浮出水面。奈何突破口在什么地方，眼下还没有眉目，谁叫自己对阿洛没有半点了解。

然而，就在这时，潘云突然猛地一拍脑袋，说道：“对啊！”

“怎么了？”张禹看向潘云。

潘云直接说道：“之前我陷入了一个误区，就是一直在找是什么人在官凤死亡之前就进到楼里的。现在既然知道，官凤是被人用邪术害死，害死她的机关，又是在楼外的树上，那问题不就简单了么。白桦园小区这里，到处都是监控，什么人在这棵树上挂东西，肯定逃不过监控。另外，对方即便有邪术，也不可能凭空将官凤的手机拿走，一定是要进到官凤的家里。凶手一定料定，警方的注意力会放在官凤死前的那段时间，绝不会留意死后的那段时间。我们只需要按照官凤死后的时间，对监控进行排查，一定能够找到可疑的目标。有了目标，再顺藤摸瓜，我就不信找不到这个人！”

说到最后，潘云显得无比的自信。

张禹听了这话，不由得一阵佩服，这丫头不愧是刑警队副队长，办案确实有一套。只要有点线索，就逃不过她的眼睛。怪不得人家是科班出身的，自己确实比不上。

他即刻说道：“那咱们还等什么，赶紧查啊。”

“走！”潘云马上转身，朝外面走去，张禹在后面跟上，两个人出了官凤的卧室，潘云朝已经来到大客厅里的牛三江、马四海说道：“咱们回警局。”

牛三江和马四海见潘云兴冲冲的，立马就能想到，这肯定是张禹和潘云想到办法了。

二人也不多说，随同张禹和潘云离开官凤家，下楼坐车，直奔警局。

一路无话，回到警局之后，潘云带着张禹和牛、马二人，来到了监控室。

监控室内，正有好几个屏幕在播放白桦林小区的视频，好几个警察坐在那里，对着屏幕观看。

白天的时候，白桦林小区所有的监控录像，全都被警方给调走了。目的就是希望能够通过一些细节，找到一些蛛丝马迹。

潘云走过去，直接说道：“马上给我把死者家楼门对面白桦树那里的视频给我调出来。”

“是，潘队。”有警察立刻答应，跟着开始寻找潘云要的视频。

然而找了一顿，根本没找到。有的只是，楼门前的视频，再往对面就没有了。其实不仅仅官凤家楼门前是这样，所有的楼门前都是这样。小区内监控即便再多，也不可能说全部覆盖，终究是要留下死角的。像这种有树的地方，就容易成为死角。

找到一顿，也没找出来个所以然来。但是潘云也不让其他人闲着，把注意力放到官凤家楼门口，查看在官凤死后，有没有什么可疑的人进到楼内。

一栋楼里都住了哪些人，这些警察反复看着监控，加上已经挨家挨户的走访过了，基本上谁在这里住，一眼就能看出来。

监控画片，一点点的播放，从官凤死掉的晚上，一直到白天，从早上一直到中午。当时间来到一点半钟的时候，门口来了一个女人，女人用钥匙开门，进到楼内。因为是用钥匙开门，倒也没有如何引人注意，可只过了七分钟，这个女人就从楼内出来了。

看到这里，潘云指向屏幕，说道：“等等！”

负责监控的警察赶紧定格，扭过头说道：“潘队，怎么了？”

潘云说道：“这个女人进出用了这么短的时间，我怎么觉得她有点问题呢。对了，她是不是这里的住户。”

马上有警察仔细观看，然后肯定地说道：“不是！通过监控上的排查，还有今天的走访，她一定不是住在这里。”

“她不是住在这里，却有这里的钥匙……当然，也不排除是谁家的亲戚，可不管是谁家串门，都不应该来也匆匆，去也匆匆……我怀疑她，很有可能是去死者家里将手机给拿走了……”潘云认真地说道。

“那你看，要不要让她定位，全凭进行搜索，看她从哪里来，到哪里去。”那个警察说道。

“必须定位，盯住她。其他人将小区内全部监控调整到相近的时间，将目标完全锁定！”潘云说道。

“是。”“是。”“是。”……

负责监控的警察们一起答应，他们按照潘云的意思，将监控的时间全都调到中午一点，从这个时间进行观看，寻找这个女人。这就如同拉起一张无形的大网，不管这个女人是从哪里来的，是从哪里走的，想要找到她，都不是问题。

一点没错，不大工夫，视频上就已经找到这个女人。女人是从小区的后大门进来的，进来之后，顺着路径，一直来到官凤家的楼，看起来轻车熟路。走的时候，也是原路返回，从后门离开。

小区物业的监控，只能是在园区范围内，到了街上，就不是他们的范围了，而是警方的事情。

潘云也不怠慢，立刻让人调取白桦林小区后门的监控视频。

监控屏幕上，很快出现了小区后街上的情景，街上停着几辆车，令本来就不宽敞的街道，变得更加窄了。随着时间与女人出门的时间相吻合，他们就看到那个女人从后门走出，沿着路边行走，一直走过了这条街。

没有办法，潘云继续叫人调取监控，甚至一下子把周边所有街道的监控都给调出来了。

沿着女人走的方向，尽头是一个十字路口，女人在路口站了能有半分钟，一辆黑色的帕萨特轿车就开了过来，停到了女人的身边。女人立刻上车，车门才关上，车子就沿路向前驶去。

看到这里，潘云就道：“有问题，既然要坐车，为什么要走到这个位置坐。把车停到小区的后门，亦或是开进小区，难道就不行么。现在把视频倒回去，查看车牌号码！”

警察赶紧照办，把视频倒了回去，看清这辆车的车牌号码——镇FXXXXX。

“全体人员，马上锁定镇FXXXXX这辆黑色帕萨特轿车。不管她去到哪里，也要将她找到。另外，按照车牌查找这辆车的主人，我就不信，在天罗地网之下，还能让她跑了！”潘云发号施令。

张禹看着她此刻的样子，心中不由得升起一股佩服之情。这个女人，有的时候看起来像是一个小女人，可遇到大事的时候，确实有着一股大将之风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10203844"  chaptername="第2297章  大将之风">加入书签</a>
</div>
