
终于看那到他了！

即便距离那么远，她还是第一眼就认出他来。

这刹那，韩芸汐恨不得冲过去，紧紧地抱住龙非夜，再也不放开，哪怕被他赶，也不放。

龙非夜亦终于见到日思夜想的人儿了，他想自己上辈子一定是负了这个女人，所以这辈子注定要来还债，心甘情愿为她把自己折腾成如今这模样。

他恨不得马上就飞过去，什么都不解释，直接将她掳走，永远都不放开她的手，带她远离这一切纷繁复杂，忘记自己是谁，也忘记对方是谁。

两人都是冲动的，可是，两人同样都是非常理智的。

他们一直以来，都是同类人。

龙非夜背后是百里元隆，韩芸汐背后是宁承，他们是两军的主将，是两大阵营里最忠诚的势力，也是最仇恨彼此的势力。

韩芸汐花了多大的代价，甚至不惜以西秦公主的名义发誓，才赢得宁承的信任；而龙非夜又是费了多少心思，在顾北月那封密函的帮助下，才让百里元隆心甘情愿停战，接受谈判。

他们彼此都不知道对方这些日子以来的努力，但是，都和对方一样，非常珍惜这次机会。

这次谈判，若有一个好的开端，接下来要见面就不难了，甚至要单独见面，都是有可能的。

两人都一动不动，远远地看着对方，静谧的月光之下，整个世界都安静下来，世界似乎就剩下他们两人，又似乎，他们两人自成了一个世界，将所有人摒弃在外。

可哪怕同在一个世界里，他们却站在宿命的两端，中间是国仇家恨，是儿女痴情，是命途多舛，百般无奈。

终于，韩芸汐忍不住了，往前一步，迈上吊桥，龙非夜的心跳立马加速。

就在这个时候，宁承箭步上前，低声，“公主，小心，属下带你过去。”

破旧的吊桥，十分危险，一脚踩空，下面便是万丈深渊，韩芸汐这个不会武功的人，怎么可能走得过去？

“公主，得罪了。”

宁承低声，一把揽住了韩芸汐的肩膀，而这刹那，龙非夜的眸光骤寒，眼中迸射出的杀意，足以将宁承碎尸万段一百回。

他终于淡定不了，忽然凌空而上，气势汹汹朝韩芸汐他们飞掠过来，大家都还没回过神，他便落在韩芸汐面前，冰凉凉的视线盯在韩芸汐肩头。

宁承立马将韩芸汐护到身后去，“龙非夜，这就是你谈判的诚意？你什么意思？”

龙非夜没回答，冷幽幽地看着韩芸汐，韩芸汐立马非常自觉地退到一侧，同宁承保持一定的距离。龙非夜仍是非常不满地盯着她看，那目光像是要吃人，韩芸汐不自觉低下了头。

这一幕，多么熟悉。

过去多少回，只要他一蹙眉或一沉眸，她就知道自己犯错惹他发火了。韩芸汐都有些错觉，仿佛，一切都没有发生过，他们又回到了从前。

龙非夜呀龙非夜，你到底是什么意思？而今，你有什么资格，对我的行为这样表达不满呢？

不满，就像是他本能。

哪怕是在这个需要小心翼翼的场合，他都无法自控地表现出来。

只是，他没有想到她还是像以前那样，只要他一蹙眉，一瞪眼，她就会乖，会怕，温顺得像只小兔子。

韩芸汐呀韩芸汐，你到底是什么意思？而今，你不是应该恨我入骨吗？她还这么怕我作甚？

宁承立马就看出异议，又一次拦在韩芸汐面前，以自己的身躯，挡了龙非夜的视线，他冷冷问，“龙非夜，再对公主无礼，休怪我不客气！”

龙非夜是来谈判的，还是来复仇的？明明是他利用了韩芸汐，他这是什么态度？

宁承曾经很欣赏龙非夜，而今，打从心底瞧不上。若非他们有止战的需求，他早就动手了。

龙非夜终于正眼朝宁承看来，冷声质问道，“宁承，你有什么资格跟本太子说话？狄族什么时候可以全权代表西秦公主发言了？”

宁承冷笑，“像你这等利用女人的小人，本族长还不屑跟你废话。龙非夜，是你要谈判的，怎么……”

宁承的还未说完，龙非夜一抬手，影卫便飞落在他身旁，将一个扁平的锦盒放在他手上。

这是……

宁承和韩芸汐皆纳闷，追过来百里元隆也不明白，来谈判之前，殿下可没有提过这东西呀！

这是什么？

韩芸汐也是第一次看见那个锦盒，十分陌生。

这东西，有点像是装女人饰品，衣物的盒子，里头装什么了？

众人注视之下，龙非夜缓缓打开了锦盒，见了里头的东西，所有人都都倒抽了一口凉气，随即全都朝韩芸汐看了去。

锦盒里静静躺着是，不是别的，正是韩芸汐被宁承撕碎的那件紫色纱衣，这是她被欺负的证据，是她作为女人的耻辱！

龙非夜一手挑起那纱衣，嘴角噙着冷笑，饶有兴致地瞧着。

宁承的脸色立马就白了，而韩芸汐的脸却绯红一片，其实，她不仅仅脸红了，就连眼眶都红了。

她万万没有想到，熬了那么久盼了那么久，坚强了那么久，却等来这样的羞辱。

龙非夜，你真真是有心了！

韩芸汐看着自己最最熟悉的男人，心，开始慌了，乱了！

可是，龙非夜却没有停止。

“宁承，她背后的凤羽胎记，你可看清楚了？”他的声音像是从脚下的黑暗深渊里传出来，低沉幽冷，令人毛骨悚然。

“是你宁大族长连主子都欺辱，还是……”

龙非夜似有些犹豫，却还是说了下去，“还是，她心甘情愿让你看！”

话音一落，全场一片寂静，宁承脸上一阵白一阵红，他都忘了去反驳龙非夜，他下意识回头朝韩芸汐看去，只见韩芸汐的眼睛红得像兔子。

宁承张了张口，想对她说点什么，却不知道该说什么。

什么谈判？什么止战？

龙非夜就是诚心来羞辱公主的吧？利用了公主那么久，如今还这般羞辱，是可忍，孰不可忍？

宁承正要拔剑，谁知道，韩芸汐忽然箭步冲到龙非夜面前，一巴掌甩了过去，“龙非夜，我即使心甘情愿，也与你无关！你是我谁呀？”

“啪”

一记耳光，响彻静谧的悬崖。

龙非夜背后的人都倒抽了口凉气，谁都没想到谈判还未开始，就发生了这样的事情。

百里元隆心想，唐子晋兄妹应该是多虑了吧，太子殿下怎么会对这个女人还有留念，还有旧情？

再得宠的女人，在国仇家恨面前，都是一文不值的！

“放肆！”

百里元隆率先拔起长剑，随即宁承亦是拔剑，寸步不让。

然而，龙非夜和韩芸汐却都没有动，他们四目相对着，那么近，却又那么远。

龙非夜轻轻抚过自己有些发烫的脸颊，面无表情，正要把锦盒递给影卫，韩芸汐却冷声，“我东西，还给我！”

龙非夜还未出声，韩芸汐便夺了过来，谁都没有发现，这一瞬间，龙非夜松了一口气。

他太了解韩芸汐了，所以故意惹恼了她，让她来夺这锦盒。

也只有用这种方式，宁承才不会怀疑上这个盒子，也不会过问这个盒子。

这锦盒有夹层，他盼着这个女人能细致一些，没让他白挨了人生中这第一巴掌。

哪怕千百般心疼，他终究还是避开了韩芸汐通红的眼，一副无所谓的样子，淡淡道，“好了，西秦公主，你们恩怨两清，也该谈正事了。”

正事？

所以之前这一切对于他来说，都不算正事？

韩芸汐的心都快碎了！

她原以为自己有足够的勇气，坚强到底，冷静理智到底。

她一直努力地说服自己，龙非夜利用的只是西秦公主，而她不是，所以，她还有机会！

她一直期盼着，如果没有仇恨，龙非夜或许还会是她一个人的龙非夜，她一个人的殿下。

可谁知道，直面这个男人的时候，她终究还是被伤得体无完肤，心如刀割。

龙非夜，你可知道我在医城面对楚西风的软禁，是如何苦苦等你出现，盼你出现？你没来！

龙非夜，你可知道，面对宁承的无礼，我心底有多恐惧？你不在！

龙非夜，你可知道，这些日子在宁承身旁，我费尽了多少心思才熬到现在，和你相见？你竟如此羞辱我！

龙非夜，所有人看到的都是冷静，理智，勇敢畏惧，甚至是无情的韩芸汐。

可是……可是他怎么可以和所有人一样，看不到我背后的苦苦支撑，傻傻坚持？

此时此刻，韩芸汐多么希望自己就是西秦公主，真正的西秦公主。这样的话，爱和恨都那么简简单单。她也就不会再那么痛苦了吧。

龙非夜，我韩芸汐爱不起你，至少，恨得起！

“跟你们没什么好谈的！”宁承气得脸都白了。

紫纱衣之事，因他而起，他无法辩驳什么。

其实，这件事宁安问过他不下三回了，为什么他当初就那么莽撞，直接冲去找韩芸汐了，还亲自察看她的胎记？

他当初但凡待个侍女去，或者将韩芸汐先劫持出来再检查那胎记，也不会落到今日这尴尬境地。

可谁能知道他当初得知韩芸汐身份的兴奋与激动？他自己都不知道自己为什么对韩芸汐的金针那么执着。直到知晓韩芸汐身世的那一刻，他才懂了。

所有的执着，非爱即恨，亦或者又爱又恨。

当他知道自己又爱又恨的女人，竟是自己的主人，自己从此不必与之为敌，而是可以一生效忠其左右，他能不失去理智吗？

这是他心底最后悔，也是最不想后悔的事情，那一夜所见的美好，全都烙印在他脑海，像是毒，荼毒了他的余生。

“公主，我们走！”宁承宁可独自去面对风族，都不愿意公主受这样的侮辱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585183"  chaptername="第835章  还你是心甘情愿">加入书签</a>
</div>
