    十王盛宴的事情，也是毫无疑问，传遍了整个万古葬土。

    这一下，整个万古葬土都好像要炸了一般。

    所有葬土生灵，在第一次听到这个消息时。

    第一反应都是，你特么在逗我？

    随后，在了解了真正的情况后，则是张口结舌，不敢相信。

    十小王级别天骄，一位就足以横扫一方，是一域的顶尖。

    结果现在，诸王联手，都是无法伤害到君逍遥一丝一毫，甚至还被反杀了几位。

    这对葬土生灵而言，无异于晴天霹雳。

    不过在得知了君逍遥在外界，也是无敌的天骄之后，他们的心情也算是稍微平复了一点。

    如果外界仙域的天骄，都像君逍遥这般妖孽的话，那这些葬土生灵，更是会受到打击。

    十王盛宴结束后，君逍遥还是和琅嬛待在一起。

    几天之后，他们将一起前往葬界裂缝的所在地。

    君逍遥也可以去完成签到任务了。

    奢侈的楼船厢房内。

    君逍遥随意倚靠在床榻边上。

    秦仙儿和琅嬛，一左一右的在替君逍遥捏肩。

    两女柔软如玉的小手十分有节奏地捏着君逍遥的肩，十分的舒服。

    换做之前，琅嬛虽然喜欢君逍遥，但也绝对不可能做出这种侍女做的事情。

    但在十王盛宴上，见证了君逍遥的强势霸道后，她的心彻底融化了。

    原本她性格十分强势，想要骑在君逍遥身上。

    现在却总是在脑海中幻想，被君逍遥骑着。

    越猛烈越好。

    最好能把她玩坏。

    琅嬛也不知道，自己的心态怎么发生了如此巨大的转变。

    可能是从前她所遇到的男人，对她都是一副卑躬屈膝的姿态，跟狗没什么两样。

    而君逍遥，却是第一个在她面前，如此霸道的人。

    琅嬛心中，奇怪的癖好觉醒了。

    “君公子，你认为他们会让你安然进入葬界吗？”琅嬛一边替君逍遥捏肩，一边说道。

    她已经开始在为君逍遥考虑问题了。

    “无所谓，他们若要阻止，我会让他们明白什么叫做绝望。”君逍遥道。

    他知道，他杀了八臂蛛魔族，以及血煞族等种族的天骄，他们一定不会善罢甘休。

    别说让君逍遥进入葬界了，甚至还可能，对君逍遥抱有灭杀的心思。

    但君逍遥并不在乎。

    那些种族势力只要敢出手，君逍遥会让他们明白，什么叫做后悔！

    听到君逍遥如此冷漠霸气的发言，琅嬛更是芳心一酥。

    桃源流水，潺潺而出。

    嗯，只是在形容风景，绝对没有别的含义。

    “湿了？”君逍遥低头看了一眼。

    “嗯。”琅嬛细若蚊呐，应了一声，娇颜染上了桃红。

    “那还不赶快下去，别把君某的床榻也弄湿了。”君逍遥一甩手，将琅嬛推开。

    琅嬛：“？？？”

    这尼玛……钢铁直男！

    饶是琅嬛这种艳绝天下的女子，也是忍不住想爆粗口。

    明明是个俊秀小奶狗的外表，却偏偏是钢铁直男的心。

    一旁的秦仙儿，也是忍不住扑哧一声笑了出来。

    她发现，自己现在竟是没有像一开始那样讨厌君逍遥了。

    这位俊秀公子，平时虽然人狠话不多，但有时候也挺有趣，挺可爱的。

    ……

    就在君逍遥，悠闲等待进入葬界时。

    其余一些王，如龙翔，墨凌，九幽獓等葬土天骄，则是在想方设法地提升自身实力。

    同时想着，该怎么阻止君逍遥进入。

    八臂蛛魔族，血煞族等强大势力，已经达成了共识，绝对不可能让一个外来天骄进入葬界。

    即便之前，并没有这种规矩，他们也要造出这种规矩来。

    另一边，在冥王殿，一座孤峰之上。

    楚天霸正盘坐着。

    他之所以没有赴宴，倒并非是因为自己的原因，而是有人阻止他去。

    在他前方虚空，有着一道半虚幻的投影。

    但即便只是一道投影，都有一种欲要压塌诸天万界的恐怖威势。

    这道模糊的投影，正是冥王殿的殿主，天冥葬皇！

    而楚天霸，身为古代霸体，冥王殿的最强天骄，也是天冥葬皇的弟子。

    “师尊，你为何不让我前去，同那荒古圣体争霸？”楚天霸心有不甘。

    他本想在十王盛宴上，就和君逍遥分个高下。

    结果他的师尊，天冥葬皇却是阻止了他。

    “那位君家神子，有点东西，你们可能不清楚，但在荒天仙域，他可谓是年轻一代风头最盛的一人，连古代怪胎都败于他之手。”天冥葬皇道。

    “师尊，难道您认为，我的霸体会不如那君家神子的圣体？”楚天霸暗咬牙关道。

    以往任何一位苍天霸体，性格都是霸道无边，唯我独尊。

    所以楚天霸根本忍受不了，自己被君逍遥压一头。

    现在在天冥域，更是流出一些传闻，说楚天霸是忌惮君家神子，才不敢去赴宴。

    这让楚天霸有些无法接受。

    “为师自然是相信你的，如果是完整霸体，自然足以同那君家天骄争锋，但你现在，却是残缺的。”

    “唯一的办法是，进入葬界，找到众生轮回池。”

    “这一大机缘，足以让你的霸体恢复，痊愈，甚至洗礼，升华。”

    “到时候，你想要镇压那君家圣体，不过翻手之间而已。”

    听到天冥葬皇的话，楚天霸才算微微释然。

    原来天冥葬皇，已经替他想好了路。

    “多谢师尊良苦用心，不过若那君家天骄也进入葬界，到时候……”楚天霸欲言又止。

    他是觉得，君逍遥可能会阻挠他获取机缘。

    毕竟两大体质天生敌对。

    君逍遥也不可能傻到眼睁睁看着他恢复完整霸体。

    天冥葬皇淡淡道：“放心，杀了他这位君家天骄，或许会引来一些大因果。”

    “但若是阻止他进入葬界，则毫无难度，此事冥王殿自然会处理。”

    听完天冥葬皇的话后，楚天霸总算是彻底放下心来。

    “君家圣体，待我霸体彻底恢复，你拿什么和我斗，这一世，也将是我苍天霸体，主宰沉浮！”

    楚天霸的野心，昭然若揭。

    他要以苍天霸体之名，彻底将荒古圣体踩在脚下！

    就在整个万古葬土十域，因为葬界之事，而风起云涌时。

    森罗域，一处黑暗宫殿之内。

    一道身穿黑色长裙的傲人倩影，端坐于白骨王座之上。

    在葬土十域的十位域主当中，有一位传奇的存在。

    葬土生灵皆称其为……

    鬼面女葬皇！

