    档案袋安静的在桌面上，苏静安眉头紧皱的看着，自己好奇付小晴的身世，让人去调查了，可资料拿来自己却犯难了，在没有经过她的同意私自去调查她，这会不会太不尊重她了。

    轻轻的将档案袋拿起来，不管了，如果不是她喜欢二哥，而自己也想成全她们，谁会无聊去调查她。

    苏静安惊讶的将档案放回，上一世只知道付小晴为二哥付出了生命，但没想到她的身世居然会这么复杂，她居然跟付沁瑶是一家，这也太惊悚了，原来二哥是陷入了姐妹三角恋啊！

    在苏静安惊讶付小晴身世的同时二哥苏宣城正被付沁瑶缠的脱身不了身，也不知道她什么地方搭错了神经去投资了什么时尚达人秀，还非要拉着他一起去。

    他是医生好不好，医生很忙的，而且医生参加达人秀去秀什么啊！现场表演解剖青蛙？怕是观众接受不了吧！这小姐怕不是脑子秀逗了。

    “付小姐，你看我就只是一个医生，又没有什么人气，我就不去影响你们的工作了。”苏宣城小心翼翼的看着付沁瑶，真怕这位大小姐一不高兴再闹出医患事件出来，上次的事情到现在都还记忆犹新。

    付沁瑶坐在诊室里，玩着手上的挂号，“苏医生，我非常热情的邀请你跟我一起参加节目，你不会还在因为以前的事情没有原谅我，如果你原谅我了就跟我一起去参加节目好不好？”

    “付小姐，这个事情我们私下在说好不好，现在是我上班时间，你看后面还有这么多患者排队呢！我下了班了联系你在谈可以吧！”苏宣城无奈的将她送出诊室。

    “哟！苏医生，将美女送走了，我说你就从了她吧！这么一个美女你都不心动，你是有要找个什么样的？”旁边的医生打趣着苏宣城。

    找什么样的？脑海里突然浮现了付小晴的脸，在想什么呢？一会下班了快点走，不然再被着付沁瑶缠着就别想回家了。

    下班的苏宣城悄悄的从医生专用通道直奔付小晴哪里，将买来的东西放下看见电视里正在播放着综艺节目。

    “小晴，你什么时候开始看综艺活动了？”

    付小晴眼都没抬一下，认真的看着电视，“着是最近刚出的节目，非常好看，而且你看这个男生超级帅的，超级有男人味。”

    这叫有男人问，不就小白脸一个吗？哪里帅了，明明我比他还帅好不好，都不看我一下。苏宣城一脸怨妇的样子。

    而此时的付沁瑶还不知道苏宣城已经下班回去了，还在医院门口的咖啡厅里等他呢！

    喝完第二杯咖啡的付沁瑶已经完全失去耐心，拿起电话拨打了苏宣城的电话。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”苏宣城，你给我等着。

    付沁瑶气势冲冲的往苏宣城办公室跑去，“苏宣城，你给我出来。”

    “这位小姐，苏医生早下班走了，已经不在医院了。”

    苏宣城，你等着，千万不要让我抓住你，居然敢耍我。

    第二天刚走进医院的苏宣城总感觉大家看他的眼神怎么怪怪的，感觉会有什么不好的事情在等着他一样。

    果然推开诊室门看着坐在里面的付沁瑶，想退回来已经来不及了。

    “付小姐，你在啊！是哪里不好吗？”他紧张的走到位置上。

    “我哪里都好，就是心里不好，想请苏医生给看看。”

    “我这里是外科，付小姐着的去内科，我给你联系医生你直接去找他就好。”苏宣城巴不得赶紧将这位神给送走，想着昨天自己悄悄跑了，她一定不会善罢甘休的。

    “那就不必了，我只想问问苏医生昨天答应我的事情，什么时候给我回复，我都不知道苏医生也会爽约。”付沁瑶狠狠的盯着他，今天我特意挂了最早的号，我看你今天还想往哪里跑。

    “付小姐，昨天真不是故意爽约，临时有事急着走，忘记付小姐了，我在这里给你赔不是，今天下班我一定联系付小姐，你看先让病人进来可好？”

    付沁瑶拿着包走出来医院，突然她想道到时候苏宣城再跑了怎么办？今天没什么事情不如直接在他办公室里等，又返回医院，在苏宣城的办公室里坐着。

    今天市里出了一起交通事故，伤员全部送到医院，让外科的苏宣城一天都没有休息，好不容易休息了却被告知付沁瑶还在他的办公室等他嘴里忍不住爆口，看着到下班时间认命的去办公室将付沁瑶带着出去。

    路上那些匆忙回家的脚步让苏宣城不禁的羡慕，要不是对面这个女人，他现在也回到家里，跟妹妹一起吃饭了。

    “付小姐，你说的事情我认真考虑过了，我真的不合适，要不你另请高明吧！”

    “你节目都没看怎么会知道自己不合适呢？你看，这是节目的第一期，收视率很高的。”付沁瑶把手机放到他的面前，哀求的看着。

    意！这不是昨天付小晴看的节目吗？还说这个男的怎么怎么帅呢，哼！能又我帅吗？要是付小晴看见我在节目里会什么反应？感觉还可以。

    “付小姐你也知道我的职业，我是非常忙的，不一定能配合你们拍摄，怕影响节目进度，我就不去了吧！”

    明显感觉苏宣城的态度又变，“没关系的，我们等你安排时间，已你的时间为准，不会耽搁在上班的。”开玩笑，男神好不容易改变态度，要紧紧的抓住机会，不然他在变卦了可怎么办。

    苏宣城勉为其难的，“好吧，我尽快安排时间，到时候联系你，我就先回去了。”

    直至苏宣城走出店门付沁瑶都还没回神，男神这是同意了，想着以后跟男神近距离接触，还能又借口经常联系男神，真开心。

    确定了参加节目，很快就到录制节目的时间了，苏宣城早早的来到了录制现场，看着现场的环境，应该体验不回太差吧！

    导演过来通知苏宣城换衣服，他走到衣帽间看着里面的衣服让他的好感瞬间破灭，着衣服是谁选的，也太没品味了吧，衣服上的洞洞是什么，为什么还有金属挂在上面。

    “导演、导演，你确定里面的衣服是给我换的。”苏宣城指着衣服。

    “是啊！还是大小姐特意给你挑选的。”导演也是无奈的，拿人钱财啊，人家怎么说他只能照做了，反正钱是她出的。

    “苏医生，衣服好看吧！给你说这些都是大师们的作品，我特意去买的，你穿着一定很帅。”付沁瑶翻着衣服，在给苏宣城挑选衣服。

    穿在破洞裤子，搭着紧身的上衣，头上还带着花环的付沁瑶让苏宣城大跌眼镜，不敢相信她的审美，急忙上前自己挑选衣服。

    可是苏宣城小看了付沁瑶对他的热情，不厌其烦的拿衣服给他看，可每次衣服都不符合自己的风格，让苏宣城很深神烦，急忙称医院有紧急手术就跑回家了。

    回到家的苏宣城还是无法接受自己今天的遭遇，不能再要她这么折磨自己了，一定要找一个正常人跟自己一起。

