    

    居然用攻击力被减半的真·青眼究极龙攻击攻击力4000点的邪神，海马社长一如既往地强势，一定是有速攻魔法卡……

    “这个瞬间！我发动手牌中欧尼斯特的怪兽效果，这个回合我场上的光属性怪兽也就是真·青眼究极龙，攻击力上升与其战斗的怪兽攻击力的数值！”

    一位天使在真·青眼究极龙的身后展开了翅膀，化作金色的光芒融入究极龙的印记之中，究极龙体表以及龙翼散发出的光辉徒然增强，气势瞬间将邪恶的神明压倒。

    【真·青眼究极龙，攻击力4250】

    邪神·恐惧根源的能力是将对手的怪兽攻击力守备力在最后减半，但即便如此，真·青眼究极龙的攻击力还是超过了邪神。

    “给我下地狱去吧！哈哈哈！强韧！无敌！最强！究极爆裂疾风弹！”

    海马赖人发出张狂的大笑，他今天就要证明，青眼白龙的力量超越神明！

    “我发动墓地中的怪兽，骨猪一掷的效果，将自身除外，把一次攻击无效……”

    真青眼究极龙的一发疾风弹被一只骷髅小猪挡下，没有成功将邪神击毙，但是这还没完，究极之龙的攻击怎么可能那么容易被防住。

    “这种小把戏是没有用的！真·青眼究极龙在我方场上只有自身存在的场合，能够进行三次攻击！二连打！”

    “我将墓地中的死灵守护者除外，将这次攻击无效……”

    “真·青眼究极龙还能够攻击！再来！三连打！”

    最后的一发究极爆裂疾风弹狠狠的砸向那头宛如恶魔的邪神之躯。

    如果世界是黑暗的话，那么青眼之龙就是撕开黑暗的第一抹曙光。

    真·青眼究极龙最后一次的攻击将邪神恐惧根源彻底湮灭在黑暗之中，在魔法无效陷阱无效的情况下，仅仅靠青眼便将神明击败。

    欧尼斯特：终究是错付了！

    “因为我召唤了青眼怪兽的缘故，墓地中的陷阱卡‘强韧！无敌！最强！’盖放在场上，再盖放一张卡，结束回合。”

    邪神·恐惧根源离场，真·青眼究极龙的攻击力也恢复了，海马濑人知道对手的墓地中还有着一张未使用的技能突破，但是由魔法大融合出场的真·青眼究极龙不会成为效果对象不会被效果破坏。

    （大融合ocg效果是不会被效果破坏加上穿透防御，大融合是只能将三只怪兽进行融合召唤。）

    真·青眼究极龙的攻击只是造成了微量的伤害，但三千多的生命值怎么都承受不了究极龙的一击。

    “我的回合，抽卡。”无情的Setzner抽出新的卡片，根本没有决斗的激情，这才是海马濑人觉得不爽的地方。

    “我发动墓地中的怪兽，尸界的班西的效果，将自身除外从卡组发动场地魔法卡，不死世界。”

    不死者的领域再度降临，场上的青眼究极龙被亡灵的死气缠绕，高贵威严的身姿变的冷厉，看上去更强了些。

    浓重的黑色雾气滚滚地散开，各种亡灵、冤魂、恶鬼的模糊轮廓在雾气中游荡，黑色的空间中回荡着低沉空洞的回声。

    “打开盖卡，沙尘的大龙卷，将不死世界破坏！”海马濑人还没有完全洞悉对手的战术，但对于他而言，不死世界必定不能留下。

    黑暗转瞬即逝，除了阴沉的天空，亡灵们纷纷被埋葬，但是Setzner猩红的双眼越加闪耀了。

    “盖上一张卡，然后发动魔法卡天降的宝札，双方将手牌补充到六张。”只有两张手牌的Setzner打出了最强的补充手牌的天降宝札。

    而这时海马濑人已经将他最后一张手牌作为沙尘的大龙卷后续效果放置到了场上，这样一来他就空手能够因为天降的宝札效果同样抽满六张手牌。

    拿满手牌的海马濑人发出一声冷笑：“哼嗯，在北斗那家伙手里吃亏就算了，一个赝品还想赚我的卡差？”

    什么时候社长都知道卡差这个词了，游月有一种后辈成才的成就感。

    海马濑人每一次和北斗游月的决斗中都被各种手段拉开了卡差，即便青眼的确要强于真红眼，但是因为资源的落后导致了失败。

    这样的教训海马濑人可是记得明明白白的，这让他养成了忘卡组里塞各种风的习惯，绝对不会让生还的宝札这种牌留在场上。

    “我将手牌中的最后一张不死世界发动，化为不死者吧……”

    “……”

    “接着发动第二张永续魔法，生还的宝札。”

    “……”

    无话可说了，也没得第二张能够破坏场地和生还的宝札的陷阱。

    “我发动墓地中的怪兽，牛头鬼的效果，将墓地中的不死族怪兽特殊召唤，我将墓地中的真红眼不死龙复活。”

    不死世界的主角终于登场了，真红眼不死龙，只是身材有些拉闸。

    【真红眼不死龙，攻击力2400】

    “接着发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，场上存在真红眼怪兽的场合，一回合一次将墓地中的通常怪兽特殊召唤，我将真红眼黑龙复活。”

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    两次怪兽的复活，生还的宝札也触发了两次，使用的两张卡就如同没有使用。

    “发动魔法卡，愚蠢的埋葬，将卡组中一只怪兽送入墓地，我将牛头鬼送入墓地，发动牛头鬼的效果，除外墓地中一只不死族怪兽，把手牌中的一只不死族怪兽特殊召唤。”

    “我将真红眼黑龙除外，特殊召唤手牌中的死灵王·恶眼。”

    死灵王·恶眼，有着巨大猛兽的骸骨作为铠甲，手持金色的骷髅法杖，下半身宛如巨蟒，这只宛如由许多强大怪兽融合而成的不死者，有着无限苏生的能力。

    【死灵王·恶眼，攻击力2800】

    “场上的怪兽又有三只，既然是对应三幻神的邪神，那么一定有另外两尊……”

    海马濑人微微眯起眼睛，不由得思考其第二位神会拥有多么强大的能力。

    “我将场上的真红眼黑龙，真红眼不死龙，死灵王·恶眼作为祭品……”

    已经化身为黑色暗影的Setzner举起了被邪恶力量腐蚀的手臂，海马没有看到没有任何东西，但却感到了那股宛如来自虚空深处、吞噬万物的恐怖气场。

    万物仿佛静止了，所有声音都被隐去。但是海马濑人能听到真·青眼究极龙灵魂的鼓动，这是他自己的心跳声，不是恐惧，而是期待，期待将下一位邪神碾碎。        

