
　　这才多久，这儿真有了飞仙楼的模样。

　　两层的小楼粉刷一新，门窗皆是崭新，廊柱上还添了龙凤呈祥的彩绘，连酒楼前的路都重新铺过。

　　沁雪一下了车，便领着小伙计在那忙开了。

　　明容这个老板，倒显得有些闲。先是在药膳铺里的前后堂走了一遍，此时无事，明容便上了二楼，隔着窗户往下面瞧着。

　　沁雪正站在楼下，指挥着众人将飞仙楼的牌匾抬出来，打算要挂上了。

　　这边的热闹吸引了不少人围观，还有人在好奇地打听，飞仙楼何时开张。

　　明容低头瞧烊，这儿的人流量不输燕北郡，回头酒菜生意再加上她的药膳，明容有信心能挣到很多银子。

　　说来也是言念极有眼光，挑了这么个地方，所以他早该金盆洗手，哪条财路不是路呢！

　　“谁让你们在这儿开店？”

　　人群中突然出来几个，上来就问一句。

　　不用猜都瞧得出，是地痞流氓，明容以前摆摊，这种人见得不要太多。

　　“各位大爷，这屋子是我们东家赁下，没人说不让开酒楼呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沁雪回了句，目前听着还算淡定。

　　那几个人上下瞅瞅沁雪，其中一个吹了记口哨，“这小娘子长得倒是俊俏，是这儿的老板娘？”

　　“各位大爷，我们也是初来乍到，难得遇上便是缘分，后日酒楼开张，便请各位大爷来喝一杯水酒。”

　　沁雪依旧陪着笑道。

　　“开张？”

　　一个看着像是领头的男人哼了一声，“瞧着你们，便是乡下来的。不知咱们这儿的规矩？”

　　“什么规矩？”

　　沁雪心中冷笑，头一回有敢找风雪楼不痛快的，这几个混混也是活腻了。

　　领头的大手一伸，轻佻地在沁雪脸上摸了一把，“这地界归兄弟几个管着，开店之前都不知道拜个码头，还要兄弟们自己找过来。”

　　沁雪面上在笑，眸中已经露出一丝寒光，居然调戏到她头上了。

　　没有人注意到，沁雪掩在袖中的右手，此时已经握住了一只匕首。

　　“等一等！”

　　明容已经跑了下来。

　　“你们这儿别是开花楼的吧，这姑娘一个比一个俊，后日咱们定来光顾。”

　　那领头的一脸淫邪地又打量起明容。

　　沁雪咯咯一笑，往前走了走，“再说一遍？”

　　明容一把拉住了沁雪的手，她已经看到沁雪手里不太对。

　　虽然没有了内力，可对于沁雪来说，要杀个人，根本不会费吹灰之力。

　　那几个人不知危险，还在起哄，“小娘子还敢耍横，咱们便同她们玩一玩！”

　　沁雪的手在慢慢抬起。

　　明容用力按着她，低声道：“别让我后悔救了你。”

　　几个飞仙楼的小伙计已经冲下来，将两人挡在后面。

　　“敢跟咱们斗！”

　　那领头的大喊一声，只见几个混混抽出挂在腰间的棍棒，便朝着小伙计们打来。

　　小伙计们都是刚来的，没见过这场面，又没带家伙，抵挡片刻，便有些被动了。

　　沁雪勾住一个朝她们冲过来的混混脖颈，便又要动手。

　　明容气得骂起来，“你知道后果如何？”

　　沁雪翻了个白眼，“对不住，老娘二十多年什么都学了，就没学会忍，这都欺负到头上来了，怎么能就这么过去，而且这事姑娘还得听我的，这次不解决让人觉得咱们好欺负了，以后多的是麻烦。”

　　这边两个人争执起来，另一个混混见同伙被女人治住，立时冲了过来。

　　明容正背对着冲过来的人，没看到后面发生的事，沁雪心知不妙，只得放开挟在手里的混混，上去一把将明容扯到自己身后。

　　棍子正好打在沁雪肩上，眼看她吐了一口血，歪倒在地。

　　有马蹄声传过来时，明容正费力地抱著沁雪，抬眼瞧见一张熟悉的脸，立时大叫，“李子恒！”

　　来的正是李子恒，听到有女孩叫他，立时带住了马。

　　既然来了救兵，没有不用的道理。

　　明容立刻指向正打成一团的，“世子，这些人拿棍棒的当街行凶！”

　　“岂有此理，这是欺负到我义妹头上了。”

　　李子恒大喝一声，冲着身后道：“去，给我把他们揍个半死！”

　　说着话，李子恒已下了马，冲进了人堆。

　　明容扶着沁雪躲到旁边，瞧着方才还嚣张的一伙人，此时竟鬼哭狼嚎。

　　沁雪虽然脸色苍白，唇角还沾着血，这会儿却扑哧笑的出来，“姑娘倒是有人脉，到哪儿都有人帮忙，怎么又多了个哥哥！”

　　明容没好气地道：“用得着你管！”

　　她还以为沁雪真改好了，结果一遇到事，便露本性。今日真要被她杀了人，飞仙楼便不能开了，连郡王府都要受了连累。

　　沁雪还解释一句，“我不是被气到了吗？这也是为姑娘着想。”

　　明容没理她，只朝着李子恒那边瞧着。

　　李子恒虽然只是两把刷子的本事，可跟着他后面的，一个个都是绝顶高手，此时战事已然结束，自然是李子恒大获全胜。

　　明容这会儿看着的，是一直跟在李子恒身后的一位。

　　真巧，也是个熟人。

　　李子恒走到明容面前，“方才有个兄弟替我挨了一棍，你帮我瞧瞧。”

　　明容顺着他手指的方向，看到了正指挥着人，捆那几个混混的……秦风。

　　秦风什么时候，竟是跟上了李子恒？

　　乌坎城外，明容听言念说过，秦风和晏闻在一块儿，明容猜测，他应该也在上京城，却没想到，秦风竟然投了李子恒。

　　秦风被李子恒叫了过来，听说要让明容给他看看伤，秦风一抱拳，“多谢世子，在下没有受伤。”

　　明明知道明容在瞧他，秦风此时还刻意将视线躲开。

　　明容干脆也就装不认识，冲着李子恒道：“多谢世子仗义相救，小女感激不尽。”

　　“说什么呢，以后叫哥哥。”

　　李子恒大大咧咧地道。

　　秦风一脸诧异，看了看李子恒，到底朝着明容扫了一眼。

　　明容不需要那么多哥哥，淡淡一笑，“今日多亏了世子，我这飞仙楼后日开张，若世子得空，不如与晏闻一块儿过来坐坐。”

　　“这生意还是你的？”

　　李子恒先一脸吃惊，随后便笑起来，“我怎么忘了，当年你刚来京城，就做起了小买卖。没问题，日后哥哥给你捧场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十五章 露出本性免费阅读。https://xs.23sk.com 