    彭恩遇想了想后，觉得林陌说的很有道理，邪道之所以称为邪，就是因为大多时候总是勾心斗角靠不住，如果自己三人在第一时间能够击杀对方天庭一人，那么按照自己的了解，至少叶晚缨那个见风使舵的妮子绝对直接退走。

    李仙雪上前说道：“那么今晚去击杀王知命是我们三人一同前去吗，这个营地至少需要留一人稳住局面才行。”

    林陌摇头拒绝道：“我自己一人假扮成万喜前往即可，寒冰岭这个情况你也知道，根本没有什么遮掩物，我不知王知命的精神境界到什么程度，但是之前我在跟踪古云奇去见彭兄时，就已被他发现，多去一人反而会能巧成拙。”

    彭恩遇应声道：“确实如此，在江湖上我基本没和浩然山庄的人打过交道，至于他们修炼的那种正气有什么妙用，我们也不知，虽然按照人榜排名，李仙子最高，但我们都清楚，如若林兄全面爆发的话，足以和人榜第三的玄战媲美。

    还有就是我和李仙子需要扮成熊四和古云奇，还是呆在营地里，稳定那些散修的心比较好。”

    林陌示意让赵家兄弟守在门外，自己需要制作人皮面具，面前只剩下万喜的人脸还算完整，而古云奇和熊四死之后，全身如同冰晶一般粉碎，自己只能从以前的人皮面具中找出脸型相近的进行修改。

    彭恩遇头皮发麻的看着林陌正在对万喜的尸体进行一顿精密操作，原本脸上带着薄如轻纱的面具，也觉得极为不舒服，不由说道：“林兄，你该不会所有的面具都是用人皮制成的吧。”

    这话一出，让一旁一直稳如泰山，心如止水的李仙雪下意识打了一个寒颤，毕竟作为女人确实很难忍受带着这么一个东西。

    林陌小心翼翼的剥下万喜的面皮说道：“你们的都是猪皮制作的，人皮面具不代表用人皮的效果最好，我现在只是需要把万喜的面容印下，在做出一些修改，有参照物的话会方便许多。”

    随即林陌拿出化尸粉把万喜的尸体彻底销毁之后，就又拿出一大堆工具，开始忙活起来。

    此时彭恩遇和李仙雪也不觉得自己脸上的面具变得不自在了，彭恩遇瞄了一下站在门口的赵家兄弟，小声对林陌说道：“这两人可靠吗，别到时突然反水，毕竟是两个后天圆满的高手，之前因为这大帐的狭小，加上偷袭自然能一举拿下，要是在外面，稍有不慎就会逃走。”

    林陌头也不抬的说道：“基本可信，不过让你们两人一直呆在营地也是为了预防这一点，对了，关于万喜之前的药粉，李仙雪你查看一下效果，要是不出意外的话，明天下午我们就发起总攻，你们今晚也可以把这件事跟那些散修说一下。

    这两天经过我的观察，他们不少人都已失去了斗志，说实话要不是这寒冰岭的诡异，扩大了每个人的贪欲，这些散修恐怕早就走干净了。”

    李仙雪上前接过药粉，走到一旁开始用自己的方式进行各种检验。

    彭恩遇看着忙碌中一言不发的二人，顿时觉得自己有些多余，不过也清楚现在两人不能被外人打扰，自己只能暂时充当护卫的工作。

    他看了看地面的残留的点点冰渣，不由叹了口气，只觉得自己这么多年识人不明，要不是林陌看出了这点漏洞，自己还不知道要被欺瞒多久。

    林陌这时突然说道：“对了，如果我们计划一切顺利，进入封印之中击杀了天庭的成员同时拿到冰凝花后，我个人建议不要管那封印的情况，无论是被破坏也好，还是依旧保持封印状态都和我们无关。”

    彭恩遇有些不解的说道：“像里面那种妖物，自然应该好好封印才对，虽然我们管不了大封印，但是对于小封印自然可以想办法加封几层吧。”

    林陌面无表情的转过头看了彭恩遇一眼说道：“你要是找死可别带上我两，我敢保证，这次无论是大封印还是小封印被打开的可能性超过九成。”

    看着彭恩遇依旧疑惑地眼神，林陌说道：“不管里面是什么东西，事实证明他已经能影响到外界，甚至直接改变一个区域的人的性格，别忘了传言这里是影卫宫的大本营，他们宫主可是被称为天榜前五中天地人神鬼中的鬼。

    你觉得就凭我们几个来这里几天的人能够发现这里的变化，他会没有发现吗，我猜那封印可能早就破损大半，否则里面的东西也不会这么简单的就以古云奇和熊四为棋子，像这种棋子我们不知还有多少，但据我猜测，那位影卫宫中的宫主要么是已被那未知邪物所控，要么是已经暗中达成了交易或者合作。

    不管是哪一点，这邪物自然还有后招，别忘了小封印只是一个开始，后面还牵扯到哪些大势力我们一无所知，说不定里面还会有你丐帮之人，别太高看自己，这些事情的博弈自然交给那些大人物，我们前去就是简单地杀天庭两个后天圆满的成员和采摘冰凝花而已。

    到时无论是我的身份，还是李仙雪和你彭恩遇的身份，那些隐在幕后的大人物都会睁只眼闭只眼，说不定还乐得看天庭吃瘪，但要是我们对封印做出什么，无论是破坏还是加固，都会影响到整个大局，所以收起你的一腔热血，这次注定了我们是配角。”

    彭恩遇听到这话原本想反驳丐帮肯定不会牵扯在其中，但随后想到上次深谷幽林一事，再加上自家的长老直接封锁了消息来源并且极力阻止掺和寒冰岭的事，不由也有些怀疑。

    看到彭恩遇陷入沉默，林陌不在多言，其实在发现古云奇和熊四的不同之后，自己就有了打退堂鼓的心，地府的核心成员身份再重要能有自己的小命重要？

    只不过现在林陌可不是一个普通散修，他秉持着良好的精神，有事不决问家长，在得到我们任大教主的一句话后，他才敢掺和其中。

    任月轩的回答也很果断：“你只要别牵扯进封印之事，他们要是敢动手，你就拿出身份令牌对着他们大喊，谁要是敢动你，轩哥就敢把他们势力屠个干净。”

    虽然告家长这种事很无耻，但林陌还是觉得有后台真好。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：(.bxwxorg.)唯我正邪之路更新速度最快。

