    “哦，冯力你这么看他？那你说说，朝生能有发展吗，是不是可用之才？”

    “韩叔，如果让我说句公道话，秦朝生绝对是怪才。只要给他机会，他比任何人都强。他是心有大志的人，就是他有过人的眼光，发现别人看不到的问题，才有了在别人眼中的怪异行为，其实他没有错。”

    “韩叔，不瞒你说，就是我也是这种看法，对有些老一辈，那些过了时的处事方式、管理方式、没有远见，我也看不惯。但我不想，让父亲为我操心，所以我是多加忍耐。不像朝生那样，经常找事，发泄自己心里的怨气。我们俩可能性格的关系，所以采取的做法，也不一样，但他绝对是个可用之才。”

    “冯力，你和他也没有过深的交往，也就是印象好点。你为什么，要替那混小子说好话呢？”

    “韩叔，我做人做事，有自己原则。我只是就事论事，绝不会因为关系好坏，就胡乱评论一个人。好就是好，天王老子来了，也不会说他不好。我不能昧着良心说话，那不是我做人的原则，我不会睁眼说瞎话。”

    “好，冯力，我再问你，你对你妹妹又怎么看。她哪方面比较优秀，能不能担当大任？

    “韩叔，小妹她心机不够，做人太直了。担大任怕是不妥，但要是让她负责一些特殊的工作还可以，但掌权是万万不可的，她没有和官场打交道的潜质。她最能干的是，技术性质的工作，那她能做好，这也是我父亲让她当兵的原因。”

    “冯力，她可是你妹妹，你不希望她能担大任吗，我倒很看好她。”

    “韩叔，你千万不要那么看她，小妹她绝对不是当官的料，那样不是帮他，反而是害她。我不希望妹妹当多大的官，只希望她能开开心心。一个女孩子，还是普普通通的好。”

    “哈哈，你小子不错！我还真没有看错你，你放手去干吧，我对你和秦朝生都非常看好，我期盼你们能，早日表现抱负和才华。你妹妹确是一块好料，但她还欠心机和手段，慢慢看吧。人都是在磨练中成长的，我很欣赏她的性格，所以我要给她机会，让她历练一翻再看。”

    “韩叔，让小妹跟在你身边就可以。我也看出小妹她变了很多，怕是她也愿意在你身边，你还是先不要放她出去为好。”

    “好，这事等我先和她聊聊，看看她怎么想的，再做安排，她的事也不急。”

    “哥哥，你和首长说什么呢，可不能背后说我坏话，小心我不认你这哥哥！”一听这声音，冯力就知道是自己宠爱的小妹妹。

    “首长，大家都等你们吃中午饭呢，让我来找你们。我看你们俩聊的热乎，就没好意思打断你们。我们快去食堂吃饭吧，我老爸下午也要走了。”

    “哦，这样啊！风岚，你让小白安排一下，让我的专机，送你父亲去京城吧，还有一架专机停着的。”

    “首长，这样合适吗，那可是你的专机，您让我父亲一个人乘坐，会不会有人说闲话？”风岚问道。

    韩野没有说话，转头问道：“冯力，那你说说，我为什么要派专机送你父亲进京？其实，我早就准备这么做了。”

    “韩叔，你这是给我父亲造势，告诉那些心有不服的人，你和父亲之间的交情。我明白了，你是扶父亲坐稳那个位置，也是给有些人提个醒。不怪父亲说，那位置不好坐，海五爷找了几次父亲，让父亲出面，父亲都以身体不好拒绝了。”

    “原来，那位置真的不好坐，父亲现在接下这个位置，也是因为有了您！原来姜还是老的辣，父亲他我才看明白，原来也是老狐狸一个，藏得太深了。父亲他不是不想干，他是知道自己背后势力不够，现在有了您的支持，他知道能放手干了，也能坐稳那个位置了。”

    “臭小子，悟性不错，你说得一点不差。你父亲心中也有抱负，也想施展自己才华，只是没把握的事，他不愿意做。他要做，就要做稳、做好，这次我的出现，他看到了机会，只是他不知道我能否帮他。我早已看透他的心思，就举荐了你父亲，给他一个机会。”

    “韩叔，你把人的心思看得太透了，想什么也逃不过你的眼睛。你太厉害，试探人心的手段也太高明。让人不知不觉间，就暴露在你的面前，真是防不胜防。”

    “冯力，所以你也要好好学。有时间我再教你，一些识人、用人的方法。好，到食堂了，我们也去吃饭吧。这边改装的事，就交给你了。”

    “韩叔，我保证完成任务，请您放心好了。我也会按照您的指示，挑选人才。”

    “好，放手去干，我会让海五爷通知下去，你要的人任你挑选。不怕多，挑得越多越越好。”

    “好，等这边改装完成，我就到各地去挑选人才。”

    韩野、冯力、风岚三人说着话，走进了食堂。

    “兄弟，你太拼了，哪有像你这样，只顾工作，不管身体的。你再忙，饭要吃，身体才是工作的基础，你可不能这样。”冯将军一看韩野，立刻唠叨上了。

    “老哥，我知道时间到了，可手里有事不干完，坐下也吃不安稳。好了，大家吃饭吧！”

    “来，韩兄弟，老哥先敬你一杯！吃过饭，我也要去京城报到了，海五爷来了三次电话，催我今天必须到京，他好像很担心我会变卦，哈哈！”

    “老哥，五爷那边确实是忙不过来，你去了分担一部分工作，他也就轻松一点了。所以，他就盼着你早点去呢。老哥，吃过饭你也去机场，我安排您乘坐专机进京。”

    “兄弟，这可使不得，我还没上任就摆场面，怕是不好，使不得，使不得！”

    “老爸，我们首长都安排好了，你就听他的吧。老爸，你只想到其一，怎么不想想其二呢？是，你乘坐首长的专机飞过去，有人会说你新官还没正式上任，场面倒是很大。?

