    洛尘没有搭理那个女子，而是继续打量四周，此刻他们在一个巨大的圆形平台上，四周有白玉雕琢的一片片花瓣。整

    个巨大的平台如同一朵莲花，而其上刻满了密密麻麻的奇异符号，就连洛尘都不曾见过。

    而平台下方则是一口口巨大的石棺，密密麻麻的整齐排列出去，一眼望不到头。按

    照这个范围，恐怕整个南陵的地下都被这一口口棺材给铺满了。

    这显然是个大手笔，毕竟南陵可不是一个小市！那

    女子再次鄙夷的看了一眼洛尘，然后纵身一跃而下，轻飘飘的便落到了一口石棺旁。只

    是这女子没有发现，在她落地的那一瞬间，洛尘嘴角划过了一抹嘲弄。

    女子二话没说，直接一掌拍开了其中的一口石棺。那

    口石棺直接翻落到一旁，但是轰隆一声，整个下面的石棺齐齐震动，然后一道巨大的铁链横空而来。

    那女子冷笑一声，仗着自己的修为极高，一甩拂尘选择了硬撼。

    拂尘迎面而去，仿佛张开的天罗地网，要将那道漆黑的铁链网罗在其中。她

    这是一件法器，当今世界，除了少有的正统玄门传承，一般的修法者，不要说拥有法器，就是见都未曾见过！

    这也是女子自傲的原因之一，只是她才刚刚露出笑容，笑容便瞬间凝固了。

    因为那道漆黑的铁链直接搅碎了她的拂尘，然后横空激射而来！

    “哇！”那女子一口鲜血喷出，那法器与她心神相连，此刻被破坏，她自然也跟着受了重伤。“

    这不是鬼气？”女子露出骇然之色。

    她不认识这极道魔气，但是她可以肯定，这绝对不是鬼气！

    关键时刻，那男子出手了，手中宝剑一扔。

    “去！”那

    宝剑直接飞腾而去，闪烁着寒光，这赫然也是一件法器。

    飞剑！

    先秦时期曾有修法者以飞剑御之，斩杀仇敌与千里之外。这

    男子手中的飞剑虽然与先秦时期的飞剑无法比拟，但是也算是不俗了。只

    是这飞剑斩在那道漆黑的铁链上，整个飞剑直接发出金铁交鸣之声。

    然后咔嚓一声，整个飞剑直接碎裂开了，而另外一个方向，一道漆黑的铁再次袭来，直取这男子。速

    度太快，那男子还没有来得及躲避，便直接被铁链捆绑住了。而

    那女子也连挣扎的余地都没有，被铁链捆住。

    第三道黑色的铁链袭来，这一道是射向洛尘的。但

    是这铁链在临近洛尘的时候，洛尘只是轻轻对着这漆黑的铁链轻轻一点，顿时那铁链在这一男一女的惊骇之中，直接碎裂开来。

    这一刻，那男子和女子瞬间惊悚，眼前这个年轻人到底有多恐怖的实力？那

    黑色铁链他们刚刚已经领教过了，何等的强悍？那

    是连法器都战不过的东西。

    但是现在，洛尘只是随意一点，这黑色铁链居然直接就碎开了。高

    手当面，他们却没有认出来？何

    其可笑。

    只是这一男一女还来不及继续震撼，铁链便将他们拖向了漆黑的远处。

    “就我们，救我们！”那女子惊骇的对着洛尘喊道。

    但是洛尘却嘴角划过一抹讥讽的笑容。“

    救你们？”洛先摇摇头。

    “你们刚刚可是说了，不会救我！”“

    现在居然还有脸让我救你们？”“

    我是仙域真境的人，你若救我，我必有重谢，但是你若不救，他日蓬莱必会有人来与你理论！”那女子把理论二字咬的极重。“

    呵呵，威胁我？”洛尘被气笑了，第一次见有人求救是这样救的。“

    莫说你只是仙域真境的一个普通弟子，就算是你仙域真境的来了，我也不会救！”“

    你说什么？”那女子露出不可置信的神色，即便是洛先能够和轻易击碎这铁链，但是仙域真境的境主是什么人？岂

    是洛尘这个散修能够相比的？

    “你若不救，就要承受整个仙域真境的怒火！”“

    聒噪！”洛尘隔空一指，顿时！“

    噗嗤！”

    这一指之下，直接将那女子点成了血雾！洛

    尘不仅没有救人，居然还直接杀人了。

    这一幕顿时吓坏了那个男子，那个男子满脸冷汗。“

    之前是我们不对，冒犯了前辈，但是现在请前辈救命，只要前辈肯出手相助，日后必有重谢！”“

    前辈，我在仙域真境也有一定的地位，能够拿出至宝求前辈救我一命。”见

    洛尘丝毫不为所动，这男子又补充道，这男子叫真罡，是仙域真境的一位长老，虽然没有太大的实权，但是也颇有身份。

    洛尘看了一眼，随后一指点出，那漆黑铁链瞬间崩碎，真罡一下子就解放了出来，然后一跃而上到了平台之上。

    随后对着洛尘抱拳一拜，随后直接逃了出去。而

    洛尘也没有在意，而是绕有兴趣的看着黑暗之中的那漆黑魔气。魔

    气翻滚，随后一个男子走了出来，那是一个和洛尘一摸一样的男子，嘴角挂着冷笑。这

    极道魔气可以模拟见过的任何人，而且实力和本尊相差无几。

    洛尘神色严肃的看着极道魔气模拟的那个男子，很是干脆的一拳轰出，这一拳洛尘调动了现如今的全部修为，因为这是极道魔气，而且模拟的是他。他

    自己有多可怕，他比谁都清楚。所

    以洛尘要在第一下就解决掉对方。这

    一拳打出，顿时漫天的拳影飞舞，仿佛仙尊临世，那极道魔气模拟的洛尘连出手的机会都没有，瞬间被一拳打中。

    而整个地下世界的石棺哗啦一声，瞬间碎裂开来。

    只是让洛尘诧异的是，这极道魔气还没有被轰散，他体内一直被压制的那一部分没有炼化的离火之精却因为刚刚他使用了全力，这个时候爆发出来了。

    这只是原因之一，还有另外一部分的原因就是因为这离火之精和魔气天生相克。否

    则当初在昆仑之内，那魔胎也不会用离火之精来淬炼自身了。几

    乎是一瞬间，离火之精趁洛尘不备，两股力量相互牵引，汹涌的魔气被离火之精勾动，然后整个地下陵寝的魔气直接冲向了洛尘。这

    两股力量都极其棘手，即便是洛尘也不敢大意，更何况这两股力量同时爆发？洛

    尘几乎是在还没有反应过来的情况下，魔气便直接冲进了洛尘体内。洛

    尘一瞬间脸色变了！ 

