    这道到底有没有必要继续论？

    说实在的，郑经其实是不怎么想论的，因为在他看来，站在做人的角度来说，这就是打嘴炮，没太多意义，可若是站在成事的角度，就很有意义了。

    拉人，拉的是志同道合之人，不把这道给辩明了，又怎么让对方认同？

    因此，对于道家的思想，他该否定的就否定，毫不犹豫。

    但他也不否定，道家的思想里，确实有很多值得肯定的地方，尤其是在修身养德方面，它的很多思想比儒家思想更能让郑经认可。

    而道家作为中国本土的思想流派，对中国文化的贡献和影响也是极其深远的，尤其是在哲学、文学、科技、艺术、音乐、养生、商业、军事等领域。

    比如说，中华文化在审美上，就极受道家道法自然思想的影响。

    文学创作所追求的“清水出芙蓉，天然来雕饰”境界；国画艺术水墨画所主张的简淡含蓄形神兼备的风格；建筑艺术上所追求的“虽由人做，宛自天开”的意境；古音乐艺术中所追求的“清和淡雅”的音乐品格……

    无一不是如此。

    可举的例子还有很多很多，真要举的话，说个三天三夜都说不完，因此，郑经也确实没有让道家完蛋的意思，他只是想让道家思想和文化去芜存菁而已。

    具体要怎么去？

    诸糅真人也在问这个问题。

    “我新有了一想法，就是成立一真理社，来穷尽天下之道理，包括天之道和人之道，老道你有兴趣的话，也可以参加一下。”

    郑经顺理成章地发出了邀请。

    “真理社？”

    诸糅真人表示惊讶。

    郑经则回道：“对，求真，存理，开民智，则是我成立真理社的目的。”

    他以解释真理社成立目的的方式，又埋下了一颗小小的雷。

    啥雷？

    破除愚民思想之雷。

    说起来，中国封建制度里，最为主张的愚民政策，最开始就起源于道家。

    在《道德经》的第三章写道：“不尚贤，使民不争。不贵难得之货，使民不为盗。不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。”

    这就是愚民思想的根源。

    老子认为，圣人之治，首先自身得没有欲望，以让百姓也没有欲望，管理百姓，尽量削弱他们由心而来的欲望，充分满足他们由身体而来的需求，让他们四肢发达头脑简单，无知，无欲，无求。

    简直就是反人类的主张！

    这样的主张，自然是为了迎合统治阶层的需求的，统治阶层无能，就只能让老百姓更无知，这样才不会动不动就因为欲求不满而想着造反。

    从维护社会安定的角度来说，这样的愚民政策其实是无可厚非的，因为哪怕是到了一千多年后的现代社会，这样的愚民政策其实也并未消失，比如说米粒国那些极为反智的红脖子，其实就是愚民政策的产物。

    但愚民政策有一个最大的弊端，那就是造成群体智力低下，严重制约生产力的发展和人类的进步，这一弊端，就淋漓尽致地从满清统治中体现了出来，结果是造成了中华民族数百年的衰退和落后，沦为西方列强的鱼肉。

    作为一个知晓了严重后果的穿越者，郑经当然不希望这种局面再次出现，因此有可能的话，他首先要反的就是愚民思想。

    好在他刚否决了道家的无为而治主张，也好在诸糅真人并不是迂腐之辈，否则的话，单是这一点，估计老道又得好好跟他辩上一辩，让他再费上一番口舌。

    而对于诸糅真人来说，求真、存理原本就是道家所追求的，因此他暂时忽略了开民智这一点，而是认真考虑起要不要加入的问题。

    “你不是要去会宁吗？我在涡阳，加入有意义吗？”

    对于求真、存理，他当然是极为有兴致的，如果有可能的话，他恨不得能天天来跟郑经辩上一辩，辩出更多的真理来，以让道家吸收并完善。

    但现实问题也摆在他面前，那就是距离问题，作为天静宫宫主，道家的掌舵者，他不太可能跟着郑经去会宁。

    “谁说求真存理就一定要面对面？还可以通过文章啊，若是有可能的话，等我到了会宁，会优先考虑办上一份报纸，专门来刊登这些求真存理的文章。”

    郑经立即又暴露出了一重要计划。

    想要开民智，不掌握一定的宣传渠道也是不行的，因此这一步他是肯定要走的。

    而在这一点上，也是我党早年的历史给了他启发，在我党成立之初，宣传这一块就没有落下，也正是《共产党》月刊、《新青年》、《向导》、《热血日报》等刊物的存在，让我党的思想在中国大地遍地开花。

    而这也是他为啥要拉上陈蒨文、陈蒨武，还有老道的原因。

    报刊这种公开发行，又涉及到思想争鸣的东西，没有一定的背景，是很容易被打压的，而德王府再加上在这个时代影响力巨大的道家，这背景就相当靠谱了。

    “办报纸？”

    诸糅真人露出了疑惑的神情。

    这也是正常的。

    要知道，在这个年代暂时是没有报纸这一概念的，哪怕是最早的官方报纸雏形邸抄，都还是以手抄报的形式存在，并不具备报纸的真正形式。

    而有史料记载的第一份报纸，还要到唐朝后才会出现，名字叫开元杂报，但也还没有形成统一和固定的风格，以及稳定的发行周期。

    因此，郑经接下来又不得不花上一点时间，来简单给老道讲讲报纸的具体概念。

    诸糅真人的眼神终于亮了起来。

    办专门的求真存理报刊！

    在他看来，这一想法绝对够新鲜，对于思想和文化的传播也绝对是一件前所未有的大好事，问题在于……

    “这想法好是好，只不过……”

    他开始提办报纸的难处。

    难处还不是一般的多。

    首先是钱财耗费上的问题。

    别看这已是一个造纸工艺已相当发展的年代，麻纸、麻黄纸、藤纸、银光纸等质量上乘的纸已被大量使用，但价格却并不便宜。

    至于印刷术就更不用提了，要知道，中国四大发明里的活字印刷术，还要等到四五百年以后才会由北宋的毕昇发明出来。

    除此之外，要想把这份报纸办出品质，还得有足够的人才来支撑它的内容。

    因此，在诸糅真人看来，这办报的想法好是好，但别说一周一刊，哪怕是一月一刊，恐怕也极为不容易。

    “放心，这些问题我有办法来解决。”

    郑经自然是打起了包票。

    作为穿越者，解决印刷术的问题对他来说并不算什么难事，大不了把活字印刷术给提前弄出来，甚至于说，他还想采用更好更便捷的办法。

    好吧，看在郑经自信满满的份上，诸糅真人决定不继续质疑这些问题，转而问道：“那需要我做什么？”

    他还是很有奉献觉悟的。

    那接下来就好办了。

    需要老道奉献什么？

    当然是先加入真理社，然后再挂上名誉社长，《真理报》名誉总编的名，最后再把道家的可用资源、影响力等奉献出来。

    总而言之，除了没管老道要钱以外，郑经所能想到的，全部跟老道提了，包括利用道家的影响力，帮忙把这份报纸顺利地发行出来等。

    又是一夜畅谈。

