    四圣试禅心的戏份没了，但是五庄观还在。

    五庄观前，金禅子笑眯眯地看向五庄观。

    镇元大仙。

    人称地仙之祖。

    但是金禅子从来就不觉得镇元子只是地仙之祖这么简单。

    “老三，又遇见老对手了，兴奋不？”

    沙临凡笑道：“大哥，这次我来！”

    “好！”

    两人打着哑谜，孙悟空很憋屈。

    自从沙临凡崛起后, 他又多了一个喊六六六的对象。

    观音菩萨曾对他说，他是西游主角儿，现在才发现连配角都算不上。

    自流沙河后，遇到的对手，最次都是准圣巅峰。

    他区区一大罗金仙，看戏都要跑远一点。

    五庄观内, 镇元子看了一眼道观外。

    来了！

    他们来了！

    面对昔日的老对手，他也有点紧张。

    看了一眼暗处的冥河, 见冥河点了点头，这才对清风明月吩咐道：

    “清风明月，故人来访，你且迎进来。”

    如果只是他一个人，别说噬天帝，神逆他都未必招架得住。

    清风明月来到门前，见是一俊俏和尚，带着一瘦猴，一壮汉，皱眉道：“尔等就是家师故人？”

    金禅子笑道：“应该是吧。”

    猴子看向清风明月，初看不过金仙，细看如渊似海。

    妈的！

    又是隐藏大佬。

    两个门童都如此了得，镇元子该是何等大能？

    真的只是一个准圣？

    好假！

    “进来吧。”

    清风明月说完转身走入五庄观。

    跟在镇元子身边，他们也是见过大人物的。

    镇元子的牛逼之处，他们也有幸知道一点。

    到底有多牛逼，他们不清楚，至少不在诸圣之下。

    因此，两位童子也养成了一个眼高于顶的习惯。

    “大哥，三弟。我们真要进去？”

    孙悟空有点忐忑地问道。

    “当然。”金禅子笑道：“二弟, 你有口福了。”

    转身看向小白龙熬烈，说道：“小白，你也随我等进去吧。”

    白龙马算半个自己人，总要给他喝点汤。

    人生果就是一口好汤。

    过了这村儿，可能就没这店了。

    “多谢师傅！”

    白龙马化作人形，也是一个靓仔。

    金禅子看向白龙马，说道：“你最好不要叫我师傅，否则你爹会砍死你。”

    沙临凡看了一眼有点尴尬的小白龙，笑道：“大哥你就收了他吧，这小子人不错。修真之人，没必要在意那些繁文缛节。”

    “罢了。”金禅子笑道：“给三弟一个面子，日后你作一记名弟子吧。希望你能活着走进灵山。”

    “多谢师傅！”

    小白龙向金禅子拜了一拜，又对孙悟空与沙临凡拜了一拜。

    若非沙临凡帮他美言几句，哪有机会抱上金禅子的大腿？

    一路行来，金禅子一次又一次刷新了他对大佬的认知。

    在他眼中，洪荒中能比金禅子更大的大佬，或许只有传说中的帝师！

    不！

    即便是帝师, 也未必有金禅子这般厉害。

    几百年前, 他也曾目睹帝师风采，与眼前的金禅子相比，要差了许多。

    “你们到底进不进？”

    前方传来清风明月不耐的催促声。

    他们压根儿就没把金禅子放在眼中，连如来都不过如此，何况如来的弟子。

    金禅子苦笑摇头，自然不会与两位童子计较，何况是将死之人。

    几人来到堂前，见堂上贡奉的只是天地二字。

    金禅子心头暗笑：先天魔神还敢这么狂，镇元子能活到现在，也不算是福气了。

    “请坐。”

    镇元子请众人落坐，笑道：“没想到金禅子道友未能转世重修，可喜可贺。”

    金禅子笑道：“既是故人相见，就这么干坐着，不合适吧。”

    镇元子暗自皱眉，随后对清风明月吩咐道：“尔等去打几枚人生果来。”

    “是。”

    清风明月不情不愿地走向后院，他们虽然觉得金禅子几人不配享用人生果，奈何师命不可违。

    很快两人打来四枚人生果端来，分给金禅子四人。

    金禅子与沙临凡都没有食用人生果，而是将其分给了孙悟空与小白龙。

    沙临凡笑道：“人生果三十三，既是故人相见，取这么几个是不是太小气了些？”

    镇元子看向沙临凡，皱眉道：“神逆？”

    两人口中的“故人”，明显不是同一个意思。

    金禅子对沙临凡说道：“交给你了。”说完带着孙悟空与小白龙，直入后院。

    “金禅子，你什么意思？”

    镇元子起身怒视着金禅子。

    金禅子笑道：“贫僧生平最恨小气之人。既然故人不予，贫僧只好自取了。”

    “放肆！”

    镇元子大怒，却被沙临凡拦了下来：“你的对手是我！”

    弑神枪破空而出，直取镇元子面门。

    这一幕把清风明月吓傻了，完全不知道发生了什么。

    上一刻还开口一个故人，闭口一个故人，转眼间就刀兵相向。

    “你们……”

    清风明月正想阻拦，却被金禅子一个眼神给灭了。

    本着蚊子腿也是肉的原则，金禅子直接将二人吞噬了。

    可怜的清风明月，致死都不知道他们招惹了一个多么可怕的存在。

    来到后院，金禅子指着人生果树，对孙悟空二人说道：“二弟，小白，这些都是你们的。”

    孙悟空当即窜上果树，开始摘取人生果。

    金禅子一脚将小白龙也踢了上去，说道：“快吃，不用给我们留。”

    到了他们这个境界，人生果只能用来解渴，孙悟空他们正好用得上。

    两人不再客气，狼吞虎咽，二十几枚人生果倾刻间被扫荡一空。

    感受到浓郁的法则气息，两人心满意足。

    金禅子张口一吞，将二人吞入腹中。

    待会儿还有一翻血战，混元金仙的战争，这二人连观战的资格都没有。

    收好二人之何，金禅子又是张口一吸，将人生果树吞噬了。

    人生果虽然没什么用，但是人生果树却有点用，好歹也是十大先天灵根之一。

    处理完人生果树，金禅子来到前院，见镇元子与沙临凡斗了个旗鼓相当。

    金禅子心头暗笑：也不怎么样嘛，区区混元四重，也敢嚣张。

    沙临凡虽然低了镇元子一个境界，然而他修行我是杀戮法则，更有弑神枪相助。

    战斗起来如虎添翼，越战越勇，很快占据了上风。

    镇元子纵有天地宝鉴，应付沙临凡也显得很吃力。

    境界高一筹又怎么样？

    他的对手叫神逆！

    当生的绝代杀神，与噬天帝齐名，非道圣不可敌的存在。

    镇元子神通尽出，终是不敌，额头已有汗珠。

    再这么打下去，唯有死路一条！

    旁边还有一个噬天帝呢！

    此时他也顾不得心疼人生果树了，而是对暗处喊到：“冥河道友，还不现身，更待何时？”

    沙临凡闻言眉头一皱，一股强大的杀戮气机锁定了他。

    同是杀戮之道，沙临凡感觉到对方明显要强于自己。

    “藏头露尾！”

    沙临凡暴喝一声，一枪捅向暗处。

    他的杀戮之道，仿佛冲入了无尽深渊，瞬间被同化吞噬。

    “嗯？”

    沙临凡弃了镇元子，转身杀入黑暗中。

    暗中的冥河比镇元子更强，也更有挑战性。

    镇元子眼见沙临凡杀向冥河，心中一喜，也跟着冲杀过去。

    可惜他忘了还有一个金禅子。

    金禅子伸手一吸，恐怖的吞噬大道暴发。

    “啊！”

    镇元子惨叫一声，就被金禅子吞噬得连渣都不剩。

    离混沌境又进了一步。

    金禅子吐了口气，心中暗喜：像镇元子这种高手，再来一打的话，应该能突破混沌境。

    冥河已入混元五重，比镇元子要高一个档位。

    吞噬冥河，更是大补。

    但是金禅子没有这么做。

    冥河与老三同修杀戮之道，将冥河留给老三，可以令老三快速恢复实力。

    两股杀戮之气在黑暗中互相胶着。

    黑暗逐渐退去，很快被血色杀戮之光代替。

    冥河虽然比沙临凡高出两个境界，可惜他没有先天至宝。

    元屠阿鼻虽是难得一见的宝物，与先天至宝相比，差得不是一点半点。

    他虽然能压制沙临凡，一时间也拿他不下。

    反观沙临凡却是越战越勇，随时都有突破的可能。

    一旦沙临凡突破，再无胜算。

    或许从一开始就没有胜算！

    一旁的金禅子还没出手呢！

    这一次试探，明显失败了。

    搭上一个镇元子，只是试探出了神逆的实力。

    而噬天帝依旧是一个谜！

    血海不干，冥河不死。

    这也是他敢来试探的底气。

    不能摸清两人底细，很难做出下一步计划。

    下一次，一击必杀！

    冥河已经有了退意。

    “不愧是一代杀神！”

    冥河低喝一声，就准备退走。

    沙临凡虽然能顶住冥河的攻击，但想要留下冥河，却是力不从心。

    “想走？”

    金禅子淡笑一声，以吞噬大道封锁了整个五庄观。

    冥河刚想逃走，就一头撞在了金禅子所设的结界中。

    “噬天帝，你杀不了我的！”

    冥河老祖怒吼一声。

    金禅子笑道：“如果贫僧吞噬了血海呢？”

    “你！”

    冥河身子一颤，脸色瞬间大变。

    血海不干，冥河不死。

    如果血海都没了，冥河还想不死？

    此时冥河才想起噬天帝的恐怖之处，一时间万念俱灰。

    金禅子笑道：“不用紧张，你只要能击败三弟，贫僧放你一条生路。”

    “好！”

    事已至此，冥河不得不妥协。

    答应金禅子，还有一线生机。

    若是不答应，死路一条！

    这具身体被杀，他虽然可以在血海中重塑肉身。

    但是这需要时间。

    在这段时间内，金禅子有充足的时间吞噬掉血海。

    没了血海，他再也没有机会重生。

    吞噬大道的恐怖之处，便在此处。

    冥河老祖被逼无奈，再次与沙临凡战到一处。

    恐怖的杀戮之道肆意翻涌，这一次冥河用出了全力。

    对此沙临凡凶性爆发，体内久违的战意再度被唤醒。

    轰！

    在无穷战意的激发下，沙临凡终于突破了最后一道屏障，踏入混元四重。

    四重与三重巅峰虽然只有一线之隔，其间差距却是天差地别。

    沙临凡的战力呈几何倍数的增加，反观冥河却是有了强弩之末的迹象。

    “哎！”

    冥河长叹一声，索性放弃了抵抗。

    之前的沙临凡能与他打个平手，如今的沙临凡，他哪里还是对手？

    在绝对的力量下，再多的挣扎，也是徒劳。

    “三弟住手！”

    沙临凡正准备一枪结果了冥河，却被金禅子拦了下来。

    金禅子笑道：“得饶人处且饶人，我们的老朋友已经不多了。”

    沙临凡虽然心中不甘，却不是收了弑神枪。

    杀意如潮水退去，冥河依旧如在梦中，半晌之后才反应过来。

    “你真要放我一条生路？”

    冥河愣愣地看着金禅子。

    金禅子笑道：“出家人不打诳语。”

    冥河：呵呵，你特么也配叫出家人？

    “你走吧。”金禅子又道：“但愿后会无期。”说着撤去了外界封印。

    冥河看了一眼金禅子，血作一道血光，远遁而去。

    沙临凡皱眉道：“真要放他离去？”

    金禅子笑道：“不让他离去，谁帮我们上菜？还是说你能找出藏身于洪荒的老对手？”

    “我……”

    沙临凡苦笑摇头。

    金禅子双臂一伸，无穷吞噬大道涌出，五庄观顿时化为乌有。

    五庄观都没了，更别说门内弟子了。

    冥河不有存在的价值，所以活了下去。

    五庄观却没有。

    灭了五庄观后，金禅子张口一吐，将孙悟空与小白龙放了出来。

    拿出天地宝鉴，扔给小白龙，笑道：“你既拜贫僧为师，贫僧也不能亏待你。”

    “这是什么？”

    小白龙看着像灵牌一样的东西，奇道。

    “天地宝鉴。”金禅子笑道：“也就是传说中的地书。”

    “啊？”

    小白龙惊呼一声，说道：“太贵重了，弟子不敢领受。”

    金禅子翻了翻白眼：“你也就这点出息。”

    “愣着干嘛？难到你想在这里过年？”

    “我……”

    小白龙苦笑一声，收好天地宝鉴，再次化作白龙马，驮着金禅子继续西行。

    孙悟空看了一眼化作一片废墟的五庄观，心里默默喊了一句六六六。

    他也在期待着，自己何时才能跟上两位兄弟我步伐。

