    第179章 就是激你

    随着第一局的比赛顺利拿下。

    这几乎是压倒性的胜利，让很多LPL的观众都松了一口气。

    在这场比赛之前。

    铺天盖地的都是LCK吹和KZ吹。

    一个两个都在说什么……

    只要KZ战队恢复到全胜期的状态，那RNG绝对会危险了!

    不少“预言帝”都在赛前跳了出来。

    称RNG凶多吉少!

    原因很简单。

    RNG的上单选手SYF还在比赛之前立了FLAG。

    而这个FLAG，恐怕要成为一个伏笔。

    RNG要遭重!

    这让很多RNG的粉丝有些小慌。

    都在祈祷RNG干万不要翻车。这已经是最后的比赛。

    Msi的决赛了。

    RNG距离冠军奖杯，只差最后一步了。

    如果翻车，如果倒在了这里，那真是前功尽弃。

    实在是太可惜了!

    好在。

    决赛开始后。

    RNG战队的强势表现，并没有让国内的观众，以及RNG的粉丝们失望。

    上路打爆，下路压制，中路混住。

    三路里面有两路是优势路!

    如此，打野随便做做事情，就能滚起优势的雪球。

    第一局比赛，轻松拿下!

    打得非常流畅，非常简单。

    其中，苏一峰的刀妹，更是让人看得赏心悦目。

    这样丝滑流畅的刀妹，很多观众还是第一次见。

    团战之中，刀妹如同天神下凡一般，猛地不像话。

    各种流畅的操作，让人看得目不暇接。

    特别是很多兵线的时候。

    刀妹疯狂的Q小兵，来回穿梭，让人的目光都跟不上了。

    说是眼花缭乱都不为过!

    这场比赛，RNG打了个漂亮仗!这不免让很多RNG粉丝松了一口气那悬起的心，终于可以放下了。

    尽管这仅仅只是一个小局的胜利。

    但从这场比赛中可以看出，RNG的状态很不错!

    那就足够了。

    所有观众都相信，如此状态的RNG肯定可以赢下这场决赛!

    赛场上。

    RNG战队众人一边嚼着口香糖，一边闲聊，回到了休息室中，气氛非常轻松。

    而另一边的KZ战队，气氛则稍有些沉重了。

    特别是上单位置的Khan选手。此刻的脸色，那叫一个难看。

    被打成这样，在上路被当成狗一样的乱杀。

    这对Khan而言，简直是天大耻辱。

    以前Khan可从未体验过这样的感觉。

    这是有史以来的第一次。

    哪怕是之前的那场小组赛，Khan也只是觉得，那是因为对面的运气实在是太好了，带个行窃预兆天赋，就像是开了外挂一样，疯狂偷到钱袋。

    这是他无法控制的事情，所以被打爆，也是有原因的。

    而刚刚这场比赛，Khan被直接打爆，对线碾压，再无任何借口了。

    带错符文天赋了?

    行窃预兆符文是他自己选的，这是他的想法。

    这可不是一句简简单单的“带错了”就能含糊过去了。

    此刻的Khan不得不承认，对面的上单，要比他强上很多很多!

    这....就是世界第一上单吗?

    Khan这样想着，深深看了一眼不远处RNG，人群中的苏一峰，眼神略有些复杂。

    一直以来，Khan在上路是谁也不服的，他自认为自己也有资格争夺世界第一上单的名号，而今天，他被打服了。

    “哎...”Khan忍不住长长的叹息一声，皱起眉头，开始思索接下来的比赛，该如何应对这个，上单怪物。

    刚刚这一局比赛中，那丝滑流畅的刀妹，那每一个操作，都让Khan印象深刻。

    一回想起来，就让他心悸不已。

    下一场比赛。

    如果不好好应对，恐怕又要被打爆。

    当RNG众人回到休息室中。

    风哥立刻站起身和众人击掌。“打得漂亮。”

    “帅啊。”

    “强!”

    “这一局大家的发挥都很好!”

    “继续保持这个状态，继续保持这个势头!”

    “冲!”

    风哥笑着和众人这样说着。

    RNG战队众人，心情都很不错。

    毕竟第一局如此干脆拿下。

    这是个不错的势头。

    外人都说，KZ战队打完FW战队后吸收了他们的功力，已经完成了蜕变。

    但这场比赛打下来。

    RNG众人并没有感觉到他们变得有多么强。

    和之前，似乎没啥区别啊?

    小虎和麻辣香锅举起双手，也喊了一声:“冲!”

    枣子哥笑着举起双手:“冲冲冲!”

    很快。

    第二局比赛开始了。

    在RNG战队先下一城的情况下。

    这一局比赛是个赛点局。

    如果能再赢一局。

    那RNG就2: 0领先，无限接近胜利了。

    KZ想赢，那就只能创造奇迹，让二追三。

    可奇迹若是经常出现，那就不叫奇迹了。

    所以。

    这第二局的比赛，可谓非常关键。

    这一局比赛。

    RNG选择蓝色方。

    KZ则继续在红色方。

    双方选边并没有交换，继续维持上一局的情况。

    一上来。

    RNG战队这边ban掉了青钢影、岩雀，以及洛。

    而KZ战队这边则ban掉了卡莎，卡尔玛，以及吸血鬼。

    着是照常三ban， KZ战队并没有去ban苏一峰的刀妹。

    很快。

    来到第一轮的选人环节。

    蓝色方第一手选人。

    RNG战队拿下了伊泽瑞尔。

    这个版本的EZ，可以出双女神。

    魔宗+大天使。

    AP和AD兼修。

    如此，伊泽瑞尔的输出会非常恐怖。

    这让小黄毛不再是个中期AD，后期也拥有一定的凯瑞能力。

    等到了这一次Msi结束之后，双女神的版本才得到修复。

    直接砍了一刀，只能出一个女神泪。

    这摆明了就是让伊泽瑞尔没办法再出双女神。

    非常明显的针对!

    在当前这版本，双女神的伊泽瑞尔，是仅次于卡莎的存在。

    如果说卡莎是T0级的adc，

    那伊泽

    瑞尔就是T1了。

    在卡莎被ban掉的情况下，这一手伊泽瑞尔，算是最好的选择了。

    这一手选人，并没有任何问题。

    随着伊泽瑞尔的拿下。

    KZ战队这边。

    一二楼直接拿下维鲁斯+刀妹的组合!

    以抢代ban!

    当ban位不够用的情况下，这算是最.好的选择。

    既然苏一峰的刀妹无法解决，无法处理，那就抢走他的刀妹!

    第一轮没有ban刀妹的原因，就在这里了。

    然而。

    让KZ战队教练无比意外的情况出现了。

    LPL解说席。

    娃娃语速极快的说着:“刀妹! KZ战队将SYF选手的刀妹抢走了，这是知道没办法打，所以以抢代ban了。”

    米勒看着RNG这边的阵容选择:“是的，这没任何毛病，让我们看看，RNG战队这边会如何因对这一手刀妹。”

    大屏幕上。

    RNG的第二手和第三手选择，很快出现。

    第二手——盲僧!

    这是一手非常激进的选择。

    上来就是真刀真枪硬拼!

    “盲僧吗?是不是太拼了?”娃娃看着这一手选择，下意识的说道。

    “还真确定了？“米勒惊讶的说道:“RNG这一局要提速了啊!这一手盲僧选下，火药味直接就上来了!哈哈!”

    “嗯?等等!”

    “哎?”

    “认真的吗?赛场大屏幕上，当RNG的第三手英雄亮出的瞬间，几个解说都愣了一下，完全不敢相信RNG的英雄选择!

    这第三手。

    RNG亮出了剑姬!

    剑姬!

    上一局。

    苏一峰用刀妹将Khan的剑姬打爆。

    而这一局。

    在KZ战队先抢下刀妹的情况下，RNG亮出了剑姬，这是什么意思，再明显不过了!

    他要选剑姬打刀妹!

    要正反手教学!

    这是非常自信的一手选择，也是非常绝的一手选择。

    当剑姬亮出的瞬间，整个比赛现场都热闹了起来。

    无数观众欢呼出声。

    “哦哦哦哦哦!”

    “哈哈!剑姬!”

    “玩起来了玩起来了!这也太骚了!”

    “哈哈，RNG真会玩啊!”

    “选!如果RNG敢选，我愿称之为绝活之王!”

    “哈哈，应该只是亮一下吧?”

    解说席。

    几个解说也在猜测，这一手剑姬，应该只是亮一下而已，并不会选。

    “这剑姬应该只是亮一下玩玩的，不会去....”

    “选的话，就太没道理了，....”

    当娃娃这样说着，话还没说完呢，大屏幕上，第三手剑姬，直接确定了下来!

    锁了!

    真选了剑姬!

    当时，整个体育场馆中顿时爆发出热烈的欢呼声!

    所有观众都忍不住沸腾起来!

    来了!

    好戏来了!

    谁也没有想到，这场决赛，竟然会有这样的一出好戏。

    第一局比赛，上路针尖对麦芒。

    而第二局比赛，RNG反手拿下剑姬要去打刀妹!

    这一手选人，简直绝了!

    国内各大直播间平台中，无数弹幕顿时爆发了。

    “什么?”

    “确定了?”

    “真确定了!”

    “哈哈哈!”

    “6666666”

    “秀啊! RNG玩起来了!”

    “这就是世界第一上单的自信吗?”

    “第一局拿刀妹打剑姬，第二局要拿剑姬打刀妹!”

    “就看KZ战队敢不敢了!”

    “这是骑在KZ上单的头上拉shi啊，笑死我了!”

    “哇!这也太嚣张了，太狂了!我喜欢!”

    “我此刻称RNG为整活之王!

    “这是要笑死我吗?哈哈，就看KZ.上单敢不敢拿刀妹走上了!”

    这个版本的刀妹。

    可以走中，也可以走上。

    所以。

    KZ战队完全可以将刀妹放在中路，让上单选个更好打剑姬的英雄。

    难题一下就来到了KZ战队的头上。

    当RNG第三手选下剑姬后。

    当时。

    KZ战队的教练就皱起眉头，盯着屏幕，有些愤然的说道:“什么意思?这RNG什么意思?太嚣张了吧!真是嚣张!”

    KZ战队的上单位置上，Khan看到眼前这一幕，脸色也非常难看。

    作为一个LCK顶尖上单，他的自尊是非常强的。

    此刻被苏一峰这样“羞辱”。

    当时就有些出离的愤怒。

    此刻。

    Khan的眼神都变了。

    他沉默了半晌。

    又犹豫了一会。

    Khan咬了咬牙，开口问道:“刀妹能给我吗?”

    “不行，刀妹是给中单的，你要玩刀妹?”教练听了这话，皱起眉头说道:“你不要冲动!”

    “我不是冲动，我是觉得，刀妹还挺好打剑姬的，所以，完全可以给我。”Khan开口说道。

    “刀妹好打剑姬吗?你是认真的?”

    KZ战队的中单BDD听了这话，不由得皱起眉头，有些奇怪的问道。

    BDD也是个老刀妹了，自然是知道剑姬和刀妹的强度之差。

    这两个英雄，是单纯的看操作的英雄。

    没有谁好打谁之说。

    甚至。

    刀妹还处于对线的一定劣势。所以。

    Khan要用刀妹走，上，是个很不理智的行为。

    他这是被激到了。

    KZ作为LCK的代表队伍。

    Khan便是代表整个LCK的.上单出战。

    此刻被苏一峰这样羞辱，自然想要证明自己。

    哪怕希望渺茫。

    哪怕苏一峰的确很强。

    哪怕Khan知道难度很大。

    但。

    他真的很想证明一下。

    他不想就这样被对手白白的羞辱。

    简单来说.

    就是有些上头了!

    苏一峰的激将法，算是达到了他的效果。

    很快。

    第一轮选人结束。

    双方前三手都亮出。

    RNG:伊泽瑞尔，盲僧，剑姬。KZ:维鲁斯，刀妹，塔姆。

    很快。

    第二轮BP环节来了。

    第二轮ban人上，RNG战队这边ban了两个打野，一个奥拉夫，一个巨魔，这是想让香锅的盲僧，在野区过得更舒服一些。

    KZ战队这边，则ban掉了个塞恩，外加一个风女.....

    这塞恩，ban的是小虎的塞恩，是给中路BAN人。

    随后。

    打野位置上，KZ战队的教练第四手给自家打野选下了猪妹。

    而RNG战队这边。

    第四手选下了莫甘娜。

    第五手选下了瑞兹。

    随后。

    第五手终极康特位来到了KZ战队这边。

    他们要么给上单选个舒服对线的英雄，要么给中单选个更加强势的对线英雄。

    教练瞥了一眼Khan，问着:“大虫子怎么样?”

    Khan无奈，他很想要玩刀妹来对抗剑姬，但教练不允许，他实在是没什么办法。

    毕竟在LCK这边，教练的权威性是绝对的。

    选手的话语权，和教练相比，是无法相提并论的。

    教练皱着眉头:“大虫子?或者奥恩?”

    见Khan许久不说话，KZ教练有些无奈的问道;“....你不会真想玩刀妹吧?”

    “我想试试。”Khan抬起头，开口说道。

    “这可是第二局比赛啊”kz的教练无奈的叹息一声，说着:“这一局你想玩刀妹可以给你玩，这第二局，如果你玩刀妹，那就绝对不能输!”

    “好!”Khan认真的点了点头。

    教练盯着RNG的阵容，又看了看KZ的阵容，思索了一瞬，咬了咬牙，开口说道:“那你就玩刀妹吧，不要让我失望，最后一手拿佐伊!”

    RNG主动选剑姬，想碰一碰刀妹，这事儿，KZ教练也是有三分火气。

    只是他的理性还是占据了上分。

    不过在Khan的再三坚持之下。还是让他玩了刀妹。

    如此。

    两边阵容确定了。

    RNG:上单剑姬，打野盲僧，中单瑞兹，下路伊泽瑞尔，辅助莫甘娜。

    KZ:上单刀妹，打野猪妹，中单佐伊，下路维鲁斯，辅助塔姆。

    第一局苏一峰用刀妹打爆了剑姬。

    而第二局。

    他要用剑姬打刀妹!

    如果能再次打爆。

    那就是正反手教学了!

    赛场上。

    RNG战队这边。

    在苏一峰看到KZ选了这样一个阵容后顿时露出意外而开心的笑容。

    他原本以为，KZ战队是不会用刀妹走上的，肯定让刀妹走中!

    然后选个好打剑姬的英雄，比如选个慎之类的英雄，甚至石头人也可以!

    这是最理智的选择!

    但。

    KZ战队居然被他的激将法激将成功了!

    (本章完)

