    “欲加之罪何患无辞？”

    许如清算是看好了，这个警员一定是已经被靳乾买通了，把所有的黑锅都往她头上扣。

    强烈的日光灯照得她眼睛痛，警员狠狠拍了下桌子道：“我劝你赶紧交代，可别敬酒不吃吃罚酒。”

    ……

    云端会所。

    宴会结束后，厉慕承便和季修文来到这里，又开始喝。

    “要我说，这件事，你就不该问。”

    季修文夺过他手中的酒杯，恨恨地说：“靳乾就算真的追究她责任，故意伤害又能怎样？就靳昊那点儿伤，许如清顶多在局子里蹲个一年半载就放出来了。”

    厉慕承喝得有些醉了，靠在沙发上，叹了口气，“她胆子小，怕黑。”

    季修文下意识咒骂了一句，“哥们儿，你给我清醒点！你这次回来，把她留在身边，是报复她还是羞辱她，我都能理解。可你绝不能再爱上她！”

    “哼，你想多了！”厉慕承烦躁地松了松领带，嗤笑道：“我把许如清留在身边唯一的目的，就是让她也尝一尝，我当年那段黑暗的日子。我要给死去的清峰一个交代，许如清要是进了局子里，这场游戏，该怎么进行下去呢？”

    季修文惊讶极了，思绪也飘到了近三年前。

    吴清峰是他和厉慕承的朋友，也是同一届的同学。大概是吴清峰家境不好，所以和同样是孤儿出身的厉慕承走得近一些。

    只是吴清峰这人天生自卑，厉慕承却是不卑不亢的性子。

    因此，厉慕承既能和吴清峰玩得起来，也能和季修文有话聊。

    当年，吴清峰飞机出现事故，恰好是他们毕业那年。

    季修文虽然也伤心，可当时家族命令让他赶回帝都接受家业，他回去之后便没有再关注这件事了。

    季修文追问道：“你刚才说什么？清峰当年的死，和许如清有关？你说清楚，他当年不是飞机出现事故了吗？难道，还有别的原因？”

    因为他突然变大的音调，厉慕承瞬间清醒了些，脸色有些不自然。

    他猛地站起身，道：“我刚才说过什么？我不记得了。你慢慢喝，我走了。”

    他迈着修长的腿，跌跌撞撞地往外走。

    “谁要喝？我明明是来陪你喝的！”

    季修文无奈，吐槽了一句，将面前的酒一饮而尽。

    直觉告诉他，当年清峰的死，肯定没有这么简单。

    可他太了解厉慕承了，他不想说的事，是绝不会说的。

    ……

    许如清被关在一个小黑屋里整整一天，那里又湿又冷。

    没有人给她东西吃，更没有水喝。

    许如清只觉得头昏昏沉沉，嘴唇干得快要裂开。

    她坐在地上，将自己蜷缩在角落。

    不知过了多久，屋子的门开了，刺得如清眼睛痛。

    “许如清，出来吧，有人保释你。”

    可此时的许如清，已经站不起来了。

    双腿发软，整个人都晕得要命，睁开眼睛就是一阵天旋地转。

    她眼前一黑，向后倒去。

    如清并没有倒在地上，而是落入一个温暖的怀抱。

    “许如清？许如清？”

    熟悉的烟草气息萦绕在她鼻尖，如清只觉得那个怀抱是如此踏实。

    她知道，那是厉慕承。

    所有人都恨不得踩她一脚的时候，只有他，还会来救她。

    ……

    醒来时，已经是晚上了。

    她一动，额头上的毛巾就掉了下来，也惊醒了坐在床边的男人。

    许如清环视了一圈，这不是厉家，而是厉慕承的私人别墅。

    “你醒了？还有哪里不舒服？”

    他伸手摸了摸她的额头，已经没有下午那么烫了。

    许如清呆呆的，不说话，眼泪麻木地从眼眶淌了出来。

    “许如清，不准哭。”厉慕承伸手擦了擦她的眼泪，道：“医生说，你脱水很严重。再哭，你是想变成干尸吗？”

    虽然他的话不好听，可语气明显是轻哄的意味。

    许如清心底的委屈一股脑的都冒了出来，他越是帮她擦眼泪，她的眼泪就越多。

    厉慕承无奈，将她扶起来，搂进怀里，道：“怎么哭成这样？在里面有人欺负你了？”

    许如清抽泣着道：“那个警员，明明是收了靳乾的好处，他们不肯追究靳昊，却让我承认我有罪。我不承认，他们就给我关在黑屋子里，连口水都不给喝……”

    厉慕承听着她的控诉，怪不得带她回来的时候，私人医生会说她脱水了。

    以他对这丫头的了解，估计在里面已经哭了一场了。说不定，一直在哭！

    厉慕承也开不了口哄她，便淡淡地说：“靳昊现在已经进去了。”

    许如清的眼底亮起了一抹光，清澄的眸子认真地望着他：“所以，你相信我？是你把他弄进去的吗？”

    “我信你。”

    厉慕承冷着脸道：“你还不至于这个品味。勾引顾尧我信，勾引靳昊……除非你真的瞎了狗眼。”

    “你才瞎了狗眼！我也没勾引顾尧！”

    许如清气得伸手就拧他胳膊。

    厉慕承吃痛地抽出手，咬牙道：“许如清，你再敢掐一个试试！”

    许如清赶忙将手背到身后，无辜又胆怯地看着他。

    这时，吴婶推门而入，和蔼地说：“如清，快把药吃了吧，这是抗感染的。医生说，你受了风寒，有点肺炎。”

    “谢谢吴婶。”

    许如清觉得温暖极了，吴婶就像妈妈一样。

    她吃了药，便听吴婶说：“慕承，你都守在这里几小时了，先下去吃晚餐吧。我在这里看着如清，不会有事的。”

    许如清惊讶地问：“吴婶，他一直都在这里守着我吗？”

    “是啊，医生说最好不要吃退烧药，慕承就每隔半小时给你额头上换一次毛巾呢！”

    吴婶一边说，一边指了指不远处桌子上的盆。

    许如清心底涌出一阵温暖，蔓延至四肢百骸，心里仿佛有种情绪正在悄然悸动着。

    厉慕承的表情难得露出一丝尴尬和不自在。

    他避开许如清期待的目光，站起身道：“那麻烦吴婶了，我先去吃饭。”

    “我也去。”

    许如清光着脚丫就跑下了床跟着他。

    厉慕承转过身，蹙眉看着她，像是在责怪她总跟着他。

    许如清委屈地抿了抿唇，道：“我也一天多没吃东西了，好饿。”

    盯着她光秃秃的脚，厉慕承道：“穿鞋。”

    许如清乖乖听话，穿上拖鞋，跟着他一起去了餐厅。

    吴婶望着他们，不禁露出了姨母笑。

    饭桌上，吴婶做的菜很多。

    可厉慕承却只给她盛了碗白粥，“医生说，你最近只能吃点清淡的。”

    许如清喝着没滋没味的白粥，不时地偷看对面厉慕承英俊又冷酷的面容。

    她在想，他明明也是关心她的，干嘛总是露出这样一副冷冰冰的样子？

    “厉慕承……”

    她小声叫了他一下。

    “干嘛？”

    厉慕承优雅地吃饭，瞥了她一眼。

    许如清指着不远处的白灼虾，馋得舔舔唇，小心翼翼的问：“你……给我剥几只虾呗？”

