
“什么？”自来也听到这名日向族人的话语，眼瞳猛然缩小，甚至控制不住地低呼出声。

他这样吃惊和疑惑的神情让这名日向族人心中泛起了警惕。

“你的反应好像有一点激烈啊，昌吾。”这名日向族人一面说着，一面朝着道路外面缓缓退去，“你有点不太对劲啊？”

自来也此时心神还有些混乱，忽然看到这名日向族人朝外面退去，心中暗叫不好。

然而就在这时，那名日向族人的白眼猛然打开，眼角一大片青筋蔓延出去，布满小半个脸颊。

“你果然不是日向族人……”他的白眼第一眼就看穿了变身术的查克拉流动，真要看清楚自来也的面孔的时候，就被自来也飞速靠近，一记手刀打昏过去。

自来也按照之前的做法，把这个人拖到角落里，同时变化成他的相貌，走了出去，继续探查日向一族的情况。

自从和这些日向族人接触以后就一直在听到各种非常震撼人心的消息，这些东西激进得让自来也难以接受。

“日向锦，你到底是什么人，又准备做什么？”自来也顶着日向族人的面孔行走在夜色之中，在心底轻叹。

他原本是追查着妙木山灭门元凶宇智波阴月这个假身背后的存在而来的，但是没想到查到最后牵扯到了木叶的高层日向锦，还牵连出日向一族一大堆骇人的隐秘来。

“到这一步，也很难说就这么放弃了。总归得弄清楚一切的真相，说不定那个宇智波阴月在这之中也扮演着重要的角色。”自来也沉下心神，继续着他打探信息的行动。

另外一边，日向锦还不知道自己已经被自来也摸进了后院，她此时还在【隼】部的秘密基地里，专注于解决眼下九尾人柱力的问题。

“大蛇丸，你的研究做得怎么样了？”日向锦走在狭长的过道里，她的身前就是大蛇丸长发披散的背影。

大蛇丸的声音不疾不徐地传来：“你指的是哪一边？九尾？还是三代雷影的人傀儡。”

“都是。”日向锦目光隐晦地一闪。

“九尾人柱力的封印，我已经有了一些头绪。”大蛇丸双手负在身后，把手掌展现在日向锦的视野之中，“那具人傀儡也让我有不小收获。”

“那具人傀儡……”日向锦开口，话语却被大蛇丸给打断了。

“锦君，你这时候不应当更关注九尾人柱力一些么？”大蛇丸淡淡地道。

日向锦刚要说些什么，就听到大蛇丸又开口了。

“锦君，别过于在意那个人了。我们这些忍者和他不是一个层次的存在，如果说我们都是追逐光亮的飞蛾的话，那么他就是熊熊燃烧的火球……不，是天上的烈阳。

“过于执着接近的话，会被他烤焦的。”

虽然大蛇丸不是这群人里和阴月接触时间最长最久的，但是他却是最清楚地认知到阴月所处层次的那一个。

日向锦和宇智波带土对于阴月的认知都没有他那么深刻而清晰。

“你在说什么啊，大蛇丸。”日向锦瞳孔微微一缩，但是表情依然没有什么变化，只是淡淡地回应，“我从获得这份力量开始……不，准确的说是从小时候被刻上笼中鸟的时候开始，就决定了要全力地挣脱束缚着我的牢笼。

“只不过以前的牢笼是日向一族的笼中鸟，现在的牢笼是他罢了，没有什么不同的。”

大蛇丸一头披散的长发微微晃动，似乎是摇了摇头。

“锦君，你感受到自己身上的那道枷锁了么？”他幽幽地道，“像你这种程度的人，应该能感受到挡在前方的那一堵壁障了吧？”

大蛇丸口中的壁障，就是无根筑基者和金丹境界之间隔着的无法跨越的天堑。这是一条永远没办法飞渡过去的死路。

“你想说什么？”日向锦凝视着大蛇丸的瘦削而挺拔的背影，这个很早就名震忍界的著名忍者是三忍之中最让她看不透的家伙。

和这人比起来，三忍中的另外两人清浅得就像山间一眼望到底的小溪。

大蛇丸口中的障壁，她和宇智波纲信都已经隐约能够感受到了，但是两人都不放在心上，认为这只是和上一次境界突破时一样的壁障，只要努力尝试就能越过去。

可是现在听大蛇丸的语气似乎没有这么简单？

“你已经跨过去了？”日向锦出声问道，想从这个看起来似乎了解不少隐秘的名忍身上挖出一点信息。

“没有。那道障壁一时半会还不是我们这样的忍者能够跨越过去的。”大蛇丸回答，“但是我已经从原先的死路中退了出来，走到了正确的路上。”

“如果说这个世界上有人跨过了这道障壁的话，那也就有阴月君了吧。”大蛇丸发出一声感叹。

“死路？正确的路？”日向锦对大蛇丸话中的信息非常敏感。

“你们现在都走在死路上。”大蛇丸没有的遮遮掩掩的打算，“这条路走下去只会卡死自己的可能性，永远也没办法跨过那层障壁，达到更高的层次。”

说着，他回头看了一眼日向锦，“当然，你所追求的自由在这种状况下也没有了实现的可能性。”

“你好像知道很多。”日向锦凝视着大蛇丸淡黄色的竖瞳，“我该用什么样的筹码和你交换你知道的秘密呢？”

她这时候也反应过来了，大蛇丸既然故意要提起这样的事情，就说明他是没有独享秘密的打算的，而是要用这些信息换取他想要的东西。

“那些，还是稍后再说。”大蛇丸微笑，“我们还是先处理九尾人柱力的事情吧。”

大蛇丸打算拿出来作为筹码向日向锦做交易的，就是他发现的无根筑基的秘密。这个秘密按照他和宇智波带土的约定，也应当分享给带土。但是带土最近事务繁忙，已经暂时忘记了还有这么一回事。

前方透出微弱的光亮，漫长的走廊已经到达了出口，穿过去就到达了拘束着九尾人柱力鸣人的地宫。

日向锦和大蛇丸走入这座地宫之中，今天宇智波带土和宇智波纲信都不在，他们两个人都各自有事，没办法像日向锦和大蛇丸这样时刻待在地宫里，只能每天过来看一看。

宇智波带土是因为最近晓组织和忍村之间的冲突矛盾愈演愈烈，需要他这样的擅长支援和逃遁的成员作为后援。

而宇智波纲信明面上还是宇智波一族的话事人，需要处理不少家族事务，而且也不好在没有特殊情况的正常时节长期消失不见人影。

鸣人这时候意识是清醒的，只是浑身都被符文禁锢、动弹不得。

一名【隼】部忍者手里捏着一针筒浓缩的营养液，正在给他做注射。

“经过之前的实验，九尾人柱力身上的那道封印术式里没有其他危险的东西，今天我就可以尝试破解了。”大蛇丸说道。

上次配合他做实验的那一名【隼】部忍者并没有发生什么意外，在他的配合下，大蛇丸确定了鸣人小腹上的符文没有任何危险性。

接下来就是拆解符文、释放九尾了。

鸣人赤裸上身躺在冰冷的石祭台上，但是他此时肉身之中气血缓缓流动，一点都不觉得寒冷。

“你们从我身体里拿到想要的东西了么？”鸣人眼角余光看到远远走来的日向锦和大蛇丸，于是出声道，语气里带着一点嘲讽的味道，“怎么样，我师父留下的东西很棘手吧？”

“师父？”大蛇丸用奇异的眼神打量着鸣人，“除了晓组织里那个玩冰雪术式的女子之外，他还收了你当徒弟么？”

“不过阴月君的心思谁也猜不透，我也就不白费力气胡乱揣测了。”大蛇丸走上前去，伸出手按了按鸣人的小腹。

一旁的【隼】部忍者在结束注射之后，抽出针头，带着针筒转身离开。

大蛇丸如玉石般冰凉的指尖划过鸣人的腹部皮肤，让他浑身上下鸡皮疙瘩直冒。

“睡一觉吧，睡醒了也许就结束了。”大蛇丸微笑，眉心有神识涌出，同时另一只手掌上法力涌动，朝着鸣人的额头抚摸过去。

鸣人悚然，蛟蟒一般坚韧强健的肉身猛然发力，同时身上真气和神识一起爆发，想要挣脱束缚。

然而他身上那些符文却迅速亮起，将他的真气神识给镇压，同时肌肉筋骨中的符文也亮起，让他肉身软弱无力，只能眼睁睁地看着大蛇丸的手掌从眼前拂过，意识随之模糊。

深吸了一口气，大蛇丸身上涌动起法力神识，这些力量缠绕着化作丝丝缕缕般的触手，小心翼翼地探入鸣人小腹之中的封印术式符文之中。

日向锦静静地站在一旁看着，双臂抱胸。

没过多久，大蛇丸面色就变化了起来，先是一愣，随后有些淡淡地迷惑，最后这些迷惑神色化作了深深地困惑。

“怎么了？”日向锦看着向来神情自若的大蛇丸露出这么复杂多变的表情，不由得问了一句。

大蛇丸却没有回答她，狭长的蛇瞳眯了眯，似乎是下定了什么决心一般，生三个忽然爆发出浑厚的法力，朝着鸣人小腹处的封印符文冲刷而去。

“喂，你要做什么？”日向锦悚然一惊，大蛇丸忽然间暴起，一改先前小心翼翼试探分析的风格，竟然要直接全力暴力破除符文？！

这可不是小事，弄不好鸣人这个人柱力就得和九尾一起死亡，然后九尾随机转生、无迹可寻。

然而让她担心的事情并没有发生，大蛇丸缓缓收回手掌，脸上的表情有点茫然。

日向锦快步走过去，看向鸣人。

只见鸣人闭着眼睛，气息还有力而鲜活，没有生命危险的迹象。而他小腹处的那道封印符文却已经消失无踪。

“解开了？”日向锦一时间有些失神，露出了和大蛇丸一样的茫然表情。

这道看起来非常精巧而复杂的封印术式符文，他们这群人研究了好久都看不出其中的门道，又担心伤害到九尾人柱力而不敢暴力破除，结果大蛇丸现在靠着暴力手段直接就把这道术式给解除了。

鸣人身体上的这道封印术式本来也就只是摆设，是当初阴月随手做出来迷惑定期检查鸣人身上封印的木叶暗部的小手段，本来也就是唬人有余、强度不足的样子货，被大蛇丸法力全力冲击之下自然也就破碎掉了。

“这道术式解除也就意味着……”日向锦露出了认真的表情身旁罡气开始凝聚，摆出了战斗的姿态，“九尾要暴走了。”

大蛇丸也起身后退了两步，凝视着鸣人的身体。

他们两人对自己的实力都很有自信，对于九尾尾兽并不是很畏惧，只是要应付这种尾兽里首屈一指的存在，也不能像对付一般忍者那样随意，还是得认真起来。

二人保持着法力活跃的状态，等待了一会，鸣人身上却依旧没有发生变化，他还是静静地躺在那里沉睡着，气息平稳。

“怎么回事？九尾出问题了？”日向锦皱眉，从抓捕、第一次抽取尾兽之后，这九尾人柱力身上就接二连三地发生从来没有见过的特殊状况。

就在这时，一旁的空间忽然泛起了漩涡一般的波动，戴着漩涡面具的宇智波带土带着宇智波纲信从中走出。

“九尾人柱力的进展怎么样了？”宇智波带土开口问道。

“封印术式已经破除，但是他现在状况有些诡异，九尾没有从他身体里显化暴走。”日向锦回答。

而这个时候，大蛇丸已经再次走上前去，神识和法力爆发，探入鸣人的小腹之中。

“说出来你们可能不会相信。”大蛇丸语气低沉，“九尾人柱力的身体里，似乎没有九尾的存在。”

他这句话一说出来，在场的人面色都是剧烈变化。

“他是木叶暗部重点关注多年的九尾人柱力，现在身体里居然会没有九尾？何等荒谬……”宇智波带土厉声怒喝，然而话才出口，眼前就浮现出一张带着淡然笑意的男子面庞。

“宇智波阴月，是你？”他面具之后的脸色阴沉，咬着牙从齿缝中挤出话语。

就在这时，鸣人脖颈上带着的那枚黑铁吊坠忽然发出了光亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70259038"  chaptername="第一百七十二章  消失的九尾">加入书签</a>
</div>
