
　　（上一章标题又被和谐了，稍微调整了一下，多了数百字。）

　　在离开云来寺时，阿珂一改上山的忐忑，几乎开心到变成小鹿。

　　远远瞧见几只觅食的麻雀，她顿时善心大发，问陈冲要了些麦粒，欢欢喜喜追上去投食。

　　果然，心情好，看什么都顺眼。

　　男人感叹一声，从少女身上收回目光，将视线再次聚焦到手中。

　　他拿着本薄薄的册子，靛蓝色的书皮有些陈旧，不过从书的封面上，隐隐能看出四个大字。

　　神行百变！

　　这本册子所记载的内容，正是由铁剑门木桑道人所创，后又传给九难的上乘轻功『神行百变』。

　　陈冲在答应九难条件，愿意出手击杀吴三桂、尚可喜二人后，九难就将这本秘籍交给了阿珂。

　　没错，确实是交给前大弟子阿珂，而不是合作伙伴陈冲。

　　她的理由比较生硬，自言和阿珂师徒一场，白白占了师傅的名分，却未好好教导阿珂武艺，心中十分愧疚。

　　如今彼此已无师徒之实，虽想补偿又不愿将一身武功相授，只得另辟蹊径，传她一门上乘轻功。

　　九难胡扯一番，当即拿出『神行百变』的秘籍，开始向阿珂传授起来。

　　而且是毫不避讳，当着两人的面传授。

　　陈冲心中暗喜，脸上却不动声色，一边踱步除了房间，嘴里则说去院子里欣赏风景。

　　可那院子一地枯黄，有什么风景可欣赏？

　　只不过做做样子，当面假装避讳罢了，等离九难远了，照样仔细问阿珂。

　　陈冲的想法很简单，俺和阿珂二体同心，传给俺老婆岂不就是传给我？

　　但他万万没想到，自己出屋子以后，九难讲解轻功的声音，反而又大了几分。

　　陈冲瞬间心领神会，知道九难如此作为，多半是想借这个机会，将这门轻功教给自己。

　　九难这个操作看似多此一举，实际上又非常合理。

　　两人虽差了些年龄，但在武道路上，都是当世数得着的高手。

　　在这位前朝公主看来，高手必然有自己的矜持，必然是不愿承认自己不如人。

　　如果自己直接说“我传你一门轻功”，陈冲碍于脸面，必定不能接受。

　　但她哪里想得到，某人作为后世之人，早已经将“三人行必有我师”刻进了骨子里。

　　什么不愿承认别人强、什么不愿低人一头，陈冲从来没产生过这种想法。

　　九难一片好心，他当然不能拒绝，甚至有些甘之如饴。

　　在原著中，韦小宝几个马屁拍的舒服，九难都愿传授武功。

　　现在陈冲作为合作伙伴，唯一欠缺的就是轻功，九难传功也很正常。

　　果然，事实证明陈冲猜的没错。

　　在教完阿珂以后，九难拿出一册秘籍，十分贴心的交给徒弟，生怕陈冲之前没听清、学不会一样。

　　如此贴心的服务，瞬间将陈冲感动的稀里哗啦。

　　好人啊！

　　陈冲当即支开阿珂，让她去院子里练轻功，自己则和九难师太来了一场......

　　长谈。

　　当然是长谈！

　　说实话，陈冲其实觉得很可惜，这个时空的长平公主，容貌并不符合原著，既然不符合原著，也自然不符合他的审美。M.23sk.com

　　所以，即便两人从中午，一直聊到太阳西陲，某些喜闻乐见的事依旧没有发生，至于谈话的内容，就不为外人所知了。

　　陈冲将秘籍卷好，丹田内力随心而动，瞬间窜入双腿。

　　他身负进七十年功力，真气自然雄厚无比，只不过片刻时间，一条条经脉都被灌满。

　　真气灌满经脉后，又如同决堤的洪水般，继续冲向周遭穴位弥漫而去。

　　现今为人所知的穴位有720处，不重复的穴位有411处。

　　将这些穴位以某种规律连接，就组成了奇经八脉和十二正经。

　　但是，如此多的腧穴，真的只能组合成区区二十条经脉吗？

　　在今日之前，陈冲并没有考虑过这个问题，但现在他可以肯定的说，绝对不是。

　　在陈冲按『神行百变』秘籍记载，将双腿上数十个穴道，依次用内力注满后，两条新的真气通路形成了。

　　这两条新的通路和足三阳、足三阴六条正经截然不同，但又在某些穴位处交汇，完全可以说是两条新的经脉。

　　稍一催动内力，真气顿时汹涌而起，在这两条新的经脉中，以极快的速度运转。

　　陈冲只觉双腿微热，下意识往前迈出一步，随即就觉身子轻飘飘腾空而起。

　　眼中树木倏忽晃过，等他再回过神时，才发现自己所站的位置，竟然和之前站立处有丈许远。

　　竟这么快！

　　第一次体验到真正的轻功，陈冲心中却没有丝毫兴奋欢喜，有的只是莫名的惊骇。

　　眨眼间窜出三五米远，这还是武功吗？

　　或者说，只有如此，才算得上武功？

　　“陈大哥，你快来呀！”

　　正胡思乱想时，忽听阿珂叫喊。

　　他抬头望去，只见少女站在一颗柿子树下，正远远向自己招手。

　　陈冲将秘籍收入随身空间，心说我倒要看看，这神行百变到底能跑多快。

　　他猛提一口真气，全力向阿珂狂奔而去，随即就觉劲风扑面而来，山道两侧怪石树木从身旁飞速掠过，让人犹似腾云驾雾一般。

　　另一边，少女刚招呼了男人，就见对方向自己疾奔而来，只几个眨眼的功夫，陈冲已到了眼前。

　　阿珂大吃一惊，忍不住后退去，这实在不怪她没见识，毕竟这种迅如奔雷的身法，九难也从没展示过。

　　刚退开两步，眼前就闪过一道身影，随即身后响起咔嚓一声脆响。

　　她忙转过身来，只见男人此刻已扑到在地，而那大腿粗细的柿子树，早已被撞成了两截。

　　“陈大哥，你没事吧？”

　　阿珂赶紧走上前，一把搂住趴在地上的陈冲，将他强行拽了起来。

　　此时男人颇为狼狈，在撞断柿子树的同时，树上百十个鸡蛋大的野柿子，也随之落了下来。

　　他扑倒在地的时候，正好将满地野柿子压了个稀烂，整个正面都染上了红色的柿子汁。

　　陈冲晃了晃脑袋，闷声道：“我『十三太保横练金钟罩』早已大圆满，区区树干怎么撞得坏我，只可惜这身衣裳了。”

　　阿珂松了口气，从树上折了根木棍，开始刮男人衣服上的柿子酱：“陈大哥，你怎么突然跑那么快了？”

　　“妹子，不瞒你说——”

　　陈冲一把抹掉脸上果汁，喜滋滋的说道：“我已学会『神行百变』了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，149.神行百变免费阅读。https://xs.23sk.com 