    战神血脉被王真刻意送了一丝过去。

    太可怕了，侯君整个人瞬间狂暴了，整个人瞬间被红色的血液直接点燃了。

    承受不住，真正的战神血脉，哪怕是只有一丝，也不是一般人可以承受的。

    更何况王真和荧惑王家战祖有着极大的关系，血脉简直浓郁至极。

    王城的血脉已经很淡薄了，否则他们那一脉也不会被抛弃。

    而王真则是不是，王真体内战胜血脉一直很浓郁，此刻一旦激发，简直要毁天灭地！前世洛尘斩杀王真的时候，没有留意过，以为只是一个奇特的血脉而已，但是这一世，洛尘了解了王城和荧惑，所以可以确定，王真的确来自荧惑古星，同样不属于仙界。

    但是可以看出，王真已经足够适应仙界了。

    而这样一来，当年昊天与王真那一战就得重新梳理和定位了。

    表面上看是两个绝世天骄的一战，但实际上怕是与荧惑王家的一战了。

    侯君遭遇了大劫，整个人瞬间鼓起，吞宇天皇的功法奇特，但是易学难精。

    而且有些血脉的确是难以消化的，因为战神有可能还活着。

    这样的人还活着，血脉自然更加强大，哪怕是一丝，也不是侯君能够承受得起的。

    “吞噬我？”

    王真冷笑连连，情况逆转，王真猛地一啸！“而且，你以为只有你是吞宇天皇一脉的人？”

    王真冷笑间，可怕的气息再次沸腾了。

    什么？

    侯君猛地愕然，大惊失色。

    反噬！强大的吸引之力和吞噬之力席卷天地！他在反吞！他也学了吞宇天皇一脉的功法！侯君彻底懵了，完全不敢相信！而四周看热闹的人也懵了，因为打到最后，纵然认不出战神血脉，但是至少认得出那是吞宇天皇一脉的功法。

    所以，这一战，等于是两个吞宇天皇一脉的人在互相争斗与吞噬。

    只是王真更加高明与技高一筹罢了。

    反转实在太大了，也太多了。

    王真深藏不漏，不仅有着战神血脉，还同样是吞宇天皇一脉的人。

    此刻，全场的人都看向了王真与侯君。

    一开始，这两个人就吸引了大部分人的目光，成为全场焦点。

    而如今更是让人意想不到！“原来这就是天王九禁？”

    王真不仅吞噬了侯君的修为，更是连天王九禁都吸了过来。

    他左手一招，天地之间金光乍现！眸子神光九转，万千天地崩碎，轻易间就制造出来了一个万物毁灭崩塌的异象。

    而侯君整个人转瞬间直接被吸成了一具干尸！纵然暴露了王真的底牌，但是值了。

    毕竟吸纳了侯君，王真体内的气息瞬间拔高，而且还有无尽的术法。

    “吧嗒！”

    王真将侯君的尸体扔在了地上，然后睥睨四方。

    太强大了，真的太强了。

    至少不愧是一个敢自称天王的人！任何敌手在他眼前，都只是陪衬，都只是绿叶，在衬托他的高大与无上。

    “你们九大仙院还真就是一个笑话！”

    “今日，不仅要灭你们九大仙院，绝了所谓的真天王传承，昊氏一族，你们也得陪葬！”

    “这些年，恩恩怨怨，总有人拿昊天与我王真相提并论！”

    “辱我威名！”

    “今日斩杀昊氏，这天地再无昊氏！”

    王真的一句话等于是直接将昊氏宣判死刑了。

    因为今日情况太复杂了，天秀率领无色界的高手，远处还有无头骑士和峨眉等超级势力。

    而这番话一出口，昊光整个人瞬间再次眼泪成河！他愧对昊氏一族，愧对自己的父亲！王真回头，举天共震，当真有几分天王的姿态和霸道！睥睨人世间，宛如九天之王！“洛无极何在？”

    王真森然爆喝！目标直指洛尘！洛尘他要杀！目的就像是侯君要吞噬他一样！他也要吞噬洛无极！而这一刻，所有人的目光都在闪动，都在寻找。

    因为如果论出名，洛无极比之侯君还要出名！如今开胃菜过了，该是正菜上席了。

    “别去，情况太复杂了。”

    “是我连累了你！”

    如意老怪露出歉意，闹出这等笑话，而且今日的情况很明显，等于是九大仙院要覆灭在此了。

    长恨天准备充足，而且侯君是假的天王传人，那么洛尘一旦参加，等于还是要必死无疑！因为不管洛尘能不能打得过王真，今天洛尘都不可能活着！这是几大界主的意思。

    杀了侯君无可厚非，也没有理由出手。

    毕竟吞宇天皇一脉名声本就不好。

    但是洛尘一旦战死，等于是打了界主的脸，让界主下不来台。

    这样一来，界主完全有借口出手了。

    事情，并没有因为侯君的出现有所改变，局面已经回到了原点，甚至更差！毕竟此刻王真又吞噬了一人，实力直线上涨！如果可以，王真随时可以突破，可以踏入道三！所以，于情于理，这一战，都赢不了！如果去，只能是送死！而洛尘倒是没有说话，闭上了眼睛。

    洛尘闭上眼睛都的那一刻，洛尘身旁的棺材内一震晃动。

    接着棺材板直接倒地，砸出一片尘土。

    少天的身躯缓缓走出，洛尘入主了少天的身躯。

    少天与昊天！这是一段因果。

    这段因果，也该了结了。

    洛尘缓缓走向了昊氏一族的大门处，走向了那座傲立横陈在昊氏一族的大山。

    这一刻，少天与昊天仿佛重叠了。

    昊光登上城楼，眼神恍惚！他以前都是站在这里迎接那个最受父亲疼爱的九弟的。

    他机关算尽，互相仇视，甚至手段卑劣。

    直到最后一刻，直到昊氏将亡，他才发现，这世间最值得信任的，还是亲人，也只要亲人！昊光泪流满面，他知道那不是他九弟，但是那也是他九弟！整个昊氏一族所有人怔怔的看着洛尘前行，仿佛昊天回来了！就是吉祥仙院的院长也在这一刻眼神有些恍惚了。

    因为昊天就是这样，即便是面对界主，界主当面，依旧气概不凡，不减丝毫正气！“阳实？”

    王真冷笑一声，露出轻蔑之色。

    

