    “天材地宝有德者得之。”

    “小人认为，没有人再比您更加有德了。”

    说完。

    白泽顺手将手上的那一页山海经拿了过来，恭恭敬敬的递了上来。

    看这样子。

    根本找不出任何的理由解决了他。

    简直比狗腿还要狗腿。

    “不错～”

    “不错啊～”

    “小子，你很合我的心意，挺识相的么。”

    黑袍人拍了拍白泽的肩膀。

    顺手接过了手中的一页山海经，十分自然的就把它放在了自家兜里。

    就像是正常收礼一样。

    脸上笑嘻嘻的，十分的和蔼可亲。

    在一旁。

    一直观察着他的白泽，这时候心中松了一口气。

    终于不用不明不白的死了。

    他之所以这么恭敬。

    不就是害怕，因为左脚迈出去，而被这一位大佬给杀死吗？

    看这种情况。

    应该能保住命，想到这儿白泽一脸的庆幸。

    保住命就好。

    只要保住了性命，那么自然还有东山再起之日。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    紧接着。

    白泽小心翼翼的走到黑泡人的面前，轻声试探性的说道。

    “大人～”

    “你看我们这……”

    “如果没有什么吩咐，要不我们就退下了？”

    这个时候。

    黑袍人仿佛才恍然大悟一般，看着一群人都在那里站着。

    拍了一下自己的脑袋说道。

    “嗨！”

    “差点就忘了。”

    “如果没什么事儿，你们都先走吧，待在这里，心里也很一定很不舒服。”

    说完，便自顾自的拿出了山海经的那一页，准备研究一番。

    看到他这一幅作态。

    其他人纷纷对视一眼，然后想着另一个小门儿走去。

    至于正门儿？

    那肯定不能走了，因为有这一个大佬在那站着呢。

    这时候躲还来不及呢，可能硬生生的往上凑，难道真的不怕死吗？

    看着前面的生路。

    白泽的眼中闪过了一丝的光芒，差一点儿就差一点儿。

    只要走出了这个门儿。

    就自由了！

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，谁也不能够阻挡他带着一群兄弟们崛起。

    然而。

    就在他们快要迈出整个灵境的大门的时候。

    紫色的迷雾出现。

    如同梦幻一般的泡影，突然将他们全部都装了进去。

    如梦似幻。

    化作无数繁杂的身影，将他们通通迷在了整个空间之中。

    而白泽。

    却是痛苦的看了一眼那灵境的小门儿。

    差一点～

    就差那么一点儿点儿啊！

    差一点儿就通往自由了啊～

    终于。

    他承载着无尽的悔恨，慢慢的闭上了双眼。

    脸色慢慢变得安详。

    好像是做了什么好梦一般！

    门外。

    突然一阵脚步声响起。

    啪嗒啪嗒啪嗒～

    紧接着，同样穿着黑色衣袍的一个年轻人也走了进来。

    一边拍着手一边赞叹道。

    “妙妙妙啊～”

    “不愧是你。”

    “这么多年，你这过河拆桥，占便宜的本事可是越来越高深了。”

    等到走到黑袍人面前。

    两个人同时打开了自己的黑袍。

    只看到。

    手中拿着那一页山海经的黑袍人，分明是在那场交易会卖玩偶的那个猥琐青年。

    而后来者。

    却是一个十分熟悉的人。

    猥琐青年口中轻轻的吐出了那个人的名字。

    “赵吏！”

    没错。

    正是赵吏这个从头出场，中间却没有任何戏份的家伙。

    只看到。

    两个人似乎十分的熟悉，好像很早以前便认识了。

    赵吏随手递过一支烟。

    啪嗒～

    两个人一同深吸了一口气，吐出了口中的烟圈儿。

    等抽完一支烟。

    赵吏吐了一口气，深深的说道。

    “这些人将会做个好梦。”

    “等他们醒来，他们就是你的人了。”

    猥琐青年似乎对于赵吏十分放心，十分随意的点了点头。

    同样对着赵吏说道。

    “你要的东西，我已经全部给你准备好了。”

    “还跟以前一样。”

    “省着点用，现在产量确实不多了～”

    面对微弱青年说的话。

    赵吏却丝毫的不在意，随意的对着他说道。

    “别给我开玩笑了～”

    “空口白牙，别人谁知道这东西的产量到底是多少？”

    “反正我的那份不能少。”

    “而且……”

    “墨兄，你说你一个大帅哥，整天顶着这样一副别人的面孔，难道不膈应吗？”

    说到最后，赵吏十分好奇的看着猥琐青年的脸。

    好像能从其中看出花一样。

    墨子涵摇了摇头，十分认真的说道。

    “我可不像你。”

    “我整天混迹江湖，如果不是顶着这副面孔，早就不知道在哪里被人给暗杀了～”

    “平庸，还是有好处的！”

    赵吏又抽了一支烟，脸上露出了一抹讥笑，十分不屑的吐出了一口烟圈说道。

    “哦～”

    “我差点忘了。”

    “你们魔道十家，最喜欢的就是养蛊。”

    “就是不知道。”

    “你到底有没有准备好，迎接最后的魔道大考？”

    “你不会是，想要用上一代家主的办法吧？”

    面对赵吏的讥讽。

    墨世尊没有表现出一丝一毫的不耐烦，面对着赵吏，他似乎放下了心中的压力。

    放松的说道。

    “既然传承了这么久～”

    “那么其中的某些东西，一定是非常有道理的，我也无法置喙。”

    “上代家主？”

    “真是久远的记忆啊～”

    两人就这么无言的沉默，仿佛这才是两个人正确的相处方式。

    过了半响。

    好像休息的足够了。

    赵吏突然跳起来，盖上了自己的兜帽，转身离开。

    就在他即将离开灵境的时候，突然转过了头，对着墨世尊说道。

    “哦，对了！”

    “把其他小组织的一些资源留给我一点儿，我还有用。”

    “当然，如果可以的话。”

    “全部都换成你们家族的墨雪纸也可以，我一个朋友对于各种纸张十分的好奇。”

    说完，赵吏就离开。

    似乎两个人十分的有默契，都知道去哪里交托货物。

    就在赵吏离开后。

    墨世尊突然笑了，然后，轻轻的在脸上一抹。

    那一张猥琐的脸，此刻变成了一张面具落在了他的手上。

    而他本人的容貌此刻却展现出来。

    唇红齿白，皮肤白皙，眼睛深邃而清澈，眉宇似剑，果真是陌上人如玉，公子世无双。

    这一刻。

    仿佛月光都暗淡了。

    “哈哈哈哈……”

    “赵兄的新朋友？”

    “有意思，真是有意思啊～”

