    而且也是害怕染白去告于清清，他三番两次想要见到染白，但是都没有成功。

    不知道因为什么，

    明明之前一直没有动静，但是一夜的时间过去，网络上忽然之间就出现了当初车祸的视频。

    而且于清清推染白的那一段拍摄的特别好。

    完美录制了下来。

    这下京城掀起了一阵风波，每个人看着邵禹颜的目光或多或少都带着一些诡异的古怪，毕竟他们几乎都知道于清清是邵禹颜的人。

    不过黎家也没有任何追究的意思。

    染白确实懒得追究，

    就于清清现在这个样子，

    也根本没有办法进监狱，就算是告她也只能监外执行，没什么用处。

    染白再一次见到邵禹颜的时候，

    男人的身边陪着的并不是于清清，而是另外一个女人。

    从远处看，

    只能看得到一个穿着红色连衣裙，波浪卷，身材妖娆，气质美艳的女人娇笑着挽着邵禹颜的手臂，浑身上下都散发着一种别样的风情韵味。

    染白看着那一个背影，眯了眯眸，感觉有些眼熟。

    就在这个时候，

    那个女人好像也察觉到有人在看她，所以回过头来，准确无误的看向染白的方向。

    染白从一开始就没有收敛自己的目光，被发现也不奇怪，雪衣少女不慌不忙的站在那里，单手抄着口袋，精致白皙的容颜沐浴在阳光下，显得温润而清绝。

    女孩怀中还抱着一只猫，在晨曦的光线中唯美的像是一副缓缓展开的水墨画。

    那女人微顿，然后伸手撩了撩头发，对染白露出了一个灿烂妖艳的笑意，烈焰红唇，足以令人神魂颠倒，好像一举一动都沾染着魅惑人心的气息。

    然后定格在女孩怀中那一只懒洋洋的银色猫上，脸蛋微微僵硬了一下，因为隔着远，有些看不清面目表情变化，像是有些恐惧。

    染白显得不为所动，她神情淡冷而平静，那双漆黑深邃的眸如古井无波，冲着女人礼节性的微微颔首，带着几分矜贵的优雅感。

    邵禹颜像是也有所感应般回过头来看去，却什么也没有看到，疑惑的看向身边的女人，“你在看什么？”

    “没看什么呢。”女人娇笑了一声，涂抹着红色指甲油的指尖在邵禹颜手臂上画着圈，“我们走啦。”

    “离那个女人远点。”白言安窝在女孩的臂弯中，跟染白用意识说道。

    “怎么？”染白淡淡垂眸，瞥了他一眼。

    “不太好。”白言安不太喜欢那种堕妖把目光放在女孩身上，“那个人本体是个狐狸，不过已经沾染上堕落了气息的，可以随便杀人的那种。”

    染白嗯了一声。

    上次在酒吧看到的那个人，就是刚刚的女人。

    邵禹颜看样子精神状态可不太好，

    染白漫不经心的想。

    在这些时间里，

    于清清一直在医院里，

    邵禹颜给她请了护工，起初的时候还天天来看于清清，但是后来……

    他可能接受不了于清清下肢瘫痪然后产生的一系列事情。

    邵禹颜喜欢于清清，前提也是建立在于清清是个完整的人之上。

    而现在……

    而且于清清的父亲还三番两次的朝着于清清要钱，

    之前于清清确实取得了很多的成就，手里也有一些存款，但是不代表她愿意给出去。

    可于清清的父亲纠缠不休，毕竟他本身就是个无赖。

    顾蓝溪也来过几次，

    不过于副项不敢去打顾蓝溪的主意，因为被揍怕了。

    于清清因为车祸变成了这个样子，而且那流传的视频不是假的，谁会喜欢一个人品有问题的人？万一她有一天直接推你可怎么办？

    这幸好是黎小姐没有事情，黎家大度，没有追究。

    这要出了问题……

    所以邵家原本就不接受于清清，他们很看重商业联姻，门当户对，那现在就更加不可能去接受于清清了。

    邵禹颜被闹的也是心烦。

    他感觉于清清不再是自己心中的形象了，

    现在的于清清又颓废又狼狈，没有一点人样。

    而就在这个时候，

    一个风情万种的女人出现在他面前，

    邵禹颜没有拒绝。

    这个女人是个狐狸精，还是那种真·狐狸精，从妖精幻化成人的那种。

    但是她和正经的狐狸精不一样，因为她是靠着歪门邪道成长的，比如勾搭男人，吸取精气，挖人心脏……

    这种卑劣的事情她都做过，捉妖师的存在就是为了铲除这样祸乱人间的妖怪。

    女人到现在都还完完整整的活着，也算是不容易。

    这一只狐狸跟过不少男人，自然知道怎么应对邵禹颜这样的，而且还正是在邵禹颜心烦意乱的时候出现，直接把邵禹颜的魂勾去了。

    走了一个于清清，又来了一个狐狸精。

    邵父邵母也很是心累，他们阻止了好几次，都没有用。

    这个时候又惦记着染白的好，可惜也只能想想，在心底后悔的肠子都青了。

    有一天邵禹颜喝的烂醉如泥，三更半夜的跑到了黎家别墅敲门，然后说是要跟染白道歉之类的，

    染白直接让保镖把人打一顿，然后扔到大街上。

    等第二天邵禹颜醒了，还处于晴天雷劈的状态。

    他是真的愧疚，也是真的后悔，但是都于事无补了。

    邵禹颜这边和狐狸精纠缠不清，自从因为车祸之后，于清清的性子越发变得阴沉古怪起来，还特别容易暴躁，一点就炸，心思也是敏感多疑，作为女人的直觉，她感觉邵禹颜出轨了。

    并且成功的当场捉奸。

    可是于清清歇斯底里的愤怒并没有任何用处，毕竟她现在就是一个废人，邵禹颜对她仅剩的那一点感情已经被于清清日复一日的阴沉和尖锐，以及那生活不能自理的狼狈模样给磨灭了。

    当初所谓的心动也只不过是为了追求刺激，现在看来不过如此。

    躺在床上的女人被当场捉奸，也没有丝毫的慌乱，而是用被子盖住自己，然后冲于清清眨了眨自己那双狐狸眼睛，露出了妖娆的笑，那放在于清清眼中就是绝对的挑衅和不屑。

    时间一天天过去，就在邵父邵母这边愁的不行的时候，还在琢磨着怎么把女人赶走，就猝不及防的听到了一个令他们五雷轰顶的噩耗——

