    夜幕降临，华灯初上。

    未央宫宣室殿内，汉景帝不停的来回踱步，地上的影子随之飘忽不定。

    他脸上的神情不断变化，大脑正飞速的运转着。

    显然十分的激动。

    就在刚刚，刘荣给他献上了推恩削藩法，令他大受启发。

    汉廷和诸侯的关系，或者说中央和地方的关系，一直都是困扰历代皇帝的老大难问题。

    汉初兴之时，对中央威胁最大的是那些异性诸侯王。

    因此，太祖皇帝刘邦相尽一切办法，或诱他们造反，或诬陷他们造反，剪除了几个异姓诸侯王。

    欲加之罪，何患无辞，干这事刘邦可太擅长了。

    。。。。。。

    燕王臧荼，眼见刘邦大肆屠戮功臣，举兵造反，被杀，国除。

    韩王信（当时有两个韩信，这是另外一个），因被刘邦怀疑勾结匈奴，索性真的投降了匈奴，韩国over。

    赵王张敖，这个刘邦好大哥张耳的儿子，女儿鲁元公主的老公。因为刘邦对张敖羞辱太甚，赵国臣子看不下去，意图刺杀刘邦这个狗皇帝，刺杀失败。赵国从此消失，张敖侥幸留下了一条命。

    楚王韩信，就是那个大名鼎鼎的兵仙，爱好要饭点兵钻裤裆。别人诬韩信谋反，刘邦用陈平的伪游云梦之计，把他诓来，楚国除。韩信先是被降为淮阴侯，不久陈豨造反，他被斩杀于长乐宫，可惜可叹。

    梁王彭越，这个老游击队员，因为“别人劝他造反，他没造反，一定是在心里密谋造反”的理由，被刘邦和吕后轮流算计，无情杀害，并剁成了肉酱，快递给其他诸侯加餐。

    淮南王英布看到刘邦送来的“外卖”，心说太咸了，差评，于是转头就反了。刘邦无奈，只能带病出征，虽然顺利平定了英布之乱，但自己也在不久后去世了。

    燕王卢绾，是刘邦的好基友，在臧荼之后被封为燕王，受到吕后的忌恨。刘邦死后不久，他就逃出大汉，投奔了匈奴。

    长沙王吴芮，英布的岳父，早死。他的儿子吴臣继承了爵位，英布造反的时候，这个反骨仔转头就把姐夫给卖了。

    长沙国因为国力太弱，没有威胁，成为了唯一一个幸存下来的异姓诸侯王。但是不久，就因为绝后，而被朝廷收回了封国，国除。

    。。。。。。

    就这样，困扰大汉的异姓诸侯王问题被彻底解决了。

    刘邦在剪除异姓诸侯王的同时，大封同姓诸侯，希望可以封建亲戚，以藩屏汉。

    大秦因为不推行分封而二世而亡，大汉的统治者们自然要吸取教训。

    在当时，分封是天经地义，再正确不过的事情了，天下人都是这样认为的。

    汉景帝叹了一口气，要是当时太祖皇帝没有分封这些同姓诸侯王们就太好了，他如今就不必如此烦恼了。

    凡事有利，必然有弊。

    这些同姓诸侯王在巩固大汉的统治，维护刘姓天下方面，确实发挥了很重要的作用。

    但是，随着时间流逝，利渐小而害渐大。

    诸侯王们的国力不断地增长，和皇帝的亲缘关系不断减弱，野心日益膨胀，已经成为了大汉最大的不稳定因素。

    不削诸侯，天下难安。

    太宗文皇帝的时候，诸侯王们权力无限扩张的可怕后果就已经开始显现。

    如今，这个问题更加严重，如同悬在头顶的利剑，不知道何时就会掉落。

    汉景帝寝食难安。

    要知道，朝廷直接管控的土地才不过三分之一，其他三分之二都是诸侯的封地。

    他深刻的意识到，若是再纵容下去，天下诸侯们的实力将发展到极其可怕的地步。

    他和智囊晁错，早就开始密谋削藩，那时候，他还是太子。

    如今，已经是他做皇帝的第三个年头了，他认为削藩的时机已然成熟，这才让晁错上了那道削藩策。

    今天刘荣的建议，似乎揭示了一条完全不同的削藩道路。

    他不断的盘算着，是否可以通过推恩的方式，平和的解决困扰大汉的诸侯王问题。

    如果可以的话，那简直就是大汉之福。

    正当汉景帝思绪万千的时候，门外传来了脚步声。

    “御史大夫晁错求见。”

    闻言，汉景帝眼前一亮，终于来了。

    。。。。。。

    刚刚，晁错正在家中和老父亲下棋，接到皇帝的召见命令之后，立刻马不停蹄提的赶来了。

    他猜想，汉景帝的突然召见，定然和今天朝议时候的削藩策有关。

    这些年来，他和汉景帝讨论削藩已经不下数十次了。

    但汉景帝总是十分的犹豫，畏惧诸侯因此叛乱，下不了最后的决心。

    这一次，他无论如何也要帮汉景帝迈出最后的一步。

    见到晁错，汉景帝刚才还十分焦躁的心瞬间就安定了下来。

    此人服侍自己三十多年，一直是他最信任的帮手，聪明绝顶，帮他解决了不知道多少难题。

    他太相信晁错了。

    汉景帝简要的将刘荣所提的推恩令说了一遍。

    晁错闻言，脸色大变，“这是谁的注意？”

    汉景帝笑了笑，道：“这是荣儿下午对朕提起的。”

    “恭喜殿下，荣殿下真乃天纵之资，推恩可称无解阳谋。”晁错叹了一口气，“哎，只是，可惜了。”

    看着汉景帝疑惑地表情，晁错继续说道：

    “如果从太祖皇帝时期开始推行推恩的话，想必如今诸侯割据的问题已经不复存在了。”

    “如果从太宗皇帝时期开始推行推恩的话，诸侯王们虽然仍会有一定势力，但也无法对朝廷造成致命威胁了。”

    “推恩令想要发挥作用，最快也要一代人的时间，也就是二十年。”

    “当下，我们再想用推恩的方法解决诸侯割据的问题，已经没有任何希望了。”

    “一者，如今诸侯已成尾大不掉之势，叛乱已是箭在弦上。就算殿下愿意等上二十年，吴王楚王又怎肯等上二十年的时间。”

    “再者，推行推恩，是用钝刀子去割诸侯们的肉，得利的是庶子，吃亏的是嫡子，推行起来必然阻力重重，想让各地诸侯乖乖听话实行推恩，不是一件容易的事情。”

    “三者，大诸侯们早有不臣之心，他们几十年如一日的积累财富，训练兵卒，就是为的有朝一日入主长安。就拿吴王刘濞来人，他痛恨陛下杀其爱子，反叛之心，天下皆知。削藩他会反，推恩他还是会反。”

    说道最后，晁错跪在在地，深切的说道：

    “陛下，时间有利于诸侯，不利于我们。再拖延下去，诸侯们的实力只会越发强大，到时候势必酿成更大的祸患。当断不断反受其乱，臣请陛下早做决断。”

    汉景帝听着晁错的话，心中不禁有些失落。

    他不得不承认，晁错说的确实有几分道理。

    难道真的要在朝臣、太后都不支持的情况下，一意孤行，下诏削藩吗？

    他的神情有些疑惑，心中有些迷茫，喃喃说道：

    “晁卿所言甚是，削藩他们会反，推恩他们也会反。他们就是一群养不熟的白眼狼。”

    “只是削藩诏书一下，就在没有挽回的余地了。以后局势会发展到哪一步，我们都难以预料。”

    “朕今天询问了太后的意见，她极力反对削藩，认为这是取乱之道。”

    “晁爱卿，朕想先试一下推恩令。

    “若是天下诸侯能够安分守己，老老实实的推行推恩令，总是好的。朕已经做了二十年的太子，何妨再等上它二十年！”

    “若是他们不能接受，咱们再下诏削藩，也未为晚也。”

