    第132章 冰属性蟒蛇，千年灵药现

    “嗡嗡！”

    突然地面微微震动起来。

    那些石雕像身上出现一道道裂缝，随后石皮脱落，出现一个个血肉之躯的守墓者，青铜甲闪着锈光，他们手中拿着长枪，眼中闪着红芒，气息诡异之极。

    一共有七个守墓者，最中间的是他们的首领。

    “锵！”

    六个守墓者拿着长枪向着张天麟猛地攻过来，气势恢宏，一下子就将张天麟给包围了。

    “你们去帮他！”

    六长老看向一旁的两个手下。

    “是！”两个手下冲了过去。

    六长老突然指向一旁的通道，“咦，你看那边还有一条通道，我突然想起来了，那条才是安全的！我们先过去吧！”

    “那他们呢？”南宫忻忻有点犹豫起来。

    “没事的，不是有张天麟么？我们不快点，等会血魔门的武者来了，我们就麻烦了！很有可能无功而返！”

    六长老很严肃地跟南宫忻忻说道，他之前说血魔门的人会来，就是为了这一刻做铺垫，两次的暗示，会让南宫忻忻更加相信他的话。

    “那行吧！”

    南宫忻忻点头，单独跟六长老去其他墓室，她并不怕被吃了。

    她虽然只是地武大圆满境，但却拥有越一个大阶与一个小阶杀敌的恐怖实力。

    她真正的实力跟六长老差不多，于是她完全不怕他。

    要是真打起来，她还有一些上代大长老送给她的保命手段，与一些杀手锏，到时六长老都不一定是她的对手。

    “嘿嘿！”

    六长老听到南宫忻忻答应了，心里很是激动，想着等会她中了自己的招，那‘消’魂的样子，就心里暗爽着，到时一定要让她爽死了。

    他们继续向前走。

    墓道很漆黑，伸手不见五指，不过他们抬手凝聚出炁形成的光，照亮前面的环境。

    他们经过了几个危险的墓室。

    一路上六长老在试探着南宫忻忻的实力，最终确定她的实力就相当于天武境初期。

    加上一些底牌，最多是天武境初期中比较强的存在。

    跟自己比起来还是差得远了。

    不过，他并没有着急动手，他动手的地方是那株千年灵药的墓室中。

    那里有一头守护灵药的妖兽，等会跟她一起出手对付那头妖兽，毕竟她对那株千灵药是势在必得的，到时她绝对会出全力的。

    他则用出三四成力量帮忙就好。

    等她消耗得差不多，他就可以出手了，把那妖兽斩杀，不仅可以得到妖兽丹，还可以得到美女、更可以得到那株灵药，简直是一举三得。

    他想到这里，感觉自己太聪明了。

    方凡正隐藏着气息，跟在南宫忻忻与六长老的身后不远处。

    这两人一路上都没有用出真正的实力，都在相互地试探，显然他们并没有完全地信任对方，这魔灵门的武者还有点意思。

    自己门派的人都内斗，简直太残酷了。

    方凡感觉越往前走，温度降得越低，感觉有点诡异。

    他紧了紧衣服，继续向前走。

    “这温度降得有点低啊？”南宫忻忻皱了皱柳眉，不解问道。

    “我们的目的地快到了，便在前面的墓室中，那里是养着千年灵药的地方。

    那墓室很大，温度很低，这些寒气是那株灵药存活至今的能量来源！”六长老边走边说。

    “那是一株冰属性的千年灵药？”南宫忻忻好奇问道。

    “嗯，不过这些寒气不知道从哪里来的，我之前查过，并没有发现什么源头！”

    六长老觉得寒气应该是从地下冒出来的，而且源源不断，几年都没有消失，说明地下有什么宝贝，等他斩杀了那妖兽，睡了南宫忻忻，再好好地寻找那宝贝。

    很快他们来到那生长千年灵药的墓室前。

    这里更加寒冷，已经降到了零下一二度了。

    他们呼出的气都变成了白色的。

    墓室的门早就被以前来的盗墓贼或者武者砸掉了，可以看到墓室里的景象，四周到处有以前战斗留下的痕迹，有刀、枪、剑等武器留下的。

    白色寒气从里面冒了出来，在地面缓缓地向他们席卷而来。

    两人冒着寒冷走了进去。

    地面很滑，寒气逼人。

    这里面白雾缭绕，那是寒气所形成的。

    不过大部寒气在地面翻滚着，可以看到高处与远处的景象，这里很广阔，至少有一千米宽、长、高。

    地面并没有铺什么砖，是一种暗黑色的泥土。

    南宫忻忻都不由得紧了紧衣也，因为这里面的温度很低很低了，她长长的眼睫毛上都有冰霜凝结了。

    “那千年灵药在哪里？”南宫忻忻四处观望，显得很期待呢。

    “在中间的一个一百多米直径的池塘中！”六长老如是说。

    他们向前走，很快见到了一个池塘，水汽缭绕，这里更加的寒冷，不过池塘却没有结冰，反而水是蓝色的，但却有点浑浊看不清池底有什么东西。

    池中央有一朵像莲花，又像水仙的蓝色花朵，散发着青蓝之光，显得很神圣、又很诡异。

    “嗖！”南宫忻忻二话，素脚踩着水面向前快速惊去，脚不沾水，如同仙女般。

    “小心点，这里有可能会有守药妖兽！”六长老提醒道，他当然是私心的提醒，不让她受伤了，不然等会就不好玩了。

    “知道了！”南宫忻忻双手捏诀，身上魔气缭绕，在掠到那灵药时，水池里面突然冒出了许多的气泡，接着一头蟒蛇从池塘中窜出了巨大的头，张开血盆大嘴向着南宫忻忻咬了过去。

    “小心！”六长老猛地双手捏诀，魔气缭绕形成一柄魔剑，随着他剑指一点向前“嗖！”地喷而出，攻向那巨大的蟒蛇妖兽

    这妖兽只是一只天武境初期蟒蛇，境界还可以，还占据了天时地利，南宫忻忻对付它应该会消耗很大，跟自己的计划很吻合，自己只要出三四成的实力就好了。

    “锵！”一柄魔剑击中了那蟒蛇的头，溅出火声，还有发出金属的撞击声，猛烈的冲击力将那蟒蛇的头给撞歪了不少。

    而南宫忻忻娇喝一声，魔气涌动，黑袍猎猎作响，猛地一拳向着那巨大的蟒蛇轰去，“魔猿拳！”仿佛有一头巨大的魔猿，双眼通红，身上散发着狂暴的能量，跟着一齐轰向那蟒蛇妖兽。

    “没想到她的魔猿拳竟然修炼到这个地步了！确实很天才，这样才配得上自己！”

    六长老很欣赏地想着，嘴角微扬，直勾勾地盯着南宫忻忻的曼妙身材。

    南宫忻忻一拳直接将那蟒蛇轰得冲进池塘中，水花四溅，“砰！”巨响轰然，她也被反震之力震得在水面倒划出几米，划出白色的浪花才停了下来，黑袍都湿了一些。

    她以为一拳将这蟒蛇轰败了，准备去采那千年灵药时，突然水面“砰！”地射出一巨大的冰锥，有几米长，直击南宫忻忻的心脏。

    “不好！”六长老一惊，没想到这蟒蛇还是冰属性妖兽。

    (本章完)

