    “喂，那边的海军，把那个红头发的抓住，我要她做我的奴隶。”

    查尔罗斯一看到海军，开口说道。

    库洛伸出手，朝那红发小女孩抓了过去。

    果然...

    海军也是一样的，无法反抗天龙人。

    小女孩生出绝望，下意识的闭上了眼睛。

    如果刚才还想着去死的话，这冲动一下被打断，又升不起自杀的心了。

    她以前为这一头火红的头发而感到高兴，但现在的话，她除了绝望和悔恨，没有任何想法。

    那只手抓住了她的手腕，小女孩彻底放弃。

    接下来，是要被拖到那个天龙人旁边吗？

    爸爸，妈妈知道了消息会来救我吗？

    还是别来了吧，会死的...

    那只手将小女孩拉了起来，小女孩睁开眼，那双原先灵动的眼睛，此时已经失去了神采。

    啪。

    一团温热，笼罩在她的头顶。

    库洛摸着她的脑袋，道：“快去吧，再不回家吃饭，你父母会担心的。”

    闻言，小女孩如死灰般的眼睛，突然又有了一丝波动。

    她看向库洛，良久才吐露出了一个声音：“诶？”

    “诶个什么，回家去啊，你这小姑娘听不懂话？”

    库洛放开她的脑袋，冲她不耐烦的摆摆手，将路给让开一点。

    随着他的动作，后方那成批的海军，纷纷错开身形，让出了一条道路。

    “我，能走吗？”小女孩下意识的问道。

    “啊？”

    库洛挑了下眉，“你不走在这留着干嘛，莫名其妙，快回去吧。”

    他有些不耐，一把抓住了小女孩，将她往后一推，便让她顺势跑了起来。

    小女孩直接冲到了海军让开的通道中，眼睛再次恢复了明亮，她奋力往前跑着，忽然意识到什么，身躯一停，转身对库洛鞠躬道：“我叫艾尔莎！谢谢你，海军大哥哥！”

    说着，她再也不停留，一直往前跑，消失在远处。

    库洛嘴角浮起一丝笑意，看向了那群跪下的人，道：“都在这跪着干嘛，海军这次要来检查有没有可疑分子混入香波地，所有人都在家里等着我们上门检查！现在，立刻，马上，滚走！”

    说着，他释放出一丝丝杀气。

    在杀气的扩散下，那些跪倒的人脸色一白，本能的就站起身，往远处跑去。

    有了第一个，立马就会有第二个。

    很快，那跪在公园道路两侧的人，全都四散了个干净。

    “海军！！”

    查尔罗斯叫道：“你在搞什么啊！我是让你帮我抓奴隶啊混蛋！”

    库洛这时候才看向查尔罗斯，他伸出手，用小指掏了掏耳朵，“啊？你有对我说话吗？抱歉啊，我没有听到。”

    “那还不赶快把那个红头发的抓过来，你这个卑贱又愚蠢的海军！”查尔罗斯用金枪指着库洛大叫着。

    这番话一出。

    莉达小脸一冷，克洛推了下眼镜，镜片上闪过一道寒芒。

    身后的大批海军，此时脸上也有些不对劲了。

    他们是本部海军，怎么说也听过库洛的消息，或多或少库洛干掉了莱德菲尔德，但是因为世界政府的缘故被按在了香波地，而且还只是个少将。

    他们本就有些不忿了，这个天龙人...这时候居然敢说这样的话！

    库洛咬着雪茄，扫了眼查尔罗斯，迈动脚步，走向了他。

    随着他的动作，身后的海军一齐行动，背脊挺的笔直，都是统一的跨起步伐，在地上发出轰鸣声。

    这突如其来的威势，让查尔罗斯身躯有些抖。

    这海军要做什么？

    就见一片白的海军逐渐走过来，查尔罗斯身后的几个士兵下意识往前站，在他旁边的另一个黑衣人大喝道：“你们要干什么！海军！”

    “什么干什么？”

    库洛停止住脚步，站立在那群士兵的跟前，又看了眼后方的查尔罗斯，道：“老子听不清，近一点上来听听天龙人的话怎么了，海军是世界政府的直属机构，你这架势，是把我当敌人吗？把我鲁西鲁·库洛，海军少将，黄猿大将直属，现香波地海军基地长，协同指挥马林梵多的海军当敌人？”

    “鲁...鲁西鲁·库洛？”

    黑衣人愣了一下，瞪大了眼睛，惊道：“那个鲁西鲁·库洛吗？”

    这人大名，他当然也听过，听说是击败了莱德菲尔德。

    “哦？是为了上前听我说话吗？”

    查尔罗斯愣了愣，点了点头，然后反应过来，气道：“那你们还不快帮我把那个奴隶抓过来，我要她！”

    “别着急啊，天龙人...怎么称呼？”

    “这位是查尔罗斯圣。”黑衣人补充道。

    “哦，渣渣死剩种。”库洛点点头。

    “查尔罗斯圣！你那是什么奇怪的口音！”黑衣人怒道。

    “无所谓啦那种事，我有口癖的不要建议，意思到了就行。那个什么，香波地最近的情况不太好，海贼啊黑帮啊混混啊到处都是，你现在下界来不太好吧，我建议你还是先回去，等我把这里清的差不多了再通知你，我听说有天龙人在去年被海贼打一顿吧。”库洛说道。

    查尔罗斯闻言，脸色一变，怒道：“海军，那个被打的人正是我！那个可恶的海贼...”

    “原来是你啊，我说你怎么这么白...啊，没啥。总之，渣渣死剩种，你还是先走吧，像那样的海贼，现在香波地遍地都是。”

    库洛夸张的道：“万一碰到你的话，我们要是不在，你的惨状那就不像去年了啊。”

    “那，那样的海贼，很...很多吗？”查尔罗斯结结巴巴道。

    “很多，超级多，我刚才碰到了七个，也不知道他们跑哪去了。”库洛正色道。

    “那...那我还是回去吧。”

    查尔罗斯点了点头，用力拍了拍身子下还在喘气的巨大奴隶，“喂，起来了奴隶，我们回去了。”

    那奴隶动了两下，费力的抬起头，看向了库洛。

    死灰般的目光突然有了一丝波动。

    “动起来吧，你这无用的奴隶！”查尔罗斯气恼道。

    嗤！

    一道黑芒，在众人没反应过来的时候从士兵中间透入，随着黑芒闪过，奴隶的脑袋突然断掉，喷出了一团血线。

    “呜哇！！”

    查尔罗斯吓得一抖，“怎么回事，奴隶的头怎么没了...”

    “喂，你这家伙，你要做什么！”

    黑衣人脸色铁青，他也没看不清，但是他知道，这是眼前这个海军所做的。

    以他的名气所表现出来的实力，只有他能够做到。

    “什么什么啊，高贵的渣渣死剩种讨厌他的奴隶，我代劳把他砍死，难道我做的不对吗？你们说...”

    他回头对海军道：“我做的不对吗？”

    “库洛少将做得对！”海军们大声吼道。

    那音浪吹起的律动，甚至让黑衣人的发梢舞动。

    “你看，这么多人说对，那他肯定就是对的。你家主子现在没坐骑了，你难道不背着他吗，你想让他踩上这肮脏的泥土？”库洛说道。

    “你...”

    黑衣人咬了咬牙，看了看查尔罗斯，最后还是走到了他的身前，蹲下身道：“查尔罗斯圣，还请踏上我这卑微的身躯。”

    “只有这样了。”

    查尔罗斯点了点头，从那奴隶身上站起，来到黑衣人的背上，“快走吧，先回玛丽乔亚。”

    “是！”

    黑衣人小心翼翼的背着查尔罗斯，小跑着往前进。

    全副武装的士兵也跟在了后面，渐渐消失。

    看着他们的背影，库洛不屑一笑：“嘁，天龙人...”

