    守卫“轻棹园”的是两个金丹后期修士。

    当然，这只是明面上的人物，归无咎神意中清楚的感应到，方圆十余里之内，另有四名金丹后期修士的气息，若隐若伏，仿佛呼吸。

    但是即便如此，对于门中重地，这份防御力量也是相当薄弱了。

    “轻棹园”，正是隗山宗培育灵草的秘密药园。黄阳界中所有能够寻得的珍稀灵草，一个不落，都被培育出相当规模。

    无论是九宗地域还是土著文明，对于这一层次的秘地，都是将之安置在守卫严密的小界之中，大约可以算是最安全的方案。

    但是“黄阳界”本就是一处小界，当中并不容许更低层次的界天存在。另一方面，此界中五大门派的护界法阵都异常坚牢，因而这培植灵草的重地，也不必摆出如临大敌的阵势来。

    归无咎走到近前，其中一位金丹后期修士，恭恭敬敬的呈上一道羊皮卷似的图册。归无咎冲他一点头，径直向里去了。

    所谓“药园”，只是仙家之俗名，多了几分平易近人的烟火气。实则这样的秘地，通常都是每一株仙草分别隔离，养护在密闭的环境中。同时有特殊的渠道，逐一监控。

    但是隗山宗这药园，还真的就是“药园”。

    一道道浅坡，铸在背山的空地上。一丈宽、二亩大小的条条块块泾渭分明，每三十六道围成一圆；十二个圆圈垂列一道直线，看着井井有条。道与道之间相隔二十四丈，绵延出十三四里之外。

    这和一处规模较大的农庄耕耘之所，没有任何差别。

    归无咎立在这一片“药园”的旁边，目力所及是一片高止及膝、五叶四瓣的鲜红花朵。此花碗口大小，十二株嫩蕊抱成一团，与豆芽相似。叶瓣之上，点点露珠流淌滑落，将根茎之下深黑色的土地浸润柔软。

    归无咎不慌不忙，取出手中皮卷细细观阅。

    现在归无咎手中，以五种典籍相互印证，对于灵草一类的知识之广博，已经算是有着相当深厚的造诣。

    第一部典籍，自是代表九宗世界内名物辨别之巅峰的《周天正藏录》。此簿录虽然是越衡宗一家之言，但是九宗之内，各家名物通典一类传承至今，都是大同小异。人无我有、人有我无之处，极其微少。

    第二部乃是当初离开越衡宗下山时，鼎湖阁素太平掌阁所留遗失古丹、残丹丹方灵草簿录。

    当时，三十六万年前九宗之秘尚未揭晓，归无咎真以为这些灵草丹方都是所谓的“上古传承断绝”一类。

    直到今日归无咎方才得知，所谓的传承断绝、仅余其名的丹药，实际上大多数是随着九宗自异界迁徙而来，却因为不适应紫微大世界的环境，而渐渐消弭之物。

    只有极少一部分，是九宗占据地域之后，采集的本土灵草植物，其后渐渐蜕化消亡。

    第三部乃是本土文明的典籍汇总《献典》，包罗万有，毋庸多言。

    至于第四部，正是归无咎手中的这部皮卷了。此卷不是别物，正是隗山宗后山药园的名物品类分布图，并配上详细的物性说明。

    休看隗山宗只是一家元婴层级的宗门。但是其中所载物品名类之来源，乃是黄阳界独立之前所留；因此几乎代表着整个大阴阳界天的名物总集。

    正因为如此，在这道皮卷的最末尾处，尚有十七种朱笔所录的草木之名；但是却言明，这十七种珍稀灵草，是如今黄阳界中所无。

    只是，并未言明这十七种灵草灭绝的具体时间和缘由。

    在归无咎看来。显而易见，这是当初界天分裂时，黄阳界这一片地域恰巧所不存的十七种灵草。

    归无咎将之一一牢记，如果将来有幸进入其余的小界天，乃至三生阴阳洞天本体，或许可以寻到这十七种灵草。

    至于最后一种典籍，同样是隗山宗掌门南门敬等人所赠，所录乃是门中灵草的具体药用。这些对于归无咎来说价值高低姑且不谈，至少是隗山宗至少数十万年的钻研成果，倒也是一片诚心可嘉。

    归无咎沿着面前这赤色花朵开始，分辨其品味药性，逐步推进。

    采下一株，此草性味归经，灵性妙用，皆在心中。与归无咎在《献典》中所见的一味名为“寒幽赤竺”的灵草完全相似。

    归无咎是个心思细腻之人。

    若是换作旁人，早已理所当然的将目光聚焦在事先锁定的数十种前所未见的药草上。对于此小界内外皆有之物，恐怕早已完全忽略过去。

    但归无咎心中却有一个念头：黄阳界中的气机，与外间的土著文明迥异，反而与幻境之中的先古世界相当一致。那么在不同的环境中浸淫至少数十万年，有没有可能物种的演化也会发生细小的变化呢？

    只是一连测试了五六十种灵草，证明归无咎完全多虑了。凡是《献典》或《周天正藏录》所记载，此间灵草药性都与外界完全相同。

    归无咎这才放下心来，将注意力集中在数十种此间独有的灵草之上。

    真凌四叶草，细呈文草，相柳九首花……

    转眼间，半个时辰过去。归无咎所探索的的灵草已经达到一十九种。

    不过，令归无咎稍微感到失望的是，并无一种灵草能够切中归无咎之所需。

    归无咎眼前所注重的唯有二道：

    其一，是如同“二相三匀大药”一般对于补足“玉鼎失足”有着奇效的天生灵物。

    此物虽然珍稀，但是试想，在九宗地域，就有越衡宗三劫莲和藏象宗神物两件能够治愈“玉鼎失足”的良药。本土文明何等广大，若是侥幸有所收获，也不是不可能。

    其二，即便无法寻得治愈“玉鼎失足”之妙药，但是若是能够寻到其余有足够分量的灵药，通其有无，同样称得上是大有所得了。

    又一一检索，越过两种灵草。

    此刻出现在归无咎面前的，是一串串形同葡萄、深蓝近黑的小果。此果所生植株，乃是一丛丛半人高的灌木。看着根茎柔弱，但那至少半斤重的小果，却丝毫压不垮其枝叶，每一分枝都保持者近乎水平的生长之势。

    只是归无咎仔细端详片刻，摇了摇头，脸上写满失望。

    此果在黄阳界中名为“蓝连子”。按照隗山宗谱录所载，乃是一金丹境中增进功行的药物材料。

    但是归无咎观其形貌后，原先却极度怀疑这是传闻中调和“天人纵隔大药”的两味主材之一：司幽之果。

    虽然归无咎自己的“玉鼎失足”之症与之并不对症，而身患“内外通感”的秦梦霖也早已通过魂珠转世补足了资质之缺。

    但是，若是“补天七相”中的一相被再度攻克，这可是震动整个隐宗联盟的大事。若将此药作为筹码献出，归无咎不知能得多少好物。

    若是归无咎将来在隐宗联盟的地位愈来愈重，直到四百隐宗能够将破局的一切希望押宝在他身上。有了“不惜代价”的行动力作为背后倚仗，那么近二百年后，就算二炼元玉精斛不成，归无咎也不虞最后一次“镜珠”的机会白白浪费。

    可是仔细一辨认此果之性味，此果和司幽之果之间，还是有着微小的差异，二者似近视远。

    归无咎暗暗摇头，看来在黄阳界物产之中有所收获的祈盼，多半是要落空了。

    但是就在此时，一道清光闪过。一个高才及胸的胖嘟嘟的家伙，宛如喝醉了酒一般，歪歪斜斜上前。

    不是璇玑定化炉宝灵“小铁匠”是谁。

    却见小铁匠伸手一抓，急切地要将面前这一串“蓝莲子”采摘下来。只是他现在醉醺醺的状态，一伸手却捉了个空。

    小铁匠眉头一皱，双手按住宝炉本体，大喝一声。随着他掌心光华一卷，远近内外十余亩地上的“蓝莲子”都被一卷而空。

    他竟是毫不犹豫的动用了法宝本体之力。

    归无咎吃惊道：“莫非璇玑真人也通药性不成？”

    心念一转，莫非是小铁匠记挂着帮助自己炼丹之事，因此暗暗学习了不少药理，其中某些偏门著作，不在《献典》之中，连自己也忽略过去了？

    小铁匠头摇的如同拨浪鼓一般。随后面带几分诧异的道：“衰极而盛，否极泰来。归无咎，你连逃过‘纪历天轮’的宝物也不知晓？”

    归无咎一时失神。

    小铁匠面露恍然，抓了抓脑袋，有几分不好意思的道：“我忘记了，只有真君之境的大能，才能对此物生出感应。现在你当然是不知晓的。”