    习武第一步，当然不是随便挑本心怡的武学秘籍就直接开练。

    首先，得打基础。

    起意习武的第二天，林知白在东宫完成今日课业以后，下午便来到剑宫跟随林凛正式开始习武。

    首先练的，是一套名为《气壮拳》的拳法。

    这套拳法共计十三式，拆解开来共有一百三十七个变化，完整的练完以后可以有效的锻炼到全身上下每一个部位的血肉骨骼，配合练拳过程之中的呼吸吐纳还可以带动内腑运动。

    一套拳法练下来，可以有效的壮大体魄气血。

    就巩固基础这一点来说，这算是一门极为上乘的拳法了。

    正式教学一个时辰以后，林凛矫正完林知白练拳过程之中一些细微错误，而后就见林知白开始有模有样的将整套拳法打出来，并且很快从生疏到熟练。

    心中感慨林知白天赋异禀。

    自家女儿林倾虽也是天才，但当时入门的时候可没有林知白这么让他省心。

    林凛怕他骄傲自满，便按捺住夸奖的欲望，开口教诲道：“习武第一步便在于固本培元，壮大气血体魄，待到神完气足精气满溢，自可产生气感。

    “有了气感，便能够修行内功心法，而正常来说，天赋不错的习武者一个月左右就可诞生气感...”

    话还没说完，就见林知白一套拳法虎虎生风的打到了尾声。

    最后，重重一拳轰在了身前地板上。

    轻微咔嚓声响起，顿时就见林知白这看起来软弱无力的的小拳头，将演武场上青石铺就的地砖生生打出了一个浅浅的拳印。

    林凛的半句话卡在了喉咙里。

    这个时候，就见到林知白表情无辜的看着林凛，开口道：“皇叔，本宫练了这几趟拳法，便感觉浑身暖洋洋的，仿佛有使不完的力气在身体里流转，最后不吐不快，就这样了。”

    正常来说一个月可以产生气感，眼前这个不到两个时辰就产生气感的很显然不正常吧？

    难不成是传说中的先天之体？

    先天之体从母胎之中带出来的先天精气极为充沛，是以初习武之时进境奇快无比。

    林凛心中尴尬，面上却是不动声色的接着刚才的话语道：“而今，殿下初习武不久便诞生气感，显然不可与常人一慨而论，定然是千年难得一遇的武学奇才，他日比肩太祖陛下未尝不可。”

    这么天才，不夸都不行了。

    林知白没有在意林凛心绪的变化，也没有因为他的夸奖而膨胀，表情期待道：“皇叔，那我现在可以修行内功心法了？”

    也不怪林知白如此急切。

    老实讲，自从觉醒宿慧以来，浓烈的危机感一直缭绕在林知白心中，而这也导致他迫切的想要变强。

    当然，除此之外其实也源自于林知白本身就对武学有着巨大的兴趣。

    曾经年少时，谁还没有个鲜衣怒马，仗剑天涯的梦想了！

    闻言，林凛瞬间进入专注负责的教学状态。

    揭过刚才的小小尴尬，认真而又严肃的叮嘱道：“殿下初习武不久便诞生气感，自是天赋异禀，但切不可贪功冒进，还需得巩固两三日。”

    话毕，趁着这个时候林知白刚刚练完拳体力还没恢复。

    他将林知白带到了演武场一角，指着一个标注着经络窍穴的铜人笑着道：“不过内功心法不急着学，却是可以先将人体十二正经，奇经八脉还有这诸多窍穴都给认一认。”

    于是，接下来几天，林知白除了练拳巩固气感。

    闲暇恢复体力的时候，便被林凛拉着去认知经络窍穴，补足习武的基础了。

    ...

    三日之后，密室之中。

    此刻，已经将气感巩固，并且将人体主要经络窍穴全都认全的林知白终于得到了林凛的认可，决定要传授给他内功心法。

    穿过前几日看过的那个存放着巨量武学秘籍的密室，林凛小心翼翼的打开机关，带着林知白进入了更下一层的一个密室之中。

    这里的空间不大，也就寻常卧室大小。

    让林知白在石桌前坐下，林凛取来一个雕刻着精细花纹的红木盒，打开以后从中取出一本并不算厚的小册子递给林知白。

    同时，开口道：“此为太祖陛下晚年之时，融汇毕生武学精华所创之绝世神功，整个皇室之中除了剑宫宫主这一脉，便只有承继皇位这一脉的宗室子弟可以修行。

    “若是将这门内功练到大成，便可以达到大宗师巅峰的修为境界，有望一窥传说级。”

    《宏图经》

    小册子上，写着这本书的名字，看起来内容并不算多。

    林知白随意的翻了翻小册子。

    发现其中除了几幅画的栩栩如生的行气图之外，最多只有几百字的内容，这寥寥数百字还只是这些行气图的标注，用大白话写着该怎么运气。

    完全就没有那些高大上的内功口诀。

    便好奇道：“这就是皇叔你之前推崇备至的绝世神功？就这么一点内容吗？”

    外间密室之中那些内功秘籍，可是动不动几十页，厚厚一大本。

    尤其是镇派绝学级别的内功，一本还记不下，最多的一套镇派绝学直接写了十几册，其中记着诸多一看就很高大上的内功口诀。

    林知白以为这更高级的绝世神功，不说也得分个十几册那么多，但起码也得有个上中下三册吧？

    结果一看，内容好像还没普通内功多。

    林知白怀疑皇叔没给自己完整版本，只给了个入门基础篇给自己看，等学会以后才会给后面的内容。

    闻言，林凛有些哭笑不得，解释道：“殿下你当知晓，真传一句话。

    “江湖名门大派的镇派绝学，为了保密其实大多用暗语写就，同一个‘食气’‘铅汞’之类的内功术语，放在不同的内功之中很可能便是两个截然不同的意思。

    “甚至，会添加很多没用的内容混淆视听。

    “而这也就导致了各门派的秘籍，往往显得晦涩难懂且内容庞大，没有师长传授很难练成甚至练错暴毙。

    “大内藏书阁和这剑宫藏书阁之中的内功心法，为了解决这个问题都修订过，采用的是标准的理解方法。”

    听完，林知白了然，用手中这一册宏图经对比外间那些武学秘籍，这不就是写论文吗？

    “听君一席话，如听一席话。”

