    “世上优秀的人有很多，我选助理不是选妃，并不是要挑最优秀的，而是最适合我的。”

    江小白拍拍明珠的手，当手相触的时候，一小缕灵气幽幽的进入了明珠的左手腕，她系在手上的玉珠似乎亮了一下，随后隐没归无。

    明珠只觉得江小白说完话后，她自己有些混沌和不安的大脑忽的安宁了下来，像是在盛夏之时喝了一碗冰镇的桂花绿豆汤，清凉沁脾。

    “我们合作这么久，已经很合拍了，这种默契是别人难以相比的。况且你自有你的优势，也有我欣赏的地方，比如踏实肯干，不好高骛远，事事尊重我的意思……这都是很难得的品质。”

    江小白微笑着看着明珠，“你和玲珑之间并无冲突，以后我的工作量会渐大，身边确实还需要更多的人，你们可以做到完美的分工，各自负责擅长的部分就好，她可以主外部交际，你可以主内部协调，你觉得她优秀，那正好从她身上学习新的东西来丰富自身，让你成为那个更闪耀的明珠。”

    明珠愣了一下，随后眼睛微微放光。

    最闪耀的明珠吗……

    “你不放弃自己，我就不会放弃你，加油，珠珠。”最后，江小白这样说道。

    “我会努力的，小白姐。”

    明珠又是感动又是振奋，眼圈都有些红了。

    让她回房早些休息，江小白洗完澡后就开始看微博了。

    排在最前的热门消息是当红女星童心发的一条微博——

    【童心v：yeah~历时8个月，今天《江山令》终于杀青了，好期待哦，大家都辛苦啦。】

    下面放出了两张照片，一张是剧组的合影，一张是童心单人的自拍。

    童心今年29岁，相貌精致，身材姣好，算是如今娱乐圈女明星中流量和人气最高的几人之一，她入行也有很多年了，早年一直不红，后来因为一部电影里的客串镜头而成为大众女神，可谓是一夜成名。

    从那之后她的片约就不断，她的团队也是厉害，给她挑的戏几乎像是给她贴身打造的一样，拍一部火一部，才两三年时间就迅速占据了各种热门头条。

    可以说别人明星公布个婚讯，还没有她发个自拍照的热度高。

    《江山令》是一部古代男性权谋大戏，童心是那部剧里绝对的女主角，剧才开拍时就经常上热搜，不少童心的粉丝都很期待它的播出。

    只是这种剧不管是化妆道具还是后期都非常讲究，拍的慢，播的也慢。想要上映，一年都算是快的了，粉丝们注定要等上很久。

    热搜上除了江山令杀青的消息外，就是某某明星的机场穿搭图、某个新节目要开始录制了、某地出现一场酒后车祸、某某艺人精修图和生图大对比等等。

    还有一条比较靠前的消息是一个二线男明星公布恋情了，女朋友是也是个艺人，但知名度不高，只参加过一两档综艺，也曾在电视剧里演过小角色。

    算是那种见到人会觉得有些熟悉，但却想不太起来在哪里见过的那种。

    江小白见到这个女明星名字的时候还愣了愣，直到看到照片才想到她是谁。

    说来也是搞笑，她身为圈里人，想听同事的“八卦”还得看新闻。

    正在这时，江小白忽然在热搜榜靠下的位置看到一条消息——

    “徐安柳深夜被赶出家门，疑似婚变！”

    江小白愣了一下。

    徐安柳？？

    依她的名气这条新闻绝对不可能排在这个位置，那就是说这条消息是刚刚被爆出来的。

    她几乎是下意识的点了进去，然后就看到了圈内一名八卦博主的新动态——

    【马扒爸v：今夜21：15分，S市明影湖别墅区，影后徐安柳独自落魄的走出婚后爱巢，手提行李，身边没有丈夫或助理，疑似被扫地出门，难道是婚后生变？据悉徐影后四年前嫁给富商冯安达，婚后二人幸福快乐，徐影后拍戏时冯安达曾多次到剧组探班，引人羡慕……】

    微博前面说明了事件情况，后面回忆了一下徐安柳与老公的甜蜜旧事，下方放出了组图。

    前几张图是一个女子独自站在路边，身影落魄，脚边还放着一个说是行李实际上比包也大不了多大的手提袋，她垂着头，长发落在颊边，看不清表情。

    倒是她身后的别墅拍的非常清晰，豪华大气。

    后面的几张就是以前她和老公的合影了，她的老公冯安达是一个难得英俊帅气的中年男人，穿着打扮很是考究，梳着大背头，戴着眼镜，西装笔挺，两人对着镜头笑着，很甜蜜幸福的样子。

    最后一张有点意思，是以前徐影后发过的一条微博截图，那时似乎是她在家举办一个party，于是就放出了很多照片，其中就有一张别墅的近景。

    跟这个马扒爸放出的别墅一模一样。

    江小白看着这条微博，心里生出一种诡异的感觉。

    再看评论，已经炸了，就在江小白看图片的时间，下面的评论就翻倍的增加着——

    “不是吧，这真是徐影后？我有点不敢相信，她怎么瘦成这样了？”

    “感觉她好久没有在公众面前露面了，只看这个图我都不敢认，但这个别墅没毛病，应该不会认错人。”

    “马扒爸发的消息从来没有虚假的，这人肯定是徐影后，只是到底发生了什么事就不好说了，也许只是吵架了吧，不见得是婚变那么夸张。”

    “行李都提出来了，还一副失意的模样，我觉得就是婚变。”

    “不是，你们都没有联想的吗？徐影后上一条新闻就是公开站丁皓然，现在丁皓然才刚吃官司，她就也出事了，这说明什么？”

    “说明……我不敢想。”

    “我感觉这将会是一个很大的瓜。”

    “我饿了，想吃瓜。”

    “求瓜。”

    “愿我们求瓜得瓜，大家排排坐吃瓜瓜。”

    江小白退出这条微博，再去看热搜榜，果不其然，短短几分钟时间它就往上蹿了一大截，直接就闯入前十之列了！

    现在时间才十点，但事情却是发生在九点出头，这可真是一条热气腾腾的新闻了。

    ————

    这章是为新舵主【晨曦2333】加更哈。

    谢谢支持嗷

    似乎月票距离600票加更又很近了？？

    明天2更，还是下午2点更新哈

