    三天考试顺利结束，这一个学期磕磕绊绊，也总算是结束了。

    那些找刘国英的人并没有放弃，但是因为刘国英身边一直都有个很厉害的蔡飞，所以没有人能够强逼他。

    但饶是这样，刘国英还是有些不厌其烦。

    放假了倒好一些，江筱给他出了个主意，由她开口跟黎汉中借了那山里别院，让刘国英和程秋莲住进去，蔡飞和朱贝朱小圆一家三口也跟了过去。

    那里一般人也去不了，他们在那里能够躲躲清静。

    刘国英倒是欢喜得很。

    “老师，等过年的时候我让老关去接您和师母过来吃饭。”

    “行行行，别的时间你也要来打扰我的清静了，听说那里空气好风景好，我去潜心作画。”

    “不打扰，绝对不去。”江筱保证。

    刘国英瞪了她一眼。

    程秋莲对江筱说道：“我这休假这么久，茶馆里的事情......”

    “哎呀，师母，我知道了，有时间我会去转转的，不是还有老何老李在吗？别担心，您就好好陪着我老师吧。”

    程秋莲这段时间工作也是辛苦了些，一直没有怎么放过假，江筱正好借这个时间让她休息休息。

    送走了刘国英夫妇，江筱便赶紧打了电话找崔盟督了。

    但是打了几通电话都没有找到崔盟督，接线员不是说他不在，就是说他刚回来又出去了。

    江筱总觉得有点儿不太好的预感。

    等到这一天晚上，崔盟督亲自打了电话过来，听到江筱的声音，他顿了一下才说道：“小小，里拉大夫他......”

    江筱的心一沉。

    “外公，里拉大夫没有接回来？”

    江筱这么猜测着，同时也有一种在意料之中的感觉。如果说雷先生就是故意要把那些大夫都带走的，怎么可能会让他们顺利地回到京城呢？

    要把人留下，可能他那边有的是办法。

    崔盟督嗯了一声，说道：“里拉大夫出事了，受了伤，双腿被压断了。”

    江筱腾地站了起来，一下子有些太猛了，觉得肚子抻了一下，她赶紧抚了抚肚子。

    “双腿压断了？”

    “是，本来是已经把他接出来了，但是车子还没有开出小南城就出了车祸，翻车了，压到了他的腿。现在里拉大夫还留在小南城治疗。那边协会的意思是，他们正好邀请了很多医术高明的大夫开会，所以留在小南城治疗是最合适的，有更大的机率保住里拉大夫的腿。”

    如此一来，闵松云的学生也不好强硬地要把人接走了。

    他们根本不敢乱来，万一里拉大夫真出了事，再没人可治闵松云。

    所以现在协会那边等于是把他们的要害紧紧地掐住了。

    江筱深呼吸了口气。

    她这个时候心里的怒火都快要冒到头发顶了。

    她几乎能够肯定，这一场车祸不是意外。一定是雷先生的手笔。

    可能是因为闵松云的面子，他没有办法直接扣住里拉大夫，所以一边答应放行，一边就做了这样的动作，制造车祸，用这种办法把人给留下了！

    实在是太过凶残太过无耻。

    “外公，那个雷先生肯定是故意制造了这场车祸！”

    崔盟督皱了皱眉，说道：“没有证据，现场也查不出来什么，显示就是意外。”

    