    “她是我女朋友，我是来抓奸的。”苏陌目光冷峻，“你告诉我她在哪个房间，我不打扰你们生意，不然我要报警说你们酒店聚众嫖赌了！我现在很烦躁，不要逼我。”

    “诶，你怎么……”前台脸色有些不太好看，但是旋即又缓和下来。

    她也能理解苏陌此刻的心情，更何况她已经信了九成九。一个中年老男人带着一个年轻漂亮的女生开房，任谁都知道这很难是普通的情侣关系。

    她看着苏陌脑袋，感觉隐隐冒着绿光，心里满是同情和惋惜。

    应该是他女朋友认识了一个有钱老板，然后就背着这个穷小子来开房。如今这真是太常见了，在这酒店干的这大半年，她见过不少老少配。

    有上司带着女下属的，有教授带着女学生的，有老板带着小秘的……

    苏陌被对方看得很不爽，他知道对方在想什么，不过这事真和他没关系，真是受不了那同情的目光。

    前台小姐眨了眨眼：“那个……你别冲动啊，我看那个男的挺有钱的，肯定有点能量，冲动了吃亏的还是你。”

    “我很冷静，我就是想找她提分手的。”苏陌摊了摊手，“你看我什么都没带。”

    “那行……她在XXXX号房间。”前台小姐也不查电脑，直接就报出来了，想必也是印象深刻。

    “他们什么时候来的？”苏陌道了声谢，问道。

    “才来几分钟，应该……还没开始。”

    “哦。”

    苏陌转身走向电梯，长叹一口气。阻止董断瑶并不难，问题是阻止得了一时，阻止不了一世。

    当一个人意识到人生可以走捷径的时候，那么捷径必然会成为她人生的首选。

    说实话，苏陌对董断瑶很失望。虽然他之前也猜测，将来的她会不会经受不住诱惑，但是也没想到会堕落得这么快。

    算了，不想那么多了，这次纯粹是为了污喵的钱。苏陌甩了甩头，按响了门铃。

    “谁啊？”一道男声响了起来。

    苏陌怔了怔，感觉这声音有点熟悉，不过他也顾不得多想，平静地道：“您好先生，我是酒店的工作人员，我们刚刚接到顾客投诉，说是您现在所在的房间疑似有针孔相机，所以前来排查，不知道您现在是否方便？”

    “你们这个酒店是怎么搞的，为什么不早点说，我要换房间！”里面的男人不爽地开门，然而一看清门外的人影，不由得愣住了。

    苏陌也是一愣，但是反应很快，立刻进了房间并顺便关上了门。

    “苏陌……你来干什么？出去！”男人也回过神来，脸色阴沉。

    “我就说外面那个奔驰那么眼熟，这真是太巧了。”苏陌淡淡地道，“人生何处不相逢啊，包总，别来无恙。”

    包总眼睛一眯，神色还算冷静：“你是这里的工作人员？”

    “不是呢。”苏陌笑着摇了摇头，诚实地否认。

    这下事情就更加简单了，苏陌接着微微一笑：“包总好雅兴，居然开的套房。不知道您的夫人是否知道呢？”

    “你想干什么？”包总脸色一变，突然望向浴室，“你们是一伙的？”

    苏陌和这个包总算是老熟人了，当初和苏陌的父母是商业伙伴，也是在其父母去世后背刺苏陌的家伙之一。

    而他是靠他老丈人起家，苏陌父母在的时候就说过他是个吃软饭的，天天要看他老婆脸色。所以一提到他的老婆，就立刻慌了神。

    苏陌笑了笑：“别误会，我没有那么低劣，和你不一样，违反乱纪的事情我不会干。不过我和令爱倒是挺熟的，在长河时候她还向我递过情书呢，真是一个早熟的小姑娘……我想，通过她联系到尊夫人，应该不难。”

    包总脸色无比难看，低吼道：“你到底想干什么？想要多少钱！”

    “我都说了，我和你不一样，这真不是仙人跳。虽然你是渣渣，但不代表我也是渣渣啊。作为一个三好学生，以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。”苏陌叹了口气，找了个沙发坐下，脸上的讥讽却毫无遮掩，指了指门，“不过，浴室里面的女生是我朋友，你懂我的意思了吗？”

    “……你有什么目的？”

    苏陌笑了起来：“看来你的智商只有小学生的水平……那我把话说清楚一些。既然我来了，你就走吧。这事我也不会真的跟你老婆说的，瞧把你吓的。”

    包总有些不信：“就这样？”

    “我说，因为你的人性泯灭了，就不相信人世间有真善美了吗？非得我敲诈你个几百万你才能相信？”苏陌叹气，语气尖酸讽刺，“我只是来拉我朋友的，对方是你只是个意外。双方都不光彩，只要你现在圆润地滚蛋，我也不想追究。”

    “……你最好能记住你的话！”包总盯着苏陌看了许久，突然冷冷一哼，一甩手，准备拿包走人。

    “等一下，你买她一晚上多少钱啊？”苏陌突然问。

    包总顿了顿，皱着眉：“……二十万。”

    “初夜？那也不少了。”苏陌笑了起来，“因为你在家没有地位，所以妄图在外面花钱寻找男人的尊严吗？你这种男人啊，真是可怜。”

    包总脸皮涨红，一句话也没说，匆匆离去，重重地关上了门。

    苏陌心情稍微愉悦一点了，也算是报了小仇。

    苏陌走到浴室外，隐约听见了里面的水声。他没有出声，只是笑容复杂地摇了摇头，倚在沙发上打起了王者荣耀。

    他并不想跟董断瑶单独接触，最好还是等污喵来了再说。

    一连打了两把王者荣耀，污喵终于来了。她见到苏陌给她开门，脸色稍稍平静下来。

    “她人呢？”污喵身上还穿着日本女巫cos服，假发也没摘，在房间里来回张望。

    “在洗澡。”苏陌重新窝进沙发里，“打王者吗？双排啊。”

    污喵一愣：“你们……”

    苏陌摆手：“诶诶诶，别胡污蔑好人啊，我一来她就在洗了，估计还得再洗上一阵。”

    “我去把她叫出来！”

    “行了，等她自己出来吧，我们再打两把王者。”

    —————分割线—————

    昨天那一章又被删了不少……

