    让孟昔年带着兵，去派出所抢犯人？

    谁能这么脑抽啊！

    “爹，娘，姜筱真的定亲了啊？”陈开瑾的语气听起来还是相当地不可思议。

    徐临江听到这里忍不住压低声音对姜筱说道：“她在这个时候怎么重点是这么关心你是不是定亲了？”

    按理来说，现在姜保河出了这么大的事情，重点应该都会在姜保河的身上。还有，刚才何来娣还说过他们家现在过得很不错，吃好的住好的穿好的，可是陈开瑾却都没有在意这些，抓住的一直都是姜筱是不是真的已经定亲了这件事。

    连徐临江都觉得奇怪，姜筱当然也觉得奇怪了。

    她现在很怀疑陈开瑾来泗阳村的目的。

    “没事，不管她有什么目的，都会暴露出来的。”姜筱声音低低地说道。

    一听到这一句话，徐临江就知道她对陈开瑾是什么态度了。

    总之，绝对不会是对一位舅妈的态度。

    因此，他也防备起陈开瑾起来。

    只要是姜筱不信任的，他当然也不信任。

    “是定亲了啊！”何来娣又叫了起来，“别的不说了，他二叔，你就说你这个忙帮不帮吧！”

    “大嫂，这个我们真的帮不上忙啊！”姜松海觉得今天回村来真的是错误。

    不过，要是他们在镇上，何来娣估计也会找到桂花巷子那边去的。

    姜松涛现在已经去镇派出所了，听何来娣的意思是，他也会在那里求着派出所的同志先把姜保河给放出来。

    但是，如果姜保河真的是干了这种事，派出派的同志怎么可能会把他放出来？

    “怎么会帮不上？我刚才不是教你了吗？让姜筱的那个未婚夫，带人去把保河给救出来！我听说他们当兵的有枪是不是？有枪还不敢去镇上救人啊？那他们当什么兵？”

    姜筱听到这里当真是听不下去了，她推开虚掩着的院门，走了进去。

    陈开瑾和陈素娥听到声音，立即就抬头望了过来。

    然后她们就看到了一个鲜妍美丽的少女。

    这姑娘长得真是好看啊！

    陈开瑾突然就体会到了邓清江提起姜筱的时候那种语气了。

    邓清江一直感叹着说道：“姜筱那个孩子要是再长几年，肯定是一走出来就能让人眼前一亮的。”

    那个时候她总是觉得不以为然。

    一个穷山村里的孩子，现在是个小村女，长大几岁就是个村姑，样貌长得再好看，那估计也是一身的村味，土得掉渣的那一种，怎么可能会让人眼前一亮？

    能不让人笑话就已经不错了。

    可是现在看到姜筱，她是彻底地认同了邓清江的那句话。

    这样的姜筱哪里有一分土气？

    真的让人眼前一亮，然后就移不开眼睛了。

    “真是热闹啊，大老远地就听到你的嚎叫声了。”姜筱走了进去，走向何来娣。

    何来娣一看到姜筱的第一反应就是缩了一下脖子，然后下意识地退了几步。

    陈开瑾也发现这一点了。

    “姜、姜筱，你来得正好，伯嫲有事情找你帮忙！”何来娣本来当真是有些害怕姜筱的，但是一想到姜保河的事情，她又不得不鼓起勇气跟姜筱开口。

    