    

    长青仙国，秦问天五人归来，在外三十载，游历天下。

    这三十年来，秦问天放开一切，无拘无束，唯有红颜相伴左右，偶有感悟，便坐下修行，不去强求，心境无比平和，于红尘中历练。

    这三十年，看似玩乐，却也是再修行，修行修心，随心所欲，对天地规则，又有不同的感悟，心境也早已非当初能比，在数年前，他顺利破境，跨入顶级仙王，然而却一如往常的游乐，仿佛不曾放在心上。

    直到如今，返回长青仙国皇宫当中。

    长青大帝依旧不在，古帝之城如今聚天下强者，谁又能如同秦问天这般潇洒，放弃古帝之城的机缘，却游走天下。

    青儿的公主府一如既往的安静，他们回来之后，便去拜访关系最好的长平公主，见是秦问天和青儿回来，长平公主和赤瞳侯自是亲自相迎。

    如今，长平公主和赤瞳侯，甚至都已经看不透秦问天了，想到他已经名震仙域，不由得唏嘘不已，遥想当年，秦问天第一次来到仙国皇宫，还只是一个低境界后辈，在这里破境成仙，那时候，他还在和一些王侯子弟争锋吃醋。

    但现在，那些曾经和秦问天争锋的人依旧还是后辈小子，至于秦问天，谁又还敢以当初的目光看他？

    这家伙，若是一朝称帝，就是活着的传奇。

    “这两个小家伙是谁？”长平公主见到芷嫣和芷然问道。

    “姑姑，这是芷嫣和芷然，我们在外遇到，身世可怜，如今已是问天弟子，我和问天离开的话，她们两个还有倾城，姑姑帮我代为照看。”青儿轻声说道，使得长平公主一愣，道：“这才刚回来，又要走？”

    “公主，想必你也知道如今仙域局势，外看似平静，实则酝酿着可怕风暴，只是古帝之城的变故，让仙域的目光暂时聚焦于古帝之城，强者皆都前往，然而，仙域迟早将会爆发大事，我们已经逍遥了三十年，该去古帝之城走走了。”秦问天微笑道。

    “青儿也去吗？”长平公主问。

    “我并不希望她前往，只是这丫头听到我要去，也要前去，我有些不放心，但拗不过她，姑姑帮我劝劝这丫头？”秦问天苦笑着摇头，青儿握着他的手，脆生生的道：“你去哪，我便去哪。”

    长平公主听到秦问天的称呼闪过一抹异彩，笑道：“这都改口了呢，看来好事要成了，青儿，问天说的也并不无道理，不如你留下来陪我？如今的古帝之城太热闹了些，你不是喜欢清静吗？”

    古帝之城如今的动静太大了，寻常仙王都不敢前往，在那里根本没有立足之地，无法和那些人争锋。

    “姑姑说的没错，青儿，我在古帝之城仇人太多，若是带着你反而不便。”秦问天道。

    青儿清冷的目光看了秦问天一眼，使得秦问天瞬间又心软了，便听青儿道：“我会回师门找师姐，看有没有师姐一同前往。”

    “好吧。”秦问天只能点头，姬帝门下想必强者不少，而且应该不像自己仇人遍天下，更何况，青儿身兼双重身份，姬帝爱徒，长青大帝之女，无论是谁想要动她都要掂量下，比他安全多了。

    “青儿，那我先行前往古帝之城，你回师门之后，务必有师姐随行再一道前往，不要独自行动。”秦问天道。

    青儿听到秦问天的话又冷冰冰的看着他，似乎怨气很大，看着那清冷的容颜，秦问天一把搂住青儿的纤腰，将她搂住，使得青儿身子一颤。

    旁边的长平公主和赤瞳侯都睁大了眼睛，随后他们更是震撼的看到青儿轻轻的反抗了下，没有效果便任由秦问天如此。

    “青儿，我知道你的心意，并非我狠心，只是我得罪的人和势力太多，我这么做，也是为了你。”秦问天柔声道。

    青儿轻轻的点头，道：“我听你的，但若你有什么事情，我自不会独活。”

    “傻丫头，有你和倾城，我怎么舍得有事。”秦问天轻抚着她的秀发，随即又看向倾城道：“倾城，我不在的话，你也要好好修行。”

    “你也要小心。”莫倾城含笑看着秦问天，三十载不曾分离，她如何舍得，然而她的脸上依旧带着灿烂的笑颜，便是不想让秦问天担心。

    “姑姑，我先走了，青儿丫头你再帮我劝劝。”秦问天看向长平公主道。

    “这么着急？”长平公主一惊，这才刚回来便要离开了吗。

    “安逸了三十载岁月，如今，也该紧迫起来了。”秦问天笑着道，长平公主倒也未多劝，只是道：“生逢大时代，我却依旧平庸，问天你天赋绝伦，的确该追求轰烈，和天下诸英杰争锋，只是，一切以安全为重。”

    “即便不为我自己，我也明白。”秦问天笑着道，又对芷嫣芷然道：“你们好好照顾师娘，知道吗？”

    “恩，师傅放心。”芷然点了点头。

    “小丫头。”秦问天揉了揉两人的脑袋，随即身形一闪，便直接闪烁而去，哪怕是身后青儿和倾城恋恋不舍，他依旧不曾回头。

    …………

    三十载对于仙域而言虽说短暂，但对于古帝之城以及古帝之城中的武命修士而言，这三十年，绝对不短。

    古帝之城规则变，天降机缘，有道统传承从天而降，三十年间，不知诞生多少强者，有人一朝蜕变，有强者更强，当然，也有尸骨累累，不知多少仙域名震一时的仙王陨落于古帝之城当中。

    仙域极少经历这样的三十年，古帝之城一样，听一些活了无数岁月的人谈论，古帝之城的变化，便是一个崭新时代到来的象征，仙域将诞生超凡人物，这似乎印证了天道圣院出现将诞生古之大帝人物的传说，再加上妖神山现世，蛮荒大妖入仙域，万魔岛魔修也出来走动，任谁都清楚，仙域要变天了。

    此时，古帝之城的一座荒山之上，有两道身影，一男一女，男子身材修长，玉树临风，他平静而来，却依旧掩盖不了双眸中的伤感，他坐在荒山之上，怀中，有着一位白衣女子，白袍若仙，容颜凄美，满头青丝化白发，她脸色也是苍白的，嘴角有血迹。

    “我不该来古帝之城。”男子轻声说道，语气是那么的淡漠，像是没有一丝的情感。

    “傻子。”女子伸出纤细的手指，抚摸着他的面颊，柔声道：“这里，本就该是你要来的地方，天下英雄争锋，又如何少得了你，在我身边修行，一直太委屈你了。”

    “若非是你，我不会有今日，你若不遇见我，同样不会是今天的结局，你成就了我，而我，却连累了你。”青年轻声道。

    “若没有我，你成就或许更高，至于我的结局……能够在你怀中逝去，已经很美了，我这一生，还有什么不满足的呢。”女子苍白的脸上依旧透着美丽的笑颜，仿佛是幸福的。

    “可我负了你，如今，你又为我而死。”青年道。

    “你从来没有负我，而且，如今大世，天骄云集，在这古帝之城中，多少英雄化白骨，我既命中有此一劫，便是注定。”女子依旧含笑，道：“我累了，要走了，你要保重。”

    说着，女子缓缓的闭上了眼睛，气息渐渐消散，然而她的面容，平静而祥和，走得很安详。

    青年望向远方，微风徐徐，似有风沙入眼，青年的眼角，有泪滑落，他抬头望向虚空，天地间有无尽符纹之光垂落而下，犹如大道，这垂落而下的光华，尽皆道统传承，来自其它仙域。

    一道可怕的光芒从青年的双眸中射出，他仿佛望穿了一切，看透了天地，刹那间，那垂落而下的大道光芒降临他的双眸之中，化作无尽光纹，闪烁而入，使得他的眼眸变得极为璀璨，犹如一个轮回世界般。

    “可笑，这只是我修的又一世轮回吗？”青年抬头望穿天地，凝望无尽虚空，他的气质仿佛变了，整个人都在变，但嘴角，却流露出讥讽，也不知道是在讽刺他人，还是在讽刺自己。

    若是有其他人在此必会惊叹，这青年修为不高，只是中阶仙王，帝运并不强，然而，他竟似乎领悟了一种道统传承。

    正如青年所遭遇的那样，古帝之城中，不断有人崛起，获得机缘，突破境界，当然，也时有强者丧命。

    “谁？”青年淡漠开口，语气中透着漠然之意，他甚至没有动。

    在他身后，出现了一道身影，正是秦问天。

    他回来了，再次来到了古帝之城，看到虚空中垂落而下的光华，无穷无尽，心中惊叹无比，天降道统传承，不止一种，而且，仿佛永垂古帝之城，不曾消散，这天地，如何能够不变？

    这三十年，他离开，游历仙域，对于他的修行，他不知是对是错，是好是坏，然而他并不后悔，每个人都有修行之道，他当年放弃古帝之城的机缘离开，是他的选择，他的修行之道。

    “是我。”秦问天隐去了刀剑仙王的假面孔，露出了真容。

    青年眼眸略有波动，不过也只是一瞬间，他依旧没有回头，只是平静的道：“当年，便是你我一起参与东圣的考验，你获得了第一，而万化，他选择了我，没想到，世间变化无常，东圣仙门不复存在，东圣仙帝不惜一切代价要诛杀你，而她，陨落于此。”

    “节哀。”秦问天无言，不知说什么，他也没想到，再见华太虚，会是如此。

    “哀已过，一切，皆轮回。”华太虚平静说道，将万化仙王的身体收起，随即身形一闪，直冲云霄。        

