    凌飞还没来得及再说什么呢，电话那端就传来了“嘟嘟嘟”的忙音，透着和凌飞心里一样的无奈，笑了笑，凌飞挂断电话放下手机。

    这个潘玉洁啊，都不知道该说是他的生意伙伴，还是该说是，他凌飞的祖奶奶了。

    不过，这种无关于工作的事，而且潘玉洁还是陈落雁的好朋友，这点风风火火的脾气，也就是个个性了，何况，有人给他打发宵夜，何不乐哉？

    凌飞转而收拾起来，但不过只是过了十五分钟左右，潘玉洁就提着一大袋食物，到实验工厂这来了。

    不得不说，凌飞还真是佩服啊，这半夜三更，大袋小袋地满街跑，谁说女子柔弱？

    工厂地方，总归是杂乱的，所以凌飞带着潘玉洁到三楼去，那里是他的办公室，环境更为干净些。

    “这是我在烧烤园叫师傅烤，有烤茄子，烤鸡翅，烤玉米，烤韭菜，牛肉串，还有几个生蚝，我怕你吃不饱，还刻意叫师傅多烤了点，趁热吃吧，凉了就不好了。”两人到了三楼，潘玉洁小心把烧烤物从袋子里取出来，一一摆在凌飞的办公室沙发前的茶几上，兴致勃勃地罗列她的战斗成果。

    美食当前，香气诱人，凌飞当然也是喜笑眉开，他也不客气，取了一双一次性筷子，一边拆开筷子的包装，一边说：“谢谢你，我正饿着。”

    说着，拿起牛肉串，一串串地吃起来，还不忘招呼潘玉洁：“你也吃啊。”

    潘玉洁当然也不矫情，坐下一起动起筷子，不过女孩子终归是女孩子，吃起东西来，还是比凌飞斯文多了，一口一点，慢条斯理。

    两人边吃边聊上。

    “你这么晚怎么还不睡？”凌飞确实挺奇怪的，他是在研究，没有注意时间才弄得这么晚，但潘玉洁一个女孩子，不是应该睡美容觉去了吗？

    潘玉洁应道：“工作累，临睡前想着上网放松一下，就到‘遗忘之谷’里玩玩，休闲一下。这不玩了会，一出来就看到官方论坛上的宣传。你终于知道该务点正业了，这倒是不错，虽然是这么不声不响，不过确实好。对了，我有个建议，我是觉得，虚拟VR眼镜还有没有改进的空间？因为我戴着Ⅱ型玩游戏，要是时间长了些，会觉得不舒服。”

    “我有新研制的虚拟头盔。”凌飞道。

    “我知道你的虚拟头盔，可是看起来，有点简陋。”潘玉洁倒是不藏话，直来直往。

    凌飞知道，潘玉洁大概齐是看到实验工厂一楼生产线生产的虚拟头盔了，比起虚拟VR眼镜Ⅱ型，实验工厂的这批虚拟头盔，的确不算多好，最多也就算是一体式的VR眼镜，功能上确实不如新世界龙翔厂的虚拟头盔。

    凌飞想了想，他要捋清楚，该怎么跟潘玉洁解释。说起来，现在推出这么多款虚拟头盔，要怎么说清楚这其中的区别，要不是潘玉洁问起来，凌飞都还没有考虑过怎么安排。在本世界和新世界都分别有生产虚拟头盔，这也是他该好好区分的时候了。

    “你看到的虚拟头盔，目前还只是初级版本，我这边还有超级限量版的虚拟头盔，用最好的硬件，工艺上也更加精密，玩家戴着，肯定也会更舒服一些的，甚至还可以戴着躺在床上进入游戏。我送你一个，你回去体验一下就知道了。”

    说完，凌飞站起来，走到办公桌边蹲下，假装他的新品虚拟头盔就存放在办公桌下，但事实上，他只是蹲下来，利用办公桌的掩护，遮蔽了潘玉洁的视线范围，然后从储存空间里，取出一个由新世界龙翔厂生产的虚拟头盔。

    潘玉洁从凌飞手中接过龙翔厂虚拟头盔，好奇地左看看右看看，发现虚拟头盔上，有超世界科技的铭牌，微笑道：“好，我回去试一试。这看着确实比厂里的那个好些，有打算推出发售吗？”

    看到潘玉洁毫不掩饰的赞许目光，凌飞知道，潘玉洁对这款虚拟头盔是十分的买账。可见，要到推出市面的时候，必定会得到关注。

    而且，潘玉洁认真的表情，也感染了凌飞，他一边放下刚拿起的烤鸡翅，一边就事论事地解释：“还是先存货吧，目前，产量还没到位，所以就算发售，也只是考虑卖给我们的忠实粉丝。不过现在不用急，你先拿回去好好试用一下，看看还有什么需要改进的，如果觉得使用效果还不错的话，帮我先想个合适的价格。”

    凌飞的设想，并不仅仅限制在高端版本的虚拟头盔，普通版的虚拟头盔，他也打算选择合适的时机推出市场。现阶段为止，超世界科技公司推出的虚拟VR眼镜，两个型号的价格都是适合中高端的用户，但是凌飞想着，可以多些选择给用户们，所以还是会一并推出普通虚拟头盔与限量版虚拟头盔这两个版本。

    于是，凌飞接着说：“等一下临走前，我再拿个普通虚拟头盔给你，你作为普通用户，好好体验一下，也一并给我一个建议销售价格。”

    潘玉洁点头，笑道：“好的。”

    虚拟头盔的事情安排好，两人才回到面前的烧烤宵夜，大快朵颐了一顿。期间，两人没再谈公事，只是闲话家常般，说说笑，聊聊陈落雁。

    吃过宵夜，夜也深了，潘玉洁打算回去休息，临走，凌飞到一楼拿了一个普通的虚拟头盔，两个虚拟头盔放到潘玉洁的车里。

    看着凌飞拿出来的限量版虚拟头盔，潘玉洁越看越满意，兴致一来，就问凌飞：“这个限量版虚拟头盔，我可不可以内部少量采购？然后，卖给我的朋友，我的朋友有个游戏俱乐部。上一次我们网络游戏出来的时候，我劝他进入我们的游戏，他把他的队员都投入我们的网络游戏之中。这次，出了虚拟头盔，我想他肯定会很感兴趣，这限量版虚拟头盔，他肯定会感兴趣。”

    潘玉洁的请求并不是什么了不得的事，凌飞自然没二话。

