    不等楚天前往西比亚要塞，在靠近西比亚要塞的一个城市附近就已经爆发了战斗，科技联盟突破了西比亚要塞的防线，在付出了巨大的代价之后也总算是攻入了武灵帝国。

    眼下科技联盟势如破竹，在那种高出一截的科技实力之下，武灵帝国的强者也最多只能达到尊级境界，所以终究还是难以抵挡，人总是会累的，但是科技不会。

    楚魔也来到了楚天的身边，虽然是空着手，但是储物空间里面却是已经塞了不少他从科技联盟之中弄到的东西。

    比起武灵帝国那种将奇珍异宝集中在王城的做法，科技联盟自然就显得较为分散，楚魔也拿不到太多的好处，不过有总是比没有好的。

    “武灵帝国大势已去，即便是在这个世界之中，科技和社会的进步也终将掀起滚滚浪潮，武灵帝国那种显得落后社会体制也就会被代替。”楚天似乎因为地球上的一些历史而发出了这样的感慨。

    落后就要挨打？楚魔歪着脑袋看出楚天，不由得笑着说道：“但是你上一世的世界和这个科技联盟比起来，恐怕不能说哪个更好哪个更坏吧？”

    楚天一听也是哑然失笑，上一世楚天所处的世界完全是以修行文明的最顶端的，有着大乘实力的存在，也就是所谓的后天神，科技得要发展到什么样的地步才能堪比后天神呢？

    就算是科技堪比了后天神，那也不过是和后天神持平，很难真正的凌驾于神之上。

    “既然科技联盟赢了，我不如也完成属于我的承诺好了。”楚天淡淡道。

    “你就不担心他们放下战斗，一起走出去？”

    面对楚魔的疑惑，楚天摇摇头：“没关系，经过这样一场大战之后，两个国家的元气都受到了损伤，想要恢复没这么容易！科技联盟还好，武灵帝国的强者少一个就得要付出许多年才能重新诞生，况且他们两国日后的关系，必然是不死不休的局面，根本没有时间去侵占其他星球了！”

    楚魔笑着说道：“我还想他们多打一阵，这样我能够从战场上吸收更多的力量了。”

    从西比亚要塞战场之中吸取的灵魂和魔力已经让楚魔达到了元婴中阶的境界，如果说楚天适合与强者战斗，在战斗的生死之间寻求突破，那么楚魔就适合这样的战场，无数死去的灵魂，身前死后的怨念都会成为他变强的力量。

    “你个魔鬼。”楚天打趣道。

    “哈哈哈！”楚魔笑了起来，对于那些战场上死去的人没有半点的同情，或许这就是魔吧。

    楚天凭空飞起，逐渐深入雷层，这些血色的雷电其实是属于血肉之神的，带着神性的存在自然是科技联盟和武灵帝国都无法走出的，毕竟科技联盟和武灵帝国之间还没有出现大乘期的存在。

    不错，先天神的诞生其实就相当于是大乘期，只不过这可不是一般的大乘期，就好比两个一模一样的人，但是其中一个受到世界眷顾，手中握着神兵利器，另外一个人平平凡凡，赤手空拳，两者自然不能放在一起对比。

    而楚天虽然也没有达到大乘期，可是吸收了科技之神和血肉之神一部分力量的他已经成为了所谓的世界之子，他相当于受到了这个世界的眷顾，一定程度上代替了血肉之神和科技之神的位置。

    这种眷顾说起来玄妙无比，但其实也是有迹可循，一切都是物质运动的结果，就比如楚天要是饿了，说不定就会出现一头异兽一头撞死在楚天的面前，这种巧合，就是眷顾。

    楚天轻而易举的突破了血色雷层，出现在了这个宇宙之外。

    比起地球的绕地轨道，古灵大陆所处的星球外围轨道显得十分的干净，没有什么航天垃圾的产生，毕竟科技联盟就算是有科技实力可以发射卫星，那也会在血色雷层之中爆炸。

    楚天浑身的修为散发而出，一股股神性加持在他的身上，他的识海之中，科技之神留下的金属核心也微微发力。

    伴随着楚天口中念动的咒语，双手快速飞出的金色符咒，他的玄黄真元也在快速的消耗，甚至于他的神识也在快速衰减，就感觉是变得十分的疲惫，仿佛和数十个尊级强者爆发了车轮战一般。

    渐渐地，那些金色符文环绕在了这颗灰蒙蒙的巨大星球上，伴随着金色符文的缓缓收缩，那些灰蒙蒙的雾气也开始卷动起来，看上去颇有几分风起云涌之感。

    与此同时，在星球上的人们自然也发现了这不同寻常的天象变化。

    略带血红色的天空开始翻滚，那种感觉就像是末日降临！

    “变天了！发生了什么！”

    武灵帝国方面甚至有人已经开始对着天空祈祷，因为他们一直信奉血肉之神，觉得那种血色的雷电是血肉之神对他们的保护，宇宙之外还有别的危险存在，所以武灵帝国方面其实并没有太多想要走出去的欲望。

    这也是为什么索尼契说他的梦想是走出去，而这一切在武灵帝国的人看来却是有些让人无法理解。

    科技联盟的人则是弄出各种各样的仪器来计算这一次的变化源于什么，可是算来算去也想不到会是有一个人在控制这一切。

    呼呼呼！

    血色雷电的存在也是和这个云层有关，这些云层本身就是属于血肉之神的，而现在却是被楚天直接吸收走。

    也许一时间楚天还无法消化这些神的力量，但是伴随着之后的逐渐熟悉，境界逐步稳定，楚天早晚也能够将这些东西给吸收化作自己的。

    “看！看啊！天打开了！”

    一直以来都是血色蒙蒙的天空，此刻突然变得清澈了起来，外界的阳光似乎都变得强烈了起来，好在楚天没有把正常的大气层给收走，否则强烈的射线或许会带来大范围的物种灭绝。

    一些科技联盟的人此刻终于想起他们在研究所之中遇到的那个人，以及他说的话了。

    一个头发花白的科技联盟议会成员坐在立体投影的屏幕面前，无奈的叹了口气。

    “或许神说的是真的，胜利者可以得到走出这颗星球的机会。”

    “血色雷层，消失了。”

