    被詹姆斯拿到防守篮板，那么下场就只剩一个了。

    在场的所有人都能预见这个结局，纷纷提前起立，做足了欢呼的准备。

    没想到詹姆斯却调皮了起来，来到篮筐前并没有扣篮，而是将球高高砸在了篮板上檐，而后又弹向了罚球线方向。

    观众还在疑惑呢，难不成詹姆斯是塔克吃多了，把脑子吃堵了？

    “砰！”

    下一秒，TT化身超人，接住弹过来的球就是一记单手劈扣，炸裂的一批！

    哦豁！

    球迷们更兴奋了，空接也就罢了，还是这种花里胡哨的空接！

    米尔萨普咬牙切齿，他还是不服气！

    大家都是人，凭什么就要输给骑士？

    这种精神是对的，绝境之际要是连剑都不敢亮，那就等于连你自己都放弃了自己，还指望谁能来救赎你呢？

    可惜，其他的四名队友并不能理解米尔萨普的不屈，逐渐都划起水来。

    第一节打完，比分来到30:19，骑士用一节时间就领先了十一分！

    “我们再撑两节吧，等到了第四节比赛进入垃圾时间就好了。”布登霍泽也很难受，只是经历的多了也就释然了。

    此时此刻，老鹰替补席上的一名小个子不干了。

    “教练，我想再试试！”

    掷地有声的话语让布登霍泽有些惊讶，扭头一看，原来是13年首轮17顺位的丹尼斯施罗德。

    布登霍泽的脸上露出了苦笑，刚刚是米尔萨普不服气，现在又来了个新秀，这群年轻人真是不让人省心啊。

    不过这样也挺好，要是都让人省心了，这支队伍也就彻底废了。

    “教练，让我上场试一试吧，说不定还有机会！”施罗德好胜心百分百，情商却有点欠费。

    当着这么多人的面说出这种话，不就相当于在说首发的杰夫蒂格不行吗？

    杰夫蒂格果然冷哼了一声，冷笑道：“好啊，第二节你上，我倒要看看你比我厉害在什么地方！”

    “不，我不是这个意思！”施罗德总算反应过来了，连忙解释。

    布登霍泽打断了他，沉声道：“现在不是道歉的时候，你要是真的想试试，我可以给你这个机会，第二节你带领首发阵容上场！”

    “保证完成任务！”施罗德真是缺心眼，转眼间就忘了杰夫蒂格的事情，转而和米尔萨普交流起来。

    可以这么说，现在老鹰真正想赢的只有他们两个了。

    第二节开始，米尔萨普底线发球。

    施罗德接球以后很是兴奋，一路小跑奔向前场。

    初生牛犊不怕虎真是一点也不假，施罗德面对欧文丝毫没有畏惧，甚至更多的是自信。

    伸手叫来霍福德挡拆，施罗德横移半步果断三分出手。

    看到这里，布登霍泽苦笑着捂住了脸。

    “唉，现在的年轻人，太不知道……”

    “唰！”

    话还没说完，空心入网的声音彻底打乱了布登霍泽的思绪。

    哦豁！

    这小子还真有点东西！

    不过很快布登霍泽又冷静了下来，三分而已，根本拯救不了现在摇摇欲坠的老鹰。

    球权转换，欧文带球过半场。

    似乎是很不满意施罗德在自己头上得分，这回合的欧文再次化身孤胆英豪，大手一挥让队友全都拉开，他要单打了。

    这次詹姆斯没有阻止他，甚至打起了看好戏的念头。

    欧文打施罗德，这不是轻轻松松？

    只见欧文猫着腰连续胯下，忽然间向后横撤一步拜佛虚晃。

    明知欧文多半是假投，但施罗德不得不防，还是将重心抬高了一点。

    呵！年轻！

    欧文歪嘴冷笑，下一秒陡然加速，冲着施罗德的肋骨猛然加速，一步过掉！

    施罗德那叫一个恨呐，转身咬牙切齿，使出吃奶的力气，还真就让他跟上了。

    可就在这时，欧文竟然又是一个急停拉回，瞬间又将施罗德晃出了镜头。

    全场沸腾！

    就连周乓都在底角鼓掌叫好，妙啊！

    盯着施罗德看了两秒，欧文原地跳投出手，稳稳命中。

    球权转换，小黑施罗德可没那么容易放弃。

    再次拉来霍华德挡拆，施罗德趁机溜进中距离，刚想继续加速往内线奔就遇到了补防上来的TT。

    他既没有像韦德那样硬刚中锋的身体，也没有欧文那种小打大的技术，只能服软，一边保护球一边寻找合适的传球机会。

    正好，米尔萨普利用骑士防守的松懈在左侧底角得到了空位，赶紧为施罗德分忧。

    接住传球，米尔萨普迅速出手。

    手感还不错，空心入网。

    连续命中两记三分，布登霍泽的脸上露出了一丝希望，难道今晚真的还有希望？

    有这种的想法不只有他，场上另外三人也都看到了翻盘的希望。

    不过这里是克利夫兰，他们要面对的是骑士三巨头外加鬼才周乓，怎么可能翻盘嘛！

    你瞧，欧文刚过半场就开始打手势了。

    欧文是真的爱较劲，施罗德刚完成一次助攻，欧文转身也要来一次。

    他不仅要助攻，他还要比施罗德助攻的漂亮！

    和周乓的战术比起来，欧文的布置就显得简单多了。

    弧顶位置，欧文拉过詹姆斯来挡拆。

    趁势挤进中距离，欧文并没有着急加速，而是用余光一直盯住詹姆斯。

    等到詹姆斯顶开施罗德往内线跑的一瞬间，欧文迅速将球高高抛起。

    朴实无华的一次空接配合，观众欢呼的都有些乏味了。

    不服气！还是不服气！

    施罗德转身带球就跑，未过中场就精准传给底角的霍福德，再得三分。

    欧文冷笑，再次让詹姆斯来到弧顶挡拆，同时给了乐福一个手势。

    一看到詹姆斯挡拆，老鹰顿时急了，防守人迅速向弧顶位置包围，绝不给詹姆斯起飞的空间。

    这正好中了欧文的计谋，在所有人的注意力全都放在詹姆斯身上时，欧文忽然将球抛向篮筐。

    此时老鹰众人才注意到，乐福竟然在全速奔向篮筐。

    “砰！”

    又是一次空接暴扣！

    施罗德被扣急了，接球就往前场奔，趁着骑士防线没有形成，利用速度优势直奔内线，在欧文的追防下强行起跳。

    不得了，还真让给扣进了！

    这欧文能忍？

    转过身立刻让乐福和TT来到外线做出两道挡拆，自己则从人缝中挤过去直奔篮筐。

    欧文平日里很少扣篮，但不意味着他不会扣篮！

    “砰！”

    扣完之后欧文甚至在篮筐上挂了一会儿，在违例的边缘疯狂试探。

    至此，骑士首发五人中有四人都在本场比赛完成了扣篮，就剩下周乓了。

    新的回合，带球过半场的欧文发现了这件事，便将球横传到周乓手里，同时朝篮筐甩了甩头。

    意思很明显，想让周乓扣一个。

    这……

    周乓不会了啊，是真的不会了！

