    郑导笑呵呵的看了一眼染白，眼底划过一抹精光：“顾小姐，你怎么还在这啊，这太阳晒的多热？别顾着和其他人说话，注意身体，先回休息室吧。”

    染白挑眉看了一眼郑导。

    郑耀帮她说话？

    “嗯。”染白也不想继续在这浪费时间，索性承了郑耀的好意，侧身离开，径直向休息室走去。

    栗子媚听着郑导对染白说的话，神情阴晴不定。

    顾小姐？

    在他们面前这么客气的称呼顾白，是个什么意思？

    郑导为什么会帮着顾白说话！

    难不成顾白勾引了郑导，所以才能潜规则上位，拿到了这部戏的反派角色，想到这里，栗子媚咬着唇，开口：“郑导，就算是你和顾白有点关系，你也不能就这么为顾白说话吧？”

    栗子媚不知道郑导身后的背景，只是以为郑导是一个普通导演，凭借着自己能力出名的，不足为惧。

    现在面对穆浩天这样的背景势力，一定不会继续和顾白上床了！

    到时候，她倒要看看，没有了郑导撑腰，被郑导抛弃的顾白会怎么样！

    飞意传媒还能继续签她吗！

    听到栗子媚有意所指的话，郑导的脸色瞬间沉了下来，寒声开口：“栗子媚，你自己的思想龌龊，别放在别人的身上！”

    他照顾顾白，分明是应了那位的意，却被套上潜规则的名号？呵呵。

    听到郑导这么不留情面的话，栗子媚眼底震惊，一个小小导演，怎么，怎么敢，敢这么对她说话！

    栗子媚委屈的看着穆浩天。

    虽然郑导的背景的确很大，但是穆浩天还是有一种迷之自信，认为郑导不会为了一个顾白和他翻脸：“郑导，你这么说有点过了，子媚她也是无心说的话。”

    郑导冷笑一声，有背后那位在，他才不会顾及什么，毕竟那可是秒杀一切的背景！

    “穆先生，我敬你是穆家的继承人，还请你管好你自己的女人，别到处乱说，若是顾小姐的名声因此坏了，这后果，你可承担不起。”郑导把话撂在这，转身就走。

    不留一丝情面。

    见郑耀把话说得这么绝，穆浩天的脸色像是变化的调色盘，一会红一会绿的。

    就因为个顾白，郑导竟然和他直接翻脸！

    除了潜规则的关系，穆浩天真的想不出其他来！

    人尽可夫的女人，刚离开了他，就找到了下家，怪不得刚才敢那么和他说话，原来是背后有人有底气了啊。

    穆浩天现在嘲讽的想到，更加庆幸自己和栗子媚解除了误会，没被顾白这个水性杨花的女人迷惑了。

    同时，穆浩天心底也十分不舒服。

    顾白以前那么爱他，分手后的一段时间还疯狂纠缠着他，怎么一转眼就找了下家呢。

    男人特殊的占有欲虚荣心作祟，让穆浩天心底有些难受。

    在他眼里，

    即使是分手后，顾白也应该缠着他，非他不可，一直爱他，即使得不到他的回应也心甘情愿一辈子为他守身如玉。

    可是现在……

    想到潜规则这一层关系，穆浩天的脸色更黑了。

    栗子媚看着穆浩天变化多端的脸色，眼底划过一丝冷意，没吱声。

