    考虑到安全问题不得不暂时放弃了垂钓混沌计划，不过元宇宙的衍化完善全进程却并未停下，因为重启了跨时空感应法阵传递信息。

    这种感应法阵虽然按照原理来说，是一种类似于量子纠缠的点对点信息交换机制，不会被其他生物发现入侵才是。

    不过这也只是目前所能理解的无法入侵，实际上重启跨时空感应法阵和狂蟒时空连接后，经常会有些来自于其他平行宇宙的特殊灵体闯入元宇宙副本世界。

    虽然无法了解具体的原理，不过事实已经法阵只能说目前掌握的知识不足以解释, 这种感应法阵交换信息并非却对的安全。

    值得庆幸的是，这种感应法阵交换信息，不会被混沌中的生物感知到，起码到目前为止，并没有发现任何混沌生灵借助这种感应法阵的信息交换闯入的。

    而来自其他平行世界的灵体，闯入元宇宙的副本世界，虽然会给副本世界的管理带来些许麻烦，不过更多的是好处。

    因为这些灵体大多带着一些平行宇宙的法则碎片，而这些灵体融入副本世界的NPC重生后，那些法则碎片信息会留在元宇宙，逐渐的补全元宇宙的法则碎片。

    自从发现了这种特殊的机制后，也尝试过主动的引导一些灵魂体进入元宇宙副本世界，不过尝试了许久并没什么效果。

    虽说主动引入副本世界的灵体会给副本世界带来些生机，不过基本上不带法则碎片，貌似只有那些在机缘巧合下闯入的灵体才能带来时空法则碎片。

    这到底是为什么暂时还搞不清楚，不过在太初苦口婆心的穿梭下，李逍也会经常的进入天人合一状态，以真神元灵去推算这种特殊的机制。

    虽然暂时还没发现异界灵魂体携带法则碎片的机制，不过因为经常天人合一激活真神元灵，却是极大的促进了识海向着神国衍化的进度。

    当然为了尽可能的维持自己的人性，李逍也是刻意的放缓了神国的衍化过程，把更多的时间经历留在逍遥皇朝的管理上。

    因为经过这些日子的试验, 基本上可以确定，只要呆在皇宫中沐浴在皇朝气运之下，即可感染烟火气维持住原本的人格，而不是进化为毫无人类情绪情感的神灵。

    ——

    看似忙碌实则悠闲的日子还在继续，虽说现在名义上管理着一个极为庞大的帝国，然而实际上却是相当的清闲。

    因为制定了相当完善的体制，大部分的事情都可以分配到各个部门，至于说那些官员会不会干些瞒上欺下之事，除非是活腻了要不然任谁也不想被清理出朝廷。

    要知道现在在朝廷体制内做事，每年的年终奖励中，可是有长生不老药的，若是被清理出朝廷相当于失去了长生不老的机会。

    当然朝廷如此庞大功朝廷编制内的人员多达几十万，当然会有些自以为聪明的蠢蛋，干出些欺上瞒下之事。

    然而结果自然是，第一时间被游荡于民间力量的外门弟子给揪出来，换成了任务积分。

    而这些官员最终结果自然是，直接被清理朝廷永远不再录用, 若是犯下严重罪行的，甚至会直接拉去砍了头……

    谷痐

    有着完善的管理机制, 而且赏罚分明, 加上好好为朝廷办事，谁都有着不可限量的未来，因此朝廷的办事效率可以说高的出奇。

    朝廷上下众志成城，再加上一些狂热的宗门弟子推波助澜，逍遥皇朝国力也在飞速的发展着，同时那实力王位，也再不断的向外扩张。

    不过向外扩张过程几乎完全没引起战争，基本上都是在各种明里暗里的操作下，那些大大小小的国家势力，一个个的主动加入逍遥皇朝，成为天朝的一个行省或是县市。

    实际上这个过程大多时候，还是那小国的国主们动加入的，究其原因也是简单，因为在逍遥宗弟子的参透下，民众早已对逍遥皇朝向往已久。

    若是主动献出城池王位，还能获得大量的好处，若是不主动交出权利，唯一的结果是被治下的民众推翻，到时候绝对是个死翘翘的结果。

    而主动交出权利，加入到逍遥皇朝，有相当大的机会获得天朝编制内人员，而一旦被纳入天朝的编制，那俸禄中可是还包含了每年一枚长生不老丹的。

    实际上治下的百姓之所以如此疯狂的想要并入逍遥皇朝，也不全是因为可以过的更加富裕，其实有些小国的百姓小日子原本就过的很不错。

    之所以渴望并入逍遥皇朝，最最根本的原因是，成为天朝子民后，无论寒门还是贵族，都有机会凭借自己的努力成为天朝编制成员。

    ……

    李逍重新入住皇宫这短短的两年多来，逍遥皇朝的领土面积却是再次扩张了数倍之多。

    北到北极，南下澳洲，东至东瀛，西入黑海一整片绵延数万里的区域，已经完全成了逍遥皇朝的地盘，实际上连美洲非洲都已经有逍遥宗弟子在活动，或许用不了两年也会和平的纳入版图。

    而随着国土面积的不断拓展，治下百姓的不断增加，李逍的后宫也是跟着见长。

    不知不自觉中却是再次从最初的寥寥数人，再次变成了百十人之多。

    因为加盟的小国就有上百个，大多是那些小国的国主們想方设法的，把他们国家最漂亮的女人送进皇宫，哪怕是做个最普通的宫女也会有数不清的好处。

    万一被神皇陛下看上，受宠封了妃子，那好处自然是多到数不清……

    不过后宫虽然多了百多位美女，李逍倒也没有真的照单全收，但也没有像以前那样给些好处半强迫的把人给送回去，而是给了她们自己选择，结果显而易见，自然是无一人愿意离去。

    虽然暂时还没人获得神皇陛下的青睐，可即便是只是做了一位很普通的侍女，然而只要成功的留下一切都是有可能的发生的。

    即便是永远都不能获得神皇陛下的青睐，起码也也可以混个脸熟，偶尔还能说得上话，还有那长生丹的福利也是有的，还有待遇也很不错。

    甚至还可以跟着神皇陛下一起修仙，若是有些天赋神皇陛下还会亲自指点，这可是比传说中的逍遥宗内门弟子还要高的待遇了。

    至于逍遥宗内门弟子，到底是个什么样的存在，普通老百姓并不了解，可即便是外门弟子，那也是朝游北海幕苍梧的活神仙……

