    杨舒不知道姜吟在家里聊这种话题怎么会嗓门大的,不过也懒得跟姜沛刨根究底。

    捧着红糖水又喝两口，温热中带着丝丝甜味，顺着食道入腹后,身上的肌肤似乎也一寸寸重新有了温度。

    “肚子饿不饿？”姜沛扫了眼腕表，已经晚上八点钟,“晚上吃饭没有？”

    杨舒摇摇头。

    下了班就回来躺着了,昏昏沉沉躺到现在。

    原本也不觉得饿,如今被他一问,肚子里好像是有点空。

    把她手上的水杯接过来,放在旁边,姜沛道：“食材我都准备差不多，还煲了鸡汤,你再躺一会儿,马上就能做好。”

    杨舒轻轻点头：“好。”

    -

    姜沛走后,杨舒睡不着，拢着被子倚在床头。

    外面偶尔有动静传来,整个房子似乎都显得不那么冷清了。

    今天晚上姜沛会来，杨舒很意外。

    以前每次狼狈脆弱的时候,好像都自己一个人挺过去。

    她甚至快要不记得，上一次这么被人惦记着，是在什么时候。

    好像是在杨玄耀入赘豪门之前。

    那时候他做过几天小生意，每天早出晚归，但凡挣些小钱，就先想着给她买好吃的。

    她稍微有点头疼脑热，他就着急上火,围着她团团转。

    那时候的杨玄耀,还是有点做父亲的样子的。

    后来进了豪宅,他迷失在奢华享乐的生活里，在外面挺直腰杆，狐假虎威，到家里对着女人卑躬屈膝，阿谀谄媚，就差跪下了。

    杨舒不知道这样的生活有什么意思，可他偏偏乐在其中。

    渐渐地，甚至忽略掉了有她这个女儿。

    杨玄耀对她说得最多的一句话就是：“你别惹事，对你何阿姨恭敬点，不然咱们父女就得被撵出去了。”

    杨舒不知道，到底怎么样才算别惹事。

    她已经努力让自己做个哑巴了，可是何问琴不喜欢她，她走路、吃饭，甚至呼吸都是错的。

    她在餐桌上不小心筷子磕到饭碗，出了点声响，何问琴发好大一通脾气，罚她站在一旁不许吃饭。

    杨玄耀在一旁陪着笑脸，说小孩子饿一顿没事，是得学点规矩，不然招人不待见。

    严乐彤把她从楼梯上推下来，杨玄耀第一反应是捂住她的嘴，然后压低声音说：“别哭出声，你何阿姨正休息呢，她睡觉不喜欢被人打扰。”

    他只图自己逍遥快活。

    根本不在意自己女儿，每天在何家过着什么样的生活。

    或许在杨玄耀看来，她只要能活着就好。

    杨舒那时候总在想，如果她是住在孤儿院，兴许也不比现在过得惨。

    有些事想起来就头疼，杨舒也没了困意，掀开被子，趿着拖鞋去外面。

    姜沛系着围裙在厨房忙碌，灯光映着他挺拔颀长的背影。

    有些冷，她扯过沙发上的小毯子披在身上，慢慢走向厨房。

    听见动静，姜沛朝这边看了眼：“怎么不躺了？”

    “睡不着。”她倚着门沿，盯着男人流畅俊朗的侧脸轮廓。

    “沛哥，你这人吧相处久了其实优点也挺多，会做饭，也会照顾人，但是之前怎么就没谈过恋爱？是不是嘴巴太得罪人，人家女孩子还没来得及了解你，就已经望而却步了？”

    姜沛在打鸡蛋，没回头：“你怎么知道我没谈过？”

    杨舒撇撇嘴，没过脑地脱口而出：“你要是谈过，第一次接吻能那么笨拙，那天晚上还险些找不到地方？”

    话音刚落，厨房内气氛陡然间静了两秒。

    姜沛缓缓侧目，望过来的眼眸幽若寒潭，又暗藏几分汹涌。

    他就那么静静盯着她，一语不发，却给人很强的压迫感。

    杨舒嘴角微扯，不自在地摸了摸鼻子，视线躲闪着移向别处：“好香啊，你做了什么好吃的？”

    那道炽热的目光还落在她脸上，一语不发。

    杨舒耳尖有些红，感觉在厨房待不下去，果断转身往外面走：“肚子疼，我再去躺会儿。”

    好烦啊，想找他说说话，一开口居然把天聊死了。

    还说姜沛嘴巴不会说话，她这嘴怎么也成这样了？

    传染！

    肯定是姜沛传染给她的！！！

    钻进被窝里，杨舒实在不想回忆刚刚那场尴尬的交流，索性捞起手机打游戏。

    一局刚结束，姜吟突然给她打了电话。

    瞥一眼手机上方的时间，杨舒有些疑惑地点了接听：“姜姜，怎么了？”

    姜吟道：“我刚刚拍摄结束，听说你不舒服早早回去休息了，现在身体怎么样？”

    “睡了一觉，现在好多了。”

    “你每次生理期都难受，估计一直躺到现在没吃晚饭吧，我给你带了点吃的，现在在去你家的路上。”

    杨舒瞳孔一缩，蹭地从床上跳了下来：“你，你要来我家？”

    “我得看看你啊，怎么了你反应这么大？”

    被姜吟一问，杨舒心都快跳出来了。

    她抚着心口，脸上堆着笑，差点语无伦次：“不是反应大，我就是看现在挺晚了，你刚忙完拍摄肯定很累，你来看我我怎么好意思呢？晚饭好应付，我自己做点就行了。”

    “这有什么啊，我今天开着车呢，也没多远的路，一会儿就到了。”

    姜吟把着方向盘，看了眼前面的小区，“我已经到小区了，马上就到，在家等着我。”

    对方结束了通话，杨舒内心犹如万马奔腾。

    她急冲冲奔向厨房，给姜沛报信儿：“沛哥，姜姜来了，你快点走！”

    姜沛刚把煎好的鸡蛋装盘，闻声瞥她一眼，跟没事人似的：“她来干嘛？”

    “估计助理跟她说我今天肚子不舒服，姜姜不放心，就说来看看我。”

    杨舒心急如焚，见不得他的墨迹样，主动上前帮忙把围裙解下来：“人已经到小区了，马上就到，你赶紧去换鞋。”

    在杨舒一遍又一遍的催促下，姜沛洗了手，从厨房出来。

    顺手拿起沙发上的外套。

    杨舒十分理性地跟他分析着：“姜姜平时来都把车停在单元楼下，她肯定从一楼上电梯，你待会儿直接走地下车库，这样你们就碰不见了。”

    趁着姜沛换鞋，她悄悄把门打开一条缝朝外面看了眼。

    电梯上方，红色的数字不断变大，越来越接近她这层。

    她“砰”地把门关上：“卧槽！”

    听见她说脏话，姜沛拧眉：“你说什么？”

    杨舒哪里顾得上这些，此刻眼神近乎绝望：“估计姜姜已经上来了，你走不掉了怎么办？”

    她眼神在屋里扫一圈，“要不你跳窗？”

    姜沛眼皮跳了跳：“这么高的楼层，你让我跳窗？”

    仔细一想，是不太行。

    都怪姜沛刚才墨迹，把事情搞成这样。

    门铃声叮咚作响，姜吟已经到了。

    杨舒实在没办法了，推着他小声道：“那你回卧室吧，先别出来。”

    门铃声又响起，杨舒忙应一声：“来了！”

    看姜沛进卧室关上门，杨舒做了个深呼吸，把门打开。

    姜吟提着饭进来：“肚子还疼吗？”

    杨舒笑着摇头：“不疼了。”

    姜吟把手上漂亮的小盒子递过去：“给你买了草莓小蛋糕，知道你这时候最喜欢吃甜。”

    她正要换鞋，看到旁边放着一双男士拖鞋，笑意微僵。

    杨舒也登时呆住，嘴角微微抽搐，脑子在刹那间一片空白。

    姜沛怎么没把鞋收起来？！！

    姜吟仍盯着那双鞋，两秒后，很欣慰地看向杨舒：“看不出来，你还挺有安全意识。”

    杨舒：“？”

    姜吟并没多想，换了鞋往里面走：“我看到网上说，女孩子一个人住，一定要在家里放一双男士拖鞋，这样有贼人进来也会忌惮一些。等我将来搬了新家，我也得买一双放着才行。”

    杨舒提起来的心又放下，掌心都是汗，她蹭了下衣服的边缘，莞尔接话：“我也是在网上看到，所以刚买了一双。”

    她笑说着，把姜吟带来的小蛋糕拿去餐桌上。

    姜吟闻着味儿走向厨房：“好香啊！你是做饭了吗，什么好吃的？！”

    杨舒脊背微微僵滞片刻，余光看向卧室的方向。

    她也不清楚姜沛做了什么，一时间不好回答，含糊其辞：“就随便做了点。”

    “这也叫随便做？已经很丰盛的好吗，今天是有什么喜事吗？”

    “没喜事，就是突然想吃了，自己做点。”杨舒缓步走过去，见姜吟打开小砂锅的盖子，轻嗅几下，她馋得用勺子舀了点鸡汤。

    品尝过后，姜吟很赞赏地回头冲杨舒竖起大拇指：“好鲜呀，咸淡刚刚好。”

    “我本来还担心你身体不舒服，肯定不会起来找吃的，没想到今天太阳打西边出来了，你居然还挺会照顾自己的。”姜吟感慨着，“早知道是这样，我就不用过来跑一趟了。”

    杨舒脸上挂着笑：“我吃了点药，感觉肚子没那么疼了，所以起来做了点。”

    姜吟看着那几盘已经炒好的菜，有煎蛋、红烧豆腐、还有份蒜香牛肉。

    这量挺大，杨舒一个人应该也吃不完吧？

    她惦记杨舒的身子，拍摄结束就买了小蛋糕往这边来，晚饭也还没吃，此时闻着香味儿不觉做了个吞咽的动作。

    肚子也很合时宜“咕咕”叫了两声。

    杨舒去拿碗，笑着说：“你没吃饭吧，要不然一起吃？”

    “好啊好啊，我早就饿了！”姜吟眸子晶亮起来，主动帮她把饭菜端去餐桌上。

    看着挺丰盛的饭菜，姜吟说：“你早就应该这样了，这才像是过日子的。之前总是一个人随便凑合，时间久了身体怎么能扛得住？即便是一个人，也要好好对自己。”

    姜吟说着，先给杨舒盛了碗鸡汤递过去，又给自己盛一碗。

    第一次吃杨舒做的菜，姜吟挺期待的，迫不及待先一样尝一口。

    她细细品着又，心里有点诧异：“我一直不知道，你这么会做饭，而且味道好好吃，跟我哥做的差不多。”

    杨舒刚喝了口鸡汤，被她这话呛得偏头咳了好几声。

    姜吟赶紧给她递餐巾，关切地问：“是怎么了，没事吧？”

    舒眼神躲避着不敢看她：“没事，就是不小心呛了一下。”

    她瞅一眼桌上的菜，随口胡诌，“我也确实不太会做菜，这些是刚刚刷小视频看到的教程，一时手痒，就跟着学做一下。做得好可能是巧合吧，下次就未必是这个味道了。”

    姜吟不这么认为：“第一次做味道就这么好，已经说明你有天赋了。我哥做菜的次数比你多，他也就做成这个水平。”

    杨舒心里七上八下的，捏着汤匙喝了口鸡汤，笑笑：“没有吧，我觉得沛哥做的菜更好吃，我这个就是运气好。”

    姜吟摆摆手：“你是不知道，我哥平时在家，让他做顿饭都是敷衍的，还没这个好吃。”

    她指指桌上的菜，“一般我哥能做成这种程度，都是很用心了。这么一比较，他厨艺八成还不如你呢。”

    “对了。”姜吟突然想起来一件事，跟杨舒道，“我下周有一个广告拍摄，摄影基地在市区，如果住在c大时间上来回比较赶，买的房刚装修完还没来得及入住，到时候可能得在你这儿借住几天。”

    姜吟说的这个项目杨舒是知道的，拍摄地离杨舒的住处比较近。

    原本这个广告凌姐是安排给杨舒的，但是她手上的活还没结束，这才让将姜吟接下来。

    说起来还算姜吟帮了她的忙呢。

    杨舒点点头：“好啊，本来平时也就我一个人，你要是搬过来咱们俩还能做个伴。”

    姜吟欣喜地笑：“我就知道你肯定会答应的，那咱们就说定了。”

    晚饭后，姜吟主动起身帮她收拾桌上的餐盘。

    杨舒猜测姜沛应该还没吃，拦住她：“先放这儿吧，晚点我来收拾就好。”

    姜吟说：“现在收了，一会儿我走的时候顺便帮你把垃圾扔下去，你不就不用白跑一趟了？”

    杨舒压下心虚，摸了摸肚子，笑言：“我都吃撑了，扔垃圾的时候顺便散散步。”

    姜吟点头：“那也行。”

    想着杨舒一个人在家，怕她无聊，姜吟也没急着走，在客厅坐着陪她聊天。

    杨舒口袋里手机嗡声震动，她摸起来瞟了一眼，警惕地看了眼旁边的姜吟。

    见姜吟拿着遥控器在选电视，她才抽空去看姜沛发来的微信。

    一条狗：【让她赶紧走。】

    杨舒看到消息有些无语。

    哪有这样说话的，姜姜才来没多久，这人就不会先自己待着？

    都这么晚了，姜吟工作那么忙跑来看她，杨舒心里是很感动的。

    如果不是姜沛今晚上还在这儿，她就直接开口留姜吟住这里了，省得大晚上开车回去麻烦。

    她看一眼那条消息，没回复，手机重新收起来。

    姜吟选了个综艺，朝杨舒看过来：“这个节目你看了吗，还挺搞笑的，我这几天在追。”

    杨舒说没看，姜吟兴致勃勃给她讲这个综艺的看点。

    两人窝在沙发上，靠在一起聊得正高兴，姜吟手机铃响。

    她瞥了一眼备注，嘴里嘟囔一句：“这么晚了，我哥怎么给我打电话？”

    点绿色的按钮接起来，耳边传来姜沛冷冷淡淡的声：“在哪儿呢？”

    姜吟看了眼杨舒，说：“我在……”

    后面的话还没来得及说完，那边姜沛道：“现在回家，有急事。”

    “什么事？”

    根本不等姜吟细问，对方直接挂断了电话。

    “……”

    姜吟一时有些无语，莫名其妙给她打电话，还不说清楚原因。

    什么毛病？！

    怕真有什么事，而且天也不早了，姜吟收了手机从沙发上起身：“舒舒，你自己早点休息，我得先走了。”

    杨舒亲自送她：“那你自己开车慢点，你下周不是要来住么，我这两天把屋里收拾一下，给你腾半个衣柜出来。”

    “谢谢宝贝！”姜吟给她一个飞吻。

    换了鞋从屋里出来，进电梯后，她给杨舒挥手，“外面冷，你赶紧回屋吧，晚上睡前记得烧点热水放床头。”

    杨舒点头应着，亲眼看电梯下行到1楼，这才转身回屋。

    姜沛打开门从卧室里出来，脸色阴沉沉的：“那丫头可真磨叽。”

    走到餐桌，看着两人吃剩下的饭菜，那张冷峻的脸越发沉得厉害。

    辛辛苦苦忙活到现在，想陪他家女朋友吃个晚饭。

    现在倒好，给别人做了嫁衣。

    他拉开椅子在餐桌前坐下，唇抿着，下颌线条绷起凌厉的弧度，轻皱的眉头明显暴露着此刻的不悦。

    杨舒走过来，替姜吟说好话：“姜姜也是好心来看我，他又不知道你在这儿。”

    她看向姜沛，“你这么打电话把她叫走，她回去发现你没在家，你怎么跟她交待？”

    “到时候再说。”姜沛不以为意。

    杨舒耸了耸肩，也不多管。

    见桌上的菜有些凉了，她问：“你还没吃呢，不然我去帮你热一下？”

    姜沛淡淡瞥一眼，兴致缺缺：“你们俩都吃过了，我现在吃个什么劲儿？”

    杨舒噗嗤笑出来：“姜姜可是你亲妹，不就吃点你做的菜的，至于这么小气？”

    盛鸡汤的盅是保温的，杨舒拿只碗给他舀了点：“不吃东西就喝点鸡汤吧，刚刚姜姜夸你煲汤好喝呢。”

    说到这个，杨舒松一口气地道，“我原本还怕她能尝出这是你的手艺呢，幸好没有。”

    姜沛轻嗤一声：“我又不常给她做，她哪有那本事。”

    他今晚这鸡汤煲的用心，比在家里做的味道好。

    不过姜吟半路杀过来，搅了他的兴致。

    姜沛看着杨舒送过来的那碗鸡汤，碰也不碰。

    杨舒一时无言。

    这么大人了还赌气？

    不至于吧。

    “不吃东西你不饿吗？”杨舒余光看到桌子另一端放着的精美小盒子。

    那是姜吟来时给她带的草莓蛋糕，刚刚她和姜吟一起吃了晚饭，这蛋糕就还没拆开。

    杨舒手臂伸过去，把小蛋糕拿过来拆开。

    巴掌大一小块，两颗红宝石一般的草莓嵌在蛋糕上方，旁边还有一朵精致的小花，娇艳欲滴。

    小蛋糕分了好几层，散发着诱人的甜香。

    是杨舒和姜吟平时经常去买的那个牌子。

    “你要不吃点蛋糕吧，这个牌子的蛋糕很好吃，甜而不腻，吃了心情会很好。”杨舒说着，把那块蛋糕往姜沛那边推了推，“真的好吃，你尝尝？”

    姜沛神色淡淡：“今晚上就这样打发我？”

    自己忙活大半天的晚饭，最后却没吃上。

    仔细想想，杨舒也觉得姜沛有些惨。

    她好脾气地问：“那你要我怎么补偿你？”

    思索着，她道，“我去给你煮点面吃？”

    “不用。”知道她今天身体不适，姜沛也没那么难伺候。

    他下巴一抬，示意桌上那块蛋糕，“过来，你喂我。”

    杨舒：“……”

    “不愿意？”见杨舒坐着不动，姜沛皱眉，“那算了。”

    “不是啊。”杨舒忍着笑起身过去，“我就是在想，你这样算是撒娇吗？”

    话音刚落，她人被姜沛按坐在大腿上。

    男人沉着脸，有些不满：“你俩吃了我做的菜，现在我提的要求过分吗？”

    杨舒赶紧摇头：“不过分，一点都不过分。”

    她用勺子挖了一块蛋糕，喂给姜沛，“怎么样，好吃吧？”

    “一般吧。”他面无表情地咽下去，嘴巴又凑过来，“再喂一口。”

    还挺傲娇。

    杨舒忍着笑继续投喂他，感觉自己像养了个宠物似的。

    “对了，姜姜说下周要来我这儿住几天，到时候你就先别过来了，免得你们撞上，就不好交待了。”

    姜沛眉心蹙起，似乎对这个安排很不满意：“我想见你怎么办？”

    “就几天而已，哪那么着急，说得跟离了我你就活不了一样。”杨舒才不信自己在他眼里这么重要，估计就想着那点事了。

    她发现姜沛自从开了荤，在这方面的自制力确实不太行。

    除了生理期以外，他简直一天都不落下。

    等下周她生理期就结束了，姜吟如果住进来，他自然就不乐意。

    “你实在想的话，就自己用手。”她建议道。

    姜沛差点被她呛到。

    每次说这种话都面不改色，也不知道她是怎么做到的。

    她又送了口蛋糕过来，姜沛握住她的手腕，把她手里的蛋糕接过来放回桌上。

    指腹扫过她白皙的脸颊，姜沛在她脸蛋上捏了下，一时间哭笑不得：“杨舒，你一个女孩子，脑子里怎么总是……以前美术课上颜料吃多了？”

    他声音慵懒，带着些许调侃的意味。

    杨舒脸蹭地红了下，打掉他的手。

    “我为你着想，你怎么还说我？”杨舒睇他一眼，“你这是被我戳破，自己不好意思了，所以才数落我的吧？我就不信，你以前没这么干过？”

    姜沛笑意僵了下，脸上闪过一丝不自然，他淡淡回应：“没有。”

    杨舒不信：“除非你发誓。”

    姜沛：“……”

    “不敢发誓吧？”杨舒得意地翘起嘴角，“那就说明我猜对了。”

    头顶吊灯映着她精致秀气的五官，她眉尾轻挑，清澈漂亮的眼瞳里是恣意的笑。

    她坐在他膝上，两条腿也因为心情的愉悦而踢来晃去。

    拖鞋被她踢掉在地，露出光洁莹白的小脚丫。

    圆润饱满的指甲盖上，是红色的指甲油，上面闪着细碎的钻，在灯光下格外亮。

    姜沛环上她的腰，吊儿郎当地笑：“你这话倒是提醒我了，今天晚上就可以试试。”

    杨舒：“？”

    姜沛散漫倚着靠背，饱含深意的眼神凝视她片刻，把玩着她纤细好看的手。

    “不过，”他点了点她的掌心，凑在她耳边，声音莫名缱绻起来，“是你来。”

    　　

