    “都回去！揪出异心之人！”

    听着这话，众人全都怔住，心头不由的一震。他们家主……

    “啊！”

    一声惨叫声在那九曲迷踪阵中传来，听得众人心头猛的一揪，可没过一会，他们就听见那声音离着他们越来越远，连带着那些凶兽也追着那声音而离去。

    而在另一边，吃饱后的凤九正躺在软榻上吃着罗宇摘回来的那些茅莓，酸酸甜甜的味道夹带着清新的气息，很是好吃，便对琴心道：“把这些分些给他们尝尝。”

    “主子，你吃吧！我们不吃。”杜凡冲着她露出一抹笑，道：“这些野莓果我们在外时都是经常吃的，早就吃腻了。”

    “主子，我没吃腻，你留点给我吧！”卫风咧着嘴笑着，朝杜凡瞥了一眼，又看了看罗宇，笑道：“还是罗宇摘回来的，怎么也得尝一尝。”

    “嗯，都尝一尝，挺甜的。”凤九笑说着，让琴心分些给他们，又听见不远处传来的凶兽吼叫声时，不由有些诧异。

    “奇怪，怎么还有凶兽的吼叫声？不会是那先前的那些人又去招惹了那些凶兽吧？”

    “估计是那些凶兽从我们这里离开后，盯上了那些人。”

    “嗯，看他们几十人在那里，但若是被那些凶兽盯着，估计也很难活命。”

    众人边喝着酒边说着，周围漆黑一片，没有看见什么，不过，却隐隐的听见有战斗的声音以及凶兽的声音传来。

    他们本不想去理会，只是没想到，过了一会，两抹血迹斑斑的身影便冲进了他们威压弥漫的这片地方，也因他们进了这里，那些紧追不放的凶兽们围着盯着他们看着，嘴里发出低吼声，似乎不甘就这样离开一样，可当看到那飞船上的人后，又不得不退下掉头离去。

    “咦？居然只有两人？而且还知道跑到我们这里来？”卫风诧异的看向那瘫坐在地上的两人，两人身上尽是鲜血，已经看不清他们本来衣袍的颜色，不过，那中年男子的面容却还是映入了众人的眼底。

    “主子，是那个姓沐的家主。”冷华温声说着。

    凤九还没说话，一旁的杜凡便嗤笑一声：“刚才说什么来着？瞧瞧，这么快就应验了。”

    “看起来伤得不轻，这会都坐不住了。”冷华说着，目光落在那两抹摇摇欲坠的身影身上，这话才落下，就见其中一人晕了过去。

    “范霖，去看看。”凤九吃着茅莓，淡淡的吩咐了一声。

    “是。”

    范霖应了一声，起身往下走去，来到那两人的身边，见那沐家主正往昏迷过去的男子口中塞着丹药，又要帮他包扎伤口，自己的伤口流血不止伤得不轻却没有打理。

    “沐家主，又见面了。”范霖露出儒雅的笑意。

    那沐家主看着眼前儒雅的男子，又看了看飞船上的人，这才朝他点了点头：“抱歉，又打扰到你们了。”

    范霖笑了笑，道：“我家主子让我过来看看，你需不需要帮忙？”