    “你们给魔鬼队送的超人药剂都是什么级别的？魔鬼队那些人的实力现在又是什么水平？”

    肖章提出了他最后的两个问题。

    四个废人也都老老实实的回答。

    “我们带来的都是A级超人药剂，理论上来说可以让他们都拥有A级的内气，而魔鬼队那些人之前就学过武功，上一次的测试得到的结果是，魔鬼队所有人都拥有A级的实力。额……是按照我们公司的标准测出来的。”

    A级就相当于内气高手的等级，也就是后天高手，实力还在B级的罡劲之上。

    但公司的划分只是战力等级划分，跟具体的境界关系不大。

    就像是这四个废人一样，明明只有化劲的功夫境界，却因为有了内气而被公司评定为B级高手。

    然而在王降龙的口中，他们这四个B级却只是涂远这个最弱丹劲的水平，严格意义上来说应该是C级，而且是最弱的C级。

    “都会内气啊，那还真的有些麻烦呢。”

    肖章皱起了眉头，因为他的功夫足球队里面，真正能打的也就他和阿星、陈浩南三个人，而一只足球队不可能只靠三个人。

    不过现在不是讨论这个问题的时候，肖章让程sir带着四个废人走了。

    虽然还有一些事情没有问清楚，但一时半会也想不起来该问些什么，这四个废人也不知道该说些什么。

    所以就交给程sir继续审讯，之后再把信息共享给肖章和王降龙，如果程sir有这个机会的话。

    主要情况搞清楚了之后，细枝末节也就不那么重要了。

    众人转场。

    龙虎门。

    王降龙、王小龙、王小虎三人，面对着肖章、阿星、阿梅、陈浩南四人。

    龙虎门的其余弟子被安排去龙虎门外围警戒，所以从人数上来看，肖章这边是占据了绝对优势的，而从实力上来看，肖章这边同样占据了绝对优势。

    但王降龙他们却不知道这一点，阿星至始自终没有暴露出自己的真正实力，知道这一点的杂务科黄耀祖和龙虎门并没有什么联系。

    “我和你，一对一。”王小龙站了出来看着肖章说道：“如果我赢了，在应对公司这件事情上，你要听我的话。如果我输了，我会听你的话。”

    王小虎在旁边补充道：“还有我。”

    肖章笑了起来点了点头，如果王小龙和王小虎都听自己的话，那王降龙肯定也跑不了，不然的话他完全可以让王小龙和王小虎这两兄弟去送死，那王降龙能不去营救？

    其实王降龙和王小虎他们也都知道这个道理，特别是刚才肖章威胁那四个废人的时候，他们已经确定了肖章是一个不择手段的人。

    但总是要有一个领头人的。

    香江的武林势力非常散乱，唯一有能力一统香江武林的龙门只想开拳赛，完全不关心这些事情，龙虎门自诩为名门正派也不可能一统香江武林。

    虽然他们可以用自身的影响力创建一个联盟，然而王降龙、王小虎他们却非常清楚这个联盟就算是成立了，在面对危机的时候也是一盘散沙，要么各自为战要么投敌叛国。

    而除了龙虎门和龙门之外，唯一有一统香江武林能力的人就是肖章。

    最重要的是，肖章组建的联盟如果成立，那联盟的成员有人敢阳奉阴违吗？

    道理大家都明白，所以才有了这样的对战约定。

    王小龙甚至想过要放水认输，可他是真的不甘心啊，自幼习武从来都是无敌手，结果两次被肖章打断了腿。

    如今武功暴涨，肯定想要报复回来，所以战意是真实存在的，至于最后的胜负……

    我打断你两条腿之后再认输，有问题吗？

    王小龙心中冷笑的时候，肖章也笑了起来。

    “记住，说话要算啊。”

    王小龙站了出来抱拳。

    “龙虎门，王小龙，丹劲，内气三十年，降龙十八掌大成境界。”

    第一次和肖章打架时只是化劲的王小龙，已经提升到了丹劲的层级，这个速度不可谓不快，毕竟才半年多的时间而已。

    而突如其来的三十年量级内气，更是让肖章皱起了眉头。

    “你哪来的三十年量级内气？”

    “和你无关。”

    “呵呵……你会告诉我的。”

    肖章没有丝毫的惧色，站了出来也有模有样的抱拳拱手：“功夫足球队，肖章，丹劲，没有内气，不灭金身大成境界，打断过马军两条腿，打断过王小龙两条腿。”

    果然是丹劲。

    果然没有内气。

    但……

    “你会个屁的不灭金身啊。”王小龙皱眉道：“能不能说实话啊，今日无论胜负，以后总归是要合作的，我不知道你会什么怎么合作？还有，说打断我四条腿很有意思吗？”

    “当然有意思了。”肖章笑了起来说道：“不过你说的也有道理，恩……好吧，我就实话实说了。我会少林罗汉拳、金钟罩铁布衫、铁头功、罗汉棍法、醉八仙棍法、鬼影擒拿手、旋风地堂腿、大力金刚腿、一苇渡江、金刚不坏体神功、易筋经、洗髓经、太极拳、中华傲决、如来神掌、如来金身、大日如来真经……”

    “够了！”王小龙打断道：“你可以不说实话，但早晚有一天我会让你知道说这些废话没有任何意义。”

    肖章摊手道：“我说的都是实话啊，这些功夫我早晚都能学会的，提前告诉你还不够意思吗？”

    话不投机半句多。

    王小龙没有任何犹豫的直接抢手发动攻击，一出手就是他最强绝学降龙十八掌。

    “亢龙有悔。”

    一连串动作迅捷如雷，四个字的招式名称喊出来时，王小龙已经完成了大招的前置动作，而后做出了一个像是龟派气功的动作，但又似是而非。

    双手手掌位于腰侧以手腕合十，而后猛然推向了依然站在原地没有动弹的肖章。

    “吼！”

    一声龙吟震响，王小龙体内三十年量级的内气倾泻而出，在降龙十八掌的作用下竟然化为一条金色的神龙虚影。

    龙口嘶吼时尾巴甩动，电光一般直扑肖章。

    全身灌注打出这一掌的王小龙瞬间就后悔了，因为肖章没有趁着他做前置动作的时候抢攻或者是位移，这就意味着聚集了他十成的功力大招，毫无阻碍的全都打向了肖章。

    肖章会被直接打死吗？

    就在这个念头产生的瞬间，又是一声怒吼传开。

    “吼！”

    后天绝学少林狮子吼结合金刚不坏体神功，进化为先天绝学金刚狮吼功。

    磅礴的体能在瞬间爆发。

    站在原地没有任何闪躲动作的肖章怒吼出声时，竟然压过了龙吟之声，犹如实质的声波不仅仅是从口中发出，全身力量震颤着周身空气，也形成了类似于声波的空气波纹连同吼声一同撞向了金色神龙的虚影。

    波纹只在身前三尺之地，超过这个距离就会削弱。

    因为肖章没有内气或者是类似于内气的能量，缺乏能量传到的媒介。

    可有些时候并不需要让自己的攻击打太远，比如现在王小龙的降龙十八掌化为金色神龙虚影扑向他的时候，注定会出现在他身前三尺之内。

    嘶吼的龙首和波纹发生了碰撞而后开始湮灭，但龙身极长远超三尺。

    龙首崩灭不代表着龙身会在瞬间崩散，金色神龙的虚影继续撞向了肖章的身体，从三尺到量尺再到一尺、三寸。

    这一切发生的电光火石，若不是在场众人都是眼力高明之辈，甚至无从看清楚这其中的变化。

    正是因为看清楚了，所以众人的表情全都震惊了起来，包括了刚刚想要出手救下肖章的阿星。

    金色神龙虚影只剩下了一条龙尾，在肖章身前三寸之地时终于碾碎了所有的阻碍，猛然提速撞向了肖章的胸膛。

    啪的一声很是清脆。

    肖章站在原地没有动弹，才换好的衣服崩裂开来，露出了精壮白皙但却毫发无伤的胸膛。

    “降龙十八掌？呵呵……”

    肖章嘲讽的笑出来时，看着王小龙，余光将王小虎和王降龙也囊括其中，一字一顿。

    “一塌糊涂。”

