    孙权有和孙丽芸并没有进屋，所以邵贺祥根本就不知道有这档子事，倒是杜秋华，也不知道老太太出于什么心理，压根就没有提起二人，只是围着安子溪转，一会儿让她吃水果, 一会儿让她吃巧克力，十分殷勤。

    “孩子，这玩意太甜了，我看你们小姑娘都喜欢，你尝尝。”

    老太太的热情让安子溪无法招架，只能尴尬一笑, “谢谢，那个……”她用眼神示意邵锦阳过来帮她解围，可惜对方像是没看见似的, 完全不理会她。

    “怎么了？是不是锦阳欺负你了。”

    安子溪连忙摆手，“奶奶，那个不是，我们……”

    “哎呀，你们年轻人的事情，我们当老人的，只会乐见其成，不会管的，老邵，是不是啊！？”

    戴着老花镜的邵贺祥忙不迭地点头，“对对对，小安啊！你没事就常来家里坐坐，我和杜先生都是再随和不过的人了。”

    安子溪满头黑线，这误会大了啊！

    “那个，奶奶，爷爷, 我还在上学, 没有那么多时间。再说, 我和邵锦阳根本就不是你们想的那种关系，我们俩……”

    没等她把话说完呢，杜秋华却突然捂着月匈口哼哼起来，“哎呀，啊……”

    安子溪吓了一跳，“您怎么了？哪里不舒服，是不是心脏不好？平时有问题吗？”

    杜秋华伸出手，颤颤巍巍的指着邵老，“老头子，赶紧给我拿药。”

    邵锦阳一愣，神色立刻紧张起来，奶奶什么时候得的心脏病，他怎么不知道？他立刻扶起杜秋华，“奶奶，药在哪儿，我去拿。”

    杜秋华感觉到大孙子扶着她的手臂都颤抖了，老太太暗笑，伸手掐了邵锦阳一下，哼哼道：“你扶我到里面躺一会儿，药在屋里。”

    邵锦阳怔了一下，这才把老太太搀扶到卧室。安子溪不知内情，还在屋外着急呢。

    “邵爷爷，奶奶是心脏不好吗？平时血压高吗？吃的都是什么药？用不用我过去帮忙啊！”

    邵贺祥被问得焦头烂额，再这样问下去，不出两分钟他就得露馅。

    她哪儿有什么心脏病啊！那身体结实着呢，天天晚上睡觉之前都得拉着自己叨叨半个小时，不陪着她说话，还要挨几下打，哎……

    邵贺祥连忙起身往卧室走，头也不回地道：“我去看看，看看。”

    卧室之内，邵锦阳一脸无奈地问杜秋华，“奶奶，你到底有事没有啊，真是吓死我了。”

    杜秋华抿唇一笑，“我没事，上个月我去体检，比年轻人还健康呢！人家大夫说我血压血脂都不高，就是有点轻微的动脉硬化，但是这个也正常，主要是因为岁数大了。”

    “您好好的突然来这么一出，吓了我一跳。”

    杜秋华拍了他一下，“你小点声！我要是不来这么一出，你媳妇都要跑了。”

    邵锦阳也颇为无奈，“奶奶，您别瞎说，我和安姑娘只是见过几次面。”

    “我知道！我都知道。”杜秋华无奈地道：“我要是没猜错的话，她之所以会来，跟那个姓孙的有关系吧？”

    正好邵贺祥走进来，就问：“和哪个姓孙的有关系。”

    “你怎么进来了？”

    谷疐

    “我……”

    杜秋华急得不行，“哎哟，你把人家姑娘一个人扔在外面算是怎么回事啊！赶紧出去。对了，准备饭啊，得留人家姑娘吃饭。”

    得！

    邵贺祥心说这老婆子真是岁数越大越难缠，把他指使得溜溜转。

    “人家姑娘一个劲问我你有什么毛病，问你心脏是不是不好，我这不是怕露馅吗？”

    “你给阿姨打电话，让她过来做饭。”

    到了邵贺祥和杜秋华这个级别，家里是可以配生活保姆，司机的。可是老两口身体好，平时喜欢自己做饭，做家务，时常给阿姨放假。

    阿姨也是没办法，只能在家听命，什么时候让她过去了，她再上岗工作。

    “行，那我先打电话。”邵贺祥又出了卧室。

    安子溪立刻迎了上来，“奶奶没事吧？”

    “嗯，没事，小毛病。呃，你先坐着，我打个电话啊。”

    安子溪也不好直接走人，想着好歹等杜秋华身体稳定稳定，见了人再走，要是直接走了也太没礼貌了。

    邵贺祥打电话给生活保姆，告诉她过来的时候带些菜，再买一只鸭子，带几瓶汽水等等。

    打完电话，邵贺祥轻轻地叹了一口气，觉得松快了不少。

    他不用深想，都知道自己老伴打的是什么主意，不就是相中人家姑娘了，想撮合这姑娘给他们当孙媳妇嘛！

    这老太太，真是的，眼光倒是好，想法也蛮好，就是不知道人家姑娘愿意不愿意。可是话又说回来，锦阳那臭小子，以前可从来没有带姑娘回来过，这可是大姑娘上花轿头一回啊！

    想到这里，他咧嘴一笑，接着神情又变得严肃起来。

    嗯，体检还是要做！看看身体方面有没有大的问题，保健养生也要搞起来，他得好好活着，争取啊，抱上大胖重孙！给他们小两口带带孩子！

    这样的生活才有劲儿啊！

    卧室内，杜秋华也在一个劲儿的叮嘱邵贺祥，“你要是喜欢人家姑娘，就得主动出击，别让人家姑娘干等着。姑娘家的都面皮薄，难道还让人家主动追求你啊！”

    邵锦阳十分无奈，“奶奶，八字还没有一撇呢！这次真的是凑巧了，是孙主任要把他侄女介绍给我，又没明说，我还以为是工作上的事儿就去了，谁知道是相亲，我就推说自己有女朋友了，那小孙同志不信，正好安子溪也在，我就将错就错请她冒充我对象，帮忙挡一下。”

    杜秋华听得两眼冒光，“这是一个好的开始啊！人家姑娘没拒绝你，还同意帮忙，明显是对你有好感啊！你加把劲，把假的变成真的不就行了！”

    对我有好感？

    我看她是对钱有好感吧！

    “好了，奶奶咱们先不说这个了！差不多得了，咱们要是再不出去，爷爷一个人摆不平的。”

    “哦，对对对，你看我这个记性。”杜秋华道：“咱们出去吧，你扶着我点啊，别露馅了。”

