    广元上人见杨广等人击杀了毒龙之后，顿时知道大势已去，顿时仰天大笑，说道：“今日我毒龙寺上下全军覆没，下一个未必就不是你们当中的一个人，杨广此人就是第二个嬴政，甚至比嬴政更加残忍，你们会后悔的。”

    “阿弥陀佛，广元，你到现在还没有悔改之心？”妙音听了，粉脸顿时变了颜色，都已经临死了，还在挑拨离间。

    “悔改？贫僧有什么过错，不就是一些蝼蚁吗？死了也就死了。这一切不过是一个借口而已，大隋皇帝需要一个借口而已，你们会后悔的。”不得不说，广元和尚还是很厉害的，一眼就看出了杨广心中所想。

    “蝼蚁，在大神通面前，你又何尝不是蝼蚁。”杨广面色淡然，他扫了整个毒龙寺一眼，只见这个时候能站在众仙面对也不过是广元、广德、广信等人而已，其他众人纷纷被杀。

    “樗散子前辈，还请前辈出手吧！”杨广朝樗散子行了一礼。

    “无量天尊！”樗散子点点头，泥丸之上喷出剑丸，隐隐有一道霹雳之声，就见剑光在广元脖子上绕了一圈，斗大的光头坠落在地，只有一点舍利元光消失在虚空之中。

    这是广元的神魂，杨广虽然有心将其磨灭的干干净净，但最后还是放弃了，毕竟没有什么深仇大恨，灭人神魂就显得太过残忍了。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    就在杨广等人准备继续处置广德等人的时候，东方有佛音传来，就见金顶上人乘坐祥云飞了过来，他脑后现出一轮金色的圆月，光照寰宇，有檀香之气弥漫苍穹，虚空之中，仿佛有佛音传入耳中，卖相不俗。

    “金顶上人，你怎么来了？”御兽真人面色不好看，早不来，晚不来，在这个时候跑来，难道是想摘桃子吗？

    “当初毒龙上人圆寂之前，曾告诉我说，毒龙会作乱，寺中弟子不能抵挡，让贫僧过来，降服毒龙，带回山门，度化之后，让其皈依我佛，没想到，还是来晚了一步，善哉，善哉！”金顶上人脸上露出惭愧之色。

    杨广闻言一愣，深深的看了金顶上人一眼，这是来摘桃子的，只是不知道想要的是毒龙，还是整个毒龙寺。

    “上人可是来迟了，毒龙已经被皇帝所杀。现在只剩下一具尸体了。”御兽真人忽然笑呵呵的说道，他随手就将毒龙收了起来。

    金顶上人见状，嘴角抽动，他当然看见了那条毒龙被杀，当下扫了一边的广德等人，叹息道：“广德，你可知罪？”

    “贫僧知罪。”广德见状哪里不知道金顶和尚言下之意，赶紧认罪伏法。

    “既然如此，当关闭毒龙寺，随贫僧到佛祖面前忏悔，请求佛祖的原谅。”金顶上人面色祥和，声音传入众仙而中，众仙脸上顿时露出复杂之色。

    “大师，这么做恐怕有些不妥当吧！”杨广淡淡的说道：“草菅人命，就这样简单的就算了？那大隋的法律不是没有任何效力了吗？”

    “大隋皇帝，我等是修行中人，人间的法律并不能管辖我们，能够管我们的只能是宗门戒律。”金顶上人和颜悦色。

    “这么说，这毒龙寺不在我大隋境内了？”杨广心中冷笑，到底是修行中人，根本就不会将人家的律法放在心上，死了这么多的人族百姓，在修行界眼中，不过是死了一群蝼蚁而已。

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛。皇帝既然诛杀了首恶，还请放过其他人，广德等人已经知道错误了，准备在佛祖前忏悔，还请陛下行个方便。”金顶上人微微有些不耐了。

    “难怪沙门势大，这杀人之后，就可以躲到沙门去，然后在佛前忏悔，这样一来，就能了结以前的因果，妙音仙子，你也是这么认为的吗？那还要法律干什么呢？杀人之后都躲进沙门，不是很好吗？”杨广冷笑道。

    金顶上人听了顿时勃然变色，呼吸都变的急促起来，在杨广的口中，沙门都是藏污纳垢之所，若是传扬出去，那些民间百姓还不知道如何误会沙门，这对沙门东进将会产生巨大的影响。

    “陛下，我沙门劝人向善，怎么可能是一群藏污纳垢之所呢？实际上，广德等人已经知道错误了，这得饶人处且饶人，陛下乃是人中之龙，胸怀宽广，何必在这件事情咄咄逼人呢！”金顶上人赶紧解释道。

    “陛下，既然广德等人已经知错，陛下何不高抬贵手，放过他们呢？让他们跟随金顶上人前往峨眉，在佛前忏悔，为那些死难者赔罪，陛下为如何？”妙音心中叹了口气。

    “陛下，这首恶乃是毒龙和广元，既然两者都为陛下所杀，那些死去人族百姓的仇也算是报了。陛下认为呢？”御兽真人解释道：“陛下需要的是毒龙寺，金顶上人可以将毒龙寺送与陛下就是了。”

    神仙高高在上，就算是杀了凡人，也不能让凡间的律法来处置，也应该回到宗门，任由宗门师长处置，这是修行界的惯例。

    杨广现在想让人间的律法来处置修行中人，哪里有这么好的事情，这个口子不能开，一旦开了，整个修行界将会大乱。

    “陛下。”长眉真人在一边看的分明，微微朝杨广摇摇头。

    “既然人间律法不行，不知道天庭的天条当如何处置？”杨广冷哼了一声。

    天条之下，修行中人不得向凡人动手，违者前往斩仙台上走一遭，只是三界这么大，天条何等之多，这些年天地清宁，有些天条早已被神仙们忘掉了，除非是天怒人怨，否则的这种杀几个凡人的事情，根本不算什么。

    “朕乃是荡妖除魔真君，也是天庭的一员，既然人间法律不行，就按照天条来吧！”杨广面色狰狞，双目中杀机闪烁，身形晃动，破开眼前的空间，瞬间到达广德、广信身边。

    神光一闪，就割了两人的首级。

    可怜两人根本就没有想到会有此难。原以为金顶上人来了，杨广就不敢动手了，一时间根本就没有防备，等到发现不对的时候，首级已经落了下来。

