    第2天一早，中国舰队还没有出发，陈启民便收到了一则申请。

    陈启民觉得有些奇怪：“南洋华人联合会的人？他们来找我做什么？”

    南洋华人对陈启民来说是一群非常特殊的群体。

    华人华侨对中国的感情也非常复杂，一方面中国是他们的祖国，作为在外的游子，他们比生活在国内的人更希望祖国繁荣昌盛，只有这样他们的人身安全才能有保障。

    所以在辛亥和抗战时期，都有大量的海外华侨对中国捐款捐物，甚至亲自回国为祖国捐躯的也大有人在。

    可是，为了融入当地社会，有些华人华侨也会主动的融入当地文化圈，放弃中国的传统文化。

    甚至，有些华人为了自己的生存和利益还会表现的特别**，这一点在南洋和美国华人之中表现的更加突出，就比如泰国华人和新加坡华人，以及在美国那些声称为自己的族裔感到愧疚的华人。

    而这个所谓的南洋华人联合会，更是陈启民亲自认证过的**组织。

    这个组织跟原本历史上那些南洋华人互助组织不一样，他是由廖仲恺牵头成立的支持东南联盟的华人建立起的组织。

    即便现在中国大区分治和东南联盟都已经成为了历史，这个东南联盟依然不愿意承认中华联邦是正统，他们依然在幻想着帮东南联盟“复国”。

    其实他们这么做完全是白费力气，东南联盟曾经的高层几乎已经被陈启民一网打尽。该清算的清算、该重新启用的陈启民也不会避讳。

    当初逼迫汪精卫自尽的那些人几乎都被陈启民送去见了汪精卫。

    常凯申手下的那些将领中，愿意反正且政|审合格的都被陈启民送去军校中进修了，不愿意反正且没有大错的都被陈启民发放路费送回家了，至于那些顽固的**分子则都被陈启民送进了劳改营。

    没有这些高层的领导，南洋华人想做什么都是妄想。可他们就是不愿意承认陈启民是正统。

    这倒很像49年之后，依然还在追随常凯申的南洋华人。

    在1965年9·30印尼排华事件中，数十万华人被屠杀，惨案震惊了整个世界。那时，两岸都没有能力为死难的华人伸张正义。

    到了1998年，印尼再次发生了排华事件，可是这次的惨案本来是可以避免，至少是可以在很大程度上减轻伤害的。

    因为在那之前中国已经预感到了排华事件有可能再次发生，也曾经试图派军舰去将印尼华人接回祖国。

    可是对岸那群类人生物为了政治目的公然宣称，所谓有可能出现的排华事件，只不过是“阿共仔”为了掠夺印尼华人的资产而搞出的骗局。

    结果，大量的印尼华人听信了蛙岛那群类人生物的言论，并为此付出了巨大的代价。

    可就是这样，印尼华人中依然有很多人不愿意相信“阿共仔”。到了2000年，惨案过去只有两年不到的时间，居然就有印尼华人说所谓的排华事件只不过就是少数偶发事件。

    真是让人哀其不幸怒其不争！

    好在中国最后还是为他们主持了公道，从1999年开始，中国不断对南洋增兵对印尼施加军事压力。

    最终印尼到底还是扛不住了，印尼对参与98惨案的警察和内卫人员进行了秘密抓捕。

    根据新加坡和印尼的报道，2003年一年内，印尼便抓捕了231名参与98惨案的军官，另有4名将军因此获罪。

    在这一世，南洋华人对陈启民的偏见，同前世南洋部分华人对“阿共仔”的偏见如出一辙。

    不过陈启民可没有前世那些人那么厚道，南洋华人帮着东南联盟打他，那他就干脆宣布他们**。

    两者的关系非常紧张，陈启民有些想不通，他们来找自己干什么？

    陈启民本不想见这些人，但是仔细想想，他们其实也是一群可怜人。

    他们在当地勤勤恳恳的工作、学习，付出了比当地土著多几倍的努力，为当地的经济和社会发展做出了巨大的贡献。

    但，就是因为他们比当地人优秀。所以当地但凡出现了点什么社会问题，就要找华人来背锅，一个搞不好当地华人的生命安全都难以保证，他们的生存环境绝对算是非常恶劣的了。

    看在都是同胞的份上，只要他们还愿意承认自己是中国人，并且愿意承认自己从前的错误，如果他们真的遇上了什么困难，陈启民也可以在力所能及的时候帮他们一把。

    最终让陈启民决定见见这些人的还有一个非常重要的原因。

    现在陈启民正停留在新加坡，可是新加坡只是一座城市，在新加坡之外更广阔的土地则属于马来西亚。

    大马华人跟其他的南洋华人，尤其是像新加坡华人那种甘当**急先锋的华人不一样，他们在海外华人族群中算是最爱国的了。

    大马华人的生存环境并不比其他地区的华人少，为了保留属于华人文化的传承和印记，他们也是付出过血的代价的。可他们并没有因此而屈服！

    大马华人对祖国的认同感很强，他们也会为祖国的强大而感到自豪，他们更会为祖国遭受的苦难而哀伤。

    就在不久前，乱港废青们去大马宣扬他们那套歪理邪说，可是等他们到了马来西亚，他们就遭到了大马老华人的驱逐。

    哪怕就是为了大马的华人，陈启民觉得他也应该给那群家伙一个机会。

    陈启民不知道的是，在港口上，一群人正在心情忐忑的等着他的决定。就像在等待审判的犯人一样。

    在这群人之中，有一个人年轻人显得非常的另类。他正带着满脸的讥笑和不耐烦的看着那些忐忑的人。

    跟那群人不一样，这个年轻人的心中还是颇为坦荡的。他需要担心的只有一个问题，就是他的汉语不好，待会儿在交流的时候会不会有问题？

    他对中国文化的了解只限于家里老人和老华人的讲述，以及英译本的《四书五经》和老庄学说，虽然他立志要在马来西亚推行汉语教育以及保持华人的文化传统。

    但是，他学习汉语还是在中华联邦崛起之后的事儿。现在他的汉语水平并不高，一会儿见到陈启民总不能用英语交流吧？虽说陈启民的英语也不错。

