    段云知道，现在这种全凭自己独立制作，宣传推销产品的方式始终是有瓶颈的，而且由于平时他要在工厂上班，没有太多的时间用在推销上面，所以分摊利润，撒网式的铺设自己的销售渠道无疑是最省时省力的办法。

    虽然现在有了曹东，这小子还算听话能干，当光凭他一个人一张嘴，能做的事情是非常有限的，只有让他去帮自己不断的发展销售下线，摊子铺开了，生意越来越多，占据利润和技术最上层的段云才会有丰厚的收入。

    而且段云教给曹东的这个办法还解决了如今这个年代通讯不便利的严重问题。

    “……如果有人到那个放电视的地方询问天线想要购买的话，你让那边的人把他家庭地址留下，隔三差五去这些厂区转一圈，收到钱和地址单立马安装，也用不着天天来回跑。”段云对曹东安顿道。

    “哥，还是你厉害。”曹东闻言眼前一亮，对段云竖起了大拇指，但思索了一下后又问道：“对了段哥，我担心如果给这些放电视的公家单位免费用天线的话，那人们都去看公家的电视了，还有私人买咱们的东西么？”

    “那我问你，夏天的时候这些人可以在外边看电视，那碰上天气不好或者冬天的时候，他们还能看到么？另外能收到的电视台多了，这个想看电影，那个想看电视剧，你说能有自己买个天线在家里看舒坦么？”

    “也是啊……”曹东点点头。

    “其实有些事情你多琢磨琢磨就能想到，你脑瓜子又不差。”段云顿了顿，接着说道：“做生意这东西就讲究个灵活变通，甭管黑猫白猫，有办法抓住老鼠就是好猫！”段云引用了一位伟人的名言。

    “成，回头我就按你这个办法来！”此时曹东的双眼闪过一抹兴奋之色。

    段云的这番话无疑让曹东有些开窍了，在他看来，这无疑是个赚钱而且是赚大钱的好机会！

    “对了，你这来回到其他厂区跑做公交也不太方便，我天天上夜班，上午要补觉，车子就留给你用好了。”段云说着，将手中的车钥匙扔给曹东，说道：“你会骑自行车吧？”

    “会！”从段云手中接过车钥匙后，曹东感激的说道。

    “还有就是……”段云上下打量了一眼曹东身上穿的衣服，眉头微皱说道：“你这衣服……”

    “我昨晚刚洗过的！”

    “我不是说你衣服脏，而是感觉你穿这身衣服太没档次了……”

    “档次？”曹东愣了一下。

    “知不知道什么叫人靠衣装马靠鞍？做大生意你得先学会包装自己！”段云伸手轻轻拉了拉曹东有些褶皱的衣领。

    “包装……段哥这这话啥意思，我有点笨。”曹东显然没听明白段云这句话的意思。

    “这么说吧，我给你打个比方，假如同时有两个姑娘向你推销一盒子一模一样的饼干，一个穿着漂漂亮亮的的时髦裙子，另外一个穿的破破烂烂，像旧社会杨白劳的女儿，那你会买谁的东西？”段云问道。

    “那……那肯定是买杨白劳女儿的啊，那么可怜……”曹东撇撇嘴说道。

    “艹！”

    段云闻言忍不住爆了句粗口，又说道：“换个比喻！假如有两个男的向你推销同一种饼干，一个穿的是最好面料的中山装，另外一个穿的像个叫花子，那你买谁的饼干？”

    “肯定不能买叫花子的饼干啊……啊，我明白段哥你的意思了。”曹东这个时候终于反应了过来。

    “记住了，咱们卖的可是70块钱的高级天线，包装自己的同时也能提升你货物的档次，这是心理学，你得让用户感觉这笔钱花的值！”段云顿了顿，接着说道：“我妈是缝纫社的，晚上她回家我就让我妈给你做一套专门的工作服，这事就不用你操心了，回头衣服做好后我给你带过来。’

    “谢谢段哥！”曹东想了想，又说道：“不过我现在没钱，要么段哥你先从我工资里扣吧……”

    “你这话说的有点傻，你见过哪个工厂发工作服还要钱的？”段云笑了笑，随后拍了拍他的肩膀说道：“行了，上午时间你自己安排吧，自行车我留给你了，小心点别整坏，我这可是新车。”

    “知道了。”

    “行了，我先回去睡觉了。”段云说完，转身离开了……

    ……

    晚上的天气相当凉爽，补完觉的段云一个人在出租屋中制作天线放大器，而曹东则拿着段云交给他的单子，去上门安装天线了。

    现在段云和曹东的干劲都很足，对赚钱的渴望可以让人忽略身体的疲惫。

    原本段云之前做了四十多个天线已经足够用一段时间了，但考虑到从明天开始，曹东要去其他工矿企业厂区推广他的天线，需要一些‘赠品’，所以段云打算利用晚上的时间多做出几个天线放大器出来。

    如果以后安装天线的生意越来越多的话，曹东一个人肯定忙不过来，段云还需要雇佣更多的人手。

    不过现在生意还没那么多，而且靠谱的人不太好找，所以现在他和曹东两人还能维持。

    这两天段云又赚了二百多块钱，加上原来剩下的五百多块，个人资产已经到了八百多块。

    另外母亲那里还有一些上次买自行车剩下的工业券，段云已经可以为家里添置一台黑白电视机了。

    有了这台电视机，段云就可以测试自己天线的性能进行改进了，而且最为重要的是，可以让母亲和妹妹晚上有点娱乐生活。

    八百块对于这会儿的人而言绝对不是个小数目，几乎相当于一户双职工一年的工资，但对段云而言，则算不什么大钱。

    这点钱大事办不了，留在手中买材料又有些富裕，所以段云打算这个星期天的时候就把电视机买回来，先改善生活才是最好的选择。

    另外在段云看来，如果他接下来的计划成功，那么他将会很快成为这个时代令人羡慕的‘万元户’！

