    苏沐这边直接和林淑绮瞎扯起来，而在他和对方瞎扯的时候，直接通过的几个好友，开始陆陆续续有了一点回应。

    苏沐看着感觉有点不对劲。

    想了想之后，索性拿起手机拍了一张照片。

    把微信分组确定自己发的消息，不会被父母亲戚看到以后，苏沐直接发了一个朋友圈。

    “人在深山修仙，唯一正统修仙者，承接梳理风水、阳宅阴宅堪定，起步价格一千万，灵异事件另算价格。”

    编辑好文本，在配合上周围幻阵的雾气，苏沐长衫飘飘，本来这些时间的修仙下来，气质如今也与众不同了。

    就这个照片，还真有修仙的那种味道在里面。

    飘逸、脱俗的感觉迎面而来。

    看着发完的朋友圈，苏沐顿时满意了。

    而在苏沐才刚刚发完朋友圈不久，小红点立刻出现。

    周建华：“突然在朋友圈发这个，要不下一次我给你涨个价？”

    王鹏：“占位打个广告，本人专业维修核潜艇，大修核反应堆、回收二手航母，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星表面，提供反物质原子捕捉技术。”

    老同学：“好家伙，在哪修仙，带我一个？怎么这么久没见你还变的这么帅了。”

    章华凌：“感谢苏先生上次的优惠价格！”

    发完朋友圈不久，下方密密麻麻的点赞，还有各种评论。

    除去本来就知道一点情况的，其余人还真没有看到谁是相信的。

    此刻的林淑绮还有苏沐刚刚添加的几个妹纸，看着苏沐突然更新的朋友圈，都有些发呆。

    这苏沐，帅是真的有点帅，就是这个脑子好像有点问题。

    不过这样也好啊！

    脑子有点问题，是不是就容易上手了？

    就冲着对方长的这么帅气，就算是没有走到最后，玩玩也没问题啊！

    （听着好几个女性朋友说起过，长的帅是可以谈一下恋爱的，丝毫不介意这种事，想来诸位帅逼读者都深有体会。）

    苏沐发完这朋友圈，立刻感觉安静了一些。

    估计是看到他发的这朋友圈后，有些不知道该怎么和他沟通了。

    走到书架前，翻找了片刻之后苏沐取下了一本道经。

    之前的那一本道经，他已经参悟的差不多了，接下来可以换这一本了。

    花费了一点时间，苏沐把一本道经抄到了修仙界。

    .......

    修仙界。

    苏沐才刚刚从营地里出来，直接就看到一个蹭亮的头颅，自己面前出现，险些晃晕了眼。

    “小僧见过居士。”

    大和尚看到苏沐的瞬间，立刻双手合十，诵了一声佛号。

    “是你啊，高僧。”

    苏沐看着面前的和尚，立刻记起来对方是之前枯骨荒原的和尚。

    “在居士面前，不敢称高僧，居士喊小僧小和尚便好。”

    面前的高僧口念佛号，谦虚无比。

    “高僧不必如此，”苏沐闻言，哪里还真会去叫对方小和尚。

    “不知高僧此次前来，是为了？”

    苏沐有些疑惑，不明白对方突然间来找自己，是为了何事。

    “自然是来感谢居士的无上妙典，壮我佛门，”悟仁连忙说道。

    一旁跟随的几个小沙弥，也连声道谢。

    “此前的佛经，你们已然参悟透了？”苏沐听着这话，连忙开口问道。

    “正是。”悟仁答道。

    “那感情好，”苏沐闻言，连忙从自己的储物戒中取出笔墨出来，随后当着悟仁的面开始写起经文。

    苏沐为了防止来回倒腾的抄写麻烦，索性是直接把这经文给背诵下来了。

    黑字在纸上开始浮现，片刻之后这些字缓缓变成了金色，一股莫名的佛韵开始缓缓出现。

    悟仁看着这一幕，顿时瞪大了眼睛，呼吸开始变得沉重，面前的这位居士，难不成是要...

    少顷，一篇佛经在苏沐手中写完。

    佛经才刚刚写完，庄严的金色光芒将周围都染上了一层金色。

    悟仁直接看愣了，感受着其中浓郁的佛韵，浑身都在颤抖。

    “这、这是....？”

    和之前一样的无上妙经？？！怎么可能！

    面前的这位苏居士，难不成是佛陀转世吗？

    ......

    铛、铛、挡....

    古朴悠远的钟声，从各个寺庙之中远远传来，让听者都是心中为之一静，顷刻间仿佛有种遁入空门的念头。

    金色佛像，在此刻蓦然正大金光，威严惶惶。

    寺庙之中的主持，方丈纷纷豁然起身。

    九声？九声钟响！佛陀转世不成？

    .....

    “给你了，且带回去好生参悟。”

    苏沐写完佛经，直接递给了悟仁大和尚。

    悟仁大和尚接过苏沐手中的经文，有些不知所措，这无上佛经就这么到手了？

    他怎么感觉自己像是在做梦一般？

    这佛经对于佛门来说，那可就是仙丹啊！怎么就这么轻易到手了？

    悟仁有些浑浑噩噩。

    而苏沐此刻看着自己的佛莲顿时满意的笑了，佛门看来是有把佛经传到其余寺庙中。

    此刻他的佛莲数日没见，眼下已经开到了第四瓣了。

    等到这佛经在传出去，估摸着这佛莲可以开到十瓣。

    一朵莲花，一共可以开出二十四瓣佛莲，想想都感觉压力极大。

    佛经还好，大和尚慢慢参悟下去，佛莲迟早能够全部盛开。

    问题就是这道莲...

    目前来说，还是这道莲凶猛，威力十足。

    不行，得多参悟眼下道经，把这道莲开了才行。

    “多谢苏居士，苏居士可愿出家？所有上僧愿以佛子以待苏居士。”

    悟仁深吸了一口气，对着苏沐深深行了佛礼说道。

    苏沐闻言连忙摆手，“高僧厚爱了，在下尚不愿出家。”

    悟仁听到这回答，顿时脸上布满了失望之色，要是苏沐愿意出家的话，那将是佛门之幸啊！

    只可惜了。

    “今后苏居士但凡有所差遣，悟仁小和尚将在所不辞！”

    苏沐听着顿时一乐，嘿，这么一来自己又有了一个强力后盾了？

    这悟仁大师实力还是很强的，而对方在参悟了金刚经之后，苏沐如今都有些看不透对方的修为了。

    不过总之就是一句话，对方实力非常强悍就对了。

