    除非是……羊虚诡的同类里，有黑级中阶的存在，那就是另外一回事了。

    在方月想着这些的时候，安神医和血猎人则在兴奋地讨论一件事。

    “我们有这么厉害的夜夜在，岂不是可以不走村道，完全就可以抄近道去墨村！”

    “对哦，有我的血斗在，路上遇到什么危险也能提前预警，再加上夜副队长的实力，只要不是重压诡那种黑级中阶诡异，基本都能杀死！”

    不不不……你们的想法未免也危险了吧。

    方月擦了擦额头冷汗。

    他状态要是常驻，特别是夜之呼吸恐怖的回血效果能在白天也能发挥作用。

    那方月自然有信心走什么近道。

    问题是没有啊没有！

    白天他不说是废人吧，但实力确实不怎么样的，哪怕现在加强了下，也就和普通队长级差不多，甚至还不能施展星火刀法呢！

    方月连忙开口阻止了他们两人危险的想法，这让旁边已经兴奋起来的牛牛如同一下泼下一盆冷水。

    “为什么为什么为什么啊！夜哥，去嘛去嘛去嘛，我们抄近道啊！肯定有超多诡异可以杀，我可以混好多助攻的呢！”

    方月瞥了眼他眼。

    “话那么多，你不用出去照顾你姐姐？”

    牛牛顿时萎了。

    “这，这不是还没回队伍吗，等回了队伍，我就趴马背上，让舞舞或者尾巴牵着我的马走，我自己退游戏出去。”

    “嗯，对了，你姐姐的住院费，你打算怎么办？”

    “明天早上再想办法了，其实我也有想法了的。但是需要先到漫水村才行。”

    顿了下，牛牛也没卖关子，继续发消息过来。

    “夜哥你应该知道，我们青铜寿令里的寿命是可以转让给玩家的吧，虽然每人只能持有一个，青铜寿令的寿命上限也只能储存一年的寿命，同时转让青铜寿令是违纪行为，会被守卫队通缉封杀。但在地下市场……青铜寿令的价格奇高！”

    方月皱了皱眉：“但你卖不掉吧，这玩意不说绑定的，但也是一个萝卜一个坑，是和你角色身份信息息息相关的。甚至从守卫队离职都需要交还青铜寿令呢。你卖青铜寿令一旦被查出来，举国封杀，所有村子你都无法待下去！另外别人买了这玩意，买家也会被举国通缉封杀，我问过林零，这东西可是自带定位和一些反制手段的，被查出来转让脱手后，会封锁所有功能，变成废品，没你想的那么简单。”

    “啊？还有这种功能？这也太黑科技了吧？”

    “都诡异横行了，你还讲黑不黑科技……再说了，那是青国下放的，属于青国官府的东西，只是我们是公务员，借给我们用，不是真的属于我们。”

    “好吧……”

    牛牛挠挠头，他感觉自己把事情想简单了。

    网上暗网交易的网页，也没说这种事，估计他们也不知道。

    这种信息，可以只有队长们才知晓，也就是方月这种档次才能接触的到这部分消息，普通人根本不懂。

    “那，那我还是卖阳寿吧。”

    方月挑了挑眉。

    “你应该知道，青铜寿令是只有从任务中或者守卫队发放的奖励性质的阳寿，才能存入青铜寿令，也只有这部分阳寿才能出售。”

    “你不做任务，就没阳寿卖，你做任务，阳寿拿去卖，就等于一天白干活，迟早会耗死自己。”

    “牛牛，你想清楚了，你这号不容易的，想混到守卫队的职位，更也不容易。”

    “没我这个后门走，拿古月村来说，按照正常流程，光是预备队员的难度就比之前提高了好几个等级，你开个新号再想混入守卫队，难上加难。”

    “你是在缺钱，我可以暂时借你，只要给欠条，到了时间能按时还款就行。”

    以前的话，方月肯定不可能这么大方。

    但现在，方月是什么身价？

    拜托，哥可是千万富翁，大气点怎么了？治个病几百万就顶天了吧，像牛牛姐姐也就被车撞了住院，不是什么白血病癌症什么的无底洞，方月还是有能力发发善心的。

    当然，真要几百万的借方月也扛不住，最多……一百万以下吧？

    虽发了大财，方月还是有点小市民想法的，还没养成为千万土豪一掷千金的霸气。

    方月也知道这个小问题，安慰自己道：慢慢来，慢慢来，暴发户的气质那是一下子就能形成的吗？那是一点点练出来的！！

    “夜哥，不一样！”

    牛牛痴傻状地流口水摇头。

    “游戏归游戏，现实归现实。游戏里你再照顾我，那都是游戏里的事，我现在报答不了，不代表以后报答不了，以我天生神力的天赋，以后肯定能起飞的！”

    “但是现实……还关乎钱的事，我要是向你借了钱，这性质就变了，我们的关系就再也没办法变得纯粹。”

    “所以，还是让我自己想办法吧！”

    方月见牛牛态度很坚定，就不再多说什么。

    牛牛有他的坚持，有他的尊严和底线，看他样子，除非到了触及底线的程度，不然绝不会放下尊严去求人借钱。

    方月倒觉得这没什么。

    不过若是他遇到这种事，恐怕会立刻去求助借钱，先把亲人的伤治好再说。

    没有什么，比家人的生命还要重要。

    在方月和牛牛结束私聊的时候，前方已经隐隐看到了疾驰的护送队。

    他们没有便宜村道，所以这一路过去，只要速度比他们快，还是很容易追上的。

    四人对视一眼，都露出了喜色。

    方月忽然想到一个问题，不由问道：“安神医，这村道未免也太凶险了，我们才出村一天不到，先是遇到黑级中阶[重压诡]的重诡花，接着遇到[羊虚诡]，这两头诡异，随便一只，都有团灭我们的能力呢……”

    安神医听到这话，就有些来气。

    “你问我，我还想问你们呢。你们古月村附近的村道为什么这么凶险啊？我们墨村周围最多也就是有诡猎出没的传闻，我都没亲眼见过，诡异的话不是偏离村道太厉害，也不会经常碰见，就算是遇到，也都是小诡异。到了你们古月村的村道，全是大家伙！我以前外出收医药费的时候，要是遇到诡异都是这种东西，早死透了！”

