    柳秘书长赶到和苏灿握了握手，没有因为苏灿年龄问题而带来的疑惑，反倒是相当自然随便一样，笑道，“正好在徐汇区办事，乔总打电话过来的时候，我还以为什么大的麻烦，事情进展得怎么样了？”

    当初脸谱刚成立的时候，那时还在上海办事预备成立浦东干部学院的穆旋穆老太一行人就曾经抽空暇来过一趟视察。

    这趟视察甚至都没有惊动到区政斧，但是却让市里的很多大人物心照不宣，当时柳秘书长是跟市委副书记过来拜会当初在中央党校的老师，心头就已经对脸谱中文这个名字上了心。这之后脸谱中文6续走上正轨，柳秘书长柳长辉后面也多次去往视察，大部分人或许都不知道脸谱网在美国的火热程度和社交热潮，但是对于柳秘书长却并不陌生，除了对她的创建者苏灿这个深不可测的人本身之外，还可以预见其在国内庞大的前景，所以他一直关注。

    其实美罗大厦里的一些跨国世界五百强企业中国分公司时常接受这样的待遇，花旗集团，百事可乐，微软中国等等，经常都会有上海市各方面头头脑脑前往视察，这些公司有点什么新挂牌项目，上海市委市政斧也会出面参加剪彩，这也很正常。一来一往之后，再加上柳长辉抱着和脸谱中文亲近的心思，和乔树鑫之间的关系都密切起来。

    之前上海地铁一号线每到一个站停靠，播音都会报出附近若干个公司的名字，当时乔树鑫就告诉苏灿，要把脸谱中文的名字加入到地铁报站上面，根据乔树鑫的一个同学拿出的内部信息才知道，加入这么一个名字一个月要十几万的费用。

    这不是关键问题，关键是站名已经额定满员，就算是抱着钱去都不可能让你的公司榜上有名。后来乔树鑫才把柳长辉请过来，跟他讲中国脸谱的展前景和未来计划，介绍完双方都没有到外面去金觥肴馔，而是在脸谱中文食堂简单的吃了两份盒饭，柳长辉津津乐道其味道，回去以后，地铁管理处那边很快就疏通，现在乘坐上海一号线停靠徐家汇，在老凤祥金店，微软技术支持中心报名之后，都能听到“脸谱中文社交平台有限公司，请从1o号口出站。”的播报女声，都不知道会让多少人和大大小小的企业集团为之眼红。

    就连现在脸谱的员工都坦言听到会有一种莫名其妙涌上来的自豪感。

    吴诗芮，钟雪李瑜等人还愣愣的看着走进来的一干民警和两个颇有气度的男子，还在琢磨着派出所民警口中的柳秘书长是苏灿的哪个熟人，主要是看到他们一进来，整个房间里的气场就变了，很多人刚才还淡然自若的脸色，这个时候都变得凝重起来。重要的是苏灿和柳长辉的年龄差距在那里，却是很自然的相互握手和交流，对方的表现大有一种双方平等对话的姿态，不显山不露水，但是知道柳长辉身份的人，都不知道来怎么看待在浦东机场派出所大楼中的这刺眼一幕。

    柳长辉对于机场的高管来说并不陌生，浦东机场的二期项目中就有他的身影，为的机场管理公司副总连忙过来和柳长辉交涉握手，一边连道，“柳秘书长，你好你好我们前脚刚到，你就来了”

    一听这话赵维鑫脸色就变了变，梁萧表情也渐冷，现在谁都看出来柳长辉是为苏灿一行人而来，这个机场的副总，分明就是和赵梁二人尽量拉远距离，以免被柳长辉误会些什么。

    柳长辉毫无花巧架子的一一握手，笑，“那可真巧了。”又转头问派出所卢俊义所长，“我朋友这边事情处理得怎么样了？”

    在场的人都为之吃了一惊，以柳长辉的身份，国内很多他这个等级的人说话都修炼出了相当的“水准艺术”，一句话不拐三拐莫不能明白其意思，恨不得一件事不弄点玄虚就显不出其高深莫测。哪能如他这般直接表明立场，一句“我朋友”解决问题。

    旗帜鲜明。

    在场的人为这句话怔了怔之后也随即明白过来，这若非是柳长辉有恃无恐，就是眼前的他们根本就没有到他还要注意些分寸的级别，甚至在场人根本就是小鱼小虾啊。

    卢所长这才朝赵维鑫看过去，他之前心就偏向苏灿唐妩这边，不光是他同样有个在本地念大学的儿子，重要是苏灿这边又是空乘，又是像唐妩林珞然这样的女孩子，看上去都美丽聪慧，谁都有恻隐之心，更何况这赵维鑫和他旁边的计委梁萧的确有些不依不挠的，这就让卢俊义难做了，他对梁萧或许还忌惮几分，但是赵维鑫却让他不太舒服，是以也就似笑非笑的朝赵维鑫看过去，“赵处长，你看怎么协商解决的好”

    赵维鑫刚接完电话，这个时候面容土灰，愣愣的把苏灿给望着，先是机场这边高管的倒戈，接着是刚才电话里来自得知此事的航空公司高层震怒重压，这两样在他面前大破天的存在已经让他喘口气都是奢侈，这个时候再加上一个柳长辉，他现在浑身都有种血液倒流的感觉，心头充满绝望的味道。

    “我，我这边没事了。”一个四十出头的人，就连话都团不转了，实在有些悲哀。

    苏灿看了看赵维鑫，说不上轻蔑也不算鄙视。公平和正义虽然比太阳都还要光辉，但权力的诞生从来就诞生于社会的不公正之中，如果社会公平了，权力也就随之消亡。类似于赵维鑫这样和权力沾了点边，就伸手对自己五亩地覆雨翻云，外表道貌岸然，实则内心扭曲龌龊的人，现代社会实在不能算稀罕，就连苏灿也认为自己是其中一只卑微的灵魂，只不过现在他能多惩治一个，就少一些像是吴诗芮，钟雪这样的人受害罢了。

    “那这几位空乘都是我们一起的朋友，是不是也都没什么事情了，机场还会提出通报？”李鹏宇适时开口道。

    机场的几个高管内心都备受煎熬，最害怕处理遇到面前的情况，一边是梁萧，另一边是柳长辉，双方都不能得罪，机场的副总都为难得朝梁萧看过去，“梁处长，你看”

    “赵处长都说没什么事了，那就没问题了”梁萧点点头，只是意味深长的看了柳长辉苏灿一眼，以他的身份，当然不忌惮柳长辉，只是现在明显势不在自己这边，他不是笨人。

    只是他至始至终话语仍然轻松自若，这点就连柳长辉都不由自主多看了他几眼。梁萧，对他来说应该不算陌生，柳长辉这些年也不乏多次“跑部钱进”，虽然各大部委内部人事浩瀚，但也架不住轮番轰炸，和梁萧也见过几面。

    见过几面，而不是素未谋面，就意味着对方不算是小鱼小虾，前商务部长梁文涛的儿子，梁萧，柳长辉还是有点印象的。

    “你们没什么事，那我们是不是要开始算一算你们对几个乘务员的猥亵事件呢？”苏灿不急不缓的算账。

    “什么！？”赵维鑫和梁萧都有些脸庞变色，这个苏灿反倒是趁机难，准备穷追猛打。

    “赵处长，现在怀疑你利用职权之便，有生活作风腐化的问题，我想很快航空公司会有人向你进行核实调查。”苏灿说道。

    赵维鑫早被之前那个集团高层电话给砸懵了，这个时候嘴角轻轻颤抖，求助似得看向梁萧。

    梁萧在一旁冷笑不语。似乎想看谁笑得到最后的架势。

    ***********这个时候外面一辆挂警备区牌的曰产天籁车停在派出所大楼外面，气势汹汹，车没有停靠在停车线上面，但派出所门卫和相关民警，看牌子都不敢拦截，任由得一米七八但是气魄不凡的人长驱直入，今天大概派出所上下心头都很无奈，事件冲突双方都让派出所夹在中间难做，这是个什么事儿。

    还没进入房间，就听到走廊上响亮的声音，“梁哥，什么事情还跑到派出所解决来了！兄弟听到电话是第一时间来了，怎么，上海的地头上还有人给你惹麻烦？”

    来人语气桀骜，进了门里面看到梁萧直奔他而来，完全罔顾在场众人，上前又是拍梁萧肩膀，又是和他握手的，哈哈道，“今天到上海，怎么也要兄弟做东，晚上咱们哥俩好好喝一杯。”

    梁萧看到来人，表情就更轻松写意，相信现在就算是上海市市委柳秘书长站在这里，眼前的人也敢不放在眼里。梁萧这才看向苏灿，道，“卢所长，刚才他说得那些话，你也听到了，不是我让你不好办，而是他屡次进行诽谤，就这么让他们走了，是不是不妥当。”

    派出所卢所长头上就是一阵冷汗，心想双方都是得罪不起的主儿，一边是柳秘书长，一边是梁萧这边和警备区彭飞少校，今天算是真成三明治夹包了。

    梁萧旁的彭飞手一摆，对卢俊义道，“卢所长，这个事情你不好处理的话，我把人带回警备区去调查，放心，不会缺胳膊少腿的。”说着头一摆，两名近卫就准备上前。

    现出此人是外貌粗犷，实际上心思细敏之辈，他一亮相，事实上已经起到了威慑作用，先把梁萧拉出是非之地，接下来的事情只需要交代下去一声就可以了，哪还需要当众跟不入流的人扯皮纠缠。

    两个彭飞带来的近卫刚想上前，就听到苏灿这边人群中冷冷的声音，“彭飞，你小子越来越有范儿了啊，要带人调查，也轮不到你出面吧。”

    彭飞这才朝说话的人看过去，愣愣道，“李，李哥，你怎么在这里？”

    众人放目望去，看到李鹏宇已经站了起来，他刚才一直坐着的，高大的身躯都不怎么突出。彭飞现他过后，一改刚才桀骜的态度，且他年龄也将近要到三十了，管小了他几岁的李鹏宇称作“李哥”，这已经是辈分上的尊重，给周围人的震动非同小可。

    “我怎么在这里，你怎么不问你认识的人。”李鹏宇道。

    这个时候彭飞正色似乎回复到本来面貌，转过头皱眉问梁萧，“梁哥，这”

    梁萧这个时候才有些石化。

    李鹏宇走过来，对两个近卫低哼一声，“滚。”然后对彭飞道，“你现在是越来越威风了。”

    “不是，李哥，哎你看”彭飞满头大汗，连忙上前，想解释什么，手忙脚乱。

    李鹏宇揽着他朝门外走廊过去，哈哈笑道，“小事情，不影响心情，没什么比遇见你更高兴的。怎么，从南京出来后，调到上海这边来了，听说你在警备区？”

    上海警备区是南京大军区下辖管理区域，在任军方高层和南京各方头脑都有千丝万缕的联系，渊源承于辖管华东六省一市的南京军区。彭飞从南京调任到上海，都是十分平常的事情。

    彭飞努力分辨李鹏宇笑容是否装出来的，抹着汗道，“李哥，说你从信息工程大学出来过后，就脱下军装了，可惜了，要不然你回南京，过不了几年，哥们都要叫你长了。”

    李鹏宇拍拍他肩膀，笑了笑，“你这是思想狭隘，无论穿不穿这身衣服，在哪个位置，都要记得咱们的血脉源自于哪里，不能给咱们老一辈的贡献和光荣抹黑，表率我们不做，谁来做？你交友广泛可以，但是有时候也要筛选，这个世界雾很大，有时你必须睁大眼睛。”

    “我知道了，”彭飞重重的点了点头，最后真诚道，“李哥，在上海的话，兄弟一起吃个饭。”

    李鹏宇才道，“我有点忙，空了这头再说吧。”

    彭飞和李鹏宇在外面说话，梁萧真正被晾在了一边，脸色铁青，赵维鑫看到连梁萧都如此待遇，这个时候他背脊全是浸湿的冷汗。

    “这边没什么事情的话，那我们就先走了，还答应请客呢。”苏灿适时起身道。姿态洒然。

    柳长辉这才对卢俊义道，“卢所长，这边的事情，你看。”

    卢俊义扭头看了看赵维鑫，说，“放心吧，人我们会扣下，等待调查结果出来的。”

    机场这边几个高层这时候大气都不敢出，柳长辉带头先走出去，随后和苏灿并肩而走，所说的就是徐汇区的政策和上海高新技术项目的问题。

    赵维鑫差点想前去拦住苏灿不顾颜面的道歉，这件事新川南航空集团那边内部自然都知道了，除了眼前派出所的拘留，只怕接下来等待赵维鑫的，不会是好事，但他最终还是没有把这种激灵下的冲动付诸实施。

    不是因为他那乍现抖逝的骨气，而是知道现在做什么都晚了。

    吴诗芮几个女孩拖着箱子跟在这之后，踏入派出所拘留室的时候她们人人心情惶然，像是找不到航标的候鸟，这个时候却扬眉吐气，虽然这个词语在她们的世界里一直比较俗气，都不屑如此形容，但此刻内心再找不到更好的言辞替代。

    众人走在派出所大厅的时候，林珞然电话就响了起来，接完电话，林珞然把手机放咖啡色裤兜里，对苏灿笑了笑，“是魏远湖，正朝我们这边过来。”

    苏灿愣了愣，问道，“来接你？”

    林珞然脸色微微黯然，随即脸庞又笼罩在光线的向阳面，点了点头。依然是给人无限希望的笑靥如花。

    轻絮在她脑袋侧边萦舞，像是要把她隽永的雕刻在光阴的场景里。

    （未完待续）