    何故浑浑噩噩地睡了一天，到了晚上，烧退了，人突然变得特别饿，他叫了两声小松，却没有回应，他只得强撑着身体下了床，没想到双腿发软，差点摔倒。

    直到快走到门口了，小松才擦着口水跑了进来：“哥，我刚睡着了，你要什么？你是不是饿了？”

    何故叹了口气，轻声说：“饿了，还想上厕所。”

    “我扶你。”小松把何故扶到厕所，“我去厨房给你热吃的啊。”

    何故上完厕所，看着镜中苍白憔悴的男人，心里突然升起一股怒气。他一向都是个自控力很好的人，对时间、对名利、对情绪、对得失，他都能将自己放置于一个游刃有余的位置，可独独碰到宋居寒，他花费十倍的自制力，也不过能勉强让自己少犯贱。

    宋居寒简直就是他的孽债，他把自己掏空了都还不清。

    何故洗了把脸，又慢慢挪回了床上，等小松给他送饭，刚爬上床，就听外面传来了开门声，小松叫了声“寒哥”。

    何故的神经立刻如拉紧的琴弦一般绷了起来。他不想承认，可昨晚的宋居寒让他害怕。

    认识这么多年，俩人不是没吵过，但没有一次动过手，宋居寒气急了就砸东西，他知道宋居寒在忍着，因为他见过宋居寒和别人动手，下手太重，可昨晚那个醉熏熏的男人，那和脸蛋截然相反的狂--野，让他第一次知道宋居寒可以有多可怕。

    他躺下盖上被子，想装睡，宋居寒却已经进来了，手里端着热好的粥，放到了床边。

    宋居寒坐在椅子上，看着何故紧闭的眼睛，和眼睑处疲倦地黑眼圈，轻轻咬了咬唇，摸了摸何故的头发：“睁开眼睛吧，我知道你没睡。”

    何故缓缓睁开了眼睛，他看着宋居寒，黑亮的眼眸里没有一丝情绪。

    “我让小松回家了，他热了粥，你起来吃一点。”

    何故没说话，他想看看宋居寒是不是真的能如此淡定自若。

    宋居寒在那样直白的目光下，只觉得头皮发麻，他烦躁地扒了扒头发：“昨晚我喝多了……但是、但是是你先骗我的。”

    何故心里涌上一股怒意，他坐了起来，端起粥吃了一口，然后说：“我骗了你，你打算怎么样，把我弄死吗？”

    宋居寒瞪直了眼睛：“你……你就为了冯峥？”

    “跟冯峥没关系。”其实就算宋居寒不说，他也打算彻底疏远冯峥，他又不是瞎，冯峥昨晚那明显的挑拨离间，已经超过了朋友的界限。但他的决定是他的决定，如果他向宋居寒妥协，就退让了他最后一点底线，六年来，他已经一退再退，终于把自己逼到了一个狭窄的角落，狭窄到整个世界都只剩下那么一个人。他但凡还剩下一丁点自救的意念，就不能让宋居寒霸占他整个世界，否则分开的那一天，他的世界就塌了。

    就为这一点坚持，他也不能退。

    宋居寒握紧了拳头：“何故，有时候我真想把你的脑袋扒开，看看里面到底塞了些什么！”

    何故双眼空洞地看着前方，机械地吃着粥。宋居寒就在身边，可他却没什么感觉，那股怒意刚到嗓子眼儿就又退了下去，他甚至提不起愤怒的力气，除了累，还是累。

    宋居寒见何故不说话，胸膛剧烈起伏了几下，最后，他压下不快，慢慢伸出手，顺了顺何故的头发：“别再见冯峥了，好吗。”语气已是满满地商量。

    “好。”何故平淡地说。

    宋居寒大概没料到何故会这么干脆地答应，怔愣过后，顿时有些高兴：“你、你早听话不就好了，干嘛非要惹我，你知道我脾气不好……”宋居寒越说声音越小。

    何故放下碗，疲倦地说：“我累了。”说完就要躺下。

    “等一下。”宋居寒突然掏出一个文件袋，“这个送你的，本来是想你生日的时候送你，但是手续出了问题，耽搁了。”

    “放那儿吧。”何故看也没看。

    宋居寒皱起眉：“你都不问问是什么吗？”

    何故钻进被窝，闭上了眼睛。

    宋居寒深吸一口气：“我给你买的基金，够你赚一辈子的了。”

    何故毫无反应。

    宋居寒气得把文件袋扔在了床头柜上：“何故，你他妈真比我爸还难讨好。”

    何故闻言，睁开了眼睛：“你如果要道歉，直接说‘对不起’就行了。”

    宋居寒怔了怔，抿了抿嘴唇，小声说：“……对不起。”

    “我想睡觉了。”

    宋居寒心里有些发慌，何故从来没对他这么漠视过，他推了推何故：“你如果生气，你就打我吧，我保证不还手。”

    何故静静地看着他：“有意义吗？”

    “你以为谁都能打我的啊。我让你打脸好吧，不过脸只能打一拳。”

    “我是说你做这些，有意义吗。”是因为愧疚吗？宋居寒也会愧疚，倒也真是难得。

    “什么叫没意义！”宋居寒咬牙道，“我都道歉了，冯峥的事我也不跟你计较了，你还要怎么样？”

    何故慢慢地换了一口气，哑声说：“我想睡觉。”

    宋居寒简直是恶狠狠地脱掉了外套：“好，你想睡觉，我陪你。”

    何故还来不及阻止，宋居寒已经踢掉鞋爬上了床，掀开被子就钻了进去。

    何故跟触电了一样想躲，却被宋居寒从背后一把搂进了怀里：“……宋居寒！”

    宋居寒用额头抵着何故的背，轻声说：“你身体好热。”

    何故有种被兽口舔过的战栗，他脸色难看极了，却无法挣脱宋居寒的双臂。

    “别动。”宋居寒闭上了眼睛，深深嗅了嗅何故皮肤中散发出来的热度，“何故，我昨晚不正常，你就当我发酒疯好不好啊？我不想伤你的，你别怕我好不好。”

    何故身体僵硬，大脑充血一般晕眩。

    “你想要什么我都可以给你，只要你开口，我会对你好的。”宋居寒亲了亲何故的脖子，“你能不能就……忘了昨晚？”

    说这几句软话，简直是耗尽了宋居寒吃----奶的力气，他感觉脸也在发烫。

    何故有些茫然。这是宋居寒第一次对他低头，这样的宋居寒，真是格外的陌生，跟昨晚那个疯子一样的陌生。

    如果换做以前，他一定会有所触动，可现在他却只剩下深深地无奈。他只能闭着眼睛，恨不能闭上耳朵，希望能把宋居寒就在他身边的那种压迫从五感上抹去。

    他从没有哪一刻像现在这样，希望宋居寒从自己身边消失。

    有时候他觉得，他也许是在期待一个分手，因为他提不起勇气对抗他六年的坚持，所以他想要宋居寒给他一个干脆利落的解脱。

    可宋居寒只是收紧了胳膊。

    何故身体底子好，烧很快就退了，只是精神一直萎靡不振。

    老总以为何故是累的，良心发现地给他临时调派了两个人手，何故真是求之不得。

    在那顿酒局之后的第三天，何故接到了冯峥的电话。

    冯峥听出了何故声音里的冷淡，歉意地说：“何故，不好意思，我那天有些冲动。”

    何故寡淡地说：“你不仅是冲动，你越界了。”

    “我是看着宋居寒那样对你生气，他把你当什么了，他尊重过你吗！”冯峥越说越有些激动。

    “冯峥。”何故心里涌上伤感，“我不想成为你和宋居寒较劲儿的砝码，看来时间过去了，我们也回不去了，因为太多东西都变了。”

    “何故，我真的很抱歉，但我真的是为你好，你再这么下去会毁了自己的。”

    “冯峥，你曾经是我最好的朋友，让我留点念想吧。”何故鼻头一酸，赶在自己的声音变调之前，挂断了电话，并利落地把冯峥的电话拉进了黑名单。

    就这样吧，那个有着灿烂的笑容，还有点少爷的小脾气的冯峥，早已经不存在了，而他宁愿那个人活在自己的青春年少的记忆里。

    其实冯峥没做错什么，是他走得太远、太深，回不了头了。

    自那天之后，宋居寒隔三差五就会出现在他家里，嘴里说着筹备演唱会忙疯了，但半夜两点也可能突然摸上床，死死抱着他睡觉。

    何故同样是忙得两脚恨不能黏在工地上，回家就是洗澡睡觉，根本没时间去思考宋居寒的事，或者说，他逃避去思考。于是宋居寒破天荒的两个星期内出现在他家六次，两人却没说上几句话。

    有一天，何故难得早回家，给自己煮了碗面，正吃着呢，宋居寒也来了。

    这段时间他们是第一次在天还没黑的时候打照面，彼此竟都有些不知所措。

    宋居寒一屁股坐在餐桌前，撒娇道：“我也没吃饭呢。”

    何故放下筷子，起身去厨房煮面。

    宋居寒盯着何故的背影，抿了抿唇，站了起来，从背后抱住了何故的腰，蹭着他的肩窝：“我喜欢吃你做的东西。”

    何故没说话，专心地切着青椒。

    “我演唱会定在元旦，给你准备了最好的位置。”

    何故顿了顿：“我元旦有新楼盘剪彩。”

    宋居寒皱起眉：“新楼盘剪彩你们老板去就行了，你去不去能怎么样。”

    “那是我的项目。”

    “那剪彩也是白天，我演唱会在晚上。”

    “楼盘在唐市，我赶不回来。”何故悲哀地想，曾经宋居寒的演唱会，他一场也不会错过，如今……

    宋居寒恼了，松开了手：“何故，你是故意的吧。”

    何故也停下了，他转过头，一字一顿地说：“我真的赶不回来。”

    “何故！”宋居寒怒吼了一声，“这段时间你闹够了没有！我跟你道歉了，我还愿意补偿你，再说本来就是你先骗我的，要不是看你跟我这么多年，换做别人我他妈早就……早就……你到底还想怎么样？”

    想怎么样？何故对这个问题也感到很迷茫，他想怎么样呢？

    可能，他想回到从前吧，但到底是多久之前的从前？是他和宋居寒“互惠互利”、相安无事的从前，还是他一腔热血、一往情深的从前，又或者是和宋居寒在一起之前，只让那个完美的闪着金光的少年活在自己美好记忆中的从前？回到从前，还要不要认识宋居寒，这真是个世纪难题。

    “说啊，你到底想怎么样？！你敢说，我就敢答应你！”宋居寒指着何故，气得眼眶有些充血。

    有那么一瞬间，何故想说，你敢不敢和我认真地谈一次恋爱，但他不可能说出口。六年前当他这么想的时候，宋居寒回给他的是讥讽，用最滑稽、残忍的方式把那一厢情愿的喜欢拍了个粉碎，如今他比那时候更成熟、更通透了，又怎么会再自取其辱。

    他知道宋居寒是因为有些愧疚，加上身边来来去去那么多人，始终没有像他这么不麻烦的，所以对他有些留恋，毕竟，人是会忠于习惯的，他要是当真了，那就越活越回去了。

    他顿了顿，面无表情地说：“那个剪彩很重要。”

    宋居寒一脚踹飞了垃圾桶，转身大步冲出了门。

    何故闭了闭眼睛，感觉有些无力，不是生理上的。

    宋居寒消失了好几天，何故一方面感到没那么大的压力了，可又一方面，他每夜辗转难眠，他强迫自己去适应没有宋居寒的生活，却发现每天脑子里都会想上无数次。

    这也不能全怪他，宋居寒演唱会的宣传铺得到处都是，仿佛全世界都在他耳边叫着：宋居寒、宋居寒、宋居寒！

    何故实在难以忍受一个人，他生平第一次，产生了想要人陪伴一下的孤独感，于是他给顾青裴打了个电话。

    顾青裴很痛快地答应了他的邀约。

    俩人约在一个安静的小酒吧，相见的瞬间，竟发现彼此状态都不太好，不由得双双苦笑。

    “何故，你怎么了，太忙？”

    何故点点头：“这个月有两个项目要交付。顾总呢？看上去也很累啊。”顾青裴在他的印象里总是意气风发的，像这样露出倦容，实属难得。

    “哎，都是公司的事儿，说都说不清。”顾青裴摇着酒杯轻笑，“我也是自己作的，好好的清闲工作不做，非要来历练，有时候想想都觉得自己有病。”

    “我相信顾总的决定都是经过深思熟虑的。”

    顾青裴笑道：“那倒是，可最近压力是有点大……你约我还挺巧的，我明天就要去杭市出差了。”

    “哦，不会是早班飞机吧？”

    “不是，放心喝吧。”

    “对了，上次朋友请我在这条街喝酒，一起来的还有你们董事长的儿子。”

    顾青裴的手顿了顿，眯起了眼睛：“谁？”

    “叫原炀吧。”

    顾青裴的神色有些不自在：“哪天啊？”

    “上个月中旬，周六。”

    “哦。”顾青裴轻哼了一声，“那位公子哥儿可不好相处吧。”

    “是啊，不怎么搭理人，顾总跟他接触了？”

    顾青裴叹了口气，似乎在犹豫着什么，最后还是道：“不多。”正说着，他的电话突然响了起来，他晃了晃手机，“庄捷予。”说完接了电话。

    俩人嗯啊了两句，顾青裴道：“我就在酒吧一条街啊，你在哪家店？我在青砖，何故也在，嗯，好，你来吧。”挂了电话，他笑道：“真巧，他也在这儿，正想约我呢。”

    何故想到庄捷予就一阵不自在，但也不能表现出什么。

    不一会儿，庄捷予来了，一个人。他上来亲热地揉了揉顾青裴的脖子，“哥，你最近忙什么，叫也叫不动你。”

    “工作呗，朝九晚五，哪儿像你们演员这么自在。”

    “自在什么呀，自在就代表没钱赚。”庄捷予一屁股坐在了顾青裴身边，两条腿放肆地搭在了矮桌上，看着何故道，“嗨，好久不见了。”

    何故点点头，算是打招呼了。

    “你现在势头挺好的，不是接新戏了吗？”

    “还不知道能不能上呢，另外一个演员有金主，我都没有人捧。”庄捷予装模作样地吸了吸鼻子，“哥，你包我吧。”

    顾青裴噗嗤笑道：“我可包不起。”

    庄捷予笑嘻嘻地说：“你帅，给你打五折。”

    何故有点不适应这样风流倜傥的顾青裴，只能掩饰地喝着酒。

    这时，顾青裴的电话又响了，他低头一看，叹气道：“老板。”然后拿着电话出去了。

    顾青裴一走，庄捷予一对滴溜溜的小鹿眼睛就盯着何故猛看。

    何故皱了皱眉，没理他。

    庄捷予站起来，转而坐在了他旁边：“喂，我的电影上了，你去贡献票房没有？”

    “没有。”

    “好歹咱们也认识，你连几十块钱都不舍得出啊，真抠。”

    “我不看电影。”

    “呿，还有人不看电影的。”

    何故没接话。

    “哎，都是因为你，宋居寒不搭理我了，我新戏都难上，本来靠他绝对能拿下这个角色的。”

    何故不咸不淡地说：“跟我没关系。”

    “就赖你。”庄捷予撞了撞他的肩膀，“要不，你补偿我一下？”

    何故歪头看着他：“我上次跟你说的话，你是忘了吗？”

    “记得啊，不过后来我想了想，你这个人真的很腼腆啊，表面上一本正经的，其实是特别容易害羞吧，这么一想还有点儿可爱。”庄捷予笑道，“哎，我是真的对你挺好奇的，人家说越闷骚的人那方面越强，你要不要和我试试？你要是不愿意做1，我可以做1啊。”

    何故气得有点想抽他，他从来没见过庄捷予这么厚脸皮的人，他退一步对方能进三步，弄得他一点办法都没有，总不能因为被一个小孩儿调戏两句而真的动手吧。他硬邦邦地说：“你别得寸进尺。”

    “人活一辈子啊，想要什么就去拿，拿得到算本事，拿不到算命，这怎么能叫得寸进尺呢。”庄捷予凑近他，神秘兮兮地说，“我就是想知道，你这样成熟禁--欲--系闷骚男，在床上是什么样儿。”

    何故瞪着他，庄捷予露出漂亮可爱的笑容，还眨巴眼睛。

