    孟晚从乾坤袋中掏出一张符纸。

    与其他符纸不同的是，墨砚能看出这种符纸蕴藏了多少灵力。

    她看见小姑娘一脸的郑重其事，“墨砚，你一定要平平安安的，我等你回来。这一张先给你，等我再画几张，你去的时候一起带着。”

    墨砚不知道这张符纸意味着什么。

    可是瞧着她如此慎重的模样，想来也知道废了多少心血。

    “晚晚，一张足够了，如果需要耗费太多灵气……”

    “没事的，我多在你身上蹭蹭就好了呀。”孟晚眯着眸子笑，忽然就想起来，墨砚若是离开，以后她就没有人可以蹭了呢。

    也不会有人关心她有没有吃饱，有没有睡好，也没有人在她需要的时候，站出来保护她。

    想着想着，心里忽然就有点不是滋味。

    墨砚将她轻轻揽入怀中，温柔地安抚道：“晚晚，我会回来的，有你在，我舍不得不回来。”

    “可是……贾福岫说过你……”孟晚只要一想到贾福岫说墨砚会英年早逝，就心怀芥蒂，很是不舒服。

    “晚晚，我有你给的符，我还有你。”

    不会有事的。

    哪怕前路凶险未知，有了她，一定不会有事。

    “你要是敢不回来，我就去找个男人嫁了，生个小孩，名字就叫墨砚，天天让别的男人管你叫儿子，哼！”

    小姑娘趴在他怀里，恶狠狠地威胁着。

    墨砚一愣，随即笑了，“看来，女朋友这是真的想嫁我了。”

    换来的，是胸口被小拳头砸了一下。

    只要拥着她，就算什么都不做，墨砚也觉得心满意足。

    两人又去了一趟医院，江东泽今天不在，只有江家的老太太在陪护。

    墨砚状似无意地随口问了一句，江老太太说儿子去上班了，今天有课。

    只有墨砚和孟晚知道，江东泽早就被都城大学停课了，说是他压力太大，回家好好休息，实际上和辞退差不多。

    但是江东泽从来没有和母亲、妻子说过，每天装作很忙碌的样子，谁也不知道他究竟是去做了什么。

    墨砚给江东泽打了一通电话，没有人接。

    在医院呆了一会儿，便离开了。

    回到北郡王府的时候，已经到了傍晚，大黑和小青忙忙碌碌地准备了一桌子的菜，中间放着一口大锅，红汤底料已经被煮沸。

    这几日楚倾凰失去灵智所幻化的鸟儿，一直被大黑照看着，如今也和大黑无比亲近。

    几人围坐在一起吃火锅，鸟儿就在饭桌上，到处蹭肉。

    想起那八件宝物，孟晚给桌对面身穿青衫的男子递了张纸条：“小青，从明天起我决定接活了，这几个人你可以特别留意一下。”

    还剩七件东西，倘若拿到了，多半是能修复老凤凰的元神。

    只是鲛人……

    孟晚看了墨砚一眼，他似乎有心灵感应一样，知道她在想什么。

    “不急。”他语气轻缓，沉着却有力量，似乎能安抚人心一样。

    “嗯。”

    先凑齐另外七件宝物再说吧，至于鲛人……她也没什么立场去多管闲事。

    几人正吃着火锅，一旁趴在孟晚身边的大白忽然站起身，对着大门的方向直哼哼。

    “晚晚，想好了吗？”

    不止孟晚知道是谁，墨砚也知道。

    但他不确定小姑娘有没有想好，毕竟她嫉恶如仇，那个柴万里，在她眼中也是罪大恶极的吧。

    孟晚拿起手边的纸巾，轻轻擦了擦唇角，“嗯，他便是想开了，才会来找我。我又何苦想不开？”

    两人在说什么，大黑和小青都不知道。

    但是他们是精怪，对陌生人身上的气息极其敏感，嗅了嗅便知道是白天来的那个不怀好意的胖子。

    “小祖宗，不然赶他走吧，我总觉得那胖子是个大麻烦。”

    “无妨，让他进来。”

    孟晚起身，去了西院，泡了一壶茶，优雅娴静地坐在那里，犹如一幅美人图。

    柴万里是跑着进来的，肥头大耳的脸上，布满细密的汗珠，“孟大师！救命啊！我错了，不该对您不敬！张大师现在已经在医院，我把那孩子锁了起来，您快点去看看吧！”

    孟晚从柴家离开后，压根没告诉柴万里她女儿已经不是原来的女儿了。

    柴万里继续听信那个张大师的话，为柴碧珠作法驱邪，谁知道火盆直接从天上飘了起来，扣在张大师的头上！

    他当场被烧成了个火人，要不是昨天下了一整夜的雨，到处都是湿漉漉的，他滚到院子里的水洼里，恐怕会被直接烧死……

    而且，女儿还爬上了阁楼，要从上面跳下来，柴万里是费了好大的劲儿，才把她捆了起来。

    他不怕女儿会伤害他，就怕她会伤害自己啊！

    柴万里急得不行，也没想那么多，连忙来到北郡王府求孟大师。

    小姑娘却是一点都不急，端着龙泉青瓷茶盏，轻轻抿了一口，才看向柴万里，“柴先生，可是答应了我的要求？”

    “要求？”柴万里匆匆赶来，哪里还记得她什么要求。

    此时听孟晚这么一说，他瞬间想起来了！

    这位孟大师，之前不是说让他捐赠一半家财吗？怎么把这件事给忘了！

    “忘了？那便请回吧。”孟晚毫不犹豫地下逐客令。

    柴万里瞧着破门而入的小青，慌神了，“孟大师！您是大师啊！修道之人不能见死不救的！这样不是有愧您的修行吗？”

    “帮助恶人，才是有愧功德。”孟晚垂眸睨着他，不为所动。

    这一次，她不取分文，让柴万里将一半财产都捐出去，就是因为帮助了他自己不会积攒功德，反而还会像鹤玄之那样，因为一直帮助段弘扬，而亏损功德。

    捐出去，对她，对柴万里都是一件好事，也算是稍稍弥补柴万里这么多年来做过的缺德事。

    柴万里不服了，“孟大师，您这话就不对了，我怎么就成恶人了？商场上尔虞我诈不是正常吗？就算我不用一些手段，别人也会用啊！不能因为这样就说我是恶人吧！”

    孟晚挑眉看向他，“柴先生，或许，你还记得宋招娣吗？”

