    第30章末世4

    仿若是应验男孩的话，天空再一次响起警笛声，这一次的声音更大，没有间断，刺耳的长鸣震动的耳膜嗡嗡作响。

    沈洛禾抬眸望去，薄雾之上好似有什么东西急速晃过，但因噪音打扰，让她无法分辨对方的真面目。

    幸好老宅管家给予了答案，【注意，老宅上方出现了携带着大量危险武器的无人飞行器。】

    ‘武器会对老宅造成伤害吗？’

    【老宅、老宅系统、老宅管家以及老宅内的各种辅助技术，固若金汤，不惧于任何挑战。】

    莫名的，沈洛禾竟然从一板一眼的低音炮中听出了某种傲娇的味道。

    她低低一笑，在一抬眸，收敛起表情，冲这些面露仓皇不安的访客们点点头，“跟我进来吧！”

    几人面面相觑，喜悦很快的溢出面庞，即使是恳求收留，他们也没敢奢求这个神秘的女人真的会准许他们这些研究员嘴中的怪胎进到屋子里。他们通过地下堡垒可是看到了，她的宅子在第二次攻击到达、所有建筑物灰飞烟灭的过程中突兀的出现，并且完好无损的树立在荒芜的地面，成为了唯一的地标式建筑。

    当时他们差点以为全体看花了眼，后来就躲在地下瑟瑟发抖。

    世界大变样，动物植物都被赋予了强大的力量，他们实在怕建筑物也跟着变了异，所以对面挂着医馆招牌的建筑物才会不畏惧那些从天而降、能摧毁钢筋铁骨的武器。

    如果真是如此，天大地大，还有普通人类的一席之地吗？！

    好在311始终保持着冷静，及时发现有人正常的出入这栋近在咫尺的神秘建筑物，而且她一身常服，并不避讳毒气满天的外界，自由自在的行走着。

    脉冲攻击对人体的损害不亚于核泄漏，加上病毒，实难想象她是怎么活下来的。

    要不是地下堡垒的安全警报再次给了危险预警，打死他们，他们也不敢随便的离开保护圈，来到地面。

    就算信息闭塞，但地下堡垒的电台还能使用，一些消息偶尔会传送进来。

    之前他们结合电台消息，猜测她是神圣稀有的异能者，可是311否认了，毕竟没听说哪个异能者有如此实力，不但自身不畏惧脉冲攻击，还能保护住自己的宅邸、顶住夷为平地的危机。

    若异能者真能强大如斯，那些基地的领导绝不会舍得放弃一个被变异怪占领却物资丰厚的现代化城市。

    况且，异能者是出了名的高傲，怎么可能有耐心在这里聆听他们的请求，甚至还同意让他们这些怪胎踏入她的地盘。

    访客们的眼神过于热情专注，让社恐少女沈洛禾浑身不自在的垂下眸子避开视线，她极力忽略，从容的推着自行车穿过自发让路的人群，进门的刹那将自行车收入仓库。

    沈洛禾注意到，他们并没有对消失的自行车感到好奇，而是始终直愣愣的盯着她看。

    嘴角一抽，她有点怀疑是不是自己的外表对他们而言才是奇怪的存在？

    通道门感应到屋主带着访客回归，自动打开，沈洛禾站在一旁，静静的看着这些人收起对她的关注，紧张兮兮的排队进入，有的人好奇的东张西望，有的人恐慌的瑟瑟发抖，等到最后一人的脚踏入门内，她无声的问，‘管家，病人样本够了吗？’

    【十位失败的克隆人中，仅有一位病毒感染者。】

    哦豁，信息量有点大呀！

    她所在的本源世界对于克隆人的研究一直是禁止和限制的态度，但并不是说克隆技术就是停滞不前，克隆动物什么的，早就有过新闻。没想到这个世界居然把克隆人制造了出来，只是这几位克隆人的外貌有些出乎意料，不知是技术出了问题，还是此世界人类本有的特征。

    ‘病毒感染者是哪一个？会对老宅里的其他人产生影响吗？’

    【请放心，病毒不会在老宅范围扩散。请屋主将客人安排到接待室的候诊座位上，医馆系统自然会有提示。】

    医馆的门关闭，震天响的警笛声和浑浊的有毒空气被彻底隔离在外，虽然接待室的摆设简单，但地面、墙壁和角角落落，没有末世中常见的血迹和污秽，不染一丝尘埃，干净的犹如末世前，像个独立于世的世外桃源。

    战战兢兢缩在角落里的十人下意识的深吸几口气，清鲜的空气入肺，连对第三次攻击即将来袭的恐慌都消退了不少。

    沈洛禾示意，“请坐！不用紧张。”

    许是屋主的态度平和，没有针对奇形怪状的克隆人的歧视，也没有同情，男孩面无表情的小脸上显露出一抹微不可查的放松，以及对强者的濡慕，他带头走到排椅前坐了下来，脸庞微微抬起，仰望着窗外的天空，安静的等待着第三次攻击的到来。

    其他人纷纷的在他身旁坐下，尽量把自己蜷成一团，唯恐一身污浊弄脏了这个过于干净的地方。

    沈洛禾这才发现，他们的白大褂并不合身，只能勉强遮住重要部位，有的露出毛乎乎的大腿，有的露出鼓囊囊的大肚腩，配上独特的外观和畏缩的气质，越发惨不忍睹，一个个有种油腻大叔大婶的既视感。

    其实仔细观察可以看出他们都很年轻，眼神里却满是对生活的忐忑和对未来的犹疑，直到男孩哑着嗓音低叫了一声，“来了！”几人陡然的剧烈颤抖起来，有两个吓得直接跪坐在地上，抱住了自己的脑袋。

    沈洛禾顺着男孩的视线望去，外面的薄雾消散了一些，只一刹那，有什么自空中划过，仿若一道道闪电，迅雷不及掩耳之势的打在平坦的地面上，打出深深的沟壑。

    细碎的沙石如跳舞的小人，翻腾出灰蒙蒙的尘土，大块的石块东倒西歪的四处移动，最后统统落入了裂开的深渊中。

    医馆之外，地动山摇，医馆之内，安静祥和，除了牙齿不停打颤的声音时不时回荡。

    沈洛禾第一次看到这副画面，这不是大自然的力量，而是人为的毁灭，震撼之外则是对科技发展的叹息。

    翻手云覆手雨并不可怕，可怕的是在背后把控它的人。

    此刻，她第一次没有心情去管医馆系统关于病人的提示，只静静望着窗外的满目疮痍。

    (本章完)

