    鬼婴把一张青紫的小脸垂下去, 似乎有些失望。

    寇冬：“……”

    你失望个鬼，不行就是不行好吗？

    鬼婴还不放弃，试探着用手指了个更大的。

    ——像泥人这么大的兔子呢？

    巨大的泥人于他们头顶轰隆迈步, 似乎是感应到了什么，低头向他们看来。寇冬面无表情, 一下子把这傻孩子的头给掰过去了。

    ……那是吃多少的问题吗？

    那是有没有这个功能的问题好吗！

    没这个器官, 别说是吃泥人大的了，吃个地球也不管用啊！

    他忧心地与叶言之道：“我感觉它得补补脑子。”

    叶言之：“恐怕不够。”

    它欠缺的不止是脑子。

    寇冬：“……”

    他崽在面对二胎时, 就变得格外刻薄。

    他还想说些什么, 忽然昂起了头, 听见一声模模糊糊的、压抑着的喊叫——喊叫并没完全发出来，不知被什么硬生生地禁锢着，锁在了半途。以至于他们只是听了个囫囵, 并不清楚。

    但这一声，隐约让寇冬觉得熟悉。

    有些沙哑的。

    在哪里听过。

    ……

    他猛然想起，这就是长发女生的音色。

    两人对了个目光, 立刻顺着声音传来的方向向前奔去。不知在这片白骨树林之中跑了多久，他们最终在一处空地上发现了坐在地上的人。她剧烈地喘着气, 两只手狼狈地撑在身后, 仿佛看见了什么东西，只张着嘴, 却一句话也说不出来了。

    一只手缓慢地抬起她的下巴，逼迫她合上下巴，扬起头，与另外一双阴沉沉的、没什么情绪的眼睛对视。

    眼形圆润, 平日总是无辜地弯着。如今不再收敛，才让人觉着心惊。

    ——是同样消失的尹其。

    两人的脚步猛然停了。

    “尹其……”

    说真的, 寇冬有些惊讶。这份惊讶并不是因为尹其的形象反转，相反，他与队中其他人都同样是不怎么相信别人的性格，尹其背景不明，人品不明，始终主动示弱，这本身就不合常理。

    因此，他们也一直若有若无将尹其排斥在外，无法完全接纳。

    只是他着实没想到，尹其居然能有这个本事，反过来制住任莹莹。

    也就是长发女。

    在那一瞬间，他们并没有上前暴露身份，反而隐藏在了树后，时刻听着另两人的动静。

    “不，”面前传来长长短短的、像是畏惧又像是抽噎的声音，“不……”

    那只手更加用力，捏出了一片红痕。

    他们的目光交织在一处。从寇冬的角度来看，这个场景其实有说不出的怪异。尹其笔直地站在倒下的人面前，却并不曾帮助她——相反，他看上去就像是一个没有从中得到任何乐趣的、冷冰冰的、机器一样的施暴者，面上始终不曾有半分动容。

    寇冬知道那种怪异感来源于何处了。

    他看着人，却根本不像是在看人。那目光落在上头，却半点不聚焦，冷冰冰提不起半分重视。

    如同人看着脚下一只不足一提的蚂蚁。

    树枝上方悬着一具白惨惨的骨架，目不转睛从上而下看着寇冬。越看，那只手骨便越往下，尖尖的指骨最终几乎要贪婪地触着青年乌黑细软的头发，恨不能就此深陷下去。

    “咔嚓——”

    鬼婴猛然伸出了手，握在那截手骨上，一字一字向外冷冰冰蹦道：“拿开你的手！”

    手骨发出一声清脆的折裂声，旋即整具白骨都抖起来，自上而下，一头栽进了地里。

    寇冬心里一沉，心知自己怕是隐藏不住了，一瞬间甚至想动手打熊孩子。

    什么时候揍人不好，偏偏挑这个时机？

    鬼婴对来自老父亲的怒意毫无所觉，已经怀着“这骨头居然敢碰他爹”的巨大愤怒跳了起来骑在那具白骨身上，暴虐地连连捶打他的头。骷髅的头硬生生被他捶成了天女散花，碎裂的骨头片哗啦啦花瓣一样向下散落，看的寇冬胃疼。

    那可是传说中最坚硬的头骨，就这么被他二儿子活生生捶散了……

    散的跟豆腐脑一样。

    他拽紧牵引绳，仿佛拽住了一只暴烈的钢牙小白兔。

    这声音立时让空地上的二人有所察觉，事实上这么大的动静，没察觉也难。二人几乎是立刻发现了他们的踪影，尹其再扭过头时，面容已经如先前一般满怀胆怯与担忧，怯懦地伸出一只手。

    “莹莹姐，你没事吧？”

    长发女生微微哆嗦了下，没有立刻去碰他的手，半天才握上了。

    她脸上也挂着笑，借着他的力站起来，冲他摇头：“没事……没事。”

    迎着阴惨的日光，她漆黑的瞳仁小如针尖，惊疑不定地在眼眶之中定格，一动也不动。

    那里头映出对面青年的脸。

    苍白的、像是永远怯生生的、不值一提的……

    一张人脸。

    平常的人脸，没有半分她先前看到的异象。

    这样的寻常，甚至让她自己也产生了怀疑。

    是不是她看错了？

    这人……

    “没事就好。”

    尹其的脸上还挂着笑。他还托着女生一截没有半点力量、松软的一个劲儿往下跌的手臂，自上而下地看着面前人，亲切地关心道：

    “莹莹姐，你可要站稳啊。摔倒也是可能摔断脖子的。”

    女生的瞳孔骤然收缩。她于一瞬间感到脖颈发凉，仿佛头颅真的于上头摇摇欲坠。

    她咬紧了嘴唇，面白气虚地点了点头。

    任莹莹是在凌晨时起身的。

    她出来的原因很简单，据她自己说，不过是想找找看附近有没有更多线索。恰巧那时尹其也醒了，为了找个人给她壮胆，她就把尹其一同拉去了。

    “没想到林子这么大，走着走着就迷了路，”她勉强笑道，“还被这边的枯骨绊了一跤——多亏尹其在，把我拉起来了。”

    旁边的青年抿着嘴，似乎是有些腼腆。

    “莹莹姐没受伤就行，把裤腿卷起来看一眼吧？”

    “没事没事！”

    任莹莹的嗓音一下子变得尖利起来，激动地连连摆手，拒绝了这个提议。她很快意识到自己态度过于激烈，猛然放缓语气，重新带上寻常的笑，“没事，我真没受伤……”

    寇冬盯着她的腿。她走路尚且还有些一瘸一拐，但衣服上并没有明显的血迹。

    尹其也注意到了寇冬的目光，表达忧心：“可你腿……”

    “这就是刚刚摔跤摔的，”长发女生道，再次强调，“没事——我马上就好。”

    她一个女孩子如此坚持，碍着是异性，剩下的三个男人其实也不好再说，更不好强行让她把裤腿撩起来看一看。四个人重新调头回去，在无人注意时，寇冬飞快地与叶言之交换了一个眼神。

    女生的这套说法错漏百出，最明显的地方在于，她在挑人壮胆时没有选其他人，反而选择了最为胆小的尹其。

    这显然是不合理的。尹其看起来，可比她自己不靠谱多了。带上这么一个人，等同于带上个累赘，凡是正常人都不会这么想。

    谁出门会带猪队友？

    怕自己死的还不够快吗？

    况且，就他们所看到的那个场景，两个人分明起了冲突。以他们的视角，尹其像是一个加害者，女生像是一个受害者。

    但女生却要反过来帮尹其隐瞒……

    这其中的关窍，让寇冬有些想不通。这显然也不符合斯德哥尔摩定律，顶多只能是威胁的作用。

    但威胁也该有个把柄，像任莹莹这样的，心思正、又胆大，从不乱做事，很难找出可以威胁到她的点。

    他扭头去看叶言之，却发现叶言之始终是一副若有所思的神情。寇老父亲对于他的崽也已经很熟悉了，一眼就知道，叶言之这是有猜想了。

    他压低声音问：“发现什么了？”

    他崽眉梢一挑，却只冲他摇摇头。

    “没什么。”

    叶言之淡淡道，目光平静地从前面尹其的后脑勺上掠了过去。

    一扫而过。

    “无关紧要的事。”

    寇冬自然相信他，也就不再问。可低头一看，这会儿难得沉默的鬼婴居然也盯着尹其，一副若有所思的模样……

    寇冬：“？？？”

    寇冬就很茫然，你哥还能说有个操心的理由，你又是为了什么？

    “你在想什么？”

    “没什么，”鬼婴叼着奶嘴，含糊不清地说，语气与叶言之的如出一辙，半点都不差——冷酷地道，“无关紧要的事。”

    寇老父亲：“……”

    寇老父亲沉默了一会儿，旋即把鬼婴给揍了。

    老二简直委屈死了，都是一样的话凭什么只有他挨揍？

    寇冬给出的理由也相当简单有力：“让你好的不学，学坏的！”

    旁的不行，鹦鹉学舌的能力倒是一顶一……

    不得不说，用上奶嘴之后，寇冬逐渐从鬼婴身上感受到了身为一个儿子该有的顺从，并且明白了身为一个父亲该具备的威严。

    原先还多少碍着它情绪，不敢直接上手。现在就不一样了，知道它发火也不能朝着自己，想揍就揍。

    就一个字。

    爽！

    只可怜鬼婴，应该是《亡人》里头最惨的NPC了，给玩家当儿子也就算了，居然还要为他做牛做马，供他驱策，给他揍……

    回去之后，寇冬先张罗着烤了兔子。鬼婴对这种生魂的食物毫无兴趣，纯粹是为了配合寇冬才安排着泥人来回地忙碌穿梭。好在宋泓他们的野外生存经验挺多，行李栏里头居然还有小半袋盐，这才没让兔子成为没滋没味干巴巴的生烤兔肉。

    他们也真是太久没吃食物了，一点起篝火，那股焦香的味道引得人连连咽唾沫。连先前嚷嚷着不公平的壮汉这会儿都闭了麦，闷声不吭地跟在后头排队试图被分两块。

    可惜五人小队都不是那种以德报怨派，对着他的目光视若无睹，完全不放在心上。

    壮汉巴巴地看了很久，最终还是厚着脸皮上前，把自己的手一伸。

    “给我一块。”

    还不及别人有什么反应，鬼婴第一个蹿起来，抬起又大又没眼白的眼睛阴森盯住壮汉。

    壮汉：“……”

    他被这目光看得浑身发毛，一瞬间脊背上冷汗都起来了，差点儿一屁股坐地上。也不敢再说给他一块，只咬了咬牙，愤愤扭身回去。

    与他一道的青年识趣的多，根本不上前凑这热闹。看他悻悻回来，不由得笑了一声。

    壮汉心里头憋着火儿，正没处发：“你笑什么？”

    青年耸了耸肩，不想和他起争执。

    剩下的五人小队终于坐成了圈，外加个长发的任莹莹。宋泓向来最稳重，可是也控制不了嘴馋，忍不住道：“可惜没孜然，少了点味儿。”

    阿雪也道：“应该抹一层辣椒。”

    她也是重口味。

    “再给你们刷层蜂蜜要不要？”寇冬道，“有这就已经很好了！”

    连这都是他儿子孝顺给他好让他下奶的，这群人到底有什么脸面挑三拣四？

    叶言之没有说话，第一个朝兔肉伸出手去。

    他手里还拿着两截树枝组成的筷子，还没碰到一点肉，筷子先簌簌碎成了粉尘。

    叶言之：“……”

    他默默看向了鬼婴。

    宋泓还没察觉，嘲笑道：“你手劲儿这么大，树枝都能捏成这样？”

    他说着，就紧跟着动了手——结果他的筷子也紧跟着碎了。

    宋泓：你妈的，为什么？

    剩下人接二连三地尝试，没有一个成功。最后寇冬也意识到了不对，将目光缓慢投向了自己的二儿子。

    鬼婴还蹙着眉，神色严肃，指了指寇冬。

    “爹爹的。”

    言下之意是，没你们的。

    宋泓咽了一口唾沫，充满敬畏地凝望眼前这座靠泥人才能烤起来的兔子肉山，发自内心道：“那你也得他吃的下啊。”

    这么多肉，是打算把你爹撑愣吗？

    连寇冬也道：“儿啊，大可不必。”

    爸爸知道你的孝心……

    鬼婴横眉竖目，死活不让步，场面一时十分混乱。在这混乱之中，有一点灰烬从谁的背后飞起，带着指甲盖大小的还没烧完的黄符，很快彻底散在了空里。

    鬼婴的脸陡然扬了起来，朝着另一端看了一眼——

    那里有谁沉稳冷静地与它对视。

    “一变九，九变一——”

    空中有一个童声细声细气地说。

    “嘻嘻。”

    “这才是一出好戏。”

