    这几名深渊玩家都是这次征召任务的精英，是所有参与到深渊入侵剧情中玩家里的佼佼者，他们没有被其他玩家或者剧情人物杀死，却死在了同为深渊阵营的深渊人类战士手中，简直就是一种讽刺。

    数十名深渊战士在狭窄的通道内排成了十几排，数十柄长矛投掷下，这几名已经恶魔化的深渊玩家，连躲闪的地方都没有，就被这些长矛全部刺中杀死。

    与之战斗的几名深渊战士面无表情的上前，确认了几名玩家的死亡后，开始收取他们身上遗留下来的战利品。

    因为玩家死亡，包裹栏中的物品大多都会消失不见，但是他们装备栏中的装备，大多都会留下来。

    这些精英玩家身上的装备，比普通玩家要高出一大截，深受这些深渊战士的喜爱。

    “继续搜查，看还有没有漏网的地鼠兽！”一名首领看了仍然保留着深渊恶魔痕迹的几名玩家，冷冷的说道。

    数百名深渊战士开始沿着矿洞通道，朝着各个矿坑走去，那名首领回头看了一眼已经挖开的通道，脸上露出了犹豫的神色。

    他知道，沿着这个矿洞通道继续往深处走，就能进入到地底裂缝中，通过地底裂缝，就能进入到深渊魔藤所在的区域。

    他在犹豫，是否要将这个通道堵上，但片刻后，他摇了摇头，转身离开，经过这次大战，他不相信还有人敢进入到矿洞深处，那简直就是自寻死路。

    等到所有人都离开，宋健才从一旁的矿坑中走了出来，隐匿术在传奇境强者面前可能会暴露，但是在这些比宋健等级还要低的深渊战士面前，效果却是出奇的好，之前就有几名深渊战士进入到他所在的矿坑内检查，却没有任何发现。

    宋健看着几名深渊玩家的尸体，开始慢慢分解，心中莫名有些悲哀，这些玩家如果没有类似“死神之敌”这样的特殊复活技能，在游戏中死亡，那么在现实世界也会悄无声息的消失，就好像从来没有出现过一样。

    跨过这些尸体，宋健一猫腰，从刚刚挖开的通道中钻了进去，继续朝着矿洞深处迈进。

    越往深走，矿洞内的紫晶原矿品质就会越高，看着周围矿坑内闪耀的暗紫色光芒，宋健忍不住一阵心动，要知道，这里可是价值数百亿甚至数千亿末日币的矿石，而且即使有这么多钱，也不可能买到这些紫晶，紫晶可是比末日币更坚挺的货币！

    “这简直就好像漫步在中央银行的地下仓库中……”宋健自言自语道。

    就在宋健强忍着贪念，继续朝矿洞深处走的时候，耳边突然传来了一声轻微的“咔嚓”声，扭头一看，声音是从一个矿坑内传来。

    就在宋健犹豫是否要前去查看一下时候，“咔嚓”声突然接二连三的响起，就好像整个矿坑内的紫晶原矿，在同一时间，全部碎裂一般。

    宋健脸色大变，忍不住朝着距离他最近的一个矿坑跑去，到了矿坑边缘，他发现，所有岩壁上的紫晶原矿，表面竟然全都出现了一道道裂纹，而且这些裂纹还在继续蔓延，好似蜘蛛网一般。

    从这些裂纹往里看，可以看到一小截暗紫色的根须，正源源不断的抽取着紫晶原矿内的能量。

    如果说之前宋健看到的深渊魔藤抽取紫晶原矿的能量是温和的，那么现在深渊魔藤，就是在不计后果的暴力抽取所有紫晶原矿中的能量。

    这样的抽取，紫晶原矿中的能量，几乎有一半以上，都会浪费掉，宋健就看到不断有紫色的雾气，从紫晶原矿的里裂缝中快速的飘逸出来。

    “该死，深渊魔藤一定受了极严重的伤势，现在正在抽取所有高品质的紫晶原矿来治疗伤势！”宋健眉头紧皱，在他看来，如果他能灭杀掉重伤的深渊魔藤后，这些高品质的紫晶原矿，最终也会落入他的口袋，但是现在看来，这恐怕已经无法实现了，眼看着几千亿，几万亿的矿石，在自己眼前一点点消失，宋健感到自己的心脏就好像被人狠狠攥了一把，疼的难受。

    “我的矿石，该死的！”宋健咬牙，向前冲的速度陡然加快起来，丝毫不介意是否暴露自己的身影。

    就在宋健冲到地底裂缝，准备继续往下钻时，一根手臂粗细的暗紫色藤条，就好像已经埋伏了很久，突然从裂缝旁边的一块岩壁中钻了出来，好似毒蛇一般，朝着宋健扑了过去。

    此时的宋健，已经将所有注意力都放在了探路上，丝毫没有注意从旁边岩壁中钻出来的紫藤。

    就在他感知到危险时，已经来不及了，紫色藤条快速的冲了过来，尖端的狰狞大口，狠狠的咬在了他的肩上。

    一时间，鲜血飞溅，宋健甚至感觉到，肩上的骨骼，都发出了“嘎吱嘎吱”的摩擦声。

    手中破天剑反手一砍，将这支弹出来的藤条砍断，断裂处喷涌出大量暗紫色的液体，那截被砍断的藤条，好似一条蛇般，不停的扭动着，慢慢收了回去，而宋健肩膀上的这截藤条，则好似狼一般，狠狠咬在肩膀上，丝毫不松口的模样。

    宋健咬牙挥舞破天剑，将咬在自己肩膀上的藤条砍成了几截后，又将已经深入皮肉的几枚獠牙剜了出来，这才掏出一瓶高级治疗药水，灌进了口中。

    肩膀处的伤口，流着紫黑色的血液，伤口周围好似馒头一般，肿了起来，以伤口为中心，出现了无数暗紫色的纹路，好似血管一般，朝着四周慢慢扩散开来。

    显然，深渊魔藤的毒素，要比普通毒素厉害的多，如果普通玩家被咬上这么一口，恐怕没有史诗级品质或者以上的解毒药剂，是根本没办法消除的。

    宋健天赋技能中的“不灭体”被触发，技能栏中闪耀着紫金色的光芒，原本缓慢蔓延的纹路，似乎受到抑制，速度越来越慢，最终，纹路开始倒退着朝伤口处缩了回去。

    伤口处喷涌出大量紫黑色的鲜血，不一会的功夫，鲜血从紫黑色变成了红色，毒素全部排出体外，狰狞的伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合着，很快就结了厚厚一层痂。

    宋健活动了下左臂，只感觉隐隐有些轻微痛楚，已经不碍事了，望着黑黝黝的地底裂缝，宋健嘴角露出了一丝笑意。

    “看样子，深渊魔藤伤势比自己想象的还要严重……”宋健自言自语道，一时间，信心大增，继续朝着地底深处的裂缝钻了进去。

    ……

