    “我知道，预支酬劳这个要求有些过分，但是我现在只有这一个办法了，请梦姐帮帮我和节目组沟通交涉争取看看。”

    墨婧婧看着程梦，眼睛里流露出请求的目光。

    这样的墨婧婧，实在是让人很难拒绝。

    最终，程梦决定试一试，“婧婧，你刚刚说的确实很有道理，我先和节目组那边沟通试一试，有结果了我第一时间通知你！”

    “好的，谢谢梦姐。”

    墨婧婧一脸感激，目送程梦回房。

    房门关上的那一刻，墨婧婧拿起遥控器，搜索《好好生活》第一季的节目，她不喜欢打无准备的仗，知己知彼才能在人群中出彩。

    另一边，程梦刚关上房门，张恒的电话就打了进来。

    大约一个小时后，程梦从房间里走了出来。

    不，不对。

    准确的说应该是蹦跳着出来的，脸上的喜色无法忽视。

    “耶！婧婧，好消息！天大的好消息！同意了，他们同意了！”

    同意了？

    闻言，墨婧婧双眸一亮，惊喜的向程梦确认，“梦姐，你是说节目组同意我的要求了是吗？那他们有没有提出什么新的要求？”

    她没想到事情比她想象中还要顺利。

    “他们是提出了一个新的条件，但是我已经权衡过了，咱们不吃亏，他们只是想和咱们再签订一份合同，保证你不会中途退出录制，要不然就要赔付给他们三倍的违约金。”

    “我们家婧婧这么敬业这么热爱工作，就算不签这个合同也不会中途退出录制的对不对？再说了，这档综艺和荒岛求生相比，简直就是去度假！”

    程梦说话的语气相当轻松，把两个人的谈话氛围营造的很好。

    以至于连墨婧婧都没发现她话语中的试探，还有专门为她挖的坑。

    “嗯，梦姐你放心，不管录制过程有多辛苦我都不会中途退出的。”

    墨婧婧一脸认真的回应。

    顺便关上了电视，打开手机上新下载的软件，看看手里的钱买哪里的房子更合适。

    尽管她刻意不去想，可心里的那种不适感还是久久不曾消散。

    她正看的认真，突然，手机被程梦拿走了。

    墨婧婧看着程梦。一脸疑惑，“梦姐，你这是干嘛？”

    “还能干嘛，赶紧收拾一下我带你去看房子去。”毕竟这还是程梦第一次给墨婧婧挖坑，心里多多少少还是有些心虚，也努力不让自己表现出来，继续开口，“刚刚光顾着高兴了，还有一个好消息忘了告诉你，还真是赶巧了，这次将节目组里就有家里做房地产开发的，她看了你在荒岛求生上的表现，特别喜欢你，听说你预支酬劳的用途后，直接给咱们推了一套房子。”

    “走，你现在赶紧上楼换身衣服，我们去看房，顺利的话，今天就可以搬过去。”

    末了，程梦在后面又补了一句。

    这句话真的是说到了墨婧婧的心坎里了。

    她确实想买一套今天就能入住的房子。

    也就没细品程梦刚刚说的那些话，乖乖的上楼换衣服去了。

    她刚走，程梦立马拿出手机，编辑了一条微信给张恒发过去了。

    “搞定！”

    另一边。

    收到回复的张恒，立马把手机拿到苏穆面前。

    撇了一眼住张衡的手机屏幕，苏穆立马拿出手机拨通了盛世豪庭售楼部经理的电话。

    正在上班的经理一看来电号码，立马吓得一哆嗦，连忙接听了电话，“四爷，您好，不知道我有什么能帮到您的吗、”

    “一会会有一个女艺人去看房子，你现在通知售楼部所有人，立马将今天的房价降到最低，至于理由，你随便编一个，一定不能让她起疑心。”

    “她的照片还有预算我马上发到你手机上，现场安保工作必须要做好，若是有任何关于她买房的照片流出，你直接卷铺盖滚蛋！”

    苏穆语气冰冷，即便是隔着电话，销售部经理也能清晰的感觉到对方传来的阵阵杀气。

    她在盛世工作这么多年了，还是第一次见四爷这么郑重的交代他一件事情。

    想必，这个女人对四爷来说很重要吧？

    想到这，销售部经理立马点头回答，“四爷您放心，我一定会严格按照您的吩咐执行，保证不会出现任何纰漏！”

    闻言，苏穆这才满意的挂断电话。

    一旁的张恒却一脸不满。

    恋爱中的人真是让人搞不懂。

    什么事情都能搞得这么麻烦。

    直接霸气的走到墨婧婧面前，把卡塞到她手里，直接告诉她自己送了她一套盛世豪庭新开盘的地势最好，环境最好，而且还是精装修的房子，不就好了，

    “很闲？”

    苏穆转头看了张恒一眼，语气轻飘飘的，却带着一丝丝嫌弃。

    第一时间理解他意思的张恒，直接把手机拿了回来，揣进兜里，“我的苏大影帝，这段时间你推了多少通告了你自己心里不清楚？你感觉我会很闲？现在不知道有多少人等着我安抚呢，我告诉你，谈恋爱我已经管不住你了，但是，一定，一定要给我想着点儿你的工作！”

    一通发泄，张恒走了。

    留下苏穆一人在房间。

    工作？

    他在娱乐圈的年限本来就到了，该完成的梦想都已经完成了，他现在只有一个工作，那就是墨婧婧。

    从墨婧婧现在居住的房子到盛世豪庭的售楼部有一段距离。

    毕竟一个是中档的小区，一个是高档小区。

    地理位置也不一样。

    两个人开车行驶了一个小时，这才到达目的地，

    车子刚停下，提前在这等着的销售部经理就殷勤的上前，把车门打开，脸上堆满开心的笑容，“你好，欢迎观临我们盛世豪庭小区的售楼部，来来来，里面请。”

    “梦姐，现在售楼部的人对顾客都这么热情吗？我刚刚在网上百度了一下，网上说这个小区是全市最高档的小区，价格也是最高的，我们的钱在这里，够买下一套房子吗？”

    墨婧婧心里有些没底。

    但也是真心相中了这个小区。

    不仅是环境，还有安保系统。

    闻言，程梦立马把墨婧婧的手机收了，“婧婧，我不是说让你在车上休息一会儿吗？怎么不听话？”

