    铸剑庐重新开门之后，金正秋的大徒弟石磊最先发现少了一个人。

    “大家有见到沈小明吗？”

    “没有，昨晚上他就出去了，没有回来。”跟沈小明同住的学徒回答道。

    “这臭小子跑哪里去了？”石磊气愤道，“出去也不打声招呼，一整夜都不回来！”

    身为一帮人的大师兄，金正秋的唯二亲传弟子，平时也负责管理一众学徒。

    金正秋还有一个亲传弟子，铸剑天赋不佳，但很会来事，在铁石城内负责一家兵器铺的生意。

    金正秋性格喜静，就把铸剑庐建在铁石城附近雪云山脉的一座小山山腰处，学徒们住在山脚下的雪云镇上。

    “如果他今天不回来，就除名吧！”金正秋语气平淡的说道。

    石磊恭恭敬敬的说道：“师傅，我是担心，沈小明会不会遇到什么麻烦！”

    铁石城盛产铁矿，金正秋不仅是铁石城技艺最高超的铁匠大师，还是真元境的高手，在铁石城中的地位很高，不知有多少少年挖空心思要想通过他的考核，成为他的学徒。

    石磊很清楚，沈小明就是个来自小村落的少年，人也相当机灵，没有道理不珍惜这个名额！

    “遇到麻烦？”金正秋抬起头看了石磊一眼，“我问你，做我学徒的规矩有什么？”

    “有事外出必须请假……晚上不能随便出门……”

    “懂了吗？”

    “懂了！”石磊点点头。

    沈小明不是第一个因为这个规矩被开除的人。

    石磊仔细一想，也觉得沈小明的不对，不论遇到什么事情，都应该先告诉他。

    在铁石城，哪怕是最强的刘、白、徐三大家族，都要给他师傅几分薄面。

    有什么不能解决的事情，需要不告而别？

    于是沈小明失踪的事情就被金正秋敷衍过去了。

    至于陈浩，根本就没人提起。

    好像他根本不曾来过这世界一样。

    金正秋看着眼前的黑血神剑，想的不是如何让神剑继续进化，而是不停思索如果能再打造出一把像黑血神剑一样的宝剑。

    一整天，金正秋完全不在状态，就抱着那把剑发呆。

    石磊是个心里藏不住事的人：“师傅，你有什么心事吗？”

    “不，没有，就是在思考一个铸剑方面的问题。”

    “哦！”

    石磊理解的点点头。

    金正秋痴迷于铸剑，整个铁石城的人都知晓。

    到了下午，金正秋吩咐道：“你们回去吧，明天早来！”

    “好的，师傅。”

    待天黑之后，金正秋锁上铁匠铺的门，换了一身夜行衣，蒙面从窗户跳了出去。

    见到这场景，陈浩精神为之一振，他就知道，金正秋肯定忍不住。

    雪云镇是最靠近雪云山脉的小镇，雪云山脉深处有生活着大量的妖兽，许多前往雪云山脉深处的冒险的佣兵团汇聚此处。

    活在这个世界的武者，没有几个是善茬，手上都有几条，十几条性命，金正秋就更不用多说了。

    以人炼剑，本来就是魔道宗门的专属！

    他潜伏的偏僻小巷的阴影出，就像一条等待猎物的毒蛇，目光冰冷的望着路过的一个个喝得醉醺醺佣兵。

    大约过了一刻钟，一个走路踉踉跄跄的佣兵出现了，金正秋猛的扑过去，捂住那位佣兵的嘴，将陈浩化作的长剑刺进他的胸膛，然后迅速的将尸体拉人小巷之中。

    都不是人了，陈浩当然不会有什么晕血的症状。

    他只感觉一阵暖流进了剑身，滋润了他的灵魂。

    那股暖流带了极大的kuai感，感觉自己的剑身，连带着灵魂都得到了升华，就像进入了天堂一样。

    如果这世上有天堂的话！

    等到暖流消失后，陈浩还意犹未尽。

    有种要上瘾的感觉！

    被金正秋用来杀人，陈浩没有丝毫的负罪感。

    毕竟他作为人的时，还没有在这个世界生活过完整的一天。

    对于这个世界，他本就充满了恨意。

    陈浩可以肯定，金正秋绝对是个暗杀的高手，暗杀手法干脆利落，短短的时间里，他就杀掉了四个高大魁梧，看起来身手不弱的佣兵。

    陈浩在吸收完第五个佣兵之后，便知道自己到了临界点，快要再次进化了！

    金正秋也察觉到黑血神剑开始发热，便失去了继续杀人的想法，快速的离开小巷，进入附近一座小院内，小院的主人也是他。

    关上门，他将炽热开始发红的黑血神剑放到地上，看到神剑开始渗出灰色杂质，金正秋确认了自己的猜测。

    黑血神剑的进化不是偶然，就像传说中的魔剑一样，它需要的是杀戮！

    不停的杀戮！

    金正秋有放弃过黑血神剑的打算吗？

    没有，绝对没有！

    他害怕吗？

    没有，没有害怕，而是开心，愉悦，兴奋。

    他举起黑血神剑，轻轻一挥，桌子一角被削下来，没有丝毫阻碍感。

    拔掉一根头发，吹在剑刃上，头发被削成两段。

    金正秋满意的点点头，他知道，中级凡器的黑血神剑真的已经成功提升为高级凡器了！

    他不禁感叹道：“真是一把神奇的长剑，不知道你有没有极限！”

    此时，陈浩在神剑中也乐开了花。

    剑名：黑血神剑

    等级：高级凡器

    第一任剑主：金正秋

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已开启）：稳定降低剑主气运值1（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；

    3.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    4.煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧等心理，也会对剑主产生影响。

    黑血神剑产生了第四个技能！

    而且这个技能看起来非常强力，还是个可以影响剑主性格的成长性技能。

    当然，目前的煞气场很弱，满打满算，死在陈浩剑下的也就六个人，煞气场对于剑主的影响，那是微乎其微。

    不过这至少是一个可喜的进步。

    除了厄运，他又多了一个能影响剑主的技能。

    他可不是死物，他不想一直充当别人的工具！

