    不过很快，甄妮就明白过来洛玉笙这番话是什么意思。

    总部那边直接给她打了电话，告知她关于这次Hesher摄影团队的事情，将直接由总部负责。而他们，已经安排了专业的团队过来，并不属于Hesher的摄影团队。

    见甄妮挂了电话，Lisa这才敢出声，“甄总，现在怎么办？”

    “不用管，等着吧。”甄妮淡声说着，原本决定回去的计划，因为这次的事情也只能暂且搁置了。

    酒店里。

    “卡洛斯，你对我真好。不过，你这么做会不会让甄总不高兴？要不，你还是别为了我跟甄总作对了，我怕你惹她生气，对你影响不好。”朴恩惠柔声说着，柔软的声线听得卡洛斯心底一阵舒适。

    与此同时，也激起了心底的那丝热血，“恩惠你放心，我又不是在跟甄总作对，我只是看不惯那个洛玉笙，她凭什么抢你的东西？”

    “你又不是不知道，她不像我没有什么背景。”说着朴恩惠微微叹了声气。

    “有背景又怎么样？我在Hesher这么多年，我知道你才是最适合Hesher的人。你放心，我有朋友在Hesher总部，我会跟他好好说说你的事情。”卡洛斯肯定道。

    闻言，朴恩惠笑了起来，“谢谢你卡洛斯，没想到你对我这么好……可惜，我比你太太晚遇见你，不然的话……抱歉卡洛斯，我好像喝多了说胡话。”

    拿着手机走到窗前，卡洛斯眼底有些挣扎，“恩惠……”

    “卡洛斯，你什么时候回来了我请你吃饭吧？”朴恩惠笑着打断了她的话。

    “好，等回去了我联系你。”

    “好啊，那到时候见？”

    等挂上电话，朴恩惠脸上的笑意荡然无存，带着一丝厌烦地将手机扔到一旁的沙发上，“一个个都那么没用。”

    走到床沿坐下，她径直在手上点了根烟。

    经纪人见她接完电话，这才走了过来，“卡洛斯那边能有什么办法？你真当他一个摄影师还能左右上边的决定了？”

    “他是不行，但他的存在可以激起更大的共鸣，我在华国不是有很多粉丝吗？平时一个个口口声声说爱我，现在也到他们该付出的时候了。再说了，这是卡洛斯自己要做的，我可没有让他做什么，我还劝他别跟甄总作对呢。”朴恩惠不在意地说着，随后抬起手，“把水给我拿过来。”

    经纪人将水放到朴恩惠的手上，“我打听过这个洛玉笙，就像你说的那样，她确实是个劲敌。”

    “那又怎么样，跟我作对，她就不会有好结果。姐姐，我不相信有男人会不喜欢我。”朴恩惠浅浅喝了口水，缓缓勾起了嘴角。

    似猜到朴恩惠想做什么，经纪人不由皱眉，“恩惠，她不值得你冒险。”

    朴恩惠没说话，自顾地喝着水。

    翌日。

    洛玉笙准点出现在摄影棚附近的早茶餐厅里，不多时，莫思媛一身黑色连帽卫衣，脚蹬黑色运动鞋出现在餐厅门口。

    视线环顾一圈，等找到洛玉笙的位置，径直朝着她的方向走来。

    “美丽的小姐，能跟我共进早餐吗？”莫思媛一边问着，直接坐在了洛玉笙的对面。

    “我能说不吗？这位女士，你都自己坐下了。”洛玉笙带着几分娇嗔道。

    莫思媛深情一笑，“是你的美貌让我倾心，令我沉醉，就像艾维斯河上那最美的倒影，让我无法抗拒你的吸引。所以美丽的小姐，请相信我们的遇见是最华美的乐章，是上天的安排，一场最美好的邂逅。”

    “……能让我好好吃顿早餐吗？今天的招有点大，招架不住。”洛玉笙原本只是陪着莫思媛玩一玩，可听着她这长篇大论下的华丽辞藻……

    洛玉笙忍不住怀疑，闺蜜是不是被什么东西附体了？

    将那深情一收，莫思媛拿起洛玉笙碗里的一个馒头片咬了口，“受不了了吧？不过我这么做都是有用意的，你要习惯这个层次的赞美。”

    “这赞美我感觉有点难消化。”洛玉笙忍不住道。

    闻言，莫思媛扬唇一笑，“那就多吃点，因为接下来有很长一段时间，你将要在这样的赞美声中度过。相信我，时间久了你就习惯了，你可以面不改色地接受他的赞美，并且夸奖他。”

    莫思媛神神秘秘的，洛玉笙问她她又不说，只告诉她晚点就知道了。以至于直到吃完饭,洛玉笙依旧是一头雾水。

    等到吃完饭，洛玉笙跟莫思媛朝着边上的摄影棚走去，身后跟着方曦，晓萌已经先一步去了摄影棚。

    等到三人到时，洛玉笙一眼就看到摄影棚里多了不少陌生的工作人员，他们非常好区分，因为他们穿着统一的服装。

    老实说，洛玉笙还没见过摄影团队还有自己统一的工作服的，但或许是她孤陋寡闻了吧。

    突然，一个五官深邃的西方男人出现在她面前，并非常绅士地行了个礼，“美丽的小姐，我是西里尔·莫尔，父母都是法国人，今年三十三岁，身高一米八，目前单身没有女朋友，很荣幸能为美丽的您服务。”

    洛玉笙虽然被吓了一跳，但刚想开口出声，两只手指虚虚地挡在她唇前，“嘘，不用说，我知道美丽的小姐您叫洛玉笙，真是非常美丽的名字，就像您的外表一样，美得令我心醉。我相信，神指引我来到这神奇的国度，就是为了与你相见。你的美，就像艾维斯河上最美的倒影，深深地刻在我的心上。”

    面对西里尔突如其来的赞美，洛玉笙刚开始是懵的，但是听着听着……唔，怎么有点熟悉的味道？

    当听到最后那句，洛玉笙猛然看向莫思媛，“这就是你说的……”

    “嗯哼。”莫思媛挑眉一笑，随后抬手搭在西里尔的肩上，“西里尔，先办正事，你的赞美她有的是时间听。不过你再把人拦在门口，会被人以为你想把她赶出去的。”

    “怎么可能？我永远不会对一个美丽的小姐做那么失礼的事情。洛小姐请跟我来，我已经替你布置好了休息间，如果有什么不满意的地方请随时跟我说。”西里尔的态度真可谓热情之至，洛玉笙不知道莫思媛是从哪找来的这个活宝，但确实……很特别。

    甄妮早早就到了，也跟西里尔打过照面，自然知晓总部派来的是什么人。不过不得不承认，她是意外的。

    说起来西里尔在法国时尚圈十分出名，不仅因为他出色的能力，还因为他家族传承的贵族身份。

    甄妮有个朋友在法国某时尚周刊当主编，说起来，她们那周刊在法国名媛圈也十分受欢迎。但有一次她的朋友却跟甄妮诉苦，原因就是她们的周刊斥巨资邀请了一位名媛跟超模进行合体拍摄，但那位名媛却提出了一个要求，要西里尔·莫尔来拍。

    那是甄妮第一次听到西里尔的名字，却也留下了很深的印象。他拥有自己的摄影团队，也有属于自己品牌，他向来只拍他想拍的。

    因为他不缺钱，不缺名，甚至不缺人……想找他帮忙，除非你正好知道他喜欢什么，否则免谈。

    不过还有一个传闻，据说一向单干的西里尔还有个很好的摄影搭档，那人在法国时尚圈也十分有名。不过比起西里尔，他更不常接单，只有十分熟悉的人才能找他帮忙。

    在看到西里尔出现在摄影棚时，甄妮的第一反应他是祁钰清找来的，毕竟想要请动这位大爷，普通人根本没办法。

    “甄总。”看到甄妮站在不远处，洛玉笙于情于理也要上前打个招呼。

    甄妮点了下头，昨天她确实对洛玉笙拒绝自己的话有些恼火，但见她真的能解决摄影团队的问题，她也没必要跟洛玉笙这个比自己小了十几岁的女孩计较，“今天你的工作量不轻，保持好状态，有什么需要可以找我。”

    “多谢甄总。”洛玉笙微笑着点头。

    一旁西里尔催促洛玉笙去休息室，洛玉笙只好冲着甄妮歉意地微微颔首，跟着西里尔去往休息室。

    其实洛玉笙不好意思打击西里尔，昨天她在这的时间基本就是在休息室过的，所以能有什么变……

    “咳……这个……”洛玉笙有些尴尬地看向西里尔，“你布置的？”

    “我也是听了思媛的建议，她说你喜欢花。”西里尔眼底布满深情地看着洛玉笙，加上他的五官深邃中透着精致，那双温柔深情的眼睛实在十分具有电力。

    洛玉笙相信，如果她还是单身的话，这么优质的法国帅哥她还是很高兴能邂逅到的……

    只可惜，她不仅不是单身，还有两个娃。

    “谢谢，很漂亮。”洛玉笙看着休息室的鲜花，不仅是桌上的花瓶里，就连角落的位置，都不忘摆上一盆盆栽。

    而且他的眼光很好，明明那么多花，那么多颜色，他却将之搭配得恰如其分。洛玉笙猜测，他的色彩搭配肯定成绩很不错。

    整个不大的休息室被鲜花围绕，却不显得杂乱，反而透着精致，与无处不在的旺盛生命力。

    昨天的休息室跟今天的休息室，对比就是简装房跟精装修了。

    洛玉笙刚坐到沙发上，西里尔就从茶几上的茶壶里倒出一杯色泽透着红的茶水，“这是我家里做的玫瑰红茶，你尝尝看喜不喜欢。”

    “谢谢。”洛玉笙端过玫瑰红茶，轻喝了口。

    见西里尔一直盯着自己，洛玉笙笑着点了点头，“很好喝，口感比起平时喝到的玫瑰红茶好喝多了。”

    “你喜欢就好。”西里尔温柔地笑了起来。

    莫思媛一屁股坐在洛玉笙旁边，饶有兴致地看着西里尔，“西里尔，外面还有那么多事，你怎么还在这呆着呢？”

    “外面的事有他们做，我当然要在这里陪洛小姐说说话。”话音刚落，西里尔似想到什么，“洛小姐，你知道我第一次见到你，就想到谁吗？”

    洛玉笙微微疑惑地摇了摇头，“想到谁了？”

    西里尔笑得越发温柔，“我想到了爱神丘比特，肯定是丘比特的箭射中了你跟我，不然为什么我在看到你的第一眼，就觉得自己深深爱上了你。请相信我，我可以对高高在上的神明发誓，我……”

    “咳咳……”洛玉笙觉得自己有些受不住了，赶紧用手肘顶了顶身旁的莫思媛，她招来的人，她肯定有办法解决吧？

    听到洛玉笙的咳嗽声，西里尔微微担忧，“洛小姐，你喉咙不舒服吗？不用担心，我这里有……”

    “停停停，西里尔你要不还是先出去吧？笙笙要换衣服了，作为一个绅士，你不该继续在这边停留。”莫思媛语带严肃地说着。

    “思媛，不用你说我也知道一个绅士不该有任何越矩的行为，而且你这样说很容易让洛小姐误会我。”西里尔微微皱眉说着。

    见状，洛玉笙赶紧道：“莫尔先生，我没有误会你，我知道你是一个非常绅士的人。”

    闻言，西里尔心满意足地离开了休息间。

    等到人走了，洛玉笙微微舒了口气，“我觉得你给我打的预防针根本不太顶用，你从哪找来的活宝？”

    “人家是国宝，别看他有点不着调，能力可甩那个卡洛斯几条街。我就是要把你拍得漂漂亮亮的，把那个朴恩惠甩出几条街去。”莫思媛道。

    “知道你是生气网上的事情，你看我都不去管网上的声音，你干嘛跑去看啊？”洛玉笙无奈地说着。她跟甄妮都知道网上的情况，所以一开始洛玉笙就没有去管过网上的声音，避免影响自己的心情。

    抬手捏了下洛玉笙的鼻子，莫思媛没好气道：“我还不是气不过？凭什么那些人要把这件事怪到你头上？你说要不……我把莫斯顿挂到网上给他们骂？”

    “……”洛玉笙无语了下，比起被莫思媛说不着调的西里尔，洛玉笙突然举得莫思媛更不着调一些，“停停停，你在说什么馊主意呢？”

    莫思媛无奈耸肩，估摸着时间不多了，便也不在休息室逗留，今天要开工的可不止是西里尔。

    ps：小可爱们新年快乐~~~~新的一年，希望大家健健康康，也希望小主能勤快起来。答应我，尽量多待家里，出门戴口罩，一个个都要健健康康的！！

