
    铛铛铛——

    杜哲圣手持一柄血色长剑，长剑不断挥出，或刺或挑或削，动作行云流水，一气呵成，带着一张独特美感，又有着让人心颤的锋锐之气。

    那长剑在南域也是极为有名，名为“天血剑”，是一柄下品圣器，死在这“天血剑”下的逍遥境强者，数量早已过百，是一件大凶之器，让南域无数强者闻风丧胆。

    天血剑剑尖和剑刃，不断落在圣魔傀身上，发出金属碰撞的铛铛声响。面对着杜哲圣快如惊雷，密不透风的攻击，圣魔傀毫无反抗之力，如同一个靶子，被打得不断后退，身上金色光泽流转，虽然肌肤没有被切开，不过那一身带着金色鳞片

    的红色皮甲，早已经有些破破烂烂。

    那皮甲裂口露出的些许雪白肌肤，使得圣魔傀看起来，带着一种别样的妩媚诱惑，很是撩人。

    “这女人，真是极品。而且还是个逍遥境四阶的傀儡，估计和寻常的女人很不一样，要是能够试试滋味，倒也是不错。她再加上甄媚，倒也足够让我好好玩一玩了！”

    颜穹昊眼中露出一丝＂ｙｉｎ　ｙｕ＂，盯着圣魔傀，笑着自言自语。

    杜哲圣取胜，已经只是时间早晚的问题，他早已经把龙门的所有人，都当做了瓮中之鳖，相当于等待自己处置的猎物。

    他所修炼的功法较为特殊，境界低时，需要以童子身来维持修炼速度，这也是为什么，他之前一直没有对甄媚下手。

    不过，突破到逍遥境四阶后，就算是破身，也已经不会有一丝一毫的影响。

    他也早就迫不及待的找了几个女人，尝过了滋味。

    不过，那几个女人虽漂亮，可和甄媚、圣魔傀这种级别的一比，就显得是庸脂俗粉，不值一提，根本无法让颜穹昊满意。

    此刻，他已经在幻想着，在床上狠狠“收拾”甄媚和圣魔傀的画面。

    不过，圣魔傀实力太强，他也就是想想罢了，至于甄媚，一直被他视作自己的私有物，在他想来，今晚狠狠“收拾”甄媚，那是理所当然的事情。

    “还不认输？冥顽不灵！看来你是真的想死！”

    杜哲圣冷喝一声，与此同时，天血剑看似轻飘飘落在圣魔傀身上，却是轰的一声爆响，如同万丈高山猛地砸在圣魔傀身上。

    他知道难以毁坏圣魔傀的肌肤和筋骨，便使用一股巧劲，恐怖的力量轰在圣魔傀身上，然后传入到了圣魔傀体内，要将圣魔傀的五脏六腑搅碎。

    圣魔傀脏腑却也是极为的强大，并没有被那股恐怖力道搅碎，不过口中还是呕出大口献血。

    她如同陨石般，再次轰的一声巨响，砸落到了地上。

    尘土弥漫，大地塌陷震动，无数碎石纷飞，地面出现一个直径数十里的恐怖凹坑，吓得一些原本站在地面的人，都是立马飞到高空。

    即便如此，依旧是有不少人，被那恐怖的气浪，吹得倒飞了出去。

    “嘶——”

    无数看着这一幕的人，见到杜哲圣的攻击如此恐怖，都是惊得倒抽凉气，头皮发麻。

    紧接着，他们目光或同情或幸灾乐祸或冷漠的看着龙门那一众脸色绝望的人。

    “唉，看这样子，龙门是真的完了。我们也是该离开这永夜城了。”

    牛擎带着妖王殿的人，站在远处遥望这一幕，忍不住叹气说到道。

    他已经打算带着妖王殿的人，远离永夜城，虽然说心中不甘心，但怎么也好过妖王殿被解散，又或者都被杜哲圣给杀了。

    比起龙门的下场，他们妖王殿已经幸运得多了。

    站在他身后的袁山疑惑道：“奇怪，龙门的人都在这里，怎么就唯独林辰不在？都这个时候了，他竟然还没出现，难不成，他不在这边？”

    “估计是他自知不是杜哲圣的对手，早就逃跑了！倒是有些自知之明！”

    妖王殿中，一个狼头人身的老者开口，语气中带着一丝怨气。

    他们都已经知道，妖王殿之所以要离开永夜城，说到底是因为林辰的缘故，是因为牛擎没有及时把龙门众人的消息说出来，才使得被郁灵舟抢占先机。

    他们不敢对牛擎有怨气，便把怨气聚到了林辰身上，不过他们心底，也是已经有些觉得，牛擎太过死板和愚蠢，竟然没有第一时间将龙门众人的消息供出来。

    难不成，他还以为龙门能够敌得过天剑宫吗？

    “是啊！那家伙估计早就跑了！这下子，可真是便宜了黑风角斗场的人了，永夜城以后便是黑风角斗场一家独大！”妖王殿中，又有人点头道。牛擎摇了摇头，“以林辰的性格，应该是不会独自逃跑，多半是他不在这里。不过就算他在这里，也什么都改变不了，没在这里也是避免了一场祸患，逃得一命，对他来说

    ，倒也是运气不错了。”

    妖王殿众人，除了袁山外，对他的前半句话，都有些不以为然，不过对他的后半句话，倒是深以为然。

    无论如何，这下子，林辰是逃得一命了，只可惜了这些龙门的其余人，都要完了。

    青沫带着飞血楼的所有人，站在了远处的另一位置，见到此时林辰还没出现，很是失望的叹了口气。

    ‘原本以为，那家伙是来自中域大势力，或许有办法对付杜哲圣，现在看来是我想多了。也不知道，离开了这永夜城后，我飞血楼要去哪里立足？’

    青沫还没想好，要带着飞血楼的人去哪里，心中很是苦恼。

    此刻她都有些困惑，自己之前是不是应该学郁灵舟，第一时间，把龙门的人供出来才对？

    自己似乎太高估林辰了？

    林辰背景再强，至少眼前是绝对没有和杜哲圣相比较的资格的！

    “最后问你一句，你是否愿意认我为主？如果不愿意的话，我便真的要动手，将你杀了。虽然你肉身强悍，但我依旧有办法杀你！”

    杜哲圣站在高空，俯瞰下方那躺在巨大凹坑底部的圣魔傀，语气平缓，声浪滚滚，就是百里之外，也能清楚听到他的声音。

    “吼！！”

    圣魔傀依旧没有回答，发出一声咆哮，满脸鲜血极为狼狈，再次一飞冲天，冲向杜哲圣，悍不畏死。

    “既然找死，成全你便是了！”杜哲圣语气淡漠，冷哼一声。

    “停下来！”

    就在这时，远方传来一声大喝。

    一直不理会任何话语的圣魔傀，猛地停了下来，转身看向后方，说道：“是，主人！”

    杜哲圣一怔，还没反应过来，就听到那声音再次响起。“认你为主？你以为你是什么东西！你哪来的资格？”
