    “你这是看不起自豪哥的德莱文啊……”

    uzi搓了搓手，开着玩笑。

    德莱文这个英雄已经被他封印了。

    拿这个英雄出来打RPG已经是极限，打别的队伍，就算是教练让uzi用，uzi也会拒绝。

    二三楼的选择上，Sac分别敲定了一手辅助锤石，以及打野位置上的扎克。

    扎克的出现让不少人为之意外，在无数观众们的印象中，Sac今年几乎没怎么拿过这个英雄。

    “扎克配合亚索吗？的确是不错的选择啊，现在我渐渐开始相信这个亚索是李队长来玩的了。”

    “不过不到最后一刻还很难说，Sac已经从去年的紫色方摇摆无敌，到了今年的篮紫双方摇摆无敌，所以谁中谁上还尚未可知。”

    解说们讨论间，伴随着GAM这边的三楼敲定下了一手莫甘娜，双方开始了第二轮的ban人。

    GAM一反常态，他们和其他战队都不一样，非但没有去针对李牧，反倒是着重针对了Sac这边的小狗。

    一手小炮，一手霞，两个英雄直接咔嚓掉。

    “就凭这一手ban人，我们就要心疼一手TSM了。”

    李牧由衷的感慨。

    GAM这是又给他们惊喜了啊。

    毫不夸张的说，GAM是Sac建队到现在为止，打过的所有比赛中唯一一支选择完全放弃针对李牧，而是着重针对到其他路的队伍。

    但作为对手，李牧可以明确的认识到，GAM的这种做法是正确的。

    uzi的英雄池很深没错，在大众眼光看来，去针对uzi的英雄池是一件非常愚蠢的事。

    但GAM今天的作为却很聪明，至少能够让uzi感受到一点点难受。

    世界赛版本，香炉怪至上。

    只要有香炉怪在，那么很多adc都能够登上比赛的舞台，但这一切的前提都是有香炉怪。

    可Sac的辅助已经提前敲定了，除非小明爱uzi爱到无法自拔的地步，不然是个正常人就不会在选择锤石的情况下买个香炉出来。

    没有香炉，对于射手位置的局限性一下子就出来了。

    伊泽瑞尔虽然能拿，但这个版本暴击流adc的优先级太高，伊泽瑞尔其实不太适合在没有队友阵容配合的情况下登上比赛舞台。

    尤其是配合容错率比较低的亚索，伊泽瑞尔更不应该出现了。

    维鲁斯倒是也不错，但没有香炉怪的维鲁斯却很难达到鬼畜的地步。

    所以留给uzi的选择已经不多了。

    “我们倒是可以玩卡莉斯塔。”

    看到对手的ban人，uzi的眉头微不可查的皱了皱，不过很快便舒展开来。

    卡莉斯塔配合锤石的强开能力无疑也非常强横。

    “卡莉斯塔不太好，对面有莫甘娜，选择卡莉斯塔的话中后期没有想象中的那么好开团，当然，如果你想玩的话就选也可以，对线期我们打爆他们就行了。”

    风哥展现出了自己一向如此的风格。

    简要分析出利弊，然后选择权交给选手。

    就在他们讨论间，GAM的四楼敲定了一个英雄。

    维鲁斯。

    “哟。”

    uzi先是愕然了那么一瞬，紧接着顿时乐了。

    “他们卢锡安是中单的啊，不过这手摇摆很失败啊，既然先选了卢锡安，那就等最后一手再摇摆下路多好？老李看来你给的压力还是蛮大的嘛。”

    面对到香锅的调笑，李牧只是耸了耸肩：“下路的话这把拿薇恩怎么样？以目前对手的阵容来看你只要发育起来，输出环境会很不错。”

    “薇恩的确可以啊，就是前期难发育一点，不过问题也不大。”

    uzi眼前一亮。

    薇恩作为他的本命英雄，uzi无疑是想再次将其从世界赛上亮相的。

    但他已经过了那个任性而又冲动的年龄，uzi很清楚的知道薇恩这个英雄在任何阵容里面都比较极端，全世界范围内几乎没有哪个队伍会把薇恩当做是一个队伍内的战术核心。

    如今李牧主动提出来，这对uzi而言无疑是一个机会。

    他的手早就痒痒了。

    “可以的话就拿吧，然后五楼按照原计划，完善我们的这套体系。”

    风哥收起了小本本，开口说道。

    “OK。”

    铿！

    Sac的四楼亮出了薇恩，旋即陡然锁定了下来。

    轰！

    这一选择瞬间引爆了全场！

    全世界都知道薇恩是uzi的招牌英雄，更是有无数粉丝希望在世界赛上见到uzi重新拿出自己的薇恩。

    然而当这一刻真正来临时，还是有不少粉丝一时间反应不过来。

    唯有欢呼和激动可以表达自己此时此刻的心情了！

    “uzi选择了薇恩！小狗的薇恩啊，好久没有看到过了。”

    remember颇为激动的说道。

    “的确，很怀念啊。”

    良小伞作为uzi曾经的对手和队友，当然知道他的薇恩实力如何。

    IG的KID为啥有恐狗症？

    就是因为在一场比赛中uzi用薇恩在中路先点死女坦，然后反手击杀掉KID的卢锡安，再闪现躲避皇子的大招，E技能钉墙酒桶，使得酒桶的Q无法引爆，最终配合队友拿到了一次五杀。

    在李牧的心里，如果将uzi职业生涯中的所有操作做出一个排名的话，当年在S4赛季时对阵到IG战队的这波操作无疑是会列为NO1的。

    “薇恩已经到手了，就看最后李队长会选择什么英雄来打上单了……诶，怎么回事？Sac这边的五楼怎么亮出了一手小法师？”

    “不会吧？这应该是开玩笑的，小法师这个英雄多少年没有登上比赛舞台了？”

    铿！

    英雄敲定的声音让remember的话戛然而止。

    “真的锁了？那这样的话就是李队长的上单亚索，左手的中单小法师？可是小法师打卢锡安的话应该非常困难吧？”

    解说们不太理解了。

    小法师这个英雄优缺点太过明显，算是全英雄联盟所有的英雄中最突出的之一。

    他的三个伤害技能伤害都很高，而且QR又是指向性技能，所以只要有装备，小法师在团战中的秒杀能力是非常强的。

    但换言之，这个英雄的缺点就是手短腿短，特别明显，想要在高端局中先手E到对方的难度太大了。

    E不到人，自然也就没办法将对手击杀。

    所以Sac这手选择，让现场的观众和电脑前的观众们都一头雾水。

    