    三天后。

    诺里欧斯北部空间港，港口大厅人潮熙熙攘攘，放眼望去尽是不同生物的脑袋，无数旅行者在这里停留或者上船离开，一个平平无奇的女性宇宙人类背着行囊，缓缓走着。

    事实上另一个人躲藏在这副伪装下，正是韩萧一行人寻找的目标——曾经收养孩童时期的艾默丝，并指引她觉醒超能天赋的老师。

    他名为“伊索”，异能是预言，但比起罕见的预言能力，他的种族却更加稀有。

    伊索出生在星海历之前，他是活了不知道多少年的长生种。

    早在韩萧接触传送法师以前，伊索便预见了韩萧等人会拒绝参与他的“游戏”，预言能力本身是模糊的，因为未来充满不确定性，随时会改变，如果无法改变未来，那预知就没意义了，一般来说，毫无目标的预言通常只会看到一片迷雾，发动能力必须要有一个主题，也即是“诱因”，用来收束未来的可能性。

    而经验更丰富的预知者，会设置更多收束未来的因素，伊索留下的各种线索以及恶作剧般的布置，全部都是他用来收束可能性的布局。

    未来处于叠加态，而“诱因”能让未来进行“坍缩”，简单来说，人不饿的时候，可能会做各种各样的行为，而当他饿了，那么就有一个行为被确定了，那就是他一定会去进食。伊索故意留下行踪线索，便是出于这种目的，这样一来，前来搜寻他的人就会顺着他留下的线索走，如果说一颗珠子在平地上会朝四面八方滚动，而现在珠子则掉进一个凹槽，只会前后移动，意味着“未来”从自由发挥的解答题变成了选项有限的选择题，如此这般，他的预言才能看到未来。

    预言无法看到太遥远的未来，而且没有战斗力，能力本身并不厉害，厉害的是使用者——当预言者也是要用脑子的！

    此时，伊索已经购买了一趟远行航班的座位，他即使不动用预知，也早已看破了韩萧的目的，无非是想拖时间，等艾默丝抵达诺里欧斯，从而让他无处可逃。

    “太嫩了。”伊索心里好笑，这么明显的用意，傻子才看不出来，拒绝了他的要求，以为他还会傻傻地留在这颗星球，难道自己不会走吗？

    设身处地思考，如果伊索面对韩萧的处境，他觉得自己会假意答应寻找晶火之心，然后再这样拖时间，至少比直接拒绝更好……但无论韩萧怎么选择，其实结果都一样，实际上，伊索根本没打算留下来，就算韩萧假意答应，他也一样会离开。

    “如果答应了我的要求，我后续的布置能让他们陷入麻烦，他们将会被诺里欧斯财团赶出这颗星球，就算他们拒绝我的要求，打算拖时间，在我离开以后，艾默丝也找不到我，就会迁怒这群半途而废、‘错失良机’的干部，照样让他们倒霉。”

    “在你从情报组织得到我留下的线索那一刻起，结果就已经注定了。”易容面具下，伊索笑了笑，“你乱用我的名号，我对你略施惩戒，很公平。”

    “是吗？”

    忽然间，背后响起一个人的说话声，啪的一声，一只手搭在了伊索的肩膀上。

    伊索脸色突变，身体猛地一顿，缓缓转过身来。

    只见一个陌生的男人站在身后，这个男人在脸上揉下一层薄如蝉翼的面具，露出韩萧的脸庞。

    “伊索·哈瑞肯阁下，你他妈的早上好啊。”

    韩萧一脸笑眯眯。

    “你怎么知道我在这里？”伊索惊了，眼神微变，闪过惊异。

    他没有问韩萧为什么在这里——这件事不用解释，他后知后觉，一下就想通了，此时他疑惑的是另一个问题。

    诺里欧斯五个港口，对方为什么能精准找到正确的一个？

    好像听珍妮提起过，貌似这个黑星也是一名预知者。

    “好问题，给你介绍一下。”韩萧从旁边拉出一个人，脱掉此人脸上的面具，露出弗丁的面容，嘿然道：“这是我的吉祥物。”

    “……你的意思是碰运气？”

    伊索脸色一僵，接着释然了，像他这样熟练的预言者，很清楚一点，从来没有完美的布局，再精妙的计划往往会被意外打破，运气虽然缥缈不定，但最简单的东西反而是最无解的。

    韩萧有命运之子卡片，他了解预知者的思路，知道所谓的诱因，但这次他并没有使用命运之子的卡片，犯不着。

    当自己拒绝要求后，以他对伊索的了解，便知道伊索能轻易看穿自己的“意图”，于是摆在伊索面前的只有一个选择，为了躲开即将到来的艾默丝，他只能坐飞船离开诺里欧斯，那么可能性就被收束了，只需要让所有人分散五个空港蹲守，那是伊索的必经之地。

    如此一来，陷入两难的就变成了伊索，不走，一定会被找到，走了，有可能会被找到。

    所以，就算伊索预知到这个可能性，也不得不钻进这个圈套——更别提因为缺少诱因，伊索并没有使用他的异能。

    钻研逻辑的人往往会陷入自己看不清的悖论之中，俗称当局者迷，伊索想让韩萧遵照他的游戏规则行动，却被韩萧反客为主，让他环环相扣的布局变成双方比拼运气的公平环境，然后韩萧再用自己丰富的经验打败他——任何碰运气的难题，弗丁都能大杀四方。

    伊索蹩脚的伪装骗骗空港的身份检验还行，易容老手韩大技师早就防着这一手。

    按照正常的思路，伊索在布局以后，如果早早离开诺里欧斯，计划就无解了，意味着立于不败之地，然而，韩萧有一个最大的优势，就是前世他早就知道伊索是什么性格，这个寿命悠久的老怪物体验过太多东西，个性古怪异常。

    权势？没有意思，他曾经当过一个星团级文明的副主席。

    财富？没有意义，资源向来无主，财富只是虚假的定义。

    美色？早腻歪了，交配过的各色物种可以绕恒星好几圈。

    力量？体验过了，用可怕的武器从地图上抹除整颗星球。

    伊索是真的活腻了，这不是贬义，就是字面的意思，他的人生只剩下为数不多的趣味——自由、好奇以及刺激！

    于是他成了到处旅游冒险的宝物猎人，行踪飘忽，只有处在危险边缘，他才能体会活着的感觉，所以在布局的时候，伊索绝不会置身事外，也绝不藏在幕后稳操胜券，他会营造出让对手公平的局面，让对手有机会尝到胜利的果实，这对他来说就是一场危险的游戏：

    赢了，他空虚。

    输了，他高兴。

    活得太久，真的会变得常人难以理解。

    伊索也脱下伪装，露出自己一副沧桑中老年人的样貌，爽朗笑了起来，“看来我那徒弟找到了一个厉害的伙伴。”

    韩萧也跟着一起笑了起来，表面毫无破绽，然而心里却浮起了别的念头。

    ——他动了杀心。

    这么厉害的预言者，即使不是自己的敌人，但谁能担保未来不会对自己产生威胁？

    韩萧很清楚伊索的能力，异能是预言，所以战斗力约等于零，只要抓住这个预言者，杀他不比杀鸡难多少。

    这是除掉隐患的好机会，只要告诉艾默丝没找到她的老师，让伊索永远“失踪”就好了。

    所以，

    要不要在艾默丝到来以前……

    宰了他？！

    韩萧眼神闪烁，作为混乱主义者，在他眼里没有什么人是必须死的。

    同样，也没什么人是不能杀的。

