    横沟参悟在听闻毛利小五郎也到了静冈县之后，连忙往附近的酒吧跑去。

    解决这样的案件当然是非毛利先生不可啊！

    横沟参悟离开后，羽田寻一行人又被静冈县警询问了一番细节问题之后便被警方请出了警戒线。

    真田弦一郎皱着眉叹了口气：“真是不敢想象日本居然还有这样的事件发生。”

    显然，远在名古屋念大学的他并不了解当今的东京和大阪的形势。

    生性跳脱的菊丸英二长出了一口气，一脸刚出鬼屋的神情：“没想到居然能碰到杀人事件哎！简直太刺激了！”

    “英二！要学会体悟死者的痛苦！”

    大石沉着脸制止道，作为警察预备役的他受过的教育是，在这个时候嬉皮笑脸是万万不该的。

    羽田寻摇了摇头, 他觉得大石显然还有得学。

    如果东京警视厅的警察们必须要跟死者同感的话，恐怕这一辈子都不会笑了……

    “羽田老师！”

    柯南的声音从身后传来：“羽田老师为什么不理我？”

    你又不是由美子，干嘛必须要理你？而且你是个衰仔啊！万一克死了我同学怎么办？

    看着柯南不爽的样子，羽田寻笑了笑：“柯南啊，你有没有发觉一件事？”

    柯南有些不明所以的看着他：“什么事？”

    我有忽略掉什么细节吗？

    羽田寻笑眯眯的看着他：“你难道没发现最近一段时间的命案发生得太过频繁了吗？”

    不会是有一只黑手在幕后操纵着这一切吧？

    柯南连忙摇了摇头，我在胡思乱想些什么啊, 这怎么可能嘛！

    不过，这些命案都有发生得太集中了倒是真的。难道羽田寻已经发现了什么？

    柯南神色一凝：“确实是这样，难道羽田老师你发现了什么吗？”

    羽田寻的声音轻缓：“因为你啊, 柯南！你难道没注意到基本上你每到一个地方都会发生命案……你不会是死神转生吧？”

    我？！死神？

    “你在开玩笑吧，羽田老师！”

    柯南瞬间变成半月眼瞪着羽田寻。

    这家伙果然是蛇精病！神神鬼鬼的……这世界上怎么会有鬼神之类的东西嘛！

    “哇！这个小鬼！”

    没等柯南吐槽，逃开大石责难的菊丸英二就笑嘻嘻捏住了柯南的脸蛋，玩似的扯了扯：“阿寻是你的老师吧，我刚刚又听到哦！我是你老师的同学，叫菊丸英二。你叫什么名字啊？”

    柯南被菊丸英二捏着脸蛋，想说话也说不出来，只能翻着白眼。

    这个家伙怎么这么活跃？像个小孩子似的，感觉跟大号的元太他们一样……

    手里提着食材的河村隆一脸惊慌的连忙制止了菊丸英二的动作：“英二，快点回去啦！大石又要发火了哦！”

    他可是记得羽田叫这孩子死神，会死掉的！

    羽田的话不能不听啊！他在国中那会说的很多话都成了现实！

    特别是最近有一个奇怪的马铃薯头小子一家光临了他的寿司店，被那小鬼弄得身心俱疲的他对羽田寻的话更是深信不疑。

    菊丸英二这才反应过来，连忙跑开。

    而柯南则无奈的揉了揉脸颊，只好单刀直入聊起了刚刚发生的命案：“羽田老师，关于这起案件……”

    羽田寻这才不要再逗弄他，直接说出了他想知道的东西：“刚刚我们在附近的公路站台等到从关西回来部长他们之后, 就打算顺着公路返回。结果在途中……”

    他把自己知道的东西说了出来, 这起案件还是让它顺其自然吧，毕竟也不能坏了人家的姻缘嘛！

    在回旅馆的路上，菊丸英二没忍住去逗弄许久未见海棠薰，结果被人家追着跑进了树林，再然后就被尸体绊倒了。

    谷駺

    还不够啊，在细致一点！

    柯南想了想看着羽田寻：“羽田老师就没有什么线索吗？”

    “警方初步验尸的结果是，昨晚七点到十一点死亡，死因是胸腹部的刀伤，凶器应该是一把二十厘米左右的锥形刺刀……”

    羽田寻想了想：“凶手应该是报复型或者取乐型的连环杀人犯，昨晚死掉的女性跟一年前的死者一样。都是栗色的头发，而且都是莫名其妙的一人到了荒郊野外。这一年之内，东京附近还有两起类似的凶杀案，我觉得应该可以并案调查。”

    这下麻烦了！

    柯南听完，眉头皱得更深了。

    这世界上大多数无头悬案都不是什么经过精妙设计的杀人，而是像这样发生在野外的案件。

    因为缺少人烟和监控设施，凶手在作案后又往往会立马撤离，所以留下的证据极少，这让调查者根本无法锁定嫌犯，甚至就连一个基本的侦查范围都框定不了。

    羽田寻见柯南陷入沉思也没多理会, 反正证据总会砸到这小子头上。

    不过当他搞定柯南抬起头的时候, 却发现周围已经是群魔乱舞了。

    “你这家伙看什么看？想打架啊？”

    “打就打，嘶～”

    桃城武和海棠薰这对冤家不知为什么掐起了架。

    河村隆想要劝架，但被看热闹不嫌事大的不二周助拦了下来。

    ……

    “大石，来追我啊！”

    大石追着满脸兴奋的菊丸英二说教。

    ……

    “哎，待会敢不敢跟我打一场。”

    越前龙马则在挑衅迹部景吾。

    被热情的铃木园子缠住的手冢国光脸色发青，已经渐渐镇不住场子了！

    另一边的冰帝也是差不多的情况，立海大倒是稍微好一些，敢人来疯的家伙都被人称“皇帝”的真田弦一郎用木剑砍晕了。

    “真是个暴君啊……”

    羽田寻摇了摇头感叹道。

    哦，对了！他们背后还跟着一个尾随女孩、武力值爆表的黑皮。

    连带着柯南也被他们闹出的动静惊醒，他看着周围的群魔乱舞，嘴角抽了抽：“这些家伙真的是大学生吗？怎么比元太他们还能闹腾？”

    最后还是真田弦一郎制止了暴动。

    他周身弥漫的黑色气场让感官都十分灵敏的众人动作都是一顿，纷纷看向黑化了的真田弦一郎。

    桃城武挠了挠头干笑着看向身旁的海棠薰：“我们还是明天再战吧，毒蛇。”

    海棠薰点头：“嗯，嘶～”

    菊丸英二也瞬间改变了逃跑的方向，往旅馆的方向跑去。

    “真有一套啊，真田！”

    不二周助眯着眼笑道。

    说着，他微微皱了皱眉：“不过，我们是不是忘了什么？”

    ……

    京极家庭旅馆。

    榻榻米屋内的桌子上摆着两杯冒着热气的乌龙茶。

    和不二由美子对坐的乾贞治扶了扶眼镜：“他们在今晚十二点前回来的几率是……百分之百！”

