    三道身影，皆是有如风驰电掣一般。

    传说级武技可以让人拥有同阶无敌的实力。

    而至高级功法，便已经能让人拥有越阶而战的实力。

    无上级功法，毫无疑问实力更为强悍……若非是洞玄境界与上境归元之间的差距实在是太大的话，对憾云城以及许灵钧而言，越阶而战真正是家常便饭一样的事情。

    如今哪怕是面对周千陌这等归元宗师。

    也许硬实力上还有所不及，但只是跟上他的速度的话，还真不算什么难事。

    许灵钧逃在最先，周千陌奋力追击，而身后，憾云城不住的施展一式又一式绝杀招式，拼死给周千陌造成麻烦。

    他如今已经进入了最强状态，身周血气蒸腾。

    发丝根根倒竖，血色自根梢之中溢出，看来宛若血人一般。

    其实力爆发已超过200%，全力一击，就算是周千陌也已经再不能对其视若无睹，闪身躲避其攻击也费了不少功夫，这也是他追不上许灵钧的原因所在。

    周千陌其实也想过要不要回头趁机先杀憾云城，毕竟这个机会委实是太过难得了，难得这憾云城主动送上门来，不杀感觉都对不起他的一番心意。

    可谁知道这两人竟似是全无无牵连的，当周千陌尝试回头之时，自信只需数息时间便可斩杀憾云城。

    可许灵钧的动作却丝毫也不停，俨然全然不在意憾云城的生死。

    而他的速度又是极快，只短短数息的时间，竟然险些不见了踪影……

    没办法，周千陌只能视身后的憾云城如无物，拼死去追，哪怕明知前方是陷阱，他也有十足的自信，凭借自身实力，就算是陷入千军万马之中，逃遁也是绝对可以的。

    只要小心那个小巧的会化光的武器即可……

    三人速度越来越快。

    直到前方人影渐息，此时已经来到了一处极其荒凉之地。

    前方许灵钧这才停住了脚步，也不回头，冷冷道：“这是我为你准备的葬身之地，周千陌！”

    周千陌却毫不言语。

    身处此地，四面皆是强敌。

    这两只小狗他不放眼里，但若是耽搁时间太多，引动帝都真正的高手出动的话，到时再想逃脱就难了。

    越是占据优势，越是绝不能给敌人半分喘息的机会。

    身还未至，凌空一掌直朝着前方许灵钧斩去。

    凛冽刀罡，夹杂恢弘狂戾之气，威力之强竟不逊色于任何高科技的热能武器。

    许灵钧才刚刚闪身躲过……

    迎面憾云城早已经冲至近前。

    手掌之坚韧远胜任何神兵利器，化掌为刀，近距离之下直劈许灵钧头颅，而另外一只手掌则探出抓向了许灵钧手中的提袋。

    先救人……救骨才是正理。

    可许灵钧的反应却是出乎意料之外。

    他竟不退返进，趁隙冲进了周千陌的身周三尺之地，于间不容发之际避开其刀罡袭击，更化守为攻，避开那密集刀气，反攻其身前要害。

    “什么？”

    这回周千陌却是忍不住错愕出声，心头暗惊于此人竟能如此轻易的窥得自己的破绽所在。

    只过了短短两三招。

    他竟半点便宜都没能占到，别说夺回自己孙儿的尸骨，竟连上风也未曾占到。

    他的招式俨然已经被人完全看穿，甚至猝不及防之下，险些被许灵钧打伤……

    不过短短两三个月的时间而已。

    但面前的许灵钧却好似变了一个人，出手全无任何章法，好像变了一个人一样，但他那全无轨迹的出手方式，却每一次都克制在他的招式的破绽之处。

    然而周千陌经验丰富，不过短短两三招的功夫，就已经窥得了内中奥秘。

    “华而不实！”

    纵然双手被遏制，但周千陌不过劲力一吐，本已纠缠住周千陌破绽的许灵钧顿时如遭雷亟，踉跄倒飞了出去。

    一味追求花哨，结果反而忽略了绝对力量的不足，这小子除了底牌多之外，本身实力不值一提。

    周千陌的注意力大半仍然还集中在许灵钧的身上，防备他别又拿出那古怪的武器。

    迅速弯腰，捡起自己孙儿的尸骨。

    可不过低头扫了一眼，瞳孔便是不受控制的猛然一缩。

    眼前一道灰影袭来。

    只见那白森的骨头中间，蓦然间一条灰蛇疾冲而出，速度快到近乎不可思议……只眨眼间，便已经缠到了周千陌的身上。

    将其捆的严严实实。

    “哈哈哈哈，你上当啦！”

    许灵钧得意的大笑起来，自身后摸出一柄约莫手掌大小的武器，赫然正是火花棱镜，上面开始闪现光辉，他纵身向着周千陌冲去。

    显然是打算毕其功于一役！

    而与此同时……

    憾云城也终于冲至。

    眼见周千陌被捆，他同样高笑道：“杀死孙轻柔，恐怕你想不到最后会死在她丈夫的鞭索之下吧，这可是一报还一报了。”

    手心一握。

    身周血气尽都汇聚于他的掌心之内，化为一柄尖锐无匹的长枪，直朝着周千陌的头顶斩去。

    只一瞬间，将军！！！

    生死两难之局。

    周千陌却反而露出了一抹阴冷笑容，心头更是忍不住暗暗叹息，这两人看到自己占据上风，俨然已经得意忘形了，却不知越是多话，越是容易露出破绽。

    可惜……身为敌人，我也懒的教你们这些道理！

    奋力挣扎了几下，却始终挣脱不开能长索的囚困，眼见许灵钧与憾云城两人逼至近前。

    火花棱镜之上光芒已是越发的明盛。

    周千陌却突然不动了，身周突然嗤嗤嗤数声锐响，无尽刀气伴随煞意流转，他竟自身体内直接向外释放刀气……之前还困住他的长索竟直接被斩的七零八落。

    面对冲至近前的两人。

    他反手一刀当先斩向了许灵钧，雄煞刀气无边无匹，如羚羊挂角，无迹可寻，快到连许灵钧也反应不及，拿着火花棱镜的右臂已经直接被斩落在地。

    反手掏进了许灵钧的胸口，将其一刀穿心。

    而憾云城并非首要目标，但面对周千陌却仍是全无半点还手之力，千煞刀诀全力爆发，无边刀气侵袭如狂浪不休，直接将血气彻底击溃。

    而气血溃散之时。

    一只手掌自血气之中冲出，直接捏住了憾云城的脖颈，把他高高提了起来。

    只片刻间，生死之势逆转。

    周千陌至此才终于放心，冷笑道：“真是不错的计谋，可惜……你们还是太年轻……”

    话未说完。

    眼前一道灰影袭过，速度快到近乎不可思议，连周千陌亦忍不住怔了一怔。

    闪身避过……

    脖颈却已经直接多出了三道血痕，若是他的动作稍慢上一些，此时恐怕已经被割喉了。

    “原来如此，这才是你们的底牌！”

    周千陌目光望着憾云城背后突然生出的那一对宛若铁翼般的双翅，忍不住冷笑道：“杂种就是杂种，看起来就不是个人样……”

    看着憾云城那桀骜不驯的眼神。

    周千陌眼眸一缩，信手狠狠一抖，一阵骨骼断裂声响起，憾云城浑身上下骨头已不知断了多少根，本来有力的反抗瞬间无力的垂了下来。

    周千陌想要将手自许灵钧的胸口掏出，再取憾云城性命。

    可才刚刚动了一下，这才察觉到了异样之处。

    他忍不住回头看向了许灵钧。

    却发现那泛着金属光泽的铠甲，其双眸明灭不定，嘭的一声，脚上生出几只钢爪，双足已经深深扎根于大地之上。

    而其被他洞穿的胸口更延伸出无数铁索，缠绕在了他的手臂上。

    与此同时。

    自周千陌的背后。

    一道身影早已经隐藏不知多久，他抬手，将手掌抵在了周千陌的后背。

    下一刻……

    灼热的光芒爆发，好似无边洪流，直接将周千陌淹没！

