    尽管如此，这样的连珠闪电球一样是会给目前灵力当量以致命攻击的，可问题在于，王重的底线并不止如此，身体极度移动，避开中心不稳，任由雷电力量四散，灵力集中防御要害部位。

    想要在这种密集的攻击中毫无发无伤，本身就是不切实际的念头，只要不是能够阻碍移动力的攻击，王重都会去主动承受，而且核心是，这个法器本身就是用来测试用的，所以它会根据闯入者的力量进行调整，而这个调整无疑是很大的问题，所有人想的是怎么一口气冲过去，越快越好，但王重的思路却超越之外，他见到的是法器本身，以及事情本身。

    所以，破绽是相当明显的。

    王重一路闯关，技术层面反而不重要了，连恐怖的天女散花无限雷狱都没出现，他就已经闯了过去。

    神化细胞的防御力本就极强，而自身的力量也控制了一半，散乱的雷击到了王重身上已经微不足道了，何况老王的移动本就很强大，以相对较弱灵力做出不断爆发式的移动。

    下一秒，雷区已经恢复了平静，王重的身影站在了雷区的正对面，毫发无伤！

    整个武斗场早就都已经安静下来了，只不过在此时雷声停歇后，显得更加的安静而已。

    旁听区中的乔纳斯张大着嘴巴，还以为老大要用那颗‘宝贵’的脑袋去硬抗雷霆，没想到是这样的方法，帅！太帅！不愧是老大！连乔纳斯这种现实主义的奸商坯子，在这一刻忍不住都生起一种梦幻般的错觉，这才是聪明人！

    旁听区鸦雀无声，修武堂那九百门徒就更不用说了，四周死寂一片，无数人都在盯着那个穿越到雷区另一边的身影，一个个神色古怪复杂。

    “这不是无赖吗？”

    “这地球人太卑劣了，还有这种操作，擦，早知道就不用这么费力了！”

    在一群嘈杂的议论声和鄙视声中，总算是有一个粗暴的声音打破了这一切：“好！好好好！”

    泰坦督导接连说了好几个好字，有点意外，虽说这地球小子经常带给自己意外和欢乐，可这次他是打算要杀杀对方锐气的，他也需要平衡修武堂的一些东西，老让这样一个低等文明的小家伙出风头，可能会害死他，没想到他还是低估了对方的智商，能够跳出格局来看问题，并大胆尝试。

    有眼光，有胆量。

    “小子，你又让我意外了。”泰坦督导哈哈大笑：“不过老子喜欢，给你加20分！”

    20分……

    貌似自修武堂开课以来，所有奖励的第一名都是被这小子拿走的，这次还直接将原本的10分奖励提高到20分，泰坦督导这随口就能改变自己定下规矩的习惯……也太任性了！

    这次可不再只是那种嘲讽和不屑的敌意，而是一种浓浓的、赤裸裸的敌意，毫无疑问，老王的实力得到了督导的认可，而在这种情况下，想要在修武堂成名、想要引起泰坦督导的注意，以后找机会在所有人面前干掉王重无疑是最好的选择，经验大户啊！

    老王摸了摸鼻子，毫不在意，这种敌意的目光，他也是早就习惯了。

    无所谓，爱咋咋的，分数是自己必须要抢的，他可不想把时间耗在一些无聊的事儿上。

    “你可以走了。”泰坦督导大手一挥，这还是修武堂第一次让人提前下课，看似随意的安排，其实已经足以说明这个地球人在泰坦督导心中的特殊性，然后转向其他人，“你们是不是很开心，是不是觉得找到了漏洞，可惜，并不是这样，后面我会挑高雷霆的级别，刚刚的套路不可重复！”

    看着一群人哀嚎的样子，督导大人格外的开心，第一个是聪明人，后面的模仿可就是蠢货了。

    王重倒没觉得有什么，但在人群中，几道恶毒的目光已经朝他背影看了过来。

    巴洛瞬间就有种脸被打肿的感觉，看着王重的眼神已经快要到了临界点，这已经不是第一次了，也不止是单单的面子问题，每届修武堂确实能冒出不少强者，意料之外的天赋，但绝对不包含一个地球人！

    ………………

    一百颗六成补元丹，两万银星，对天宝街来说绝对是笔大生意，可对乔纳斯所接触那些层次的商贩来说，似乎就变得不值一提了。

    本以为处理这批丹药要一些时间，可没想到仅仅只是第三天，那边就已经直接让信使送钱过来了。

    两万银星，那边乔纳斯的朋友还没开始卖呢，直接就先给凑了个整送过来，拿乔纳斯的话来说，那边已经鉴定过了那批补元丹，在六成丹中都算得上是品相十分出色的，单颗卖到两百以上毫无压力，其中还夹杂了二三十颗七成丹，却统一按照六成丹的价格来算个整数，这真不能算是看乔纳斯的面子在帮忙，其实那边是大有赚头。

    老王对这个倒是不在意，灵丹的成色，靠目测和专业鉴定肯定是有一定差别的，就算是经验丰富的丹师，单凭目测也难免会出错，能目测个大概就算是相当不错了。再说了，都是做生意，哪能一点都不给别人赚的？

    细水才能长流，王重还想着把这边当成一个稳定的销路。

    不过吞天法的修行速度与日俱增，那是建立在怀里的补元丹每天都在消耗的基础上，上次剩下那一百多颗看起来不少，但实际上却应付不了多久。

    让妮妮直接带着一万银星去天宝街让老牛再收购一批补元丹的药材，老王现在对炼丹已经越来越有干劲，修行快、感悟多、增长炼丹经验，还有补元丹的收获，一举多得，简直是让人欲罢不能。当然，还有一个更俗一点但却又不得不重视的理由，那就是钱。

    现在炼制九品丹还不太明显，真要开始炼制高等的丹药，兜里这一两万银星砸进去只怕连个水花都冒不起来。丹药、钱，这些都是老王暂时还摆脱不了难题。好在有碎片世界，直接出售极品药材其实比炼丹卖的还多，但一来炼丹本身就是一种修行的过程，此外老是有极品药材拿出去贩卖，那就太显眼了，远远不如将自己包装成一个天才丹师，去售卖一些丹药显得顺理成章。

    ………………

    遥远的地球。

    和大灾变一样，日新月异的变化，渐渐成为了人们生活当中的“日常”，人们不再为神奇的变化惊呼，而是拼了命的去追上那些变化。

    和旧世界遭遇过的大灾变完全相同，不能适应的人，就被淘汰。

    更能适应环境变化的年轻人开始逐渐走上台面，他们有力的冲击着旧有的制度，新的世界没有保守派生存的土壤，每一个人都在奋勇向前，好比逆水行舟，一旦你停下了前进的脚步，无论你曾经是什么，做过什么，又或拥有过什么，都只会被甩到后面，工作，地位，失去这一切之后，你就只是一个被装在货箱里面被带着走的货物，对人类社会唯一的贡献，就是丰富和保持物种血统基因的多样性。

    没人会等着你慢慢跟上，人类等不起，过去的信息封锁被现在的共享所取代。

    天京，这里已然成为了联邦最炙手可热的行政区，所有新事物，新技术，都从天京开始试行，一旦被天京系认为确实可行，才会被其他地区城市效仿。

    而天京的心脏，是一座庞大的星宫。

    星宫的中央，是数千间运转着传送门的巨大房间，通过这些传送门，星宫双向连接着第五维度的各个空间，圣地，维度殖民地，维度资源矿区……同时，也双向连接着非洲的图坦卡蒙帝国，南美洲的潘帕斯和亚马逊，以及北美的新世界帝国——凯撒帝国倒台之后，马东毫不留情的让新世界接管了北美，帝国皇帝的名字，赫然写着王重的名字，尽管这对老王没什么意义。

    旧世界的破坏当然有，旧有的势力总想要恢复他们曾经拥有过却没能真正珍惜过的优渥生活，当权力者失去权力之后才知道他们所谓的高贵血统，不过是权力带来的幻觉，没了凯撒帝国，他们和那些平平凡凡的英雄战士没有任何的区别。

    一些人在黑夜里像下水道的老鼠一般行动，他们高谈阔论，他们曾将希望寄托在被所罗门带去第五维度的那些军队。但是很快他们就绝望了，那些士兵永远都不可能回来了，他们被圣地征召，并且被彻底打散开来，成为了第五维度中许多殖民地的移民，他们留在地球的人也被新世界帝国送进了第五维度，对于他们来说，那是一个新的开始，一个比当炮灰士兵要更加具有吸引力的新开始，也许还有些愚忠之人，但在新的环境下，他们也只能屈从于新的挑战，而且，随着新功法的推行，新式军队的建立，他们能够起到的作用，每一天都也变得越来越微不足道。

    而随着新世界帝国的星宫也完成了建设之后，那些贵族也彻底的成为了历史，他们被高速发展的人类世界所抛下，他们曾经的高谈阔论，变成了只能在酒后喋喋不休的抱怨。

    星宫连通着亚、欧、菲以及南美的各个星宫，通过它，可以在一天之内抵达你想要去的任何国家，再通过武装铁轨抵达各个帝国的主城，武装铁轨的规模正在扩大，马东在这方面是很下功夫的，他的目标重新建立地球的大联通。

    对于新世界的公民，只要自己能承受，甚至可以申请进入传说中的第五维度来上一次传奇一般的旅行，普通人也可以有梦想有期待。

    人口的高速流动，以及来自星盟的催化，加快了人类文化的交融，高速发展的文明，让新世界帝国愈加稳固。

    形形色色的人，往来匆匆，星宫没有昼夜，只有永远都不会停下来的工作。

    传送门的房间更是如此，每时每刻都有人进来，或者通过它离开，这中间有拖着行李箱的平民，也有挎着武器的军人战士，他们排着队，同一个传送门出入。

    星宫中，最高的建筑，是一座漆黑的高塔，这里也是星宫的枢纽。

    海曼正在审查着一批即将送往星盟的货物清单，看着清单上面列着的种种资源材料，她长长的叹了口气，那些贪得无厌的星盟商人，她在心里面把他们一一诅咒了一遍，他们从人类这里进口这些材料，却始终不肯告诉人类这些材料到底是什么，在星盟是用来做什么的。

    海曼在清单上面签上了准许通行的许可证，陡然，红色的光线从窗外传来，海曼微微一怔，起身走到窗前，这里是黑塔的第五十层，透过玻璃窗，她可以将下方的传送门区域尽收眼底。

    一群穿着红色衣袍的死士正在和守卫部队交火，他们穿戴精良，清一色的符文武器，很显然，他们是从传送阵进到这里的，海曼稍作确认，这群人之前的位置是亚马逊帝国的星宫，进入这边之后，应该是立刻就占据了这片区域。

    一边交战着，另一批死士却是在他们身后安装着爆破的装置。

    他们的目的，是毁掉星宫，这样的恐怖分子已经不是新鲜事儿了。

    负责星宫守卫的雷诺也出现在了现场之上，他暴跳如雷的喊着话，军队迅速的接管了现场，很快，死士们就死伤惨重，他们身上的符文装备，根本挡不住新军武器的攻击。

    “轰……”

    就在局面要被控制之时，一道炽白的亮光猛地从死士中间爆发，他们提前引爆了爆破装置，死士们瞬间被剧烈的能量湮灭成灰，而巨大的光焰向着四面八方……

    没能扩散开来，一道碧玉的光纹突然从黑塔顶端落下，扫描的抚过那些爆破开来的能量光焰，瞬间，时空震动，整个被光纹扫过的区域的时间变得缓慢，远处看着这一切的人群的惊恐变成了惊奇，他们能够清楚看到那些被暂停了的爆炸火光，然后，光纹再一次扫过，那片爆炸的区域立刻剧烈波动起来，火光回缩，那是时间正在这一小块区域当中飞速倒退！

    片刻，一切都恢复了正常，那些本该死于爆炸的死士们傻呆呆地站在他们死时的原地，只是他们的身上多上了几道束缚。

    海曼微微一笑，她又回到了桌前，开始处理那些堆集如山的文件，她想，又有某位大人物——也许还是一个大家族——要倒霉了，这些视死如归的死士不能守住秘密的，因为他们要面对的不是地球的审讯，眼光决定命运，这些人根本不明白，时代已经不同了，这已经不是圣地的问题，而是源自于第五维度大联盟，还想着通过制造混乱占山头谈条件真是可笑。

    自杀？只要是在星宫里面，没有人可以做到自杀这种事情。

    这里的法则是独立的，时间逆转只是黑塔最基本的一种应用。至于审训的吐真术和真知灼见术，在这里面连基础都算不上。

    星宫并不是人类文明发展形成的技术，而是来自于星盟的援授，属于星盟向所有四级文明发放的基础型文明建筑。

    星塔的第二十一层，景望窗前，四名俊秀青年神色各不相同的看着下方的“闹剧”。

    “连对手是谁都没有弄清楚啊，在这个飞升时代，愚蠢的旧时代思维方式会害死人的。”安格斯·兮夜摇了摇头，他是蒂薇兰的弟弟，在蒂薇兰离开地球之后，他成为了兮夜家族的希望，而现在，被称为代家主的他是兮夜一族的代言人，他控制着家族的权柄。

    “亚马逊那边要是有人参与进来就好玩了，那群野蛮人的野心总是收不拢，该是让他们收好爪子的时候了。”

    接着说话的，是泰格鲁·拜拉迪恩，年仅二十六岁的他，是四人当中最年长的，一张不安份的脸，就像是上面写着“老子就是自信”的字条一般，但奇怪的是这股张扬并不会令人讨厌，而是散发着让人欣赏的独有气势。

    而另外两人，分别来自马斯克和托雷斯特两大家族，他们同样有着不同的锐利气质，并且，和安格斯一样，他们在家族中也担当着代家主的位置，从实际上掌握着各自家族的未来去向走势。

    领导人的年轻化，是各大家族应对全球剧变的方式，相比习惯守旧的保守派，年轻虽然容易犯错，但在这个激变的时代，犯错是被允许的，唯一不允许的，就是因为害怕犯错而在原地止步不前。

    他们也是没有了办法，赵家和鬼家覆没之后，曾经的十大家族分崩离析，而在星盟事件之后，兮夜、拜拉迪恩，托雷斯特，马斯克这四家保守派经历了各种事件之后，衰退得尤其严重，在失去了太多东西之后，他们终于变换了策略，年轻敢为的代家主成为了家族掌舵人，这的确让他们止住了可怕的下滑，但是，想要恢复，困难重重。

    相比之下，最先反应过来的墨家、斯图亚特、波特和伊凡雷帝三大家族，无论是在实力还是影响力上，现在仍然保持着地球顶尖势力的地位。

    他们与新世界帝国形成了地球新五大势力。

    其中，新世界帝国，是串连各大势力的关键，就像是陀螺的那个中心支柱。

    （兄弟们，根据这届世界杯一贯的尿性，我决定压克罗地亚2:1法国，就这么愉快的决定了！）