    中秋节作为华夏传统节日，起源于上古，普及于汉代，定型于唐初。

    到了王霄这个时候，正是中秋节最为花团锦簇的时候。

    每到这个时候，大家都会聚集起来，一起祭月赏月，吃月饼放花灯，饮桂花酒等等。

    长安城内的狂欢通宵达旦，无数的花灯仿佛将整个城池都点亮成了天上的星河。

    这种时候，没事就喜欢开酒宴的王霄，当然不会放过大好时机，所以他召开了一场极为盛大的宴会。

    “诸位。”

    高居首座的王霄，端着酒杯站起身来“今天是中秋佳节，咱们无醉不归！”

    基本上今天在长安城内有点身份的人都来了，哪怕是身体抱病的，只要还能动弹的也来了。

    毕竟这么大的宴会，必然会被记载入史书之中。

    没人愿意在有机会参加的时候不参加，那就等于放弃了被记录下来的机会。

    此时吴道子就站在不远处，正在抓紧时间作画，将中秋夜宴图给画出来。

    而李龟年则是在舞台上来往招呼，调度乐师和舞姬，生怕在这种场合里出现一丝的纰漏。

    至于那些大名鼎鼎的诗人们，更是早早的在来之前就已经打好了腹稿，就等着今天一鸣惊人，被史官写入书本里去。

    大家伙基本上都是开开心心的，毕竟吃喝玩乐都是皇帝掏钱包场，他们尽情享乐就行。

    要说在这个时候愁眉苦脸的，只有安禄山一人而已。

    这几天他已经是发动了自己全部的力量，送出去了无数的礼物，甚至就连自己的义母那边都接连拜访了几次。

    可惜结果很是让他心碎。

    有节操的那些，像是高力士这样的，都是拒绝了礼物并且好言相劝，皇帝说怎么样就怎么样，你听话不就行了。

    而没有节操的那些，像是李林甫那样的，收了礼物却只留下了一句‘会在皇帝面前提几句，至于事情能不能成，那就不敢保证了。’

    至于他们有没有在王霄的面前提平卢镇军饷物资的事情，谁能知道呢，总不能跑去直接问王霄吧。

    到了杨玉环这边，杨玉环表示自己也很无奈，这种军国大事可不是她能够多嘴多舌的。

    真要是张了嘴，事情能不能成先不说，可她自己肯定是要倒霉的。

    既然你安禄山喊我一声母亲，难道就是为了坑我不成？

    愁白了头的安禄山，怎么都想不到破局的办法。

    此时到了宴会上，自然没有什么精神可言。

    与以往安禄山的位置都会被安排的非常靠近王霄，以示恩宠不同。今天安禄山的坐席，距离王霄非常远，仿佛是害怕他身上沾染了什么要命的射线一样。

    几段大规模的歌舞结束之后，王霄大笑着招呼“中秋佳节，岂能无诗。诸位高才，你们都准备好了吗？”

    众人的目光纷纷看向了李白等人，这个时候就是他们的表演时刻。

    手中端着酒壶的李白，也不起身就这么对着王霄喊“陛下，我等早已经准备妥当。只是陛下不先出声作诗，我等可不敢呐。”

    一阵哄笑之后，不少人也是心中唏嘘。

    堂堂李太白，以不羁之名名动天下的李白，现在也学会拍龙屁了。竞争对手越来越多，还都特么的有本事的，这可如何是好。

    王霄满意点头“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。李白，你不错，成长了。”

    李白嘿嘿笑着，给自己灌下一大口的酒水。

    不成长也不行啊，被皇帝各种穿小鞋那叫一个酸爽，他可不想再去尝试那种滋味了。

    王霄端着酒杯起身，沿着宴会场不紧不慢的踱步。

    众人的目光自然是盯着他，然后就看到王霄在靠近安禄山那边的时候，突然转向绕了过去。

    没人知道王霄这是在躲避危险，所有人的心思都是一样的，安禄山这是要失势啊。

    以往安禄山得宠的时候，那叫一个煊赫一时。不知道有多少人都是妒忌的眼睛发红。

    现在看到他倒霉，那种感觉当浮一大白啊。

    王霄走到舞台中间站住脚步，随后抬头看向了夜空之中那轮皎洁而又明亮的明月。

    这么多个世界下来，他仿佛是遇到过许多位明月姑娘。

    一口饮尽杯中酒，王霄深吸口气开始朗诵背诵。

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。”

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    四周众人顿时轰然叫好，那欢呼之声仿佛是连大地都要为之震动。

    别说这首诗真心不错，就算是王霄说的是‘此路是我开，此树是我栽’大家伙也会如痴如醉的欢呼叫好的。

    王霄满意点头，然后目光看向了李白。

    李白也是不含糊，当即起身走过来。

    先是向王霄行了一礼之后，他转身又分别去了高仙芝，封常清，李嗣业等人面前一一敬酒行礼。

    别人不知道李白这番做派是个什么意思，可王霄却是瞬间想到了那首著名的诗作。

    果然，等到李白走回来了，就抑扬顿挫的将那首《关山月》朗诵出来。

    ‘明月出天山，苍茫云海间。’

    ‘长风几万里，吹度玉门关。’

    ‘汉下白登道，胡窥青海湾。’

    ‘由来征战地，不见有人还。’

    ‘戍客望边邑，思归多苦颜。’

    ‘高楼当此夜，叹息未应闲。’

    毫无疑问的，四周众人都是欢呼不止。尤其是高仙芝等人，更是主动过来向李白敬酒。

    ‘嘁。’

    一旁的王霄翻了个白眼“老子还以为是床前明月光，地上鞋两双呢。”

    床前明月光的确也是李白的佳作，可意境方面与此时此刻那叫一个格格不入，当然不会拿出来了。

    看到李白被众人簇拥着敬酒，王霄抬手清了清嗓子。

    ‘咳咳~~~’

    高仙芝等人是将军，也都是人精。

    听到王霄的咳嗽声之后，立马闪人告辞。

    他们文化人之间的恩怨，可千万别牵扯进去，因为连自己是怎么倒霉的都不知道。

    王霄的目光转向了杜甫“诗圣，该你了。”

    这话说的，杜甫低头苦笑。

    陛下亲封的诗圣名号，他不能拒绝。也就是王霄赐予他的那块诗圣的金牌，他是拼死抗拒才避免了天天挂身上的命运。

    现在当众喊出来，杜甫也是无奈。

    他走到王霄身边行礼，然后又和李白见礼，之后才念出了自己的作品。

    ‘今夜鄜州月，闺中只独看。遥怜小儿女，未解忆长安。香雾云鬓湿，清辉玉臂寒。何时倚虚幌，双照泪痕干。’

    杜甫写中秋节最出彩的作品，自然是《八月十五夜月》诗两首了。

    只是现在安史之乱没有发生，他也没有去川蜀之地避难，这两首佳作自然也就不会出现。

    王霄听了之后当即说“既然思念老家的妻儿，那就接到长安城就是了。”

    杜甫急忙行礼解释“陛下，居长安，大不易啊。”

    作为这个时代最为牛笔的大都市，长安城的物价水平尤其是房价，同样是冠绝天下。

    哪怕杜甫的俸禄不算低，可想要把家小都给接过来生活居住，也是囊中羞涩。

    毕竟他一大家子十几口人，再加上仆役什么的，自然是需要大宅子才行。

    他毕竟是个名人，而且还有官身。

    若是买了小了地方偏了什么的，会被人笑话瞧不起的。

    “这样啊。”

    王霄点点头“那朕借你一笔款子，去城里买个好宅子住就是了。”

    直接给不行，毕竟和杜甫一样住不起长安城的人多的是。

    给了杜甫，其他人肯定会不满。

    可王霄又不能给所有人，那就只好用借的名头了。

    至于说其他人想要找王霄借钱，首先你得有见到王霄的资格才行。

    其次的话，没有名声没有交情，凭什么借给你。

    杜甫连连道谢，而王霄则是不想纠结这个事儿，直接开始点名“孟浩然，到你了。”

    孟浩然的身体状况不太好，不过依旧是强撑着过来参加这次的中秋宴。

    听到王霄点名，很是自然是起身走过来行礼。

    随后就是仰头看着明月，念出了自己准备好的作品。

    ‘秋空明月悬，光彩露沾湿。’

    ‘惊鹊栖未定，飞萤卷帘入。’

    ‘庭槐寒影疏，邻杵夜声急。’

    ‘佳期旷何许！望望空伫立。’

    王霄随即点评说“诗作不错，只是别老是思乡思愁什么的。这大好的日子里，来点让人高兴的。”

    孟浩然能说什么呢，他总不能说‘陛下你偏心，李白杜甫都没事，怎么到我这里就是批评了？’

    他能说的只有“陛下说的是，臣记下了。”

    孟浩然的态度，让王霄非常满意。

    他满意点头，随后继续点名“王维呢，哪去了？”

    在外地为官，这次被招回来的王维急匆匆的上台行礼。

    有王霄之前的那番话，他之前准备好的诗作也是讲思愁的，自然是不能用了。

    好在王维在地方上任官的时候，有过新作，正好这个时候拿出来顶缸。

    ‘空山新雨后，天气晚来秋。’

    ‘明月松间照，清泉石上流。’

    ‘竹喧归浣女，莲动下渔舟。’

    ‘随意春芳歇，王孙自可留。’

