    “微臣叩见陛下，万岁万岁万万岁！”英国公张之极恭敬的跪在地上，三呼行礼。

    “英国公快快免礼，来人，给英国公赐座。”朱由检满面春风的道，态度极为和蔼可亲。

    “谢陛下。”在张之极眼里，眼前的年轻皇帝却一点也不和蔼可亲，而是让他深深的感到恐惧。

    借着一场刺杀案，一下子拿下十六家勋贵，北京城的勋贵被抓过半，身为勋贵的一员，张之极如何不感到恐惧？

    难道这次被召进宫皇帝要和自己摊牌？也许下一时刻皇帝便会摔杯为号，无数刀斧手冲进来把自己斩为肉泥，想到这里，张之极害怕的浑身发抖。

    “英国公不必慌张，锦衣卫已经查清楚了，刺杀案和你没有任何关系。”见此情形，朱由检不得不抚慰道。

    “陛下圣明。”张之极终于松了口气，不用担心性命的感觉真好。

    “恭顺侯、定西候等十数家勋贵世受国恩，却不思报效朝廷，因为一点利益受损便悍然做出刺杀君王之举，实在是罪大恶极！朕已经决意，凡涉及到刺杀案之勋贵，撤销爵位，府中男丁全部处死，女眷发往教坊司，其五代以内旁支，全部罢免世袭官职，统统贬为庶民。”朱由检声色俱厉道。

    “这些人犯下十恶不赦之罪，陛下没有诛其九族已经是非常仁慈了，他们泉下有知也会感念陛下恩德。”张之极连忙说道。

    朱由检摇摇头：“朕不需要他们感念，只希望其他人不骂朕残暴不仁就好。”

    张之极身体哆嗦了一下，连忙道：“谁敢背后非议陛下，臣绝不与他们罢休！”

    朱由检满是欣慰道：“还是英国公体贴朕。”

    一番闲谈之后，朱由检亲自把张之极送到殿门口，命王承恩代替自己送英国公出宫。

    张之极刚刚回到英国公府，便有太监上门宣旨，加其为上柱国太保之衔，并赐骏马十匹，黄金一百锭、白银一百锭，宝钞一万贯！

    太保，三公之一，可以说是人臣之极，看着手中的敕封圣旨，张之极感慨不已，自己什么都没有做，竟然当上了太保，想想都感到不可思议。

    感慨之后，仔细一想，又能理解了。在此朝堂动荡之时，陛下奉自己为太保，安抚自己这个第一勋贵的同时，也是向其他勋贵释放信号，此次刺驾案到此为止，大家都不用再紧张。

    不用再担忧，心情自然放松下来，便有心思仔细去想，想想此次刺驾案的情形。

    说实话，这么多勋贵同时参与刺驾的事情，张之极是不敢相信的。很多勋贵便是对皇帝设立税务司不满，也不至于做出刺驾这样的事情。税务司加征商税只是损失一些银子，刺驾一旦泄露，便是满门抄斩罪名，这些勋贵没那么傻。

    所以，那些勋贵大部分是冤枉的，事情的真相便是皇帝借着刺杀案有目的的清理众勋贵。

    为何会如此？

    勋贵世袭罔替、与国同终，天然便和皇帝站在一起，为何皇帝会对“自己人”动手？

    答案只有一个，那便是皇帝对大部分勋贵的行为非常不满！

    想想这几年皇帝做的事情便能理解了，皇帝登基之初便在西苑成立禁卫新军，命所有勋贵都派嫡系子弟参加。勋贵们确实派子弟进入了禁卫新军，然而这些勋贵子弟都是干啥都不行的纨绔子弟，很多人根本适应不了禁卫新军的严格训练生活。等到卢象升成立禁卫军时，只有少部分表现出色的勋贵子弟进入了禁卫军带兵，大部分勋贵子弟或在西苑当教官，或者干脆被赶出了禁卫军。

    再细细去想，张之极便发现，有子弟在禁卫军中任职的勋贵在这次风波中都安然无恙。倒霉的是那些子弟表现差，或者在京营中占有庞大利益者，比如襄城伯府。

    张之极暗暗庆幸，庆幸自己有一个好儿子，正是儿子张世泽在军中表现优异，才使得英国公府能够逃过此劫，否则恐怕和定国公府一样下场。

    得知英国公张之极受奉太保，其他幸存的勋贵纷纷前来恭喜，顺便打探皇帝的心思，毕竟张之极刚刚受到皇帝接见。

    张之极便告诉众勋贵，事情已经过去，大家都可以放心了，而这也是朱由检召见张之极的目的，便是通过他的口安抚众勋贵。

    “此事算是过去了，但诸位要引以为戒，以后要多为陛下多为朝廷着想，不能只想着自己的利益。陛下雄才大略，欲建立不世之基业，欲中兴大明，欲使大明远迈太祖太宗之时，我等勋贵世受国恩，理当和陛下站在一起，襄助陛下完成伟业。”张之极告勉道。

    “英国公说的是。”成国公朱纯臣叹道，“咱们这些公侯，以后不能再混吃等死了，都要为陛下分忧才是。”

    “二位国公说的是。”其他勋贵也纷纷说道。

    “老弟啊，你说陛下下一步会做什么？”朱纯臣笑着问道。在剩下的勋贵中，刘文炳是外戚深受皇帝信任，平常并不和大家一起玩，而经常受到召见和皇帝走的近的便属张之极了，更何况张之极刚刚受到皇帝接见，应该最明白皇帝的想法。

    张之极想了想，道：“以我看来，陛下下一步会对京营动手了。”

    “京营？”朱纯臣大惊，“去年不是刚刚由李邦华整顿过京营吗，还要搞？”

    这些勋贵，在朝堂上没有多少话语权，能插手的也就是京营了。吃空饷安插人手，虽然经过李邦华整顿，但他们在京营中利益仍然很大。

    “只是我的猜测罢了，不一定准。但我告诉诸位，若是陛下真的要重新整顿京营，大家万万不敢再有任何阻碍，哪怕自己利益受到损失，也一定要帮助陛下完成整顿。”张之极告诫道。

    “这是当然，英国公放心便是。”包括朱纯臣在内，众勋贵纷纷保证道。

    皇帝实在是心狠手辣，恭顺侯定国公前车之鉴，他们如何敢在和皇帝作对？

