    沙口跟着迪卢克来到了一辆马车之上，安静地等待着对方的安排。不过他怎么都没有想到，面前的这个并不是愚人众的长官，而是愚人众的敌人。

    　　“少爷。”车外响起了一个男声，得到迪卢克的许可之后对方走了进来。

    　　“这位是？”沙口还是搞不懂现在的状况，还呆萌地问了一句，对于即将要发生的事情一无所知。

    　　“这位是我的帮手，”迪卢克介绍道：“别看他粗枝大叶的样子，他可是有着四阶的实力，我们这次计划要以他为主。”

    　　沙口坐直了身子，等待着迪卢克公布计划，还稍稍挪了一下位置，方便这个四阶强者坐在自己身边。

    　　“那么……”沙口还没来得及听迪卢克接下来的话，左边的身体忽然传来了一阵剧痛，刚转头去看，眼角的余光中那位蒙德来的愚人众长官已经站了起来，手中好像还拿了什么东西，紧接着他就失去了意识。

    　　“无趣。”站在望舒客栈之上的魈把这一幕收在了眼底，看着这个璃月的叛徒这么容易就被解决了，心中索然无味。

    　　情报不是说愚人众都是很谨慎的吗？刚刚那个人看起来简直就是一个傻白甜，这真的是愚人众的人吗？

    　　魈看了直摇头，一个转身消失在了原地。

    　　“今天魈大人居然这么有空出来晒太阳。”原本看见魈正在看台上眺望，淮安还跟自己的妻子感叹来着，没有想到一转眼仙就不见了，莫非自己说的话惹得他不高兴了？淮安大惊。

    　　“少爷，这具尸体怎么处理？”大汉看着躺在车中的沙口，询问自己的少爷。

    　　至于杀这个人的原因吧，迪卢克少爷想说的时候自然会说，不过从这个人的尸体来看，对方应该不是什么好人。

    　　一是对方绑满绷带的右手并不是受伤了，绷带只是掩饰，他的右手好像由于不知名原因石化了一小部分，可是却完全没有对他造成影响，手指都是可以掰得动的，没碎。

    　　第二个就是对方的血，并不是鲜红色的，而是带着淡淡的黑色，看起来十分诡异，还散发这一股臭味，这种人你说他是好人吧，大汉完全不信。

    　　迪卢克也拿捏不准，这具尸体看起来有点诡异，那黑血是在不像是什么好东西，就这样埋了会不会影响周围的环境呢？可惜自己神之眼被自己放弃了，不然现在就可以用火把他给烧了，来个毁尸灭迹。

    　　不过据他刚才所说好像璃月的千岩军正在寻找他，要是自己把这具尸体给他们不知道他们会不会要呢？

    　　对了，迪卢克忽然想到了一个东西，那块神秘的石头。于是他让大汉先出去，然后从口袋中掏出石头来，正准备试一下，忽然昨天晚上那位少年毫无征兆地出现在马车之中。车外还是安静的，也就是说对方的到来没有惊动任何人。

    　　“我劝你还是不要使用它的力量为好。”魈看着面前的红发少年淡淡地说道。

    　　这次迪卢克心中除了对对方的实力感到吃惊之外并无其他想法，至于对方会伤害自己？知道了能怎么样，有防备又能怎么样，估计这里全部人加起来都不是对方的对手。

    　　“你能不能告诉我这石头是什么？我可以用其他东西跟你交换。”迪卢克看着对方认真地说道。

    　　魈看了他一眼，金色的瞳孔中没有任何感情的波动：“不必了，你已经知道它的来历，我直接告诉你它的名字吧，愚人众那群人把它称之为邪眼。至于回报那就不必了，一个名字而已，到了璃月之后凭你背后的势力也能够打听得到。”

    　　说完之后这位少年再次消失在了迪卢克的面前，一同消失的还有地上的尸体，只有车厢中的黑血能够证明对方曾经来过。

    　　啪嗒，魈把沙口的尸体随意地扔在了地上，走到客栈顶上坐了下来。

    　　淮安赶紧给旁边的伙计使了个眼色，让对方赶紧把这具尸体处理掉，别让客人看见。

    　　“魈大人，我没看错的话这具尸体是之前情报中提到的从春香窖逃脱的那个人吧？”一旁的菲尔戈黛特一眼就认出了尸体的身份，刚刚自己老公还在跟自己说看见魈大人了，怎么这才过多久对方就拎了具尸体回来。不过从尸体上的痕迹来开，他并不是死于这位大人之手。

    　　魈点了点头算是承认了，不过哪来的，怎么死的他没必要跟这些人汇报，他只是不想让这具尸体被随意填埋在归离原之上而已。

    　　魈不说，淮安两人也不好去问，虽然这位仙人平时看起来人畜无害，但并不代表自己这些人可以随意左右对方的意愿，对方可不是什么善茬，死在对方的邪魔歪道都已经数不清了。

    　　再说迪卢克这边，沙口的死去让队伍警惕了起来。大家都知道舒家的人就是在归离原上出事的，没想到这刚到归离原就遇上了敌人，虽然没费什么力气就解决了，但也说明了归离原之上并不是太安全。

    　　果不其然，就在几天之后队伍再次遇上了一位愚人众。可惜这一次迪卢克并没有能够获取到对方的信任，因为他连代表着愚人众的身份徽记都拿不出来，也不知道愚人众的暗号，在跟对方接触之后一下子就露馅了。

    　　不过还好，因为对方只有一个人，而他们是一个队伍，在十几人的围攻之下对方的反抗并没有翻起什么风浪来。

    　　而且这一次他们的运气也十分好，有人帮忙收拾残局。他们交手的动静引来了正在追寻愚人众行踪的千岩军，虽然得到了具尸体，但对方还是好好地感谢了他们一番，毕竟有尸体在这也比空手回去交差要好。

    　　其实看见千岩军这么快赶到迪卢克的心情还是有点复杂的，为什么同样都是守护一方的军队，怎么骑士团就这么拉呢？

    　　龙脊雪山山脚，沙威看了看背后的璃月，叹了口气，他知道这一次一共派了五个人前往蒙德传递消息的，可是现在好像就只有自己跑了出来，剩下四人不知所踪，至于他们是路上耽搁了还是怎么样，沙威没敢想下去，现在还是先到雪山上的据点静心等待吧。

