    第80章 姜荣大师

    冥澈怒喝道：“这个秦尘，实在是可恶！”

    “上次让打折我的手臂，这次，居然敢让叶子卿将我丢在圣丹阁屋檐上挂着……”

    “我堂堂六皇子的脸面，往哪里放？”

    “那个叶子卿，处处护着他，还有那个圣登峰，居然不惜和徐远山闹翻脸也要保护他！”

    “这小子到底什么能耐？”

    冥澈可谓是彻底气炸了。

    身为帝国六皇子，他何曾受到这等气？

    “六皇子，此人简直是罪大恶极，不将我郭家放在眼中，也根本不将你六皇子放在眼中。”

    徐晟此刻恭敬道：“六皇子麾下，不是有禁卫军的齐威统领吗？他儿子齐东鸣，可是百夫长了，我记得齐东鸣乃是灵海境四重，让他带些禁卫军，埋伏下来，那秦尘……”

    “好！”

    冥澈阴狠狠道：“就这么办，这臭小子敢欺辱我，我让他死！”

    听到此话，徐晟嘴角咧了咧。

    另一边，秦尘与圣登峰、圣心睿父子用过饭便是直接回到了圣丹阁。

    秦尘在琢磨自己大哥的伤势，灵海被废，在别人眼中，那只有等死了。

    但是对于秦尘而言，并不困难。

    八品、九品灵丹，可以轻而易举化解。

    可是现在的他，实力受限，炼制不出。

    而帝都内，最高顶级的灵丹师，不过是四品。

    他需要想想，如何将大哥灵海重聚，而且是以低阶灵丹。

    最终，秦尘确定了三种灵丹。

    破灵丹！

    塑灵丹！

    回灵丹！

    这三种丹方，皆是一品上等灵丹，而彼此间功效，却是天差地别。

    破灵丹乃是破坏武者灵海、灵脉，塑灵丹则是塑造武者灵海、灵脉，而回灵丹则是提升武者灵海、灵脉。

    大哥凝聚五道灵海，既然已经是悉数破碎，那便破的彻底一些。

    破而后立，也是一种法子。

    打定主意，秦尘便是随着圣心睿，在圣丹阁内，开始挑选药材。

    三种丹药的药材，并不是特别稀有，珍贵的，乃是丹方。

    不过现如今的秦尘，便是活生生的丹方宝典。

    看着秦尘随意的游走在各种药材之间，圣心睿也是暗暗期待起来。

    秦尘的丹术，他只见识过一次，便是心中发自肺腑的惊讶和崇敬。

    炼制出带有丹纹的丹药，可不是谁都能够办到的。

    此番秦尘再度出手，他倒是能够一饱眼福了。

    不知不觉之间，圣心睿自己都没有发现，曾经傲视群才，不可一世的他，在秦尘身边，真的成为了一位丹童。

    “大概好了！”

    秦尘呼了口气，道：“给我找一处丹室吧！”

    “是！”

    圣心睿立刻带着秦尘，来到圣丹阁内的一座丹室之中。

    而秦尘这边开始着手炼制灵丹，另一边，圣丹阁内，却是紧锣密鼓的开始准备着。

    圣丹阁一楼大厅，圣登峰一身得体的丹师袍服，站立不安。

    “哈哈……圣师兄，许久不见，你当真还是如此风貌照人啊！”

    一道哈哈大笑声在此刻响起。

    圣丹阁门外，几道身影，迈步而来。

    为首两人，其中一人，一头黑发，身着一件黑色长袍，双眼微凹，神情看起来略显阴翳，即便是笑起来，给人的感觉依旧是阴沉。

    “鸠石师弟，许久未见啊！”

    看到来人，圣登峰也是拱手迎接。

    鸠石，正是此次来与他进行比试的师弟，也是一位四品灵丹师。

    只是圣登峰看到那鸠石身后的一名老者，却是脸色一变。

    “姜荣大师！”

    看到那满头灰发的老者，圣登峰顿时拱手叩拜。

    “起来吧，小圣！”

    老者呵呵一笑，道：“多年未见，你现在倒是颇为一阁之主的气势了！”

    “姜大师开玩笑了！”

    圣登峰不敢造次，道：“晚辈曾蒙恩姜大师提点，才有今日，早知监考是姜大师，晚辈早该出去迎接了！”

    姜荣，乃是一位货真价实的七品灵丹师。

    即便是在整个圣丹阁总阁内，姜荣都是当之无愧的大师级别的灵丹师。

    圣登峰没想到，姜荣居然此次亲自出马，实在是令人震撼。

    “师兄，这话说的就不对了吧？”

    鸠石嘿嘿笑道：“姜荣大师来了，你就出面迎接，我来的，你就在这里等我啊？”

    “鸠石师弟，你我之间，何须见外啊？”圣登峰皮笑肉不笑道。

    “嘿嘿，此次，还真是要见外了！”

    鸠石咧嘴一笑道：“圣师兄，此次，你可是要守护好这北冥帝国圣丹阁了，否则，保不准我可就是阁主了！”

    “放心，一定不会让你如愿的！”

    二人话语之间，带着针锋相对之意。

    姜荣此刻挥挥手笑道：“你们两人，年轻之时便是颇多争斗，现在还是如此！”

    “不过圣登峰，这次，鸠石可是准备颇多，你可要小心了！”

    “是！”

    圣登峰对待姜荣，颇为恭敬。

    姜荣曾经教导过他，为人公正，态度谦和，此次来做监督，再适合不过了。

    “姜大师，先到房间休息吧！”

    “不用了！”

    姜荣摆摆手道：“既然到了，就开始比试吧，毕竟下属圣丹阁上百个，还需要赶时间。”

    “也好！”

    圣登峰立刻带着众人，前往准备妥当的丹室内。

    一应药材，准备皆全。

    鸠石也不废话，直接取出自己的丹鼎。

    而另一边，圣登峰也是站在自己丹鼎前。

    经过秦尘半日功夫的指点迷津，圣登峰此刻，心中颇为明朗。

    秦尘的话，可谓是醍醐灌顶之威，给他的启发，太大了。

    姜荣此刻坐在椅子上，静静等待。

    “好了，准备开始，各自进行吧！”

    姜荣笑了笑，手掌一挥，丹室内的屏障，直接拉开，将房间一分为二，他坐在上首座，看着两边。

    鸠石此刻直接取了药材，眼中一抹笑容，一闪而逝。

    对于自己的丹术，他向来没有怀疑。

    原本圣登峰丹术与他便是有极大的差别，此次，考问三题，他也是挖空心思准备，必定能够让圣登峰答不出来。

    如此一来，不仅是丹术，考问圣登峰也要输得彻彻底底。

    这北冥帝国圣丹阁阁主，非他莫属！

    (本章完)

