    ……

    刘晔的到来很郑重，先是下了拜帖，之后又是请宗人府作证，然后才加入了刘备的势力，话说像这种加入的方式以后也就别想背叛了，丢不起人，所以说在历史中刘晔溜到曹操那里完全是因为看不到希望了，而现在有希望，这位自然敢去赌一把。

    对于这刘晔和满宠这两个人陈曦也是很熟悉的，这两个家伙的能力笼罩在曹氏五谋的光环之下，但是其能力却也不能等闲视之，而且这两个又是一个极端，刘晔是见人说人话，见鬼说鬼话，满宠则是冷面酷吏，妥妥的性格互补。

    对于汉室宗亲的加入，刘备很是兴奋，干了这么久总算有一个老刘家人承认自己，愿意跟自己一起干了，而且这位还是被称为佐世之才的淮南刘子扬。

    对于这两个人的安排，在陈曦的暗示下满宠被分配去处理律法还有整治吏治，反正这家伙终其一生都是一个黑脸酷吏，跟在曹操干的时候，曹洪犯事他都敢去抓，至于那些世家豪族的亲戚犯事，这位更是毫不留情，五世三公老杨家家主杨彪犯事，二话不说依法拿下！

    不过话说这家伙虽说执法必严，但是却也不乱用私刑，标准的法律怎么规定，这家伙怎么干。其实陈曦一直想看刘晔犯法了满宠怎么处理……

    因此陈曦很淡定的对刘备说，满宠此人公正廉明，适合去搞法律，所以刘备就将满宠弄去处理律法还有整治吏治去了，话说泰山刚刚有些起色，有些蛀虫就开始捞钱，要不是满宠出现，陈曦就打算自己来一个整风……

    至于刘晔被陈曦安排去和鲁肃一起处理政务，鲁肃擅长对于当前形势的判断，并且能依靠当前形势推断出未来局面，而且在局面形势一团糟的时候他能拿出魄力当断则断；而刘晔擅长对于未来形势的预估，并且这家伙擅长谋划，最无语的他能拿出一堆自己都选择不出好坏的谋略，然后自己傻眼，不知道该怎么办。

    总之刘晔很神奇，这家伙不缺少妙计，也不缺少奇谋，眼光也很好，可以说一个顶尖谋士必须的能力他全部具有，结果却没有成为最顶级的谋臣。

    究其原因就是刘晔这家伙总是自己把自己玩死了，能想到计谋，但是却不知道用哪一个，然后纠结于自己的计谋，最后只能看着别人表现，也就是说这家伙智力不差，但是判断能力比较渣。

    陈曦把刘晔撇给鲁肃的时候就告诉鲁肃，别看刘晔比你大，你就将他当小弟照顾，刘晔要是那天开始思考走路该迈左脚还是右脚的时候，你就告诉他让他跳着走。

    一开始鲁肃完全不理解陈曦说这话是什么意思，结果和刘晔共事了几天之后，他就明白，刘晔的智商够了，谋略政略绝对处于水准之上，但是这家伙习惯于正向思考问题之后再进行逆向思考，然后再各角度思考，之后他本人就会因为思考的太多，拿出一堆解决办法，最后盯着一堆解决办法，愣是选择不出该怎么办。

    这个世界上就没有完美的办法，尤其是一堆办法全部堆在眼前，各有优劣，要从中挑选出来一个适合的办法还真不是刘晔能做到的，所以这个时候鲁肃出现了，这家伙判断力不错，眼光也好，而且他也不求最好，挑一个适合的就行了，三十秒问题解决……

    也正因此刘晔和鲁肃配合的不错，麻烦的政务丢给刘晔，然后刘晔丢出一堆解决办法，鲁肃一眼选出自己需要的办法，之后进行重复，然后陈曦解放了……

    话说历史上刘晔在曹营也是这种情况，不过那个时候曹操自己就能分辨出自己需要的谋略，而这一方面刘备就差的有些远了，刘晔丢出的一堆解决办法，刘备看了就会眼晕。

    无所事事的陈曦只能呆在政务厅看着鲁肃和刘晔的表演，当然才被陈曦用万言书从郑康公手上换过来的孙乾也在其中，话说原本被郑康公准备举荐到徐州的孙乾直接被一本万言书转到了刘备这里，而且双方皆大欢喜。

    至于法正则被郭嘉带在身边进行教（tiao）导(jiao)，而郭嘉已经去考察青州形势了，他策划了一个计划，这个计划玩的好可能明年就能吃掉一百万黄巾，外加一大片青州，所以人家潇洒的公费旅游去了。

    “伯宁呢？”陈曦已经将冬季政务计划，还有来年开春计划处理完了，看着政务厅的几人，随便扯了一个话题。

    “伯宁去抓人了。”刘晔头都不抬的说道，“听说最近审问了不少贪官，他发现法律有些漏洞，正准备编撰新的法律，不过不知道能不能通过……”说到这里刘晔有些黯然，就算他是汉室宗亲，有他帮忙，也不敢保证陛下能通过满宠编撰的律法，毕竟律法的变更触动太多的利益了。

    “哦，编撰法律啊，好啊，让伯宁编好了就用石碑刻出来，我们就在泰山试行一下。”陈曦满不在乎的说道。

    “啊？”鲁肃，刘晔，孙乾，简雍全部抬头看着陈曦，一脸的震惊。

    “是试行，不是实行，国相有权在治下试行任何有利于治理本国的任何方式。”陈曦随意的说道，“而法律规定国相位同郡守，所以……”

    鲁肃，刘晔直接傻眼了，这样也可以，再一想汉律，还真是这么规定的，国相还真是有权在治下试行任何有利于治理本国的策略，而国相位同郡守，这两个连在一起不就是说，郡守有权在治下试行任何有利于治理本郡的策略吗？再这么一比划，只要陈曦认可，满宠就能在泰山试行自己编撰的律法……

    “这么干不好吧……”孙乾有些不自然的说道，一直精研儒家天地君亲师的孙乾，自然觉得这有些钻空子。

    “我只是按照国家律法的规定罢了。”陈曦耸了耸肩说道，“真无聊啊，你们继续处理政务吧，我去看看招贤台怎么样了，到现在为止招到的大都是吏，什么时候能出子敬级别的人才在，在要么出个奉孝也行啊。”

    陈曦也一边叹气，一边偷跑，反正政务厅他算是呆腻了，该死的汉朝律法就是那么规定，不到时间就不许走，就算你有病也要躺在里面。

