    沈琪带着奶妈和紫竹一起先去给老太太和夫人请安，然后再拐到兰馨苑去给二小姐沈佳凝添妆。大姐名叫沈佳慧，二姐沈佳凝，她这个不受宠的连名字排序的资格都没有，这悲催的！

    兰馨院里一片红火，丫鬟婆子进进出出忙忙碌碌的，虽然大家都来去匆忙，但是却是井然有序的进行着，可见徐夫人管家有方。

    “给三小姐请安。”二小姐身边的大丫鬟墨兰看到沈琪迎了上来。

    二姐喜欢兰花，她院子里的四个大丫鬟分别名为：墨兰、建兰、春兰和寒兰，是四种兰花的品种。

    二小姐平时看人都带着一股子的清高，她院子里的丫鬟近朱者赤，平时也是带着一种不食人间烟火的气质。所以对于沈琪这个小妹，二小姐因为受徐氏的影响也是选择无视的，再说了两人无论从哪个方面都相差太多，欺负起来都没成就感。

    知道自己小姐态度的丫鬟们，也是从来都是对沈琪不冷不热的，但是该有的礼仪一样都不会少。

    沈琪进去的时候，沈佳凝的妆已经画好了，沈琪一看真是惨不忍睹，太浓了，跟沈佳凝高冷的气质一点都不符。

    沈佳凝对着铜镜皱眉，显然也是不太满意，虽然铜镜照的模模糊糊，但是大概的轮廓还是看得见的。

    “二姐，我也不知道要送你什么东西，这是我自己做的胭脂，里面加了珍珠粉，祝二姐和姐夫幸福美满，百年好合。”沈琪笑着拿出自己准备的添妆礼物，作为一个不受宠的女儿，拿什么都不可能比得过人家自己的，干脆送自己亲手做的，倒显得有诚意。

    果然，听到沈琪说自己做的，沈佳凝神情缓和了许多，“你有心了，谢谢妹妹。”

    春兰替沈佳凝接过来，在自己手上涂开，感觉光滑细腻，带着一股子花草的清香，就知道是用了心做的。她这样做有两个目的，一是当着面检查免得有人动手脚，二就是看看东西好坏。

    沈琪知道这个二姐的作风，倒不觉得有什么，相反她还比较喜欢这种光明磊落的做法。

    “二小姐，要不用这个试试。”春兰知道自家小姐对自己的妆容不是很满意，于是建议道。

    沈佳凝看了看春兰手上的胭脂，有点动心，但是又怕时间来不及，一时就有点犹豫。

    看出沈佳凝的顾虑，想到平时两人相处也没什么龌龊，沈琪就开了口。“二姐，你要是相信我，就让妹妹帮你画，很快就好，绝不耽误时间。”

    沈佳凝猛的看向沈琪，她是知道这个小妹的，平时绝不会主动应承什么。这会儿看她脸上带笑，眉眼弯弯，让人不自觉的就会跟着她抿唇而笑。

    她也知道，沈琪既然说到就一定会做到，别问她怎么知道的，就是会有这种感觉。其实说起来她并不讨厌沈琪，就是碍于徐氏的面子不怎么搭理她就是了，于是也不推辞，“那就有劳妹妹了。”

    “小姐，这……”墨兰还没说完就被沈佳凝一个眼神打断了，沈琪也不在意，把所有东西一字排开，让沈佳凝先卸了原来的浓妆，挽着袖子就开始了。

    沈琪用现代的裸妆的化妆方式，很快就为沈佳凝画好了，着重画了眼妆，她底子本来就好，画着也是根本不费力，主要是既要符合她的气质，又不能显得太冷，腮红，眼妆一出来就把新娘子的娇媚给表现了出来，还给人感觉跟没画一样。

    等到画好之后，所有人都发出了惊叹，“小姐，您快看看，真是比之前好了不知道多少倍。”这是比较活泼的寒兰。

    沈佳凝也很满意，这回眉眼带笑，“谢谢妹妹。”这次是真心的感谢，女人一生就这么一次，当然想给夫君留下一个好印象，尤其是夫君以后就是自己的天的古代。

    “姐姐喜欢就好，其实我也是瞎琢磨的，主要是姐姐长得好看。”沈琪笑着回应，她也希望这个高冷的二姐的婚姻能有个好的开头。

    “夫人。”这个时候丫鬟的声音响起，沈琪才发现不知道什么时候，徐夫人已经进来了。

    “母亲。”沈琪立刻给夫人请安。

    徐夫人这会儿眼里带笑，看着沈琪也多了几分真心，“你有心了。”

    “能为二姐效劳，也是女儿的福气。”沈琪淡淡的回道，并不显得卑微，反而透出一股子喜庆。

    她们这边说着话，就听外面传来丫鬟婆子的声音，“小姐赶紧的，姑爷来了。”

    这边沈佳凝跟徐夫人依依惜别，盖上盖头就看到进来一个一米八左右的英俊儒雅的年轻男子，这是大哥沈嘉轩，来背沈佳凝上轿的。看着沈琪还对她笑笑，几个哥哥对沈琪还是不错的。

    这时候就没沈琪什么事情了，她也算是功成身退了，于是领着奶妈和紫竹回到了湘竹院。

    连翘性子活泼，在院子里待不住，于是就跑去了前院看热闹。回来还给她们形容二小姐出嫁的壮观场面。

    “二小姐的嫁妆足有一百八十多抬，夫人准备的还有宫里娘娘赏赐的，十里红妆，真是壮观。”说着看了自家小姐一眼，见沈琪表情并没有什么不妥，就接着说。

    “街道两边，酒楼茶馆都围满了人，大家都在说二小姐嫁得风光。”

    “姑爷骑着高头大马一出来，街道两旁的大姑娘小媳妇全都看着姑爷发呆，姑爷长得可真好看。”说完还感慨了一句，一副意犹未尽的样子。

    “我看我们的连翘是思春了，说吧，看上了哪一个，小姐我给你做主。”沈琪平时跟她们笑闹惯了的，这个时候就出来打趣她。

    奶妈和其他几个丫头也是哄笑，纷纷拿她打趣。连翘虽然满脸通红，但是也不恼，就跟着她们一起闹。

    几个丫头里紫竹做事沉稳，聪明会看脸色，紫篱忠心但是有点死脑筋，转不过来弯，白芷和连翘要活泼一些，白芷长得漂亮，难免有点傲气，连翘也是个漂亮丫头但是没有白芷那么多心思。

    沈琪也知道她们，四个当中最倚重的是紫竹，偏爱的是紫篱和连翘，白芷心思多，要看你怎么用。

    奶妈王氏也曾跟沈琪说过，她本来是想找个理由打发掉白芷的，这样的丫头以后肯定是想要爬主子的床的，心眼太多。

    沈琪拦住了奶妈王氏，白芷之前是夫人身边的，后来给了沈琪，估计也是看出了白芷的不安分，就打发到了沈琪这里。

    但是毕竟是夫人的人，沈琪也是不好打发的。谁知道打发一个白芷会不会引起夫人的不满，免得给大家添堵。

    虽然夫人不喜沈琪，但是尚书大人遇到什么烦心事都会来湘竹院里坐一会，看到沈琪那一双笑的弯弯的眉眼，心情自然而然的也就好了。

    他有什么好东西也是第一时间想着沈琪，得到一个好玩意也首先想着送给沈琪玩耍，所以看在父亲的面子上，沈琪也不会去跟徐氏面子上太难看，然后让父亲为难。

    二小姐三日后的回门受到了尚书府的热情而隆重的欢迎，沈琪当然也要露一下面的，远远的就看到平时冷清的二小姐眉眼带春，脸色红润，一看就知道她在夫家过得很好。

    徐夫人看到二小姐这样也是笑意直达眼底，拉着二小姐眼圈都红了，不管怎么样自己的女儿嫁到了别人家就不会再像之前那样随心所欲了。

    家宴的时候沈琪也出席了，沈佳凝还专门感谢了沈琪那天的出手相助，“你妆化得很好，我还从来都没有见人这样化过，妹妹可愿意教一下我身边的丫头？”

    沈琪也觉得奇怪，这个平时对自己不冷不热的二姐怎么可能会因为自己帮了她一次忙就对自己这样热情了，原来在这等着呢。

    这也不是什么要保密的事情，沈琪既然那天愿意拿出来那就是没怎么把它放在心上，所以教一下她也是顺手的事，也就笑着答应了。

    之后就没有沈琪什么事了，没事的时候沈琪都是待在自己的湘竹院里，安安分分的做她的宅女。

