    “难度越高的副本对你就是越好的，这个你还不明白吗？你放心吧，我会在这里保护好你的。”

    难得找到一个神秘副本，秦铮是不打算放弃了，一旁的阿奇罗却跟秦铮想的完全不一样，但是想到之前秦铮帮助自己那么多，他也只能硬着头皮再答应下来。

    “好吧，秦铮既然你都这么说了，那我相信你，我们一定能够从这个鬼地方离开的，你就告诉我，我现在应该怎么办吧。”

    听了他的话，秦铮轻轻一笑。

    “还能怎么办？咱们先在这个副本里面探索一下吧，看看这个副本到底是什么规则。”

    一般来说这种副本里面都有一些自己隐藏的规则的，这点规矩秦铮还是懂的，所以此时他对这个副本格外的感兴趣。

    阿奇罗现在就只差苦笑了，他是真不知道这个鬼地方还能够有什么规矩，不过在看到秦铮的表情的时候，他也只能点头认可。

    在这里找了一会儿之后，他们还是把事情都聚集在这些尸体上面，这些尸体突然会暴毙，又看不到什么有用的线索，还有可能就是因为他们不知道这个地方的规则。

    “秦铮你说这里该不会根本就没有什么boss吧，他们只不过是因为触犯了这里的规则，所以才被弄死的，要不然的话怎么可能这么干净？”

    如果真的是被boss给弄死的话，那么这些尸体应该会变得异常恐怖才行，可是现在在他们面前展现的却是一个非常干净的地方。

    所以他才会有这种想法的，如果不出意外的话，这些家伙应该不是被boss弄死的，只是因为这里有一些规则还没有被他们参透罢了，如果能够参透这个规则的话，说不定就能够顺利的通关了。

    听了这话，秦铮对他赞赏的笑了一下，他跟自己想的一样，刚才秦铮的脑子里面闪过的也是这个念头。

    在摆在他们面前唯一一个能够找到痕迹的就只有这些尸体了，所以刚才秦铮一直都在这些尸体上面找线索。

    他发现这些尸体死状非常整齐的时候，秦铮就已经预料到了，如果他们真的是被攻击的话，死亡是绝对不可能如此整齐的。

    “我觉得你说的没错，既然这样的话，那我们接下来这段时间就得小心一点了，看看能不能把这里的线索被找到。”

    阿奇罗看到自己得到秦铮的肯定的时候对秦铮笑了一下，秦铮现在能够跟自己说这样的话，他就很开心了。

    “既然如此的话，那我们还等什么？赶紧去找吧！”

    秦铮轻轻一笑，既然阿奇罗都已经参悟到了，自己确实没有什么好说的了，他跟着阿奇罗在这个地方找了起来，很快就发现了端倪。

    “如果我猜的没错的话，我可能已经知道这里的规则是什么了，难怪这个副本这么难的，不过如果再掌握到的规则的情况之下，讲通关也挺容易的。”

    有没有boss倒还是一说，但是这里肯定是有最浅层的规则在的。

