    离开血魔殿的半日后。

    萧易跨越百里，来到一片黑气缭绕的阴森之地。

    这里的光线，更为暗弱，如同没有月光的深夜，几乎伸手不见五指。

    狂戾的魔气，呼啸着如同滚滚黑风，没有一定实力的人，来这里真的就是找死了。

    “此处魔气如此强盛而狂暴，在上古时候，必定也是大势力所在之地。这么说来，煞魔宫应该比血魔殿的势力更强。”萧易心中暗忖。

    “不过，这煞魔宫究竟在哪……”

    萧易心里有些郁闷。

    虽然黑色的魔气横行，遮挡了视线，但萧易此刻的神魂之力，已然异常强大，足可让他探查方圆十里之地。

    在九大神域之中，萧易的神魂探查方圆万里，也是轻松至极的事情，可在这里，寻常神王能够以神魂查探方圆千米就不错了。

    因为狂戾的魔气，对神魂之力，也会形成冲击。

    神魂之力不够强大，很容易在虚空之中，就被魔气冲灭了。

    眼下，方圆十里之地，只有一片废墟和凌乱的散碎墙体。

    “这煞魔宫，莫不成已经塌了？那魏巫生的毒骨呢？”萧易的脸色有些难看。

    如果这里真的是煞魔宫，魏巫生的毒骨不见了，就只有一种可能了。

    有人捷足先登，将魏巫生的毒骨带走了……

    萧易黑着脸，不甘心的继续往前走。

    一番搜寻后，萧易脸色铁青的站在一块黑色的匾额跟前……

    这黑色的匾额，长三米，宽一米，厚度也有半米，上面书刻着三个鎏金大字：煞魔宫！

    “…煞魔宫真的塌了！”

    萧易气得脸皮发抖，他千里迢迢而来，这煞魔宫竟然塌陷了！

    萧易目光猛地一闭。

    轰！

    以他为中心，千道银芒爆射出去！

    轰轰轰——

    磅礴的星元之力，直穿周遭虚空数百里外，一丝阻挡都没有遇到。

    这意味着，这一带也根本没有小世界存在……

    “呼！”

    萧易冷冷的呼出一口粗气，盘膝坐下。

    万毒归源！

    轰！

    随着万毒尊典运转而起，方圆百里之内，微薄的毒力，朝着他聚拢而来。

    这毒力微薄的，还不如萧易在地面空间上，随便一坐吸收的多……

    如果魏巫生的毒骨在这里，怎么着毒力也不可能如此稀薄……

    “玄武不会欺骗我！他也没有骗我的必要。”萧易眼眸冷眯，他并不怀疑玄武。

    所以唯一的可能，就是魏巫生的毒骨，已经被人移走了。

    萧易在这片废墟之地，又找了十天……

    稍大一点的废墟堆，他都给掀开看了，勤恳的像个拾荒者……

    然而，他并没有翻找到自己想要的东西。

    萧易黑着脸，终究只能带着遗憾离开。

    魏巫生的毒骨不见了，萧易也没打算在地心魔渊之中继续逗留。

    按照时间来算，蛇九也该回来了。

    萧易按照原路返回，从魔井之中走出。

    路过大戟城的时候，萧易身形一纵，落入城中。

    萧易神魂一扫，没有感应到沈悦所在。

    萧易便找到林岳。

    “宗主。”林岳见了萧易，恭敬行礼。

    萧易摆手笑道：“不必多礼。林岳，我问你，沈悦是什么时候离开的？”

    林岳道：“回宗主，自从上次大戟城之战没多久，沈姑娘就离开了，她似乎是去了沈神域。”

    萧易皱了皱眉。

    沈悦难道不知道她在沈神域之中，是有多危险吗？沈家的那些人，就怕找不到她呢，她倒是好了，自己送上门去……

    “调派一些人手，悄悄进入沈神域，务必将她给我带回来，在我下次回来之前，你就是关，也得把她关在大戟城。”萧易沉声道。

    林岳愕然，心里暗道，这沈悦姑娘怎么就得罪宗主了？

    不过萧易的吩咐，他也不敢多问，当即恭声道：“弟子遵命，稍后便调派人手暗中去找沈姑娘。”

    “嗯，黑市之中的张一，就是她了。”萧易提醒道。

    林岳笑道：“好，这样找她就更容易了。”

    萧易没有多言：“我去看看獾爷。”

    上次他伤了獾爷的心，如今冰凌又离开了大戟城，想来獾爷也是无聊的。

    萧易便打算带着獾爷一起，去无尽海转转。

    很快，萧易来到獾爷休养的独院。

    獾爷的伤势，已经基本恢复了，此刻的它，正百无聊赖的躺在一张摇椅上，目光呆滞的晃悠着。

    “哟，这是怎么了，目光呆滞的跟个傻子似的。”萧易站在獾爷身后，笑眯眯的说道。

    噌！

    听到萧易的声音，獾爷一个激灵便是跳出了摇椅，落在地上。

    原本惊喜的神色，在看到萧易那一刹后，又黑沉了下来。

    “怎么，那只大鸟你玩腻了，所以想起獾爷了？”獾爷不咸不淡的哼声道。

    萧易揶揄一笑：“你这家伙，自从有了喜欢的人，怎么到处吃醋。我这次回来，就是带你去一个好玩的地方的，去不去可就随你了。”

    獾爷眉头一挑：“去哪？有适合獾爷的对手吗？比獾爷强一点点的，獾爷也能接受！太强的，獾爷就不想去送虐了，最近这些日子，獾爷已经够虐了。”

    萧易哈哈笑道：“强者无数，但应该也有适合你的对手。而且，这次我去的地方，乃是妖族的领地。说不定，你还能看上其他人呢。求偶这回事，若在一棵树上吊死，那可太傻了。而且冰凌明显对你没有感觉，你赖着她也没有什么意思。你可是獾爷啊，又不是舔|狗。”

    獾爷脸皮抽搐，哼声道：“獾爷才不是什么舔|狗！獾爷没有放弃，那只是因为獾爷的执着！执着于心中的喜欢，和毫无原则的追求，根本就是两码事！你懂不懂？”

    萧易翻了翻白眼：“我不懂，我只知道，我看上的女人，现在都成了我的女人。”

    獾爷眼神一黑……

    萧易这句话，可真够打它脸的啊！

    “萧易，獾爷还就告诉你了，獾爷就认准了冰凌。总有一天，獾爷会把这只雪麒麟按在地上，狠狠的摩擦！”獾爷咬牙哼声道，神色坚定异常。

    萧易翻了翻白眼：“随你……我也希望有一天，你能体会到作为一个雄性生物，真正的快乐所在。”

    獾爷皱眉道：“屁话，这个獾爷早就体会到了啊！不就是打架打赢了吗？那就是最快乐的事情了啊！”

    萧易脸皮一抽：“随我走了！和你一个小处獾，真是没啥好说的了。”

