    焦飞捏了天河九箓剑诀，一声清喝，施县令正妻的花园上就腾起一团桃红色光芒，中间一个七八岁的女童指着焦飞喝道：“你这小道士好么道理，我惹着你什么了？非要来擒我！杀我！”这个女童一出来，就有一团粉红色的桃花帐罩下，把她和焦飞都笼在内，不管如何呼喝，外人都听不着。

    焦飞大为讶异，这个女童一出来他就知道非是生人，但也不是妖孽。这个女童身上妖气若有若无，快要被血气炼化，那是转世投胎之兆。

    但凡修道之人另寻庐舍，都只敢占据现成的躯壳，不敢转世投胎。转世投胎有许多禁忌，不管是妖气还是法力都要被胎中的血气炼化，不但修为尽失，甚至连神志都有可能迷失，不是真有大法力，大机缘的人，不敢重新投胎。不过重新投胎的好处也多，等若斩断了前生的一切。而且胎中最孕神魂，出世之后神魂完整，不似强占躯壳，魂魄有损，有许多伤害。妖怪投胎便等若抛弃了之前的一切，甘愿做人，便是除妖的道士，也不大愿意造这杀孽。

    焦飞道了一声：“你既然已经转世投胎，就该安心调养，等待出世，做个新人，何必再搅闹施县令的宅院？何况若你出世，他便是你的亲爹，你这般胡闹也与礼法不合。”

    那女童羌怒道：“你倒是我愿意投胎的不成？都是这老色鬼胡搞，用男女交合之物污染我的法体，我这才被迫投胎。这还罢了，他又不曾记挂父女之情，几番找道士来拿我，我不吵他，怎咽下这口恶气。”

    焦飞笑问道：“这究竟是怎么回事儿？你且来与我分说！若是你果真有理，我替你做主。”焦飞出手便是天河九箓剑诀，法力传承自道门正宗，这桃树精一见便知抵敌不过，这个少年道士不是那些俗流可比。因此老老实实，不敢强梁，把这件事儿从头分说明白。

    话说这位施县令在民间素有清名，只是平时颇好渔色，却也不搅扰百姓，只是家里姬妾多些。有一日施县令公堂审案，判的颇为畅快，观看的百姓摆手称好，他也十分欣慰回转后院之后，看到自家夫人正倚着一株桃树小睡，这施县令的夫人乃是大家闺秀，虽然年过三旬，却风姿妖娆，体态丰腴，比之青春少女，更多几分成熟妇人的温婉

    施县令想起已经多日不曾和夫人亲热，几日都在和新纳的小妾厮混，今日见自家夫人似乎容颜也未衰老，体态更见风流，不禁淫心大动，上去抚摸，纳手入怀。施夫人正熟睡，不提防被人摸了胸，正要大叫，见是自家老爷，不由得羞红了脸，叫道：“这大白天的怎好如此，老爷快住了手。”平日里施县令的夫人，十分遵守妇德，不曾有白昼宣淫的习惯，都是推去让老爷和那几房小妾。这一日施县令也不知怎么了，见自家夫人春睡未足，一张俏脸红扑扑地，说什么也不肯罢手，胯下那物昂然，大叫道：“夫人怕什么，怕什么！”

    想那施夫人一介女流，又是被自家老爷按住，本来没几分力气，又不好真个推却，身上的衣衫被施县令扯脱，露出玉也般的凝脂，顿时羞不可抑，百般喝止，却不想自家老爷，却拿出平时对付青楼浪蝶的手段，探手到她的三寸肚脐下，轻轻捻捏，把个施夫人弄得身体酥软。她虽然千般不愿，苦苦哀求，可是被施县令弄的这般境地，又怎肯罢手，虽然是自家夫人，却觉得今日分外得趣，施夫人越是挣扎，求恳，让他不要如此，施县令就越是淫心高涨，自家夫人按在那桃树上，卸脱了衣衫，百般抚摸，专找那敏感处下手。

    可怜施夫人平时大门不出，二门不迈，本来是大家闺秀，嫁给施县令之后，素以妇德称著，便是床帏之间，也甚少迎合，这把冰清玉洁的身子，赤身裸露在光天化日之下还是头一遭，羞愧几欲晕了过去，苦苦告饶道：“老爷，妾身不敢如此，快些让我穿了衣服！”

    施夫人只顾求饶，却不提防施县令早就褪下了官服，把夫人按在桃树之上，提起了双脚，不片刻那株老桃树就被花溪之水，纯阳之精侵染的上下都是。

    可怜这株桃树本已经有了三四百年的火候，平时只把神魂锁在本壳中，除了吸收日月精华，恨苦修持，从不敢作恶，恰逢这一日是个寅癸日，桃树精正在树身里躲避纯阳正火，却被施县令和夫人云雨之际，当场就污了法体，绝了生机，不得已才借了阴阳交泰之气，躲入了施夫人的腹中孕育成胎。

    焦飞听了这个女童把事情的始末说了一遍，也不觉好笑，这才知道为何施县令隐瞒了此事的关键。他伸手一招，对这个女童说道：“如今你已经有三四个月，身上妖气已经被血气化的七七八八，再有一两个月，就没了法术，到时候不需有人来捉也不能闹鬼了。何如我帮你解释几句，让你跟施县令父女和好？”

    这个女童也有些无奈，收了法术落了下来，低眉垂眼的说：“一切听从道长安排！只是我那本体虽然生机绝了，但终是有几分不舍，道长能否劝说我父亲，帮我把这副躯壳留下？”

    焦飞微微一笑道：“那株桃树已经枯萎了，还留在那里，和周围景致不配。就算施县令不砍伐，他在此地为官多也不过十年，以后迁升，这里换了主人还不是早晚要拔了它？”

    桃树精所化的女童知道焦飞所言有理，但心底总是不舍自己原来的躯壳，焦飞心道：“送佛就送上西天，我干脆做好人到底罢。怒山真人师徒三个也不知什么缘故，非要插手施县令一家的事儿，反正也只是小小的麻烦，并不耽误多少功夫。”他笑了一笑道：“我是奉命而来，就帮你个全套，你的躯壳也是数百年的老桃树，本来就有辟邪镇鬼只能，我就帮你把它炼成一件法器，日后你若有机缘修道，也算是个得心应手的器物。”

    桃树精顿时欢喜不尽，冲着焦飞拜了三拜，焦飞说道：“我这就去跟你父亲解说此事，你还是会母胎中温养罢，没有事情还是莫要出来。出来一次，总是伤你元气，元气大伤，日后落生不是愚笨，就是早夭。”桃树精听了焦飞的话，复又化成了一团粉红色烟雾，转瞬回去了施县令夫人的房间。

    焦飞捏了隐身法回到了刚才歇息的地方，把身一抖，收了幻术，这才对施县令说道：“小道如今已经胸有成竹，施县令可在此暂候，去去去就来。”

    他也不等施县令，使了了穿墙术，直奔那株老桃树栽种的院子，见左右无人，就把五百水蛇兵召唤出来，结成了天蛇吞月大阵，随手在树身上一按，天河九箓剑诀就渡入了进去。祭炼法器的禁制头俩三层都是极为容易的，越到后面越难，焦飞反正也不是要祭炼什么惊天法器，只是把这株三四百年的老桃树炼化便罢，因此耗费功夫也不多。

    这株桃树生长了三四百年，体内精气充盈，虽然因为魂魄走了，堪堪要枯萎，但是被天河九箓剑诀打入，顿时通体都放出红光来。在红光中这株桃树渐渐缩小，最后成了两三寸长的一根桃树枝做的钗子，焦飞一声清喝，这个桃枝钗子就化成了一道红光，飞入了施县令家后宅。

    焦飞做好了这一切，被他撇下的施县令这才匆匆赶来，见让他头疼万分的那株桃树已经无影无踪，顿时心中大悦，喝令下人把六十两纹银拿来。焦飞来捉妖为的就是这六十两赏银，当下也不推辞，收在了衣袖中，正荣对施县令说道：“我刚才掐指一算，尊夫人似乎已经有六甲在身，不知可是有的。”

    施县令不知焦飞为何提起此事，心中暗道：“这位小道爷好生厉害，连我夫人的面都没见过，居然就算了出来。不过这个孩儿来的奇异，不知是福是祸，待我问问看。”他才应承了一声，焦飞就说道：“ 尊夫人这一胎十之八九是个女孩儿，不过施县令您有数子之命，这个女孩儿落生之后，必会在数年间连生几个儿子，这些气运都是你这女儿带来，你要好生养护。等你在十年之后，有份入主庙堂，那时候必有一次大劫，需要靠这个女儿化解，在此之前，你千万不可把这女孩儿许了人家。”

    施县令听得云遮雾罩，但是他对焦飞已经信服的五体投地，便即深信不疑。焦飞哪里懂得什么命数？他苦苦钻研的都是长生大道，这些推算的玩意从未涉猎。刚才也不过是信口胡诌，想要帮那桃树精一个忙，想来儿女出生后，父母天性，总是爱护有加。等着女孩儿长的十岁，施县令定然爱若掌上明珠一般，也就不会委屈了她。

    焦飞把这些事儿嘱咐完了，一甩袖袍，也不理施县令的殷勤挽留，袖了六十两纹银，就去找怒山真人师徒三个还有林小莲去了。他走到了刚才怒山真人吃饭的地方，却见那饭馆已经歇业，心中大惊，进去看果然没有了客人，心急之下随手抓过了一名小二喝问道：“刚才有三个骨瘦如柴的道士和一个年轻的女孩儿，现在都哪里去了。”

    那小二被焦飞抓的两眼翻白，勉强说道：“那三位道爷厉害，一顿饭吃光了我么店中所有的东西，那个女孩儿会钞了之后，就去吃对面那家店去了。”焦飞把他往地下一投，随手扔了一块碎银子说道：“方才鲁莽，这块银子算是赔礼。小二哥若是不适，可去看看大夫。”他正要出门去寻找林小莲，那个小二本来甚是恼怒，竟然遭此无妄之灾。但是见了这块银子，立刻转为窃喜，好言劝说道：“这位小道爷，对年那家您不必去了，我刚才就在门口看了，最多不过半个时辰，那家酒馆也歇了业，估计也是被三位道爷吃了个穷尽。你顺着这条街往下走，见那没关门的铺子进去，三位道爷和那位小娘子定然在了。”、

    焦飞忙拱手称谢，他倒是不用问人，眼见一路下去，七八家酒馆饭铺都歇了业，心中啧啧称奇，暗忖道：“这怒山真人修炼的不是饭桶真法罢，饿的时候能饿几个月，吃的时候，一顿饭就吃回来了。”再往下走，焦飞终于寻到了一处尚未歇业的酒馆，有十多个闲汉，好多食客，都围在外面指指点点。焦飞分了众人进去，见林小莲满脸都是担忧之色，见到焦飞回来，这才走近来悄声说道：“这三位道爷吃了好多家，还不见饱，我身上没了钱钞，已经把你送我的那对纯金的镯子当了，不过再吃个两三家，便是当镯子的钱也要不够。”

    焦飞摇头笑了一笑道：“我这里有钱，你先去把镯子赎回来，我便在这里等你。”

    林小莲终是不舍焦飞送她的那对手镯，金钱还在其次，这对手镯在这女孩儿心中，便是两人的定情之物，焦飞唯一送的东西，意义非比寻常。忙从焦飞手里拿了银子，去刚才当了手镯的地方。那家当铺见林小莲这么快就来赎回东西，倒也不意外，收了银钱，当下就把东西退了回来。

    林小莲拿了这对手镯，左看看，右看看，生恐这一刻半刻的不见，就被当铺弄的破损了。她仔细端详了许久，也不见有甚损坏，这才放心下来，正要才重新戴在手腕上，忽然有人也来当东西，一位肥胖的大婶走的匆忙，就撞了林小莲一下。林小莲一个失手，就把一个手镯儿跌在地上，这手镯也跌的巧，砸在了青石的台阶上，顿时就裂了开来，把个林小莲好生心疼。

    在林小莲走后，焦飞看着怒山真人和清虚子，燕惊邪大快朵颐，却丝毫没有上前去的意思，直到怒山真人师徒三个，把桌子上所有的东西一扫而空。店家无奈表示再也没有东西可作了，焦飞这才走上前去，把从施县令那里得来的六十两纹银奉上，简单的说了一下，此番捉妖的经历。

    怒山真人听的微微点头，夸赞道：“你做的极好，得了这六十两银子，我们师徒三个就能再撑几个月。多谢焦飞闲侄儿，我们还有要事在身就先走了，麻烦你帮忙会钞。”

    怒山真人此刻已经红光满面，清虚子和燕惊邪也都是一派仙风道骨，半点也看不出来原来的饿殍真人，骷髅道长，晃荡真君的模样。能在这般短的时间，就吃成这般样子，焦飞也是暗暗惊诧，反正他是没有这般修为的。旁观的人见着三个道士吃饱了就走，都在暗笑焦飞做了个冤大头，这般多的人，却无一个看出来怒山真人师徒三个的异状。

    就像是当初蓝犁道人经过白石镇，除了焦飞之外，也没有人看出这邋遢道人的不凡来。修道之人偶然在市井中显露法力，并不是为了炫耀，却是为了得遇有缘人。若是连这点眼力也无，只像是普通的闲汉一般看热闹，那就是没有仙缘。就算是遇上了高人，也只能轻轻错过，一辈子都只合做一个凡人罢了。

    焦飞已经踏入了修道之门，纵然怒山真人法力无边，他也没有办法去转投师门了。因此这黄脸少年也不阻拦这师徒三人，只是拱手，送了他们离去。见怒山真人，清虚子，燕惊邪师徒三个走了，焦飞这才唤过了店家来会了钞。他没有等多一会，就见林小莲哭丧着脸进来，见到焦飞就有些哽咽的说道：“焦飞哥哥，我不小心把你送我的手镯弄坏了，你说这可如何是好？”

    焦飞把林小莲叫过来，看了一眼那断开的手镯，好言安慰道：“只是一对手镯罢了，回头我找个巧手工匠，把它修补完整便是。就算你想要一副新的也好。”林小莲见焦飞不责怪她，还是深为自责，这丫头本是贫家女苦惯了的出身。对焦飞这样的修道人来说，这对手镯和瓦砾一般，不值甚么，但是对林小莲来说却贵重了，何况她一直都把这东西当做两人的定情之物，纵然是焦飞劝说，她还是暗自抹泪，只是不敢让焦飞笑话，强颜了欢笑，却是更让人怜惜。

    焦飞也不说破，反正这边的事儿已经了了，就带了林小莲回去。他们这边闲逛一圈，焦父，焦母和林寡妇却已经歇息的差不多了。焦飞当即就请三位老人家上路，还是由苏环陪着父母，林寡妇和林小莲另一辆车，独眼水蛇兵老王和鹫老充作车夫。焦飞自己却在车里坐的闷了，另行购买了一匹健马。

    林小莲在车上坐了一回，终是有些不舍，又把那个破损的手镯儿拿了出来，她左右看，心中暗想道：“哪里才有巧手的工匠，能把这个手镯修补的与以前一般，就像是全新的一般？”仔细看了好久，林小莲忽然发现，这手镯里似乎夹了什么东西，心中暗忖道：“难道焦飞哥哥买到了假货？这手镯里怎会有块绢帕？”

    ps：这一章仿了点聊斋，大家看看有没有那个味，我一直都觉得聊斋那个味道，才是最适合仙侠的，只恨笔力不足，写不出来。

    一万五完成，月票来吧！

    另，推荐任怨大叔的《天下无双》刚有个写书被我推书之后，一头栽进去了，任怨大叔的文字不温不火，故事却一直都很有趣味。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

