
　　宴轻“嗯？”了一声。

　　云落后退了一步，他是真的说的真话，以他对主子的了解，是真会的。他硬着头皮道，“主子总不能一辈子孤身一人不嫁人，她、她与小侯爷您，还是不同的。”

　　你想孤独终老，终身不娶，但主子从没有这个想法。

　　宴轻面无表情，“若是我们和离，她嫁人的话，会嫁给谁？”

　　云落快哭了，他丧着一张脸，“小侯爷，您不能问属下这个问题啊，属下虽然对主子有些了解，但也不是她，回答不了您这个问题。”

　　也许主子跟小侯爷您和离后，以后她嫁的那个人，也是至今都没见过的人呢！毕竟是有前科之鉴的，因为，当初他和琉璃望书等人也料不到主子突然就在栖云山下看上了宴小侯爷，只是那么一眼，就想嫁给人家了啊。

　　宴轻却是不讲理，盯着云落，“你必须说，她最有可能，嫁给谁。”23sk.Com

　　云落头皮发麻，几乎站不住，控诉，“小侯爷，您太不讲理了。”

　　宴轻一脸就是不讲理了的表情，“你说。”

　　云落没办法，想破了脑袋，将目前跟凌画接触过的所有人都想了一遍，又考虑到凌画有个喜欢长的好看的人的毛病，很肯定，将来她若是再嫁人，那个人一定不会不好看。

　　嫁过宴小侯爷，看过他的这张脸，主子还能不再上一个台阶反而掉下来这个台阶吗？应该是不可能的。

　　于是，云落咬牙说，“最有可能，江湖隐世世家的宁家少主，宁叶吧！”

　　他说完，补充了一句，“据说宁少主容色如玉，姿颜清绝。”

　　与小侯爷您，有的一比。

　　宴轻挑眉，“你说谁？”

　　“江湖隐世世家的宁家少主，宁叶。”云落又重复了一遍，怕宴轻不知道他是谁，于是详细地说这个人，“江湖隐世世家宁家，居住在碧云山，是江湖上坐落了几百年的老牌隐世世家，这个家族不参与江湖上的纷争，家中子弟虽偶尔行走江湖，但也不惹事儿，宁家武学冠绝当世，以代代传承武学为己任，宁家子弟据说各个天资过人，这一代宁家少主宁叶，更是个中翘楚，是最拔尖的那个人，他鲜少在江湖上露面，没有多少人见过他，但据说见过他的人，无论男女老少，都对他容色所惊艳。”

　　“你家主子见过他？”宴轻问。

　　云落摇头，“主子不曾见过。”

　　宴轻危险地看着他，“那你为何说他？”

　　云落汗颜，很是委委屈屈地说，“因为他长的好看，若是这天下还有人能与小侯爷您一拼容色的，也就他了。主子好颜色，她若是跟您和离了，再找个人嫁的话，总不能找一个容色不如您的。”

　　宴轻险些给气笑了，“你确定？”

　　云落有点儿哆嗦了，“确、确定的吧！”

　　他自小跟在主子身边，也还算了解她的，他也不想说这些，但是小侯爷非要逼着他说，他也没办法了，但他能说出这些，也不是随便胡诌，自然是有根据的。

　　“宁叶见过她？”宴轻又问。

　　云落也不确定宁叶有没有见过主子，若不是早先听孙明喻说查朱兰从她身上竟然牵扯出了宁家少主宁叶，宁叶曾经在家里竟然说倾慕漕运掌舵使的话，他能立马说宁叶没见过主子，但是如今，他也不是确定宁叶有没有见过主子，若是没见过，怎么有倾心一说？

　　于是，他摇头，“这个属下不知道。”

　　宴轻似乎还没为难够云落，或者说，还没从云落的嘴里达到他心里想要达到的目的，他拧着眉头说，“这个宁叶，你们谁见过？”

　　云落摇头，“属下等人都没见过。”

　　哪怕是有一段时间天天在主子嘴边拿宁叶和小侯爷对比的琉璃也没见过，琉璃之所以会不停地提宁叶，也是因为她真是震惊于凌画见到宴轻之后的一系列跟疯魔了一般的操作。

　　琉璃在主子身边，那时真是天天心惊震惊难以置信她怎么就那么突然的一头栽到了小侯爷的身上，小侯爷不是良缘，满京城就没有不知道这个的，她觉得主子疯了，选个江湖的宁少主，都比不近女色说过一辈子不娶妻的纨绔小侯爷强。

　　“都没见过吗？传言岂不是虚传？”宴轻挑眉。

　　云落摇头，“不算是虚传，琉璃的父母见过，据说的确是配得上容色如玉姿颜清绝。”

　　宴轻瞧着桌面，“所以，你的意思是，若是我们和离后，她转头就会去嫁宁叶了？一个朝廷人，一个江湖人？”

　　云落汗已经落下来了，“属下也就是猜测。”

　　他真的快哭了，“小侯爷，属下不是主子，属下是对主子有些了解没错，您逼着属下问这些，不回答又不行，属下才说的，但到底做不做得准，属下也是不能保证的。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　他背后冷汗津津，“也许，属下说这些都不准，主子喜欢您，那么辛苦算计您，就算你们……主子也是一定不会跟您和离的。”

　　宴轻捻了一下手指，不接他这个话，又问，“除了宁叶呢？还有第二人选吗？”

　　云落快给跪了，“要不等主子醒来，您问问她？”

　　云落觉得，若是小侯爷问了，以前主子肯定不会说，但如今，主子也许会跟小侯爷说实话也说不定，毕竟对比以前对小侯爷的态度，主子如今的态度有着明显的改变了。

　　主子至少在面对小侯爷的时候冷静克制了，没那么一头扎进去了。

　　宴轻冷哼一声，“我若是问她，还问你做什么？”

　　云落：“……”

　　他就是那个该死的要承受比大海的水还多泪水的小可怜。

　　“说，除了宁叶呢？还有第二人选吗？”宴轻问。

　　云落摇头，“小侯爷，您饶了属下吧，再别的人，属下是真不知道了。毕竟，除了传言中的碧云山宁少主外，属下实在也想不出一个跟您容貌能一较高下的人了。”

　　他能说出个宁叶，还是受了琉璃的影响。

　　或许，温家长公子温行之是一个，但是主子跟他……可能吗？不可能的。

　　还有岭山王世子叶瑞是一个，但他是主子的表哥，虽然表哥表妹多见姻缘，但主子跟他，应该不可能的，否则，在没见小侯爷前，主子就见过他，不该没想法。

　　还有二殿下，二殿下也是真长的不错，也很是好看，但主子和他是年少时就注定了不会以身相许，主子自诩是他出鞘的宝剑，早已染血，绝对不可能妥善珍藏，一心一意帮他夺皇位，更不可能了。

　　至于沈怡安、许子舟，这二人主子对他们是纯属欣赏，也比见小侯爷还早，若是有想法，也不会有小侯爷什么事儿了。

　　林飞远就更不可能了，主子不喜好他那样的。

　　至于其余人，就更不可能了。

　　宴轻见云落是真的快要被他整的崩溃了，他一点儿也不觉得良心受到谴责，总结今天的谈话，落下一句重点，“所以说，她若是与我和离后，是不愁没人嫁的。”

　　云落点头，这是肯定的，他敢替主子说这个。

　　宴轻对他摆手，“行了，滚下去吧！”

　　云落如蒙大赦，麻溜地滚了下去。外面阳光正暖，他从头凉到脚的冷汗哪怕晒了好大一会儿阳光，也没暖和过来。

　　他想着小侯爷真是……背着主子，欺负他，算怎么回事儿啊？有本事就去主子跟前说？这性子，他都想跑去找主子请辞这份差事儿了，让主子换个人保护他吧！他怕哪一天他就会被他逼疯了。

　　端阳躺在床上养了半夜又大半天的伤，坚强地下床了，刚出了屋，便见云落站在大太阳下，一脸的生不如死。

　　他奇怪地走上前，紧张地问，“怎么了？你怎么这副表情？”

　　云落扭过头，看着端阳，忽然很是羡慕他，“若是我昨天跟你一样重伤躺到现在就好了。”

　　端阳：“……”

　　什么时候受了重伤还能让人羡慕的？

　　他不解了，“你受了什么刺激了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十五章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 