    楚小天跟夏雪从霸刀那里听来消息之后，并没有久呆，夏雪将上次没有给霸刀的丹药给了他，就跟楚小天离开了那里，走向百草楼。

    那个像球一样的掌柜皮言刑，不愧是个几十年的老色鬼，夏雪跟楚小天两人才到百草楼的门口，那家伙就屁颠颠的跑了过来。

    “夏小姐，你总算是来了啊，里面请，里面请，你要的药草，我可是准备了很多，就等你来取了”一边满脸色笑的开口，他还一边伸手过来，准备亲热的拉着夏雪进去。

    楚小天不禁暗暗摇头，这个老色鬼，胆子还真的是越来越大了，之前还只是动动嘴，动动眼，现在居然直接动手了。夏雪可是自己内定的老婆人选，怎么可能让这老色鬼占便宜。还没等他碰到夏雪，楚小天就已经搂住了夏雪的柔软腰肢，带着她往百草楼里走去，留下皮言刑那家伙在后面恨得牙根痒痒，却又不得发作。

    别看百草楼就是青木镇上的一个小药楼，药草却也还是蛮齐备的，第一层的大厅里，摆了数十个的柜台，每一个上面都有几种药草。当然，高阶的自然是没有的。

    这两天青木镇人流涌动，他这店里的生意，也算是红火起来。店里人头涌动，很多人都要在这里买一点需要的药草或者是丹药，为一天之后的灵兽崽争夺做准备。如此大规模的购买，让这死胖子看到了赚钱的机会。他将店里的所有东西都抬高了最少一倍的价格，需求量大的，甚至抬高了两三倍，狠狠的宰了一把那些准备抢灵兽崽的家伙。

    所有人都知道自己被宰了，可他们没有一点办法，谁叫这鸟不拉屎的地方，就这一家店呢，该买的，他们还是得买。况且，要是真的能得到灵兽幼崽，被宰的这点东西，又算得了什么。正是如此，就算是抬高了最少一倍的价格，百草楼里的东西也还是差点被买得脱货。

    楚小天也想去争夺灵兽幼崽，自然没什么时间在这里浪费，两人进入皮言刑的屋里，将丹药卖给他，又把夏雪需要的药草拿到手，就再次回到大厅里。从始至终，这个老色鬼都没放弃占夏雪便宜的打算，不过，在楚小天实在是忍受不住的以气势将他逼得倒退了数步，双眼杀光闪烁的盯了他半晌，看得他双腿差点发软之后，这个家伙才算是老实了下来。

    大厅里人流拥挤，楚小天带着夏雪这么一个绝世美女行走其中，自然也吸引了绝大多数的目光。很多人都故意往这边挤，想要趁乱占点便宜，却被楚小天身上突然爆出的一股气势给逼退了好几步。这一下，众人老实了，强者，可不是谁都能招惹的。这个看起来实力不高的青年，感情也是一个高手，要是真将人家惹恼了，估计没好果子吃。

    楚小天跟夏雪在一个个柜台前查看，寻找自己需要的两种炼符纸的药草，一种青竹草，一种墨针草，这两种草，就是炼制符纸的原料，越是年份久的，炼出来的符纸，就越好，画出来的符，威力也就越强。不过，这些都是之前那个世界中的东西，这个世界会不会有，楚小天也并不确定。他现在也只是抱着试试看的态度来寻找，要是没有的话，他就只能换另一种代价更大的方法来画符了。

    他运气不错，这里，还真有这两种药草，数量还不少。虽然只有十年份的，却也让楚小天欣喜异常。也不管是不是价格过高，楚小天将柜台上摆着的这两种药草全部买走。本来还想看看百草楼有存货没，却被告之只有这么点。事实上，这两种药草在这个世界之中，作用并不大，几乎没什么人要，他们店里的这些，都是他们在收别的药草时，别人连搭带送弄来的，根本没花钱。仅仅用了两块下品灵石，就将东西全拿走了。

    夏雪不知道楚小天要这些东西有什么用，但也没有问，两人收好东西，就直接出了青木镇，回到了山谷里。时间紧迫，他要快点将东西准备好，才有可能在强者如云的地方得到那只灵兽幼崽。

    “楚大哥，你买的这两种药草是要做什么的啊”一回山谷，看到楚小天就拿着这两种药草在那里剁碎，夏雪忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿，不告诉你”楚小天故作神秘的将头靠近夏雪的耳边，然后给她来上这么一句，又在她的脸上偷亲一口，才一脸得意的继续鼓捣手中的两种药草。要制符纸，就要先将这两种药草弄成纸浆才行，现在时间紧迫，楚小天只能用最快的办法来制纸了。

    “哼，不告诉我就不告诉我，我才不想知道呢”夏雪被楚小天偷亲一口，佯装生气的嘟着嘴，扭头不看楚小天，但眼睛却时不时的往那里瞟。

    “好了，小雪宝贝乖啊，不要生气了，我这个呢，是要炼符纸，这可是很厉害的东西哦，等炼出来了，你就知道了”楚小天一边将手中的药草剁碎，一边哄着夏雪。

    “符纸？那是什么啊”第一次听到符纸这种东西，夏雪不禁满心的好奇，一双美目不眨不眨的盯着楚小天的动作，好像生怕看漏一个动作一样。楚小天则一边剁着药草，一边跟夏雪解释。

    大概五分钟的时间，药草全部剁碎，将其放入自己刚刚买来的一个大捣药钵中，加水进去，楚小天一阵狂捣。有体内灵元的支持，这个过程，也极为的快速，只用了十分钟，捣药钵中就剩下大半钵的纸浆。

    制纸，本来是要模具的，不过，有了精神力之后，这个过程就变得简单得多了。能够以精神力凝聚天地灵力的人，精神力就绝对不是普通人能够比拟的，楚小天能够以精神力凝聚灵力画符，他的精神力，比起夏雪来，也不遑多让，甚至还要强大一点。只是，他的这个天赋，一直没人知道而己。

    因此，当楚小天以精神力控制捣药钵中的纸浆飘飞起一团来，慢慢的变幻成一张三指宽，三寸长的黄色纸张时，夏雪那樱桃小嘴顿时可爱的张着，眼中闪动着惊讶的光芒，不敢置信的看着楚小天。她本来还以为楚小天只是个普通的修炼者呢，现在看来，却并不是那么回事，他的精神力，比自己都要强大不少。

    符纸成形，楚小天将天地间的火灵力召唤过来一点，围在符纸的四周，将之烤干。而后，又开始炼制起第二张符纸来。这样的炼纸，速度快是快了，但对精神力的消耗，却是极大。以楚小天现在的精神力，炼了两张这样的符纸出来，就消耗得差不多了。

    感觉到脑子有点昏沉，楚小天停了下来，开始按着符经中记载的那个恢复精神力的方法恢复精神力。那一段口诀，虽然不是修炼功法，不可能增加精神力，但恢复精神力的速度，却没得说。只用了短短一刻钟的时间，楚小天的精神力就完全的恢复了过来。

    “小天哥，我也要炼”楚小天刚刚恢复过来，刚准备炼第三张符纸，夏雪的声音就传了过来。对于楚小天的精神力强大，她已经不再惊讶了，这个是自己喜欢的人，他越强大，自己就应该越开心。

    楚小天听夏雪一讲，楞了一下，随即一拍脑门，暗骂了自己一声笨蛋。夏雪身为一个炼丹师，精神力本来就是很强大的，有她来帮忙炼纸，那速度定然可以快上很多。之前没有想到，现在自然是二话不说的答应了下来。

    炼纸是很简单的一件事情，都不用教，夏雪就会炼制。不过，差距也在这个时候显现出来，楚小天炼制两张纸才将精神力消耗干净，而夏雪，第二张纸还要差上一点，精神力就消耗干净了。无奈，她只能停下，坐在那里恢复精神力。两分钟之后，楚小天第二张符纸炼制完成，他也开始恢复起来。

    一刻钟过去，楚小天恢复了所有精神力，而夏雪，依旧在恢复当中。他没有立即开始炼纸，而是一脸疑惑的看着夏雪。自己的符经上面记载的一段恢复精神力的口诀，居然比夏雪这专门炼丹之人的恢复口诀还要快，这让楚小天有点惊讶。同时，也非常的惊喜。

    现在的楚小天，已经不再是当初那个刚到这个世界，什么都不懂的家伙。他知道自己手上的天尸诀跟符经都非常的不凡，却没想到符经上面记载的一段恢复精神力的口诀也如此的不凡。这些东西，不能让外人知道，否则会惹来很大的麻烦。但夏雪不是外人，所以，他决定将自己的这篇恢复精神力的口诀教给夏雪。他知道，对于一个炼丹师来讲，精神力恢复速度的快慢，可以决定很多东西。

    楚小天等了夏雪半刻钟的时间，夏雪才算是将精神力恢复过来。一睁眼，看到楚小天正定定的望着自己，夏雪俏脸顿时微微一红，随即，又好像想起了什么似的看着楚小天，惊讶的开口道：“小天哥，你早就恢复了？”

