    画上的女子与乔黛极其相像，这是不争的事实。

    大家心里都有种微妙的感觉，虽然不至于下跪膜拜吧！但是公主后裔这层身份还是让人不敢轻视她。

    尤其现在在人家的地盘，人家的老祖宗正盯着他们，就连方淮都收敛了几分态度，对乔黛倍显客气。

    大家：“……”

    还以为方院士天不怕地不怕的，原来他也知道敬畏啊！

    聂鸿有点激动，轻声说道：“很有可能一段新的历史就要被我们揭开了，大家可都是见证历史的第一人啊！”

    每个人都相当激动，这可是轰动全国乃至全世界的事。

    方淮安排人进来，进行考古性保护。

    大家走到里间，竟然发现公主闺房中的床对面挂着一幅男人的画像。

    上面的男人束着玉冠，身份不凡，剑眉星目、五官深邃，气势不凡。

    有个工作人员惊愕地叫道：“殷、殷少？”

    毕竟殷权凛隔三差五的就来接乔黛，所以工作人员都见过他。

    乔黛开口解释道：“他叫百里殷，是百里家族的祖先，他和公主是对神仙眷侣。”

    聂鸿轻声道：“公主把他的画像挂在闺房之中，可见感情有多深。”

    周冷元声音有点发紧地问：“那你和殷少数代之前，是一个父母？”

    方淮看眼自己的学生，怎么着，这是找到突破点了？

    就算是，繁衍多少代，也不在五福之内了。

    乔黛说道：“不，他们最后没在一起。”

    这次方淮解释道：“公主墓墙上的壁画，做了最好的诠释，公主最后另嫁了。”

    他感慨道：“以前的情缘未能结成，现在后代能在一起，也不失为一段佳话。”

    周冷元看了一眼老师，没有说话，面色有些沉郁。

    只不过戴着面罩，没人能看出来。

    聂鸿心里不爽，怎么着？还觉得他们乔黛配不上你学生怎么着？

    要知道乔黛是公主后裔的这件事一出来，她的身价必定再会大增，到时候别说周家二公子高攀不上，就连国外富豪恐怕都会争先恐后来求娶！

    看看宗督年和吴闻那俩小子，就知道将来你看着学生尝尽相思之苦会有多煎熬了。

    房间里的樟木箱子在做好防氧化防护之后，准备开启。

    所有的人都在见证这一刻。

    等箱子开启之后，大家都有点惊讶，箱子里放的，全部都是锦绣。

    公主的每一件衣服、饰物，都是锦绣制品。

    哪怕历经千年，这些衣物依旧如新，散发着耀眼夺目的光彩，让所有人都惊艳无比。

    “太美了！”方淮喃喃地说。

    之前他知道锦绣好看，但没到为之着迷的地步。

    这一刻，他竟然被晃花了眼。

    以前出土的锦绣，只有乔黛看到的那件公主嫁衣。

    现在看到这些锦绣，她心里相当激动。

    她凑过去仔细地看，不但没有产生幻觉，还觉得亲切不已，就好像这是她妈妈的物品一样。

    有种潸然泪下的感觉。

    这个地方并没有太多公主生活的痕迹，更像是她的秘密小屋，珍藏的都是她和爱人的爱恋。

    乔黛走出来之后，躲到角落里给殷权凛打电话。

    她的祖先与百里殷在山洞里相爱的证据不能示人，公主墓里的壁画又太过抽象，不能很好地证明两人的身份。

    现在有了公主府的证据，这段爱情终于可以公之于众，让大家知道了。

    周冷元站在乔黛身后，听着她软糥的声音，是平时和他们说话时没有那种娇滴滴。

    他自诩不是宗督年那种蠢货，不会冲动。

    但是这一刻他还是没忍住，在她身后叫道：“乔黛，脱衣服吧！”

    乔黛回头看了一眼，见周冷元手中拿着几件防护服，哦了一声，对殷权凛说道：“晚上回去咱们再说。”

    “脱什么衣服？”殷权凛的声音有点森寒。

    “防护服啦~这么多人在，你以为是什么？”乔黛笑嘻嘻地说。

    挂掉电话后，她看着周冷元一本正经的脸，知道他是故意的，但找不到证据。

    殷权凛很快就到了，对于这位百里家族的少主，大家又有了不同的感觉。

    乔黛不顾众人的目光跑过去，虽然没扑进他怀里，可手却揪着他的袖子，仰着头和他小声说着什么。

    瞧她那洋溢着光彩的表情，揪衣服的小手显得那么可爱，处处都透着少女的娇羞爱恋。

    聂鸿呵呵地笑，年轻可真好。

    殷权凛耐心地听她讲完，摸了摸她的头，像是对小孩子的奖励抚慰一样，拉着她的手走到了聂鸿与方淮面前。

    “既然公主府遗迹也涉及百里家族的祖先，那么我也申请加入进来。”殷权凛说道。

    “行，没问题！”方淮不等聂鸿开口，抢先答应了。

    聂鸿看他一眼，没说什么，点了点头。

    这么迫不及待，还不是想让周冷元早点放弃。

    看着吧！

    周冷元要是那么容易放弃，也不会来做学术研究。

    殷权凛警告地看了周冷元一眼，拉着乔黛去穿防护服，和她一起再下去看看。

    “你看这里并没有你祖先的痕迹，应该是公主自己的秘密基地。”乔黛小声说。

    殷权凛若有所思地问：“主母簪会不会是我的祖先送给公主的定情信物？”

    不管怎么讲，主母簪都是一个很重要的物品。

    乔黛说道：“她对你祖先的感情现在人尽皆知，我想她一定如愿以偿了。”

    周冷元站在不远处，听到两人的交谈，面无表情。

    锦城

    程翊轩死死地盯着桌子上的纸，面色凝重。

    “将殷权凛引到山洞去，不要让你奶奶知道。”

    这张纸条是怎么到的他办公桌上的？

    谁知道奶奶没事？

    谁知道那个山洞？

    对方的目的又是什么？

    一想到有人在暗中窥视着他，他就觉得毛骨悚然。

    他要不要按纸条上的做？

    万一是阴谋怎么办？

    手机弹出一条推送新闻，他瞥了一眼，随即拿起手机仔细读了起来。

    一条不算很长的新闻，他读了很久。

    乔黛和殷权凛的前世今生，全网都在让他们必须在一起，一定要结婚生宝宝，一定要幸福！

    乔黛离他越来越远了，现在她不在锦城，他连见她一面都不容易。

    想到这里，他将桌上的纸一把揉烂，心里有了决定。

