    毛利家的一顿晚饭吃的是宾主尽欢，嗯，表面上是宾主尽欢，实际上有没有，有，只有那么三个。

    小兰母女和星野空吃的很开心，另外三人吃的是一言难尽、苦不堪言，但就算再难吃，他们也不敢当面说出来。

    一来这样很失礼，二来会伤到小兰的心，三来会很尴尬。所以，无论是工藤新一，还是铃木园子，都没有说出来，只是在他们的心中，已经下了个决心，以后打死他们都不会来小兰家做客了！

    去别人家做客是做客，来小兰家做客那就是受刑啊！真亏得小兰能够吃下去，哦，有阿空这家伙也能下得去嘴。

    惹不起惹不起。

    工藤新一和铃木园子在吃完饭后，就不敢多呆，急忙告辞离去，他们生怕毛利英理再给他们准备点新花样。

    “不多玩一会儿吗？”毛利英理有些意犹未尽，好不容易有那么多人品尝到她做的菜，感觉不过瘾啊。

    “不了，回去晚了爸爸妈妈会担心的。”工藤新一急忙扯谎道。

    “是啊是啊。”铃木园子连连点头附和。

    唯有星野空砸吧着嘴，感受着饱腹感，这种浑身都充满力气的感觉真好啊，情不自禁的，他脱口而出：“真想以后都来这里蹭饭呢。”

    工藤新一和铃木园子：“！！！”

    这家伙……还正常吗？

    毛利小五郎闻言，瞬间闪到了星野空面前，蹲下身，激动的握住他的手，眼中泛泪的道：“好兄弟，哥哥这里随时欢迎你来吃饭，有我一口吃的，就绝不会饿着你！从明天开始，你就过来吧，我让嫂子给你做好吃的！”

    众人：“……”

    “什么乱七八糟的！”毛利英理听不下去了，一把拽起毛利小五郎，喝道，“你能不能正经一点！”

    “我们是忘年交，年龄不是问题……”毛利小五郎本来还想说结拜之类的话，但一看到妻子冷冽的目光后，他怂了，讪笑道，“我挺喜欢这孩子的……”

    毛利英理白了他一眼，而后转头看向星野空，微笑的道：“想吃阿姨的菜，随时都可以来。”

    随即，她又看向工藤新一和铃木园子，“你们也可以一起来，没关系的。”

    “谢谢。”二人两腿颤颤，恨不得撒腿就跑。

    “太好了，就这么说定了！以后在学校里，小兰就由我罩着了！”星野空为了毛利家高能量的大餐，为了能够吃饱吃好，也是豁出去了，“不过，可以稍微提前一点时间吃晚饭吗？我想在天黑前回家……”

    “没问题，没问题的！”毛利小五郎一口就答应了。

    只要这小子能来帮他分担压力，别说是提前吃饭了，就是一天只吃两餐，他也愿意！

    “太好了，谢谢，谢谢毛利大叔，谢谢英理阿姨，谢谢小兰。”星野空万分感激的向毛利一家道谢，然后与新一、园子一起向他们告别。

    等出了毛利家，工藤新一和铃木园子齐齐冲下楼，就近找了一个花坛，开始干呕起来。

    星野空：“？？？”

    发生甚么事了？

    “新一，园子，你们怎么了？”

    工藤新一和铃木园子干呕了好一会儿，才脸色惨白的抬起头，直勾勾的瞪着他，半晌都没说一句话。

    “喂喂，你们怎么不说话啊？没事吧？是哪里不舒服吗？要不还是上医院吧。”星野空有些急了。

    “阿空，说老实话，你觉得小兰妈妈做的菜，味道怎么样？”工藤新一现在就只想知道刚才星野空是装的，还是真情流露。

    如果是装的，那装的可太像了；而如果是真情流露，那就更可怕了！

    “味道啊……”星野空想了想说道，“味道与众不同。”

    “现在阿姨不在，你说实话吧，就说好吃，还是不好吃。”铃木园子缓了一口气，直接说道。

    星野空如实道：“不好吃，甚至有些难吃。”

    “有些？这仅仅是有些难吃吗？”工藤新一反应剧烈，激动的控诉道，“这压根儿就不是人类能吃的食物啊！我吃进去都产生幻觉了都！”

    铃木园子深有感触的点点头，心有余悸的道：“就是就是，天呐，比我不下心吃到过的牛国黑暗料理还要恐怖！阿空，你是怎么吃下去的，还吃的那么香……呕~”

    “……”星野空一脸无语的道，“不至于吧，虽然阿姨烧的菜虽然毫无美味可言，但它能量足啊，就之前我喝的一小碗牛肉汤，它为我提供的能量，抵得上昨天你请我吃的那顿大餐。”

    “什么乱七八糟的？”铃木园子一脸的迷惑，完全听不懂他在说什么。

    “啊这……你是想说那些菜属于高能量食物……嘶，还真挺高能的，不过真亏你能吃得下去。”工藤新一捂着肚子，面露难色，“我不行了，我得回家去躺一下了，阿空扶我一下。”

    “我也得回去躺一下了，那再见了。”铃木园子整理了一下衣衫，强打起精神，走向路边一辆高档汽车。

    “再见。”工藤新一和星野空挥手告别。

    星野空让新一将手搭在他的肩头，“其实我觉得还行啦，相比起东西难吃，我更怕饿肚子。另外，英理阿姨的菜是那种很特别的，让人越吃越上头的那种菜，你下次多吃一点，就会有这种上头的感觉了。”

    “呕~”工藤新一忍不住反胃了，他连忙叫道，“别说了，求你别说了，我受不了了，我的天，还下次，打死我都不会再去小兰家了，这辈子我都不会再去了！”

    “喂喂，别说的那么绝对啦。”星野空一边搀着新一朝着回家的路走，一边笑道，“很容易打脸的。”

    “呵呵，我工藤新一把话放这了，我就算是饿死了，被爸妈赶出家门身无分文了，我也绝对不会再踏入小兰家半步，我说的，上帝来了都没用！”

    星野空：“……”

    可惜了，以后新一就不能跟我一起享受能量大餐了，明明是那么高能的大餐，正好补充了我被榨干的身体。

    “新一，我现在浑身都充满了力量，所以……”星野空忽然停了下来，以公主抱的姿势将其抱起，大声的道，“你就当我的杠铃吧！让我们迎着夕阳，挥洒青春吧！”

    “喂喂喂，别这样啊，很羞耻的，快放我下来……”工藤新一惊叫起来，顿时吸引了路人的注意。

