    第1183章溯源

    此时的王冬雪，听闻孙文彬的话，内心紧张无比，急忙追问：“孙队长，以您的经验来看，我父亲到底是不小心接触到这种剧毒的可能性大一些，还是被人暗中毒害的可能性更大一些？”

    “说不好。”孙文彬认真解释道：“我们现在掌握的情况和线索，确实还是太有限，基本上没有什么非常有用的线索能帮我们确定方向。”

    说罢，他又开口问道：“对了王女士，你父亲现在状态，可以接受询问吗？有些事情如果直接问他的话，或许能够得到更多有用的线索。”

    王冬雪摇了摇头，叹气道：“我父亲这两天，一直都处在深度昏迷的状态......”

    孙文彬迟疑片刻，咂了咂嘴，道：“啧......要不这样吧！”

    “既然你刚才说，你父亲在发病之前的一段时间几乎没出过门，那我推测他还是在家里中毒的可能性更大一些！”

    “只不过，太可能是通过食物和饮品中毒。”

    “如果你方便的话，可不可以让我们到你家中搜集一下线索？如果能在你家中找到剧毒物质，那就有办法继续向上溯源！”

    “我们专业的刑侦人员上门查探之后，或许会有比较有价值的发现。”

    王冬雪一听这话，几乎毫不犹豫的开口说道：“没问题！随时都可以，您看您什么时候比较方便？”

    孙文彬立刻说道：“事态紧急，如果可以的话，咱们现在就过去吧！”

    王冬雪忙道：“没问题！那我现在就带几位过去。”

    说完，她转过头看向陈主任，一脸恳求的说道：“陈主任，这几天我妈的情绪一直都非常紧张，这件事您就不要告诉她了。”

    陈主任当即点头道：“没问题王董，你放心，我会严格对你母亲保密的。”

    “好，谢谢您了陈主任！”

    王冬雪向陈主任道过谢，随后便看向孙文彬，开口道：“孙队长，那我现在就带诸位去我家？”

    “好。”孙文彬点了点头，道：“事不宜迟，咱们现在就过去吧！”

    十五分钟后。

    王冬雪带着几名警员，以及几名刑侦科的技术人员，来到自家的小别墅。

    王冬雪家境相对殷实，父母收入很高，而且她自己的收入更是不低，所以家里在金陵有一套三百多平、上下三层带院子的小别墅。

    别墅的装修风格是非常考究的中式装修，家里的家具家电也都是上等货，一看就是非常追求生活品质的一家人。

    警员非常敬业的戴上鞋套、手套，用各种专业的仪器，在整个家中进行仔细的技术侦测。

    此时的王冬雪，心里完全是父亲中毒的事情，因为这件事太过重大，以至于她的大脑已经不自觉的，将叶辰的饭局抛在脑后。

    现在的她，只想弄清楚，父亲到底是因为什么中毒，是意外，还是有人恶意下毒！

    ......

    而此时此刻的秦刚家中。

    晚饭时间已到，王冬雪还没来，秦刚便来到叶辰身边，低声问道：“叶大师，王冬雪王副董还没过来，您看咱是先开始还是再等等她？”

    叶辰一想，王冬雪没来，肯定是有事情要办，自己如果这个时候给她打电话，就算自己本意不是催促她，但是在她看来，也一定会有几分催促之意。

    而自己作为她的老板，一旦自己打电话给他，也一定会给她带来一些压力，万一影响她办要紧事就不太合适了。

    于是他便对秦刚说：“没事，咱们先开始吧。”

    反正，对叶辰来说，今天组织饭局是次要的，给大家一人一份回礼，才是要紧事。

    如果王冬雪今天晚上有事来不了，自己也没必要催她，等有机会私下里再把丹药给她就是。

    秦刚一听这话，便急忙对众人说道：“来来来，有劳诸位一部餐厅，咱们今天晚上的宴席就要开始了。”

    众人随后便跟着秦刚来到餐厅，秦家的厨师已经在硕大的餐桌上，摆上了十六道凉菜。

    宋老爷子笑着说道：“秦总，光是冷盘就十六个，这也未免有些太破费了吧？”

    秦刚慌忙道：“怎么会呢宋老先生，诸位都是秦某人的贵客，而且今天真正做东的也不是我，而是叶大师，那酒席一定得按照最高规格来办！”

    宋老爷子点点头，笑道：“那就感谢秦总和叶大师的盛情招待了！”

    叶辰笑道：“宋老先生不必这么客气，快快请坐吧！”

    众人纷纷坐下，秦刚便立刻差人拿上几瓶珍藏级的茅台酒。

    待每一个人都倒了一杯酒之后，叶辰端起自己的酒杯，非常认真的说道：“感谢诸位今日赏光，更感谢秦总帮忙张罗这一切，我先敬大家一杯！”

    众人一听这话，纷纷端起酒杯站了起来，施天齐老先生急忙说道：“叶大师！在座的各位，无一不是受过您恩惠的，您跟我们，又何必这么客气呢。”

    叶辰笑道：“好！客气的话就不多说了，大家一起干了这杯！”

    饭桌上的所有人共同说了一声：“干了！”

    随后，叶辰又给自己倒满酒，开口道：“过年的时候，大家实在是有些破费了，说实在的，我心里多少也有些意不去。”

    说着，叶辰又道：“不过，客气的话我就不多说了，所以接下来也希望大家不要跟我客气。”

    众人纷纷点了点头，一些人心里已经开始激动起来。

    他们与王冬雪不一样的是，他们都得到过叶辰的赠药，而且过年的时候他们是一起去叶辰家里拜年的，当时叶辰说要秦刚准备些东西，大家就心知肚明，叶辰是准备炼些丹药作为回礼。

    而王冬雪，既没有得到过叶辰赠送的丹药，当时拜年也没跟叶辰一起去，所以她根本就不知道，叶辰今天请客的目的是什么。

    若是她知道，叶辰今日要拿出包治百病的散血救心丹送给大家，那她一定不会错过这个机会。

    因为只要得到一粒散血救心丹，就能让她父亲的病情彻底痊愈。

    叶辰此时暂时离席出来，从车里取了自己准备好的丹药，给王冬雪准备的那一颗，被他装进了口袋里。

    随后，他提着这些丹药回到了饭桌上，将装着丹药的盒子一一取了出来，认真道：“诸位，这是我最近让秦总准备材料炼制出来的一些散血救心丹，这种丹药不敢说长生不老，但至少能包治百病，也能治疗重伤，希望大家好好保管，关键时刻再拿出服用。”

    众人眼见叶辰取出丹药，一个个既高兴，又感动。

    洪五此时二话不说，站起身来绕过椅子，虔诚的双膝跪地，激动地说：“洪五，谢叶大师赐药！”

    众人一见如此，无一例外，全部都起身到叶辰面前跪下，异口同声的说：“谢叶大师赐药！”

