    风砀山，位于天潞山脉的东北角，绵延数百里。

    风砀山的东北方，是一望无际的沙漠，传说笼罩了足有万里方圆，而在这风砀山的另一侧，则呈现出一片欣欣向荣的景致。

    可以说，以风砀山为界，一边是人间仙境，另一边则是寸草不生的荒漠。

    从一望无际的荒漠中，刮着一道道冲霄龙卷，朝着风砀山扑去，大部分龙卷都被风砀山挡住，但也有少量龙卷透过风砀山的间隙，进入了一片原始山脉中。

    从而导致在风砀山的西南一侧，经常会有些峡谷中狂风激荡，啸声刺耳，而在这些峡谷中，有一个十几里大小的山谷，深谷中怪石嶙峋，除了这些怪石，可谓是寸草不生。

    但在这山谷中，狂风常年肆虐，普通人只要一进入这峡谷，就会被狂风撕碎，哪怕是修真者，只要没有筑基，进入这峡谷中也是凶多吉少。

    突然，三道遁光从天外飞来，降落在了山谷谷口的一株大树的树梢上，遁光散去，显露出三个人来。

    正是萧林、陶灵还有笑一少三人。

    “师姐，你说的山脉裂缝就在这山谷中？”看了一眼黄沙弥漫的山谷，笑一少眉头微皱，轻声说道。

    “嗯，我也是偶然路过，看到这山谷的奇异景象，好奇之下，才深入其中，无意中发现了那条裂缝，进去之后没想到里面别有洞天。”

    萧林脸色却有些凝重，他注视着不远处的一块青石，眼神中散发出道道墨绿寒光，看的陶灵和笑一少两人满头雾水。

    “几位跟在我等三人身后数天了，是否也应该现身了？”萧林没等陶灵和笑一少询问，就对着那块青石说道。

    “咯咯，没想到这位道友如此警觉，我等施展了风隐术，竟然还是被道友发现了踪迹。”随着话语声，原先空无一物的青石上突然微微一晃，显露出了四个人来。

    看到这四个人突然出现，陶灵和笑一少即便再傻，也知道是怎么回事了，笑一少一张和气脸也不禁变得阴沉下来。

    而陶灵更是脸色有些难看，她似乎是想不到自己三人行事如此隐秘，竟还是被人跟踪了。

    萧林也是心往下沉，这一路上他并没有发现这几人，而以萧林谨慎的性格，在离这里还有几十里时候，就开始放出了一些噬灵火蛊监视着四周，防备有人埋伏。

    不曾想，竟然意外发现了一路上跟踪他们的四人，而这四人明显是专为陶灵而来的，很可能陶灵发现的这处缝隙的消息已然泄露了出去。

    而在看到来人的面容之后，萧林的脸色也阴沉了下来，原来这四人中，赫然有那南谷的身影，而且四人一身百炼门内门弟子的服饰，也说明了他们的身份。

    “雪胡娘，果然是你。”陶灵看着这三男一女中的那名尖尖下巴的三旬女子，冷声说道。

    闻言，被陶灵喊做学胡娘的女子轻声笑了起来，抬起依偎在身旁一名长脸修士肩膀上的颠首，说道：“咯咯，陶灵你在雪岭仙城中寻觅辟寒网法器的时候，我就知道你是想要猎杀某种寒属性妖兽了，而我夫君正好想要饲养一只寒属性的灵宠，所以我们就偷偷的跟在道友身后了。”

    “只是我没想到的是，你还颇为机警，并没有在得到辟寒网后的第一时间去猎杀妖兽，害的我派人在几个关口盯了半个多月呢。”

    微微叹息了一声，陶灵说道：“如此说来，辟寒网法器也是学胡娘你故意卖给我的？”

    在明白了自己一开始就被人算计之后，陶灵不由得满脸郁闷。

    “咯咯，你身为丹草山的真传弟子，不惜花费大价钱购买了我手上的极品法器辟寒网，光是看道友如此不惜本钱，就可想而知这次的行动必然是收获惊人的，怎么样？分我们一份如何？”

    “分？”雪胡娘话声刚落，其身旁的长脸修士就冷笑了一声，浑不在意雪胡娘的建议，他看着陶灵，淡淡的说道：“识相的，把辟寒网和置物袋交出来，然后滚蛋。”

    “你是何人？”感受到长脸修士筑基中期的修为，陶灵眉头微皱，他对于百炼门的那些真传弟子耳熟能详，但印象中却并没有此人的模样。

    “嘿嘿，南某奉劝你们一句，还是老老实实的按照沈老大的话做，否则，你们三人的下场可不会太好。”旁边一直冷笑的南谷看着萧林，笑着说道。

    萧林满脸凝重，他盯着长脸修士，开口说道：“阁下莫非就是当年雪岭九凶的老大，沈九霄？”

    至于最后一人，萧林也是十分熟悉的，赫然是他在风波水府内院看到的段无心，此人当年还对他冷嘲热讽，不过被南宫辰帮自己怼了回去。

    雪岭九凶一下出现了三人，让萧林心中也是充满了警惕，他们这些散修出身的凶人，哪一个手上不是沾满了鲜血，虽然没有背景后台，但通过猎杀其余散修所积攒的财富，恐怕不会比那些宗门纨绔来的少。

    更重要的是这些人可不像那些宗门纨绔，除了法器豪华之外，在应敌方面却是菜到了姥姥家，眼前这几人可谓是从海量的练气期修士中杀出来的。

    全都是心狠手辣之辈，而在加入宗门之后，更是如虎添翼，萧林十分清楚，这三人可都是和他一同拜入宗门的，自己的境界提升的已经够快了，毕竟他可是拥有足量的五行灵丹来辅助修炼的。

    而这位九凶之首的沈九霄也修炼到了筑基中期，着实让萧林暗自心惊，唯一让他稍微宽心的是其余三人都是筑基初期。

    “小子，没想到，十年未见，你竟然进入了筑基中期，着实让南某有些意外，只是不知道战力如何，稍后可要让南某掂量一番。”看着萧林，南谷皮笑肉不笑的说道。

    “雪岭九凶？就是当年雪岭仙城中的九个练气期的败类？”陶灵显然对于这雪岭九凶也有所耳闻，不过她进入筑基期多年，对于几个在雪岭仙城中称王称霸的练气期修士，自然是不放在眼中。

    “嘿嘿，小妞，光是你这句话，就足以让你享受炼魂之苦了，不过沈某不会让你如此痛快的，在炼魂之前，还要让沈某好好享受一番。”沈九霄注视着陶灵，三角眼眼光乱瞄，嘴角也挂着淫笑。

    “找死。”陶灵如何能够受这等屈辱，脸色一变，一拍腰间置物袋，立刻从中迸射出七八道青色剑光，如同乱箭一般，朝着沈九霄刺去。

    “凭你还不配沈老大出手。”一旁段无心冷笑一声，身躯表面骤然浮现出淡金色的灵光，这些灵光越发的浓郁，最后竟然凝成了一道金色光罩紧贴他的身体。

    同时他一拍腰间置物袋，从中射出一块三角小盾，小盾迎风而涨，眨眼间就化为了四五丈大小的一面巨盾，挡在了四人面前。

    “锵锵锵~”

    萧林一眼就看出陶灵发出的法器竟然是一套极品飞剑法器，而那段无心祭出的三角小盾竟然是一件初阶灵器。

    连串剑光撞击在三角小盾上，迸发出大片的青色灵光，而那七八把青色飞剑也悉数被震荡开来，让陶灵脸色一变。

    萧林眼神中闪烁着森寒的光芒，似乎是在考虑是否直接出手。

    突然，一声凄厉的惨叫传来，萧林闻听之下，也不禁有种头皮发麻的感觉。

    站在萧林的角度，清晰地看到一只漆黑的大手直接穿透了雪胡娘的躯体，然后溃散消失。

    紧跟着，萧林看到雪胡娘表情一滞，继而一双眼睛诡异的变成了漆黑色。

    在雪胡娘被黑色大手透体而过的刹那，沈九霄也是脸色大变，从他周身闪烁出了九道土黄色的尺许大小盾牌，将他周身护住。

    同时他纵身跃到十几丈开外，满脸怒容的狂吼了一声：“是谁？”

    南谷离雪胡娘距离很近，雪胡娘竟然直接从置物袋中取出了一把小刀法器，朝着南谷斩了过去。

    南谷脸色一变，却未曾对她出手，而是祭出了一面圆形小盾法器，抵挡住了雪胡娘的攻击，同时也飞掠到了十几丈外，脸上满是狐疑惊恐表情。

    “这是控灵魔功，千万不要被击中，否则就要灵魂受控，成为人型傀儡了。”沈九霄惊呼了一声，从置物袋中取出了一把闪烁着淡淡土黄色灵光的斧头灵器，满脸警惕的注视着黄沙漫天的荒漠一侧。

    陶灵和笑一少也是满脸惊骇之色，他们自然也看到了雪胡娘被偷袭的情景，无不纷纷祭出防御法器，后退十数丈。

    而在雪胡娘四人原先站立之处，出现了一团黑雾，紧跟着一个身穿黑袍，脸色惨白的青年显现出了身形。

    随着他的出现，其身后也微微一晃，出现了八名身穿黑袍的魔道修士。

    “挪移类的法术？”看到那脸色惨白的魔道修士所显露出的术法，萧林眼神收缩，竟然是一门类似于他修炼的魔灵闪一类的短距离挪移法术。

    也正是通过这挪移法术，面色惨白魔道修士才一击得手，雪胡娘在此人出现后，俏脸上竟显露出了痴迷之色，轻轻的依偎进了那人的怀中。

    面容惨白魔道修士也毫不客气地一把将雪胡娘搂进了怀里，在她脸蛋上狠狠的亲了一口，然后仰天大笑了起来。

