    老旧的钟声从遥远的彼方传来，回荡在路明非的耳畔，仿佛有人在向他诉说着几千年前的往事。

    脑袋昏沉，路明非的意识在钟声中沉寂，车窗外原本明亮的白昼好似变成了漆黑的永夜，月光穿过玻璃折窗清辉般洒落，像是繁盛而洁白的流萤。

    聚光灯圈般的月光渐渐聚焦，在长椅沙发上，一个男孩孤独地坐在那里，月光斜射在他灿烂的黄金瞳里，像是往浩瀚的金色海潮洒下一抹银辉，那双金银璀璨的眸子里什么都没有——只倒映着路明非一人萧条的身影。

    男孩看起来像个十三四岁的幼男，穿着纯黑的小夜礼服，领口白色的里衬上别着一块玫瑰色的方巾，稚嫩的脸上挂着浅浅的笑，笑里藏着缄默了几千年的孤寂。

    “哥哥，你终于来了，你知道我一直在等你，对吗？”男孩隔着一条走廊深深地望着路明非，轻轻说道。

    “嗯。”

    “对啊，我看到你的眼神就明白了，这个世界上没有人比我更了解你了。”男孩站起身，缓缓走向路明非，然后把他身旁被施了定身术的楚子航轻轻一推，楚子航的身影像是炸掉的肥皂泡般“砰”的消失，烟消云散。

    “他自以为已经足够了解你，但实际上还差了十十万八千里呢……他也是……他也一样。”

    然后是芬格尔，最后是古德里安教授教授，三只巨大的肥皂泡消失的无影无踪，车厢里仅剩下路明非和男孩两人在清冷的月光中无言对望。

    “哥哥，我的名字是……”男孩望着路明非的脸轻轻开口。

    “路鸣泽，我愚蠢的欧豆豆，你对我知根知底的，我也多少知道点你是个什么玩意，所以自我介绍这种老套的环节咱们就略过吧，你为我编织但我这个梦我不准备做太久。”路明非摆了摆手，打断了男孩如梦呓般的话语。

    有那么一瞬间路鸣泽望向路明非的眸子里写满了错愕，他皱起那张精致的小脸，深深叹气，“你变了，这样的你真陌生呢。”

    “我就只能做那个烂泥扶不上墙的衰仔吗？”路明非反问。

    “当然不是，我的哥哥当然是全世界最牛逼哄哄的人啦！”路鸣泽重新换上笑脸，轻轻鼓掌。

    路明非的面前矗立着一张被白色帆布包裹的巨型油画，路鸣泽的掌声就像是咒语般轻轻掀起了油画的一角，然后整片帆布被猛然抖开，露出了那副狰狞而骇世的画面。

    画面上，天空是铁青色混合着火焰的颜色，唯一的一株巨树矗立着，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，支撑住皲裂的天空。荒原上枯骨满地，黑色的巨兽正从骨骸堆的深处腾起，双翼挂满骷髅，张开巨大的膜翼后，仰天突出黑色的火焰。（龙族I火之晨曦原文。）

    “这是……”路鸣泽站在画的后方，欲为路明非介绍。

    “黑龙皇，尼格霍德，这副画描述的是黑龙撕咬世界树伊格德拉修的根茎，而当巨树被咬断的那一天到来时，诸神黄昏，世界迎来毁灭。”路明非再次打断路鸣泽，亲自为灭世般的画面谱词。

    “哥哥，你抢我台词啦！”路鸣泽高举小拳头，发出不满的抗议。

    “这不是你的台词，这应该是被你变没的古德里安教授的台词。”

    “那个小老头也就一张嘴能叭叭，其实他懂个屁咧，比如说，他能够做到这种事吗？”

    路鸣泽仿佛炫耀般打起一个脆亮的响指，月光如水般倾淌到了油画上。

    月光打在油画上，巨兽从画中活了过来，它饱含威严的怒吼，于是整个世界都跟着震颤，那双皇帝般的眸子仿佛藏着世界上最璀璨的金子，高贵而冷艳，巨兽仿佛穿越虚幻与现实与路明非遥遥对视一眼，威压如怒风。

    路明非只是静静与巨兽对视，顶着巨大的威压如山般巍然不动，像是风暴中的逆行者。

    “所以，诸神的黄昏真的降临过吗？”路明非轻轻地问，不知是问向画中的巨兽，还是问向巨大油画后面的路鸣泽。

    可是无人回应他，这一次就连路鸣泽也消失了，路明非仿佛被那阵巨大的威压风暴卷入了画里的世界。

    他眺望着黑色的巨兽已经张开了遮天蔽日的双翼朝天际飞去，只留下火海中残败不堪的巨树，树根已经被啃噬得支离破碎摇摇欲坠，但巨树仍勉强支撑着身子屹立不倒。

    遍布荒原的枯骨上升起无数哀念，仿佛在共同吟唱一曲挽歌以祭奠世界的破碎，在血流成河的世界里，路明非见证着信仰伴随着巨树一同枯萎凋敝。

    “当然没有诸神的黄昏啦，哥哥你又不是犹太教或是基督教的信徒，你不该信奉《圣经》那一套啊！”魔鬼的声音在耳畔响起。

    路明非从满目疮痍的世界再度回到了车厢，那副诸神黄昏的油画重新被白布蒙上、路鸣泽站在路明非的身后双手搭着他的双肩，刚才世界末日般的场景好像压根没发生过，仿佛一切都只是路明非的臆想。

    “数千年前，龙皇尼德霍格被杀死在一座永远被冰雪覆盖的山上，那是他的王座、亦是他的坟墓，人们沐浴在红色的雨中振臂高呼、宛若新生，好像世界从那一天就发生了蜕变，人们称呼其为——‘新时代’。”

    “真可惜啊，这个愚蠢的世界苟活了下来。”魔鬼幽幽的叹息声徘徊在车厢内经久不散，那么悲伤，又那么哀怨。

    仿佛把几千年的时光都染成了一条悲伤的河……

    “世界活了下来，为什么还可惜？”路明非微微皱眉，不解地问。

    “因为……”路鸣泽浅笑着指向远方。

    路明非扭头望去，舷窗之外，城市的边际与郊野都消失了。

    天空是铁青色的，火光映照着天，云朵也被渲染成了绯红的颜色，贫瘠的山脉连着山脉，荒原以南皆是焦土，狂野而原始、荒凉又瑰丽！

    巨大的教堂矗立在荒原彼端，高高的十字架悬在教堂之前，乌泱泱的人群像是黑色的海潮淹没着十字架，他们昂着脑袋、举着熊熊燃烧的火把，每个人脸上都写满了愤怒、恐惧与快意。

    “人们杀死了古老而暴虐的异族皇帝，这一次，他们该屠杀恶魔啦！”

