    秦京茹和眼前的俏寡妇一样，都是嫌贫爱富的人，关键眼光还挑剔，可惜所托非人，遇见的都是不着调的人。

    看看我家的傻柱，为人老实，可没有那么多的花花肠子，一根筋, 对一个人好，一生也就认定了这个人。

    ...

    呵呵，若是徐冬青知道聋老太太心里的想法，一定会嗤之以鼻，他还一根筋，哪个男人不是一肚子的花花肠子啊。

    若是傻柱一根筋，怎么还看见四合院的媒婆，络绎不绝啊！

    之前的时候，人家之所以不愿意给他说媒，还不是看出他一直和俏寡妇纠缠不清，还有轧钢厂的人也都知道。

    流言蜚语最是害人！

    也就是现在徐冬青顶了这颗雷，再加上还有聋老太太拉下自己的面皮，一直给媒婆说傻柱的好话。

    其实傻柱在胡同中的条件还真得不能算是最差的，看看隔壁的谁，连一间房子都没有，还要租房住。

    旅馆？

    这年头，也不能说是旅馆吧，还需要开介绍信，租房子也不是一件容易的事情，条条框框之下。

    家里的房子不够住的人家。直接从外面捡一些废弃的砖块, 自己在院里搭建一件茅草屋，能挡住风雨就行。

    只要不光着锭满院子的跑，没有人会说几个闲字，看看后世的老皇城根，四合院中那里还有落脚的地方。

    只要是能利用的地方，都给你包裹的严严实实的。也就是留下一个走廊。也被各种车给堵的严严实实的。

    勉强能走即可...

    “淮茹，你给秦京茹说说傻柱的情况，让小妮子也明白一下傻柱的情况。”聋老太太语气隐隐有些变化。

    秦淮茹原本还正在洗衣服，一时之间，心里面有些踟蹰，这件事也需要她说嘛？这不是给自己找事吗？

    挽起袖口。

    微笑的转过身：“老太太，我说了哪管什么用啊，关键是要看秦京茹自己的意思，我又不是她的长辈，这件事我也做不了主啊。”

    秦淮茹将自己给摘出来。

    她可不愿意蹚浑水，谁知道中间还会闹出什么幺蛾子，至于坑不坑，也唯有让秦京茹自己去体会。

    反正他是看不上傻柱。

    咋咋呼呼！

    思想还是有些幼稚。不懂得委婉的表达自己的感情，关键是还有一些其他的事情，她也不好意思说出来。

    咳咳！

    聋老太太瞅了一眼秦淮茹，知道这俏寡妇不会劝说秦京茹，遂而也就死了这条心，准备亲自上手的时候。

    四合院外。

    一道靓丽的身影，还有一点文质彬彬的感觉。一副俊俏的模样，文弱的书卷气息。让聋老太太眼前一亮。

    这姑娘长得不错啊。

    哪里来的？

    正想要上前问一下姑娘的情况，年芳几何？可否婚配，还没有说出口，就看见一个小兔崽子从那姑娘的身后钻出来。

    小白眼狼！

    “棒梗，又闯下什么大祸了。”秦淮茹俏脸一寒，这小兔崽子难道就不能安生一会吗？若不然，怎么总是给他闯祸啊。

    “你好，请问哪一个是秦淮茹女士啊。”略带书卷气息的姑娘将棒梗从身后拉出来，看见前院的两个人。

    热情的询问道。

    秦淮茹有些尴尬的摸了摸手，好奇的打量着眼前的女子。

    “您是？”

    “我叫冉秋叶，乃是棒梗的小学老师。”

    落落大方中，反而让俏寡妇有些自惭形秽，不敢和这姑娘对视。这姑娘也算是活成了大部分普通人心里面的白月光。

    “冉老师，我家棒梗又做了什么坏事了。”秦淮茹一把拖过脏兮兮的棒梗，将他给赶回房间中。

    换上一套干净的衣服。

    冉秋叶摇摇头。

    其实和棒梗的关系不大，她是来要账的，拖了一年的学费是不是应该交一下了啊。

    “秦姐，棒梗的学费问题？”冉秋叶有些不知道如何开口，反而有些羞涩，不好意思一般。

    咳咳！

    秦淮茹咳嗽两声，愤怒的看着屋内还在换衣服的棒梗，恨不得拿起鸡毛掸子将他的屁股给打开花。

    家里的条件也算是富裕了一点，怎么可能不给他交学费呢？一定是这个小兔崽子将钱用来买零食了。

    拖了一年，也算是有‘本事’了。

    “冉老师有些不好意思啊，我这就给你。”

    这年代，学费还真得是一点也不贵，也就一块多，相当于书本费了，就这个钱，棒梗也敢乱花。真得是有些无法无天。

    秦淮茹从口袋中掏出一块五，递给冉秋叶。

    “冉老师，见谅了，我最近比较忙，就给忘记了。”秦淮茹目送冉秋叶离开之后，将手里的衣服摔进盆里。

    一脸怒气的冲到屋子中。

    看见躲在张氏身后的棒梗，看着已经被打的掉毛的鸡毛掸子，几乎光溜溜的，再打一次就可以换新的了。

    张氏脸色一变。

    “淮茹，棒梗又哪里惹你了，你这是要打死他吗？”张氏连忙拦住道。

    “婆婆，你就不要再给棒梗打掩护了，他竟然敢将学费钱都给偷出来，买东西吃，这是人干的事情吗？”

    秦淮茹一把从张氏的身后，将棒梗给拖出来。

    竹筒炒肉的呼声身。

    有些刺耳！

    张氏呆滞的看着不争气的棒梗，内心一片的苦涩，这兔崽子真得是一个倒霉孩子啊，一点也不懂得什么是好。

    怎么能做出这样的事情呢？

    让人很生气，后果很严重，平时小偷小摸也就算了，可是还不好好的学习，长大之后，能干什么？

    街溜子吗？

    “妈，我再也不敢了。”棒梗的声音有些虚弱，捂着屁股瘫倒在床上，倔强的小眼神，哪里有半点不敢的意思。

    更多的可能是暂时的撤退！

    打完之后，俏寡妇的心里也有一些后悔啊，可是强忍着泪水，掀开门帘，走到屋外，洗衣服！

    目视着屋内的不成器的棒梗。

    心里面更是暗自下决心，要在生两个可爱的孩子，若是指望棒梗给她养老，除非太阳从西边出来，让他守着这一间房子自己过吧。

    一点也不省心。

    张氏有些心疼的看着棒梗：“你说你怎么这么的不争气啊，平时偷鸡摸狗我可以不管你，可是你怎么连这个钱也偷啊。”

    张氏苦口婆心的劝说，在棒梗的眼中和空气一般，一点也不接茬。

    反而有些不耐烦：“奶奶，我想要吃小炒肉。补一补身子！”

    呸！

    张氏一巴掌捂在棒梗的脑门上。

