    时间终于到了第六天晚上，清风还是一如既往的在房间里修行“螺旋丸”。

    和前几天没有什么区别，现在的清风根本不想晚上在外修行了，第一次出去就搞的木叶村风声鹤唳，现在“熊证”还在笼子里关着呢。

    这几天暗部分别带了几个“嫌疑人”让熊指认，但还是没有找到最后的凶手。

    不过这段时间熊二过的还不错，犬冢家的狗粮还是很不错了，上次犬冢花来邀请清风一起去投食，清风没有过去，不过犬冢花还是说了一些熊二的近况。

    毕竟名字是两个人一起起的，所以清风还是应该知道熊二的近况。

    身上原本剃光的毛，现在新的已经长出了一部分，所以熊二现在也不自闭了，每天看到经常投食的人，甚至都已经学会了“讨好”。

    现在的熊二根本不打算回森林里继续过打打杀杀的日子了，村里的人个个都是人才，说话又好听，还有铲屎官每天投喂，它超喜欢这里的。

    等到身上的毛发长齐，差不多连帮他剃毛的仇人都会忘记了，因为实在是太安逸了，每天吃了睡，睡醒了吃就行。

    最多就是被人围观一下，但是它已经完全适应了这些人的目光，熊二的名字听多了，还是很好听的。

    正在修行的清风的身后突然出现了空间波动，清风瞬间移动到了窗户上。

    果然一直开着空间感知没有错，这个愚蠢的哥哥果然还没走，但是只要他出现了，清风知道，他熬赢了。

    就像是“熬鹰”一样，谁坚持的久谁就是胜利者。

    带土本来还想试着偷袭一下，发现这小子实在是太精明了，六天没睡觉完全看不出一点异样，反应速度都没有慢上一点。

    看着没有一点异样的弟弟，带土现在只能说一句：“你知道我这几天怎么过的吗？”

    清风：……

    怎么感觉受了很大委屈要诉苦一样，明明他才是受害者吧？

    “不知道，不过也不想知道。”

    “我只想知道你一直留在木叶村干什么？你的忍界和平大业已经放弃了吗？”

    先发制人，走带土的路，让他无路可走。

    带土根本没有回答，当着清风的面，把他房间的备用食物“泡面”吸收进了神威空间。

    这个场面怎么看怎么有点诡异。

    “怎么你这是不抓人改抢劫了？”

    现在的带土已经明白了神威空间里放一点日常用品真的很有必要，结果就是连清风唯一的床都没有逃过毒手，直接被带土强行拿走了。

    “这些东西对你无用，那我就毫不客气的收下了。”

    清风只能眼睁睁的看着那个多人睡过的床，就这样离他而去，真的搞不懂现在的带土在发什么疯，或许这几天他一直躲在里面不吃不喝？

    “这个房间除了我本人以外，其他的你看上的随便拿走好了。”

    看着清风已经摆好了瞬间飞走的架势，带土知道现在是抓不住这小子了，雾隐村还有一堆事情需要处理，他现在已经没时间继续在这里耗下去了。

    “现在我要先去抓你的朋友了，希望你们下次见面的时候，不是敌人。”

    带土也没有办法了，总不能无功而返啊，那可真是太丢人了，回去怎么和那几个白绝解释，总不能说回木叶村旅游了几天？

    清风看到带土还是不死心，这个欧尼酱是真的愚蠢啊，而且真的顽固不化冥顽不灵，一根筋……

    “你如果去抓他们，我就把你的事情都说出去……”

    带土倒是笑了：“来你说说，我倒是很想知道，现在你都知道什么事……”

    “面具男，九尾之乱的幕后黑手，自称宇智波斑，要实现忍界和平，抓了“漩涡三两”养在雾隐村，而且对宇智波带土死亡的细节很清楚。”

    “最重要的是和一个名字是“晓”的组织有非常深的关系……疑似他们的老大。”

    清风心里冷笑一声，就问带土慌不慌。这基本已经把带土扒的干干净净，就差没有直接说出他的名字了。

    带土现在也充满了疑惑，他已经不知不觉和清风说了这么多东西了吗？这就有点尴尬了。

    “要是不想再见到“漩涡三两”，有些话就不要乱说。”

    清风默默的从储物卷轴里把晓组织的战袍和戒指拿了出来。

    明摆着告诉带土，我手里有证据，还是你自己千方百计的送过来的。

    明明是用来拉拢+威胁清风的东西，摇身一变竟然变成证据了，这就是搬起石头砸自己的脚。

    主要还是带土对这个唯一的弟弟还是有一份感情的，之前一直不愿意痛下杀手，等到这次下定决心要把清风带走的时候，突然发现猎物太滑溜，现在抓不住了。

    带土只能改变了想法，心中已经想好的一段措辞：“其实来木叶就当旅游好了，这里风景还是不错的。”

    说出来的却变成了：“如果你泄露一丝情报，我保证他们的尸体会一个一个送到你的面前。”

    看到带土终于消失不见，清风也是稍微松了一口气。

    “这次应该走了吧？”

    但是为了以防万一，清风还是用飞雷神瞬间移动了几段，跑到一个隐蔽角落里，至少头顶有遮挡的那种。

    拿出“武者的精神秘药”和“精神刺激秘药”直接来了一次“二合一”的双倍快乐。

    就算是带土不走，清风今天不喝两口，明天也必须要喝了，不然药效到了时间，关键时刻睡了过去怎么办？

    熟悉的双倍头痛的感觉又回来了，只要痛，就说明精神力量还在增长，这就是坚持下去的理由。

    清风也没打算继续使用“飞雷神”回去，准备慢慢的走回去，主要是要继续增加一下“空间标记”的数量。

    肯定是越多越好，如果有人胆敢再一发“地爆天星”，想要摧毁清风辛辛苦苦做的标记，他绝对会生气，让他知道什么是“真正的痛苦”，真正的“一袋米要抗几楼……”

    虽然药店的卧室已经没有了床，但是还是要回去，晚上在街上真的会引起误会。

    清风刚想到这里，突然又被一个戴面具的暗部忍者拦住去路。

