
　　李言抬起头。

　　面前之人，穿着一身暗沉色的红袍，肤若凝脂，身姿窈窕，虽然看起来极为慵懒，但却有种让人不敢接近的气场。

　　在看到她的一瞬间，李言能感觉到，自己体内的余烬之火正本能地开始畏缩，这种情况前所未有。

　　自称为“王”的女子凝视着他，良久之后开口道：“勉强能过关....告诉我你的名字。”

　　“李言。”

　　强大的气场陡然消失，他缓缓起身，脱口而出一句话：“你呢？”

　　“我？”

　　女子像是听到了什么很有意思的东西，竟开始笑了起来，清丽的声音回荡在这座无间炼狱，被囚禁着的强大魔物瞬间安静乖巧地像是一只绵羊。

　　“已经很久没有人问过我这个问题了，让我自己想想...”

　　她托腮思考着，玉足在空气中一上一下地摇晃着：“平日里，别人都称呼我为狱主，我自称为王，那些姓名什么的，太久了，已经忘了，你也叫狱主吧。”M.23sk.com

　　“好的狱主。”

　　虽然李言弄不懂现在到底是个怎样的情况，但从自己身体中的余烬之火，以及刚才那波骇人听闻的操作来看，保持服从，肯定不会有什么问题。

　　“你现在应该很好奇，为什么只是一场平常的晋升，为什么忽然来到了这个鬼地方。”

　　狱主开口，手指拨弄着垂下来的青丝：“实际上，你刚刚交付过来的灵魂筹码，确实足够提升这火焰的幅度。”

　　“这座无间炼狱交付到我手里已有几百年，每日，都会有数不尽的魔物被关押在此，天天和这些畸形生物打交道，搞得我都快神智错乱了。”

　　“所以，我打算雇佣一个炼狱监管者，负责帮我看守一下领域级别的那些小崽子，没事陪我聊天解解乏。”

　　“嗯...”

　　“嗯?!“

　　听到邻域级和小崽子这个词语搭上关系之后，李言的表情变得有些不对劲起来。

　　这都还是小崽子...那么面前这个所谓的狱主，又有多强？

　　深渊？又或者超脱认知范围之外？

　　她伸了个懒腰，紧束的红衣被撑开：“按照你现在的情况来看，下一阶段的进化，应该是和灵魂有关系。

　　“虽然不错，但是想再往上走，还缺了很多东西，不如，过来当炼狱监管者，如何？”

　　当话音落下的瞬间，一道系统提示浮现。

　　“特殊职业：炼狱监管者”

　　“是否改变职业晋升途径？”

　　看着上面的描述，李言愣了一下。

　　开玩笑。

　　这么白..不是，这么粗的一条大腿，还需要选择吗？

　　结果当然是...

　　拒绝！

　　原因很简单。

　　现在这个世道。

　　别说凶相环生的魔物世界了，就算是现实，天上忽然掉下来几万块钱，捡之前，也得环顾四周，掂量着看看旁边有没有人，是不是什么新的诈骗布局。

　　这么大的好处，绝对不会平白无故地就落在自己头上。

　　肯定有问题。

　　李言往后挪了两步。

　　从刚刚开始，面前这名狱主就一直以平淡的语气，间接透露自己实力的强大，还有这动作和服装，都是刻意设计的，每一次，都能恰到好处撩拨到心弦。

　　还好李言意志力足够鉴定，要不然，换做其他的人，可能光冲着这一点，便会直接确定改变职业走向。

　　虽然他自己，也经历过一些天上掉馅饼的事情，但是，不可能每次有好处都能精准地落在自己头上。

　　就算真的是机缘...

　　没了就没了！

　　他没有作声，只是摇摇头。

　　看到这个动作，狱主一愣，但却并没有发作；“如果我想要杀你，哪需要费这种功夫？“

　　李言默默往后退了几步，已经将系统面板打开。

　　空气变得分外幽静。

　　狱主凝视着他，手指拨弄青丝的速度越来越频繁。

　　最终，她脸颊浮现一丝微笑：“既然如此，我也不强求你，如果想通了，可以心中呼唤我的名字。”

　　话音落地。

　　巨大的火焰手掌拔地而起，直接将李言握住，从地狱离开。

　　在那些畸形魔物的凝视下，李言被轻轻一抛，掉落地面，那诡异的地狱大门也消失不见。

　　看着周围的黑炭。

　　李言莫名感受到一阵后怕。

　　如果自己选择了相信她，选择了接受职业转职。

　　确实有概率能走上一条更强的道路。

　　但是...

　　任何力量的获取都是有代价的。

　　对方所说，自己看管这无间地狱，已有几百年...

　　如果李言答应了，而且按照她的培养一路走下去。

　　后果很有可能就是，直接取代她，成为新的狱主，同时，也会丧失掉自由的权力。

　　就是不知道...这家伙会不会去引诱其他的玩家，来接替自己的职位。

　　.....

　　.....

　　“宿主：李言（魔物）”

　　“等阶：中位魔将”

　　“魔物职业：地狱屠夫”

　　“职业熟练度:三千七百九十”

　　“职业技能：

　　“余烬之火（二次进阶）：从地狱之门中窜出来的不熄之火，封于瞳孔中，一旦解除封印，余烬之火将会吞噬一切东西。”

　　“岩浆化（低级）：当技能施展的时候，你的身体状态将会变成一滩琉璃岩浆，这时，你可以掌控定量的火焰，耐热属性大大提升。”

　　“亡灵收集者（被动）：被余烬之火灼烧后的生物，灵魂将会成为滋补这火焰的进化的养分（3790/10000）”

　　“注：余烬之火已完成升级进阶。”

　　“下一项职业进阶：灵魂吞噬者”

　　“职业进阶要求：余烬之火完成第三次进阶，所有职业技能，熟练度抵达上限。”

　　确实和灵魂有些关系...

　　看着自己现在的属性面板，李言嘀咕了一句。

　　地狱屠夫这个职业，还有着相当多的东西没被开发出来，距离职业晋升，还有着比较遥远的一条道路。

　　在这一路上，没事的话...可以刷刷怪？

　　李言忍不住叹了口气。

　　本以为生活正在逐步走向正常水准，现在，忽然又蹦出来一个什么看管无间炼狱的狱主，下一次余烬之火晋升，不会又要被抓下去吧？

　　道阻且长啊...

　　天色逐渐暗沉，李言感慨两句，继续踏上寻找材料的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十九：狱主的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 