    感谢侦探靠北的月票支持！

    帅锅跪谢大佬支持！

    步兵对骑兵的劣势实在是太大了。

    一开始的时候，南军依仗着火器之利，三段式的射击一轮下来，也确实占了不小的便宜，在两军还没接触之时就射杀了著力兔几十个骑兵。

    但是，等到著力兔的骑兵接触到南军车阵以后，伤亡一下子就逆转了！

    南军这边大约要付出三到四人的代价才能弄死一个横冲直撞的著力兔骑兵！

    这样的伤亡比是南军万万不能接受的，所以这才有了戚金带领着仅有的战马组成的百骑侧翼出击！

    这样做也正是为了减轻正面战场的压力才被迫做出的行动！

    戚金一骑当先，在放过鸟铳以后，就换成了戚氏军刀朝着著力兔中军挥砍过去。

    这一幕把著力兔酋长都惊呆了，他都吓住了。

    他怎么都没想到这支明军竟然如此强悍，在如此悬殊的战力比之下，他们竟然还敢冲出一队骑兵不要命的朝着他的中军杀来。

    著力兔酋长虽然平时胆小谨慎了些，狡猾了些，但是他绝对不是没脑子的人。

    他知道自己碰到这支明军肯定是大明朝廷派来的主力军队之一，不然不会以步兵姿态发挥出如此可怕的战力，而且他们竟然都配有火器！

    当鸟铳响起的那一刻，其实，著力兔酋长就后悔了。

    但是，命令已经发出，一千著力兔儿郎们已经举起弯刀杀了出去，这时候是万万不能泄了气的。

    所以，著力兔酋长只能更加决绝的执行自己下达的命令，他要彻底吃下这支明军！

    不然，他的士气转眼就会散掉，到时候后果可就不堪设想了。

    著力兔酋长快速的命令身边的骑兵朝着戚金而去。

    这时，著力兔酋长身边大约还有四百多骑，从数量上已经是完全碾压了戚金这边的骑兵数量。

    而且，双方的战马素质也不一样。

    著力兔这里的战马都是河套地区饲养出来的优质战马，个头比戚金这边拉粮食的军马不知道高了多少，而且速度上也比戚金的骑兵要快。

    所以，当他们掉头杀向戚金的时候，戚金的处境一下子就变的无比凶险！

    几次错身交锋，若不是戚金身上的盔甲坚固，身手灵活，他早就被著力兔的骑兵给活劈了。

    戚金再次错开了一次著力兔骑兵的突杀以后，他勒住缰绳调转马头，吐了一口带血的痰液，然后握紧手里的戚氏军刀，目光凶狠的盯着刚刚一刀砍在他胸前鱼鳞甲上的著力兔骑兵。

    这个著力兔骑兵的战马比戚金身下的战马高了一尺有余，他完全是居高临下的对戚金进行着砍杀。

    戚金大喝一声：“再战！”

    然后，戚金催促着身下的战马再次冲锋，这时候戚金带出来的一百骑兵已经死伤近半，而对方则只死伤了三十个而已。

    虽然，在战马悬殊这么大的战场，戚金还是打出了这样的战绩，这已经是足以傲视群雄！

    但是，战场从来不是表现个人英雄主义的地方，即便是戚金他们再凶猛，在绝对实力的碾压面前，他们还是会被著力兔骑兵消耗殆尽。

    车阵这边也艰苦的抵挡着著力兔骑兵的进攻，现在南军的伤亡都已经快突破五百人了。而冲杀他们的著力兔骑兵才死伤一百多个。

    现在，这场战斗是不公平的。

    吴惟忠看着战场中的战况，他的心都在滴血，但是，没有办法，他已经很谨慎小心了。可是，最后还是遭遇了草原骑兵，这对吴惟忠来说简直就是噩梦！

    南军不怕打仗，但是南军不愿意打这么窝囊的仗！

    被派到草原狙击蒙古骑兵，但是兵部竟然没有给他们多配一匹战马，这哪是里让他们狙击，这分明就是让他们去送死呀！

    赵德松看着惨烈的战场，赵德松快步到吴惟忠面前单膝一跪。

    “吴帅，执法队请求出战！”

    吴惟忠看着请战心切的赵德松，吴惟忠说道：“回去！你们的任务是守卫中军！连你们都冲出去了，本将岂不是就成了人家案板上的鱼肉？”

    赵德松看着吴惟忠坚决的态度，他咬牙说道：“吴帅，现在我们已经是案板上的鱼肉了。胡将军的重甲队已经死伤过半，早就阻挡不住著力兔骑兵的突袭，李将军的鸟铳队现在已经短兵相接，我们中军距离他们也不过二十丈距离。转瞬就破，此刻我们不上就只能等死！执法队不愿意这样窝囊的死掉。”

    吴惟忠看着赵德松，他知道赵德松说的是实话，如果没有奇迹，那么等待他们的就是死路一条。

    最后吴惟忠看着他身边的亲卫和二百名西山执法队的队员。

    吴惟忠说道：“那就拜托赵队长了。”

    说出这句话的时候，吴惟忠的心都在滴血，他真是没想到会是这样的结果。

    赵德松接到吴惟忠的命令后。

    赵德松立刻招呼西山执法队。

    “五十名燧发枪队员立刻找射击位置给我射杀对方骑兵，掩护一百五十队员随我一起支援李将军！”

    五十名燧发枪队员得到赵德松的命令后，立刻散开位置各自端起手中的燧发枪开始瞄准已经冲进车阵之中的著力兔骑兵。

    砰砰砰！

    燧发枪响！

    只见冲进车阵内的几十个著力兔骑兵就掉下了三分之一！

    这么远程的精准射杀，一下子就惊住了吴惟忠！

    吴惟忠真没想到，燧发枪竟然真的如此厉害！

    此处距离胡怀德和李无逸厮杀阻挡的著力兔骑兵可是有二十丈的距离呀！

    这个距离鸟铳虽然也能打中人，但是命中率绝对是敌我不分的，所以吴惟忠也没有下令亲卫鸟铳射击。因为这样被打死的肯定是自己人多。

    接着，又在吴惟忠还没反应过来的时候，五十位燧发枪队员又再次放枪了。

    这次他们的命中率比第一次射击的时候明显提高了很多，显然是紧张的情绪在第一枪的时候被缓解了。

    这一枪直接射杀了车阵之中近半的著力兔骑兵。

    这下子，南军原本艰难的士气，轰的一下就被这一声声燧发枪响给提振了起来！

    胡怀德此刻就像是打了鸡血一样，他一身是血的嗷嗷大叫！

    “给老子砍翻他们！”

    车阵之中的局势瞬间逆转，还在车阵中剩下的著力兔骑兵明显慌乱。

    为什么突然会有这么厉害的鸟铳出现？这些他们之前都没听说过的。

    以前虽然也吃过鸟铳的亏，但是鸟铳也有致命的弱点的，鸟铳的远距离命中率感人，还不如弓箭，只要快马贴近了鸟铳兵以后，这些鸟铳兵就会被像是砍瓜切菜一样被骑兵屠杀的。

    可是，现在是怎么了？他们明明已经贴近了鸟铳兵，这些鸟铳兵们根本就没机会再点燃火绳放枪。为什么还会有鸟铳响起？难道他们后面的中军已经不在乎自己士兵的死活了吗？开始远距离无差别的射击了吗？

    但是，情况好像并非如此，因为死掉的只有他们的骑兵，而他们之前屠杀的明军，竟然都奇迹般的躲开了鸟铳里的子弹！

    推荐一本海贼同人《海贼里的超次元海贼团》，喜欢海贼的可以康康。

