         云霄战将的确很强。

    而且是那种超出本身境界的强大。

    楚言估计，对方虽然是天心境三重圆满。

    但是在这个境界上，他绝对是最顶尖的存在。

    散修级别的紫府境一重小成，恐怕都不是他的对手，甚至可能被他碾压。

    但是，这并不代表楚言杀不了他！    楚言有底牌。

    他一直藏着自己的诸多底牌。

    之前没有使用，一方面是因为这是在天涯宗内，他还希望可以背靠天涯宗这棵大树，修炼到更为强大的神通。

    另外一个方面，则是林妙然等人，才刚刚入了天涯宗。

    如果他此时和紫薇门撕破脸，依靠着地狱之门后那位的恐怖力量，他是有机会逃离天涯宗的。

    但是这之后呢。

    就是亡命天涯。

    紫薇门和天涯宗，会名正言顺地追杀他。

    而林妙然等人，必然也会因此受到牵连。

    楚言之前所做的一切准备，可不希望最后落得个这个局面。

    可是现在，情况已经和楚言的预期完全不同了。

    如果再不展现实力，那就会被对方斩杀。

    而自己被斩杀，楚言相信，以紫薇门的办事风格，林妙然等人，也不会得到幸免，必然会被牵连。

    既然如此，自己自然不可能做一只待宰的羔羊。

    不过楚言不知道的是，此时在他识海深处，已经恢复了些许浅绿色光芒的地狱之门中，传来一声断断续续的低语。

    “呵……菜……鸡……”    “黄泉邪龙。”

楚言口中一声低吟。

    暴戾、惨烈、灾厄、绝望的气息，自他左臂上传来。

    整条左臂，顿时之间，都透出叫人惊惧的味道。

    仿佛那是死亡的通道。

    “竟然还想反抗？

看来真是不见棺材不掉泪。”

云霄战将眸中闪过一丝诧异，不过旋即就冷笑一声，“既然如此，上路吧。”

    楚言面色凝重，右手双指，扣上左手掌心的铁环。

    他的鼻孔里，已经可以呼吸到那股来自地狱的森然和血腥气味。

    观台上面，云霓裳毫不犹豫，一股灵气注入身份玉牌。

    绝对不能看着楚大哥就这么被杀。

    紫薇门真是欺人太甚！    “云霄，你若想杀他，那就将你手中弟子丢出血仙台。”

    就在这个时候，天空滚荡的浓云中，突然传来一个声音。

    “嗯？”

    半空中的云霄战将，动作一停。

    楚言也暂缓了手中的动作，抬头朝云层望去。

    这一刻，那种之前被人窥视的感觉，越发强烈起来。

    而且他可以清楚感觉到，窥视自己的神念，就是来自那云层背后。

    果然，从一开始这血仙台就是被人关注的。

    “在血仙台上，就要遵守血仙台的规矩，如果不守规矩，那宗门当时要设立血仙台做什么。

    不如就让弟子随意拼杀好了。

    也不需要建立功德制度，反正和谁有矛盾，杀了对方，就可以念头通达，不用考虑业障、因果。”

这个时候，云层中的声音，再度响了起来。

    云霄战将面色渐渐阴沉下来，转身望向那厚云：“长老，你是什么意思？”

    长老？

    楚言不禁一愣。

    不过很快就反应过来。

    能够此刻施展这种大神通，并且一开始就在血仙台上方云层后窥视，并且还没有被他勘破的，就只能是天涯宗的长老了。

    “果然入我所料的一样，天心境弟子级别的血仙台拼杀，已经可以引来宗门的注意了。”

楚言心中暗道。

    不过此时，最引起他注意的，并不是长老关注这件事。

    因为之前他就已经有所感觉。

    此时楚言更为在意的，是云霄战将对于长老的态度。

    能够此时在这云层上方的长老，必然是紫府境的真人。

    而云霄战将，即便是天心境巅峰，那也是天心境，境界就要比紫府境低了一重。

    并且长老还是宗门长辈。

    可是现在云霄战将的语气，却丝毫听不出来一点尊敬长老的味道。

    甚至反而像是在质问。

    云霄战将的态度，表现得如此明显。

    此时不仅是楚言，管台上的众人，也都清楚感觉到了。

    众人面面相觑，有人甚至都怀疑自己刚刚耳朵是不是听错了。

    不过云层之后的长老，对于云霄战将的态度，似乎并没有在意，更没有责备。

    那洪亮的声音，继续传来：“我今天已经破例，让你闯入血仙台，救下了你紫薇门的弟子。

    原本这就已经不合规矩，破坏了血仙台的规则。

    现在你更是要斩杀你紫薇门弟子的对手，未免太过分了。”

    “我不知道什么过分不过分。”

云霄战将往前一步，眸中擦出两团精光，随着四周风声猎猎，他的声音，也越发大了起来。

    “我只知道，此人伤我紫薇门弟子，就要付出一条命作为代价。

    至于长老你说的规则……”    云霄战将猛地一声大吼：“我紫薇门的规则，才是规则！”

    “放肆！”

    长老一声怒喝，云层之中，顿时劈下一道雷霆闪电，粗如水桶，轰的一声，将云霄战将打飞百里之外。

    惨烈的白光，震耳的轰鸣，一时之间，震得观台上众人东倒西歪，大脑都出现了短暂的空白。

    而身处血仙台上的楚言，刚刚更是近距离感受到了这一记雷霆的威力。

    更为震撼的，则是云霄战将那嚣张跋扈的态度。

    紫薇门，竟然如此公然挑衅天涯宗了！    “紫薇门本就是天涯宗中弟子形成的一个组织。

    这个云霄战将，哪里来的如此胆色，竟然敢公然和自身宗门叫板，喊出紫薇门的规矩才是规矩这句话。

    而且他如此大逆不道，长老竟然都没有杀他，更没有惩罚他，只是将他赶出了血仙台。”

楚言一时之间，简直难以相信自己的眼睛。

    天涯宗的战将，忤逆宗门，大言不惭，要是在其他宗门，就凭他刚刚那句话，就足以被当场灭杀，神魂俱灭。

    就算轻一点，也是要毁去全部修为，终生囚禁。

    而堂堂紫府境长老，只是雷声大，雨点小，将他赶出了血仙台而已。

    那云霄战将，根本就是连一点实质性的伤害都没有得到。

    “这云霄战将的底气，就是他所在的紫薇门。

    所以这紫薇门在天涯宗中，势力已经膨胀到了何种地步，竟然就连紫府境长老，都不敢轻易斩杀其中一名弟子！”

楚言心头微动，运转目光，朝着已是百里之外的云霄战将望去。

    那云霄战将此时面色阴沉如水，看那神色，竟然是一副誓不罢休的模样。

 