    “阿姨，怎么了？”林静怡的声音一如既往：“是沈默那里有什么情况吗？”

    吴冰芝直接开口：“林静怡，你把我孙子带到哪去了？”

    林静怡的声音里十分无辜：“阿姨你在说什么呀？我怎么听不懂呢？”

    “你有什么听不懂的！”吴冰芝想到苏景橙现在可能害怕的哭，她的心就揪在了一起：“你赶紧把我孙子还回来！”

    林静怡打定主意不承认，因为这边的事情还没做完呢：“阿姨，我实在是不知道你在说什么，难道是橙橙出事了？”

    “你别在那装蒜！”吴冰芝气得把涵养全都丢在了一旁：“我现在就在学校门口的超市里，超市的监控看得清清楚楚，就是你把橙橙带走的！”

    林静怡心中一跳，她已经把自己捂得严严实实了，没想到居然还能被认出来。

    她眼珠一转，以吴冰芝的智商，不一定能够认出来她。现在能帮着吴冰芝出谋划策的，也只有苏柒柒一个。

    于是林静怡意有所指的说道：“阿姨，你是不是听了有些人说的一些话，这才以为是我干的呀？”

    吴冰芝一下子住了嘴，下意识的看了苏柒柒一眼，这的确是苏柒柒说，带走橙橙的是林静怡。

    两个人通话的时候，吴冰芝打开了扬声器，因此苏柒柒把两个人的对话听得一清二楚。

    她直接拿过了手机，冷声质问道：“林静怡，你不用在这里狡辩，监控上显示，带走橙橙的人身上带着一枚卡地亚碎钻手镯，和你今天去医院时戴的一模一样。你敢说带走橙橙那个人不是你？”

    “仅凭一个手镯你就觉得是我做的？”林静怡反驳道：“这么大的a城，就不许其他人有过同款了？我看你分明就是栽赃！”

    苏柒柒不和她扯那些有的没的：“你别趁机转移话题，我知道你对我心存不满，有什么事情你可以直接冲着我来，没必要拿孩子开刀。要是橙橙有什么意外，林静怡，我就跟你拼命！”

    “你……你发什么疯？”林静怡被苏柒柒突如其来的爆发吓住了，一不小心说漏了嘴：“橙橙那么小的孩子，我能拿他怎么样？”

    “所以橙橙果然在你那里对吗？”苏柒柒一下子抓住了她话里的漏洞。

    “……”林静怡一时之间不知道说什么好，居然干脆直接挂断了电话！

    “这个混蛋！”苏柒柒骂了一句，把电话交给吴冰芝：“阿姨，我现在就去找林静怡，把橙橙带回来！”

    “我跟你一起去！”吴冰芝赶忙跟上。

    苏柒柒回过头劝她，“阿姨，沈默现在一个人在医院里，我不放心。要不然你先去医院里照顾他吧。”

    提及沈默，吴冰芝犹豫起来：“那你一个人行吗？”

    “没事的。”苏柒柒勉强笑了笑：“林静怡不敢把我怎么样，而且我现在是光明正大的去找她，如果我长时间没回来，你就打电话报警。”

    “哦哦好的。”有了苏柒柒给她出主意，吴冰芝心里踏实多了。

    苏柒柒刚要走，突然想起来另一件事：“对了阿姨，你知道林静怡平时都去哪吗？”

    她要去找林静怡要人，却忘了问她在哪。但是苏柒柒知道，自己这个时候就算问林静怡，她也不会说实话。

    果然吴冰芝给林静怡打电话，结果这次却无法接通。

    “我帮你问问佳蓉，我看她们俩这阵子关系不错，想来应该知道。”吴冰芝又打起了电话。

    没过多久，她就告诉了苏柒柒几个地点。

    苏柒柒先去了沈氏集团，现在虽然已经是下班时间，但是沈氏集团这段时间一直加班，指不定就在那里。

    结果苏柒柒这次扑了个空。

    她又去了林静怡的公寓，人就没有找到人。

    苏柒柒打开手机，去了便签上写着的下一个地点，林静怡总去的一个美容院。

    可想而知，还是没有。

    苏柒柒正打算去下一个地点的时候，接到了吴冰芝的电话：“柒柒，你不用找了，林静怡带着橙橙来医院了。”

    “是吗？”苏柒柒松了口气，随后赶紧问道：“橙橙怎么样？有没有什么答案？”

    吴冰芝答道：“没有，橙橙好好的。”

    “那好，我现在就回去。”

