    “你在哪里？”

    “为什么没回家？”

    “你跟什么人在一起？”

    “给我回电话。”

    ……

    傅盛年发来的语音，她没有听，大概还是问她在哪里为什么没有回家一类的话。

    她没给傅盛年回电话，将手机放回包里，靠在椅背里看着车窗外面。

    车子半天没动，还在地下停车场。

    简瑶纳闷地转头看了一眼唐战，发现他的眼睛直直盯着左前方，顺着他的视线望过去，她看见了萧甜。

    女人依旧打扮的光鲜亮丽，站在一辆兰博基尼旁，瞪圆了眼睛盯着他们这边。

    “她好像误会了，你可以下车跟她解释一下。”简瑶说。

    唐战没回话，反而启动车子，狠踩了一脚油门。

    透过后视镜，简瑶看到萧甜追了几步，但很快停下来，没再继续追，女人的那张小脸气得发白，简瑶眉头微皱，心里有些不爽。

    “你不跟萧小姐解释一下？”

    车子快速驶出停车场。

    唐战沉着脸，“解释什么？”

    “萧小姐好像看到我了。”

    她昨晚住在这里，一大早从唐战家里出来，还坐进唐战的车里，即便他们之间是清白的，可萧甜看他们的眼神，分明就是误会他们的关系了。

    “看到又怎样？”

    “她不是你女朋友吗？”

    “不是。”

    “……”

    就算不是女朋友，她还是能看出萧甜在意唐战。

    唐战的手机铃声大作，来电显示是萧祖宗，唐战只是瞥了一眼来电显示，却没有要接的意思。

    简瑶冷了脸，转头看向车窗外面，她自己的事情已经够她头疼的了，懒得再管别人的事。

    然而，她万万没想到的是，萧甜开车追上了他们，兰博基尼此时就行驶在唐战的车子后面，跟的很紧。

    萧甜一次次按喇叭来提醒唐战，唐战看见她了，却没有停车，萧甜被逼急了，竟是一脚油门提速，狠狠撞上了唐战的车。

    车子被撞得往前一蹿，险些跟前方的车连环追尾。

    唐战凝着眉，把住方向盘，稳住车身后慢慢把车停到了路边。

    兰博基尼也停了下来。

    “待在车里。”

    唐战说完，解开安全带下了车。

    看见萧甜从兰博基尼里下来，气冲冲地走向自己，唐战一脸不耐，“你疯了吗？”

    萧甜二话不说，冲上前给了唐战一耳光。

    “我看疯的人是你。”

    她恨恨地瞪着他，“你居然背叛我。”

    唐战勾起了唇角，笑容很冷，“你哪只眼睛看到我背叛你了？”

    “我两只眼睛亲眼看到。”

    唐战大概想不到她昨天晚上人在会所里，因为那时的他忙着在包厢里陪简瑶喝酒，他带简瑶离开会所，把简瑶带回家，她一直跟着他，她安慰过自己，简瑶只是喝醉了，可简瑶在唐战的家里留了一夜。

    他带别的女人回家，已经出乎她的意料，他居然还让别的女人在他家留宿一整晚。

    这不是背叛是什么？

    “我跟你不是男女朋友关系，谈不上背叛。”

    唐战压着火，尽可能保持心平气和。

    “我说过，你是我的人。”萧甜咬牙切齿，眼神冷冷地看向车里的简瑶。

    “你给我出来。”

    她一声厉喝。

    简瑶坐在车里没动，但她放下了车窗，解释道：“萧小姐，你误会了，昨晚我睡的是沙发。”

    “傅太太，你可真行，让警察把自己的老公抓走，一晚上跟别的男人鬼混，唐霄不够你祸祸的？你居然把主意打到阿战头上。”

    简瑶面色沉了沉，觉得解释有些多余，萧甜现在不冷静，完全听不进去她的话。

    她看了唐战一眼，冷冷地说：“你自己解释吧，我先走了。”

    从车上下来，她走到路边，准备打车回去。

    萧甜突然追过来，抬手要打她，被她一把抓住了手腕。

    “我和唐战什么事都没发生，你爱信不信。”

    看见一辆出租车开过来，她甩开萧甜的手，伸手拦车。

    萧甜疯了一样，很用力在她背后推了她一把，她被推到机动车道上，那辆行驶过来的出租车紧急刹车，险些撞到她。

    “萧甜，你他妈是不是疯了。”

    唐战走过来，给了萧甜一耳光，这一巴掌打得她摔在地上。

    这对萧甜来说，简直就是耻辱。

    她双眼瞪得猩红，眼泪成串往下掉。

    不少路人围观，以为小情侣在吵架。

    “你赶紧走。”

    唐战睨了简瑶一眼，见她坐进出租车里，他弯下腰把萧甜扶起来。

    萧甜一边哭一边抽唐战巴掌，他皱着眉头，任由她打。

    把萧甜带到自己的车上，他给她系上安全带，厉声警告道：“你刚刚的行为属于故意杀人，你他妈想去坐牢是不是？你在闹什么！”

    “是我闹吗？”

    “我和简瑶什么事都没发生。”

    “你为什么把她带回家？”

    “她是我哥喜欢的人，她喝多了，难道要我把她丢在会所？”

    萧甜忽然沉默，眼泪还在无声地往下掉。

    唐战无奈地叹了口气，声音软了几分，“我跟你不是男女朋友的关系，我跟什么女人在一起，其实跟你无关。”

    萧甜心口疼得厉害，“你别忘了，在国外的时候我救过你的命。”

    “所以我就要以身相许吗？”

    “我喜欢你，你知道的。”

    “萧甜……”

    “别说了。”

    就算她得不到这个男人，她也不会让别人得到。

    ……

    出租车停到公寓外面，简瑶还没下车就看到路边停着一辆黑色轿车，车旁站着两个人，左一和乔胜南。

    昨晚他们和傅盛年一起被警察带走了，并不知道她这一晚上都去了哪里。

    她付了车钱，下车。

    看到她，两人立即跑过来，一左一右跟在她旁边。

    她进了电梯，两人便没有再跟，估计要忙着把她回来的消息报告给傅盛年。

    出了电梯，她从包里翻找出钥匙，开门。

    一进门，她就发现傅盛年躺在沙发里，男人眉头紧锁，双目紧闭，手里抓着手机，好像睡着了。

    他的脸色比她想象中要苍白。

    她怔了一瞬，关好门，进浴室洗澡。

    傅盛年听到水声，突然醒了。

    他从沙发里坐起来，眼神看向浴室的方向，不多时，简瑶裹着浴巾从里面出来。

    “你去了哪里？”

