    第94章到底是谁？

    二人一个病，一个晕。

    可惜已经没人在意了。

    熊叶阿姆和青草阿姆各自带了人，亲自出马。

    不多时，青草阿姆就将满眼浑噩惊惧的娅栗带了回来。

    可熊叶阿姆那边，却迟迟不见动静。

    族人们心底越发怪异。

    大花自告奋勇，道：“我去看看。”

    这次，没过多久，大花就小旋风般卷了回来，只是脸上的表情...

    嗯，怎么形容呢？

    复杂？怪异？一言难尽？

    “出了什么事？”

    熊能族长面色沉沉，已经忍不住大步朝大花走近。

    鹅，准确说，是朝大花回来的方向走近，看样子竟是准备亲自去妲翎那儿瞧瞧怎么回事了。

    “那个...是修羽把熊叶阿姆她们拦住了。”

    熊能族长愤愤一哼，“修羽崽子也糊涂了不成！”

    他可不能让他家小叶叶遭欺负了。

    熊能族长的步子迈的更大了。

    大花抓耳挠腮，“哎，我还没说完呢...哎呀！”

    疯了疯了，大花觉得今晚的世界一定是疯了。

    苏圆和阿萝快步走近。

    “大花，到底怎么了？”

    苏圆问。

    大花压低声音，“妲翎怀孕啦！”

    “什么——”

    阿萝没忍住惊呼出声。

    苏圆也愣住了。

    刚刚的逻辑还是...妲翎喜欢豹夙，豹夙喜欢自己，所以妲翎想要弄死自己，和豹夙双宿双飞，恩恩爱爱...

    现在，妲翎就直接怀孕了？

    这崽崽绝不可能是豹夙的！

    难道其实大家都猜错了？

    阿萝难以置信道：“所以...妲翎其实不是生病，而是...怀崽崽了？”

    “崽崽是谁的？”

    苏圆和阿萝齐齐出声，又面面相觑。

    大花的表情一下子更纠结了。

    “大花，妲翎怀崽崽也是好事，你怎么...?”

    阿萝不解道。

    虽说她们都不喜欢妲翎吧，不过部落就要有新的小崽崽出生了，这的确是大好事。

    “修羽说是他的。”

    大花终于把‘大招’憋出来了。

    “什么——”

    阿萝彻底不淡定了：！！！

    苏圆懵擦擦，“修羽不是妲翎的阿哥吗？”

    大花一脸沉重的点头，“是啊，所以...”

    就很...唉，不知道怎么说了。

    “怎么会...？”

    哪怕你们是表亲呢，苏圆觉得她大约都能接受。

    可事实上，妲翎和修羽是亲兄妹啊！

    这这这这...

    岂止是无语能形容的。

    苏圆一看大花和阿萝的反应，就知道部落从前一定也没有过这种情况。

    “唉，去告诉萨阿祭司吧。”

    瞒肯定是瞒不住的。

    蛮荒大陆可没有避yun和打diao崽崽一说。

    是以，雌性有了崽崽都是要生下来的。

    苏圆忍不住开小差儿，‘妲翎和修羽的崽崽...不会傻傻的吧？’

    “圆圆，怎么回事？”

    豹夙走近。

    苏圆也不知怎滴就觉得豹夙头顶顶了个草盆。

    咳咳，瞎想什么呢！

    “阿夙，妲翎好像怀崽崽了。”

    万一是妲翎为了掩饰自己罪过的借口呢。

    虽然可能性很低很低，但苏圆还是在怀前面加了个‘好像’。

    豹夙果然眉头一皱。

    “阿夙，你也觉得太巧合了嘛？可是...怀崽崽应该没法伪装吧？”

    苏圆也不知道孔雀兽人到底是生蛋，还是生人。

    要是蛋，还真有可能看不出来。

    要是人，那怎么着也得有点肚子吧。

    咳咳，又想远了，又想远了。

    “谁的？”

    豹夙又问。

    苏圆看向大花。

    大花：“修羽说是他的。”

    豹夙淡淡道：“嗯，去告诉萨阿祭司一声吧。”

    “哦哦哦。”

    大花赶紧拉着阿萝一起去了。

    “阿夙，你不觉得奇怪吗？”

    苏圆其实想问，‘不觉得妲翎和修羽...’

    豹夙：“圆圆，与我们无关，不过，这也不代表她就一定没嫌疑了。”

    该问的还是要问，该审的也还是要审。

    苏圆叹一口气，“听听萨阿祭司怎么说吧。”

    “阿圆，阿圆，萨阿祭司让带崽崽的雌性和老兽人们先回去了。”

    大花小炮弹似的冲回来。

    苏圆回头一看，族人们果然三三两两动了起来。

    再看一眼月色，的确已经很晚了。

    “阿圆，萨阿祭司说族长会把修羽和妲翎都带过来的。”

    昆的事情，是一定要有个说法的。

    “圆圆，你也回去休息好不好？”

    豹夙蹙眉。

    苏圆摇头，“祭司阿公都没休息呢。”

    她好歹还年轻，好叭。

    “可你回来都还没休息，晚食儿也没吃。”

    苏圆揉揉早就在抗议的胃，“那我们现在去吃点。”

    不好的事情已经发生了，就算他们所有人不吃不喝，也不会改变什么。

    所以，趁着这会儿功夫，先填饱肚子再说吧。

    “大花，走。”

    苏圆拉起豹夙，喊上大花。

    卤牛肉这回可泡得够够的了。

    苏圆大概一算，三四个小时绝对有了。

    好在她卤了满满一锅，应该够给萨阿祭司、青草阿姆他们都分些了。

    厚实的木头盖子掀开，一股浓郁到爆的丰富香味蒸腾升起。

    大花被震住了。

    世上怎么会有这么诱兽的香味？

    几乎是瞬间，所有留下的族人都朝苏圆小灶的方向看了过来。

    ‘咕咚咕咚——’

    此起彼伏。

    “阿夙，你这样这样切成厚片。”

    苏圆拿着石刀比划，厚度差不多就相当于现代的后切牛排。

    等切好了第一块，苏圆就亲自给萨阿祭司送过去。

    萨阿祭司慈爱的摸了摸苏圆的脑袋。

    “好崽子，你辛苦了。”

    苏圆心里暖暖的。

    “祭司阿公，你慢慢吃，细嚼慢咽对身体更好哦。”

    怀抱大的石锅，整整大半只哞哞兽肉，不一会儿就一分而空。

    “神巫女啊，这是咋做的，能不能教教俺们？”

    太太太好吃了。

    兽以后再也不想吃生肉了。

    苏圆终于又笑了。

    “当然可以，不过今天太晚了，明天如果不忙，就教大家，其实很简单的。”

    苏圆原本还想炒松子的。

    “太好了，谢谢神巫女。”

    “谢谢神巫女。”

    “神巫女，你为什么会那么多？”

    “笨！因为人家是神巫女啊！”

    只有白灵、娅栗、罗拉，和亚风、大力两个被下意识忽略了。

    五人饥肠辘辘，心惊胆寒，惶惶不安...

    不知道等待他们的，到底会是什么？

    (本章完)

