    一个小山一样的巨蛋，这是郑逸尘来到了现场之后发现的东西，当然看的时候也是偷偷摸摸的来的，这附近可是有着那个巨兽的地方，一般来说想要带走这东西并不容易，那个巨兽在这个附近，说这两者之间没有关联是不可能的，外加各大势力也都把控着巨兽，真要动一动这东西，马上就会暴露。

    并且动了这东西之后，那个巨兽是什么脾气也是个未知数，所以要带走这玩意就只能悄摸摸的动手，不给别人反应的机会，当然即便是这么做了，也有可能导致那个巨兽狂暴起来，那玩意是公的还是母的有待确定。

    可巨兽狂暴起来的话，遭殃的可能就是普利地下城了，到时候很多人就要面临一个选择，是干掉这个巨兽呢还是保护好普利地下城呢？他的选择就是要不要做这么一个缺德事，悄悄的带走这东西，放在这里一个类似的替代品，让别人莫不清楚到底是什么原因导致巨兽出现狂暴的。

    “怎么样？要不要带走？”和郑逸尘开着远程通讯的伊芙问道，郑逸尘收回了自己的视线。

    “暂时先放在这里吧，我找个机会再动手，你们是怎么发现这个的？”郑逸尘低声问道，不是直接有着一个目标去观察，他直接看那个蛋的时候，也感觉那玩意就像是普通的石头一样，黑不拉几的不说，还不规则，就真的和一座小山一样，在上面随便的玩几圈都不见得能够发现什么。

    “变形魔兽就算是变成人形了，也会有一些普通人不具有的天赋，小青找到的。”

    “小青哦。”郑逸尘点了点头，立即就知道伊芙说的是哪个变形魔兽了，话说是个地球的穿越者，还是中国人的话，那么听到这俩字总能联系到什么，外加变形魔兽这个前缀，都不用多解释了，小青就是一条青色的蛇。

    “蛇吃蛋，啧，能找到这么一个大的蛋也是天赋了，先放在这里吧，我找个时间去摸摸底再说。”郑逸尘说道，这东西虽说是个蛋，放出去的生命感知魔法也感知到了细微的生命气息，但是距离太远了，感知的并不怎么透彻，他的身份让他过去了之后肯定会被人注意到的，所以还是找个合适的机会，悄摸摸的凑过去看看情况，近距离的观察一下，了解一下这东西究竟是不是巨兽的单单。

    是那他就要额外的准备一些东西的了，巨兽的体型地下基地不好塞进去，但是一颗蛋就无所谓了，哪怕这颗蛋真的很大很大的，在做准备的时候，郑逸尘顺手将这件事也给安妮说了一下，然后@了一下毒之魔女，毒之魔女比安妮的回复更快一点。

    “你让我做幻梦之毒没问题，但是原材料总不能一直让我找虚幻魔女索要吧？”

    “呃……也对，那我想点别的办法吧。”郑逸尘顿了一下说道，毒之魔女这显然是在提醒他别太依赖幻梦之毒了，那种东西的效果的确很强大，但材料确是魔女的血液，关系好了要一两次还行，但不意味着魔女就真的很喜欢没事给自己放点血。

    用在古代遗迹那边，芙丽妲愿意放血，是因为那边得到的东西她也能得到一份，所以并不亏的，这个蛋就不一样了，纯粹就是郑逸尘自己想要，芙丽妲那边对这玩意没什么感觉。

    之后安妮的回复也来了，开的是视频通话，声音中还带着几分调侃：“这事伊芙直接告诉你，然后你再告诉我？什么时候把关系发展成这样的？”

    “……”郑逸尘忍不住翻了个白眼，这个和自己有什么关系啦，要问也是问伊芙有什么打算：“在异族公会这边我再怎么说也是幕后扶持者，这边的事情肯定要我先知道了，这可是公事！”

    “行吧，你准备用什么方式将那东西给搬走？”安妮看着郑逸尘发过来的照片问道，这东西想要搬走的动静不会小，哪怕郑逸尘用随身空间开一个巨大的口子，直接将其带走也是这样，外加巨手就在附近，少了一座小山，只要不是瞎子都能发现是怎么一回事。

    “这个先不着急，联系你主要是想要确认一些事情。”郑易说了一下自己的想法，他想要让事情顺利的完成，询问一下专家的就是必须的事情了，他主要是想要确认一下直接带走这东西究竟会不会影响到那个重新沉睡起来的巨兽，如果影响到了那他就会让自己接下来的行动变得稳妥一点，如果不会，那就没事了，直接着手准备一些道具，大张旗鼓的来一下也是可以的。

    具体的方式郑逸尘已经有了，关键的问题就在于巨兽那边，他有办法不惊动别的人，但是巨兽这玩意万一真的有点特殊的联系那就不行了，至于这件事要如何操作，先等安妮的答案。

    “这样啊，想法不错，等会你来我这边拿个东西吧。”安妮点了点头，对于郑逸尘的想法表示同意，若是那个山里的东西真的是一颗蛋，安妮也是有想法的，地下世界的那种巨兽她以前也没有见过，魔女看着活了很久时间，一千多年呢，但是大陆更大，比起魔女活的更久的存在多的很，所以魔女能知道很多事情，但绝对不是无所不知的。

    所以有些事情还是需要额外的了解一下的，她给郑逸尘准备了一颗珠子……呃，行吧，很多东西都是为了方便才做成这玩意的，做成魔法饰品虽然也可以的，但这些东西给郑逸尘也只是一次性的，做好了测试之后就不怎么需要了，所以做成什么样子都可以，球形算是比较方便的了。

    “怎么用？”

    “掰成两半，然后分别放在蛋和巨兽的身上，颜色变了的话就意味着两个生物有着特别的联系，颜色没有变化那就没事了。”

    “了解。”郑逸尘试着掰了一下这东西，看着是玻璃球一样的东西，掰开了之后宛若是水滴一样，变成了两颗更小的小圆球，这东西使用起来很简单，那座小山随便就可以过去，巨兽的话，他不是和拉布斯特帝国那边有关系吗？动用一下这关系，或者是找个人以参观的名义凑过去就行了。

    问题不大，趁着做这件事的时候，郑逸尘还特意的找了龙族二长老一趟，询问了一下地下世界的巨兽问题，这东西之前没有想起来，现在又将话题给扯到了这件事上面，肯定要问问了，看看龙族知道不知道这玩意是什么东西。

    然而对于这种东西，龙族二长老思索了一会，摇了摇头，顺便的给郑逸尘搬出来了一本巨大的书籍：“来我这里你可以用龙形态的，我家里够大。”

    “这就算了吧，我的龙形态在这里和人形没什么区别。”

    可不是嘛，龙族大长老二长老都是龙界最初的那一批龙，属于超级老龙了，虽说龙族漫长的寿命让他们距离所谓的大限还有很长一段时间，但古老肯定是够古老的，哪怕龙族二长老的声音很温婉，那也改变不了这个事实，但这事郑逸尘没敢直接说过。

    而超级古老的龙一般都有一个特点，那就是大，特别的大！

    所以在这里不管是人形态还是龙形态，都和小豆丁一样，与其让自己变成龙形态，其实面前的二长老更应该变成人形态吧？

    毕竟人形态的状态下，原本的体型再怎么巨大，也能在人形态下保持着正常的标准体型，高一点没关系，只要不是高的太过分就没事了。

    “好吧，关于地下巨兽我们也研究过，你自己看看吧，那种生物和古代生物没有直接关系。”

    郑逸尘微微抽了抽嘴角，拿起了这本庞大的书籍，但很快就露出了诧异的神色，这本书可以正常阅读，同时也能动用精神力量进行翻阅，方便的很，后者的翻阅速度更快一些。

    地下巨兽跟古代生物没直接关系，但似乎继承到了古代生物的一些特性，具体是哪一种，他们还在研究着呢，目前得到的资料不够，就现在的研究，主要还是龙族六长老博比悄摸摸的整回来的一些材料进行研究的。

    郑逸尘看的颇为的诧异，能当上龙族长老的真就没有什么简单的存在，不显山不漏水的就顺走了不少好东西的样子，即便是没有从地下巨兽身上取走实质性的东西，但这一份研究记录已经很详细了，真是对应了一种情况了，某些东西真正的接触到之前，只会让人感觉各种稀有，各种难得，但接触到了之后就会发现身边同类型的东西貌似就多了起来。

    古代的事物，从接触到了古代遗迹开始后，郑逸尘在别的地方也能接触到类似的东西，虽说有点狗血的样子，但这样的情况又是情理之中的，因为对某些东西有了更多的了解，才能更多的去发现嘛，不了解之前，就算是那种东西出现在了自己的脚边，也只会将其当做是普通的东西给忽略掉。

    所以真正的接触到过某种从未接触到过的东西之后，发现身边同类型的东西多了也不是多么奇怪的事情，关键是首次接触带来的突破性进展，地下世界的巨兽并非是古代生物，但和古代生物有着间接的关系，郑逸尘一瞬间就想到了什么血脉觉醒啦，遗传啦，甚至是生物改造之类的情况。

    “龙族对地下世界不了解吗？”郑逸尘将那本能够当城墙的巨大书籍推到了一旁，抬头看着这条在龙族的审美观里是很漂亮的白龙问道。

    “并不。”龙族二长老微微的摇了摇头，龙族脱离龙界之后，大陆其实已经渡过了历史断层浩劫，以人类这个数量庞大的种族为主导了，那个时候龙族都是新生代的，所以也没有古代的那种有着大量强者的积累，人类的传承虽说也因为历史断层浩劫遗失了。

    可是他们繁衍的速度快，并且那个时候的人类所拥有的天赋还是没打过多少折扣的，根据龙族的传承知识记录，他们脱离龙界，接触到大陆的那些人类时，就基本上确定了，那个时代的人类保留的天赋，大概是古代时期的七成左右。

    也就是说那个时候的人类很强！

    当然再怎么强大，那个时候种族也比较丰富，虽说没有了古代百族，但是异族的数量却很多，衍生世界的数量比起古代的时候更多，这些都是传承知识的记录，龙族这边就猜测，衍生世界的数量会比古代更多，应该是古代种族为了求生专门弄出来的，一个两个还不保险，要多来几个才行。

    甚至龙族这边都可能不止有一个龙界，但最终幸存下来的就只有他们现在使用的这个龙界，别的作为龙界的衍生世界可能在历史断层浩劫中没有逃过灾难，衍生世界保留了下来，但是内部的一切却崩毁掉了，然后内部的环境因为适合生存，外加资源之类的因素也足够，就出现了一些属于衍生世界的异族。

    生命演化？有着生命魔技的前提下，生命演化什么的有的时候用不了那么久，甚至根本不需要生命演化，某些衍生世界里，专门就有一些古代种族利用生命魔技创造出来了一些特殊的种族，只是没有激活而是将其保持着沉睡的状态，等到渡过了历史断层浩劫之后，再将其放出来作为他们的下属种族使用。

    结果上位种族没有熬过去，没有被激活的下位种族却保留了下来，并且在历史断层浩劫结束后苏醒，这也不需要什么生命演化。

    “所以地下巨兽也可能是某个古代种族创造出来的下属生物。”二长老淡淡的给郑逸尘做着一些古代知识的科普，这样的科普她觉得没什么不好的，毕竟她也是郑逸尘的身体信息的知情者，郑逸尘的身体血统太古老了……

    如果灵魂也是古老的灵魂，那么说他是货真价实的古代生物也是可以的，同时这也算是一个小小的试探了，看看郑逸尘究竟是真的装嫩还是那种身躯是古代的，灵魂是现代的情况，从眼下来看，郑逸尘在古代知识的认知方面的确是个小白，哪怕从龙族这边得到了不少古代知识了，但在得到的只是范围之外就表现的一无所知了。

    虽说他们知道的也是从传承知识里得到的，但传承知识本身就是龙族的积累嘛。

    “那啥，龙族能不能弄出来这种方便的生命造物啊？”

    二长老挥了挥自己的爪子，看着想要弹弹一下郑逸尘的脑袋，不过看自己一根爪子都比郑逸尘大，她也就放弃了这个行为：“做不到，不说力量层次的衰退，龙族在古代的时候也并非是顶尖的，还有这个时代的世界力量层次衰退之类的因素，让古代能够轻易做到的事情，现在根本做不到。”

    这么说吧，现代的分数上限是两百分的话，那么古代的分数上限就是一千分，龙族在古代的时候，分数是处于八百分左右的，人类在那个时候则是两百分左右这样吧，和人类对比起来，龙族的分数看着已经是很高的了，但这就是八百分的阶段，之上还有八百五，九百，九九九这样的。

    而历史断层浩劫之后，古代龙族团灭，只留下了新生代的龙族，这个分数就直接狂降了下来，发展到了现在，根据他们这龙族三巨头的分析，现代的龙族放在古代的时候，分数大概能够排到四五百分这样吧，看着已经打破了现代的两百分上限的标准，可别忘了他们本质上算是古代生物遗留种族，有着如此打破上限的高分很正常。

    至于人类这样的种族，古代的时候就那样了，现代的分数估测上限两百，人类在古代的时候就在这个界限徘徊呢，什么准备都没有，就正常的生活着也能延续下来听郑尘的，但也要让人羡慕嫉妒恨。

    总之龙族现在的评分是这样的，可这个评分在郑逸尘出现之前，非但没有随着积累继续增加，而且还在缓慢的降低着，世界力量的衰退和血脉力量的衰退，怎么可能让这种种族评分提升呢？甚至因为分数过高的原因，龙族这方面衰退的反倒是更加明显。

    人类嘛，常年的衰退也就那样了，之前说过了，新生代的龙族脱离龙界，接触到大陆上的人类时，那个时候的人类保留着古代七成左右的天赋，而到了现在？能有那个时代的两成？就算有些人类的强度能达到足够的高度，可龙族这一套评分标准是按照平均数来的，上限重要下限也很重要，

    人类的上限挺高的，但下限拉出来一两个平民看看能有什么实力？随便一条龙就能一巴掌拍死一百个，一百个啊，当然拿着人类和更弱小的生物对比，随便一个健康的普通人类，就能锤死一百只兔子。

    更往前点说，如此的上下限差别，古代人类还能怼到两百分的评分标准，可想而知所有的古代生物究竟有多猛了。

    “啧，照你们这一套算法，再次来一次历史断层浩劫的话，分数上限就要从两百分跳到四十分了？”

    “可能是二十分。”

    “那全员当普通人得了呗。”郑逸尘啧了一声，按照龙族的这套算法，现在的人族评分大概就是六十分这样吧，厉害的能够触及到两百分上限的天花板，了解了这个算法之后，郑逸尘发现整个大陆中，只要是正常点的生物都不会超出这个上限，包括那些对现代的人类来说很厉害很厉害的魔兽。

    不过上次的历史断层浩劫，好像因为古代生物的积极反抗，虽说近乎全灭，但也遗留下来了不少存留，亦或者是对历史断层浩劫的干涉，让这个龙族整出来的评分算法并没有显得那么的绝对，出现了不少例外情况，龙族是这样的，估计更早的时候那些衍生世界中的异族也有打破这个分值上限的。

    但衍生世界随着时间的流逝消失了大部分，里面生活的种族也不可能全部都来到大陆上，估计又得都随着衍生世界的破灭而一起随着衍生世界完蛋了，而来到大陆也因为血统稀释，失去了打破分值上限的可能性，变成让有着如此血统的人，更容易接近上限。

    “普通人的分数一般来说是多高？”

    二长老淡淡的低头看了郑逸尘一眼：“一分以下。”

    “得！也就是说再来一次历史断层浩劫，特殊力量还不至于完全消失，但想要用起来也会变得千难万难了，像是现在的入阶者，估计能够成为那个时候的顶尖强者了。”郑逸尘啧了啧，所以说按照这个分值上限很高，但是每一分都显得很苛刻的评分标准，二十分还不至于让所有生物失去特殊力量，等降到了五分三分这样的之后，郑逸尘觉得这个世界大概就像是地球一样了，也别整什么特殊力量了。

    就研究科技吧，至于个体评分什么的，好好锻炼一下，争取达到标准的一分就算是合格了，三五分的那种程度，估计就是整个世界上排除外力辅助的单体第一强者了。

    “其实在以前的时候，我们还认为魔女的出现，是一种古代力量复苏的表现。”看郑逸尘对这种情况的反应并不大，依旧颇为淡定之后，二长老继续说道，龙族本身就对魔女没什么偏见，毕竟他们知道的事情很多，不像是现代的人类那样，只考虑当前的环境，只有在某些情况变得极端之后，才会出现更多有着长久考虑的存在。

    “不过魔女的存在终究就像是流星一样，一闪而逝。”

    魔女的历史……一千七百年这样吧，浮动不会超过五十年，二长老给郑逸尘的一个精准的答案，这段时间看着很长久了，可是根据新生代龙族的历史对比起来，根本不算什么，说是一闪而逝的流星有点过分，但也差不了多少，所以魔女的情况可以看作是另一类的。

    “说不准魔女的情况比古代更久呢。”

