    <!--go-->    “没办法.......”

    查理也很无奈：“我手头上的模拟点数量还是少了点，只能做到这程度了。”

    不是每一个人都像陈恒，手头上有用不完的模拟点。

    在一众印记所有者中，查理仅仅只是寻常人，没办法大手大脚的花。

    在实际上就连眼前的身份，都是他咬牙才凑出来的。

    换做寻常世界，根本不可能舍得这么大一笔花销。

    也就是这个世界了。

    “这个世界走血脉之路，你身上的血脉尽管不会影响你未来的成长，但或多或少在其他方面会有影响。”

    陈恒望了他一眼，开口说道：“有机会的话，趁早将身上的血脉换了吧。”

    对源自诸神世界的人来说，增长实力不像是这个世界的人一般，仅仅只能依靠血脉，但却也受到影响。

    在外人看来，血脉低贱就是血脉低贱，会影响很多东西。

    或许不会影响查理的最终成就，但多少是个麻烦。

    对这一点，查理也点了点头，思索片刻后，表示自己清楚。

    “对于这个，我也已经有了些头绪，本来最近这段时间正准备尝试些实验。”

    查理思索了一会，随后开口：“正好，现在又见到了恒先生您。”

    “有什么需要的话，可以提出来。”

    陈恒望了他一眼，随后开口：“只要不是太过分的东西，我想都可以帮你想办法。”

    “那就多谢您了。”

    查理低下头，脸色表现的很恭敬。

    片刻后，查理才走出了宫殿。

    离开时，他的脸上还带着思索。

    “恒先生的实力，恐怕要比我想象的还要雄厚许多。”

    他望向身后的宫殿，回想其方才的场景，此刻不由闪过这念头。

    能够成为紫罗兰帝国的王子，直接继承源自于始祖的血脉与整个帝国的势力，这其中耗费的模拟点数量是绝对不可能少的。

    按照查理的估计来看，花销至少在五万以上。

    五万模拟点，这无疑是个巨大的数字。

    在现阶段，除了那些神祇之外，恐怕没人能拿的出来。

    就算是那些神祇，又有几人舍得将这笔模拟点拿出来，只为了一个身份呢？

    恐怕没有了吧。

    从另一个方面来说，这才侧面展现了实力。

    更让查理在意的，是对方究竟想干什么。

    号召这么多人进入这片世界，又耗费这么多模拟点购买身份。

    恒先生，他的目的究竟是什么？能将这些投入赚回来么？

    查理心中闪过种种念头，不由有着疑惑。

    不过就现阶段来说，这些疑惑并不重要。

    反正，就当下而言，他也不需要知道那么多，只要知道跟着对方对自己有很大好处，这就足够了。

    至于其他的，他没法想，也不可能阻止。

    时间继续过去。

    艾兰殿下收下一个新人充当自己的侍卫，这件事本身并未引起什么人注意。

    尽管有消息称，那个新人的血脉有些差劲，但这也没什么。

    身为帝国王子，自然有从帝国内派遣而来的人进行保护，这些才是主力。

    至于那些招募而来的侍卫，本身并不重要，艾兰殿下若是愿意去折腾，那就尽管去折腾就好了。

    没人在意这件事。

    查理也就平稳度过了这段时间，开始努力锻炼，锤炼自己的身躯。

    他的这具身躯拥有一定的血脉，按照查理自己的估计来看，在激活血脉之后，至少在二阶层次之前，他暂时不需要发愁，可以以很快的速度晋升。

    至于二阶之后嘛，就要面对难题了，晋升难度会慢慢加大。

    不过这是之后的事情。

    现阶段的话，只需要慢慢激活体内的血脉，也就足够了。

    他慢慢努力，利用自己身份的便利与陈恒所给予的关系在四处搜集资源，慢慢增强自身的力量。

    这个过程进行的很平稳。

    查理也没什么闹心的，安安稳稳在那里待着。

    不过很快，他的事情便来了。

    “殿下在喊你。”

    又一日清晨，爱丽丝穿着一身长裙，找到了查理的头上。

    过去一段时间后，她与查理已经算是初步熟悉了，此刻对他的态度也算好了不少。

    “请转告殿下，我随后就会赶到。”

    查理恭敬点头，认真开口。

    对于陈恒突然的召见，查理有些意外，不过却也早有心理准备。

    这段时间里，他一直享受着陈恒所给予的各种资源，包括各种稀缺的材料以及种种秘法，还有一些唯有皇室才掌握的典籍，这段时间也全部对他开放，大大充实了他本身对这个世界的了解。

    这些都是单纯的赏赐与给予。

    不过查理心中也清楚，这世上没有免费的午餐。

    陈恒给了他这么多东西，那么自然也有事情需要他去办的。

    眼前这一次恐怕就是开始了。

    他深吸了一口气，迈开步伐走到陈恒所在的宫殿。

    短短半个月时间，当他再一次走到这处宫殿内时，这里的景色已经有了些变化。

    此刻陈恒正坐在前方，在一张办公桌上奋笔疾书，处理一些事务。

    陈恒的身份是帝国王子，本身也拥有一定数量的领地与臣民。

    这些都是属于他自身的财产，只是在过往时候并没有怎么专心打理，直接交给其他人了。

    现在陈恒降临了，却将这些东西捡了起来，准备认真经营。

    见查理走进来，他放下手中的纸笔，对着查理挥了挥手，示意他走上前。

    “一段时间不见，看样子你恢复的还不错。”

    他笑了笑，态度和此前一般，脸上表情很和煦。

    “这是托您的照顾，不然我现在恐怕还在忙碌。”

    查理低下头，恭敬开口。

    “照顾当然有，不过主要还是你自己的努力，不必谦虚。”

    陈恒摇了摇头，随后开口说道：“这一次找你，是有一件事需要你帮忙去做。”

    果然。

    查理暗自点头，脸上表情却并未有所变化，始终保持着恭敬：“您请吩咐。”

    “我需要一些东西，想请你代为收集一些。”

    陈恒望了他一眼：“当然，这个过程中，最后不要用我的名义。”

    查理瞬间明白。

    片刻后，他再度离开这座宫殿。

    陈恒交给他的任务并不难，反而很简单。

    只是单纯搜集一些具备特殊血脉的尸体而已。

    至于是什么尸体，陈恒并没有给出特定的答复，只是提了一具，说是越珍惜越好。

    这个任务在其他地方或许还有些难度，但在这个世界却是简单的很。

    毕竟，这个世界以血脉为尊，但凡是个强者基本上都拥有不凡的血脉。

    陈恒要的又不是什么活人，只是单纯的尸体罢了，总是不难找到的。

    就是不知道，他要这些东西做什么了。

    查理心中闪过这个念头。

    他心中清楚，陈恒既然将这个任务交给了他，又特意嘱咐他不要使用陈恒的名义，那么多半便是不想让其他人知晓了。

    至于究竟是为了些什么，他心中也有些猜测。

    恐怕，多半是为了血脉提升与纯化的仪式了。

    蕴含特殊血脉的尸骸，这些东西一般也只能用于血脉实验中了，在其余方面的价值并不算很大。

    查理沉思着，逐渐离开了这片区域，慢慢向外走去。

    宫殿之内，陈恒望着眼前的文件，还在那里处理着。

    收集拥有特殊血脉的尸体，自然是为了提升自身。

    他自身拥有吞天经这种手段，可以吞噬其他血脉提升自我，若是不用的话未免有些可惜。

    但是直接使用，却也有些麻烦。

    这种手段在其他世界还好，但在这个世界一旦暴露就会引起放大麻烦。

    别的不说，紫罗兰皇室之内，怕是就会直接动荡，甚至让他将东西交出来。

    所以陈恒思索了片刻，还是将这件事情交给了同为穿梭者的查理。

    至少相对于爱丽丝等人来说，他向皇室高密的可能性接近于无。

    保密性不错，这就足够了。

    一旦出了什么事，也能将罪名直接推到他头上。

    想来他也不会介意。

    这算是个不错的人选。

    之后还有类似的脏活，陈恒也准备交给查理，直接让对方去攻克。

    也算是人尽其用了。

    在原地独自端坐着，片刻后，外面再度传来一阵脚步声。

    爱丽丝从宫殿外走了进来。

    淡淡的阳光照耀在大地上，也将爱丽丝的浑身照亮，让她看上去多添了一分独特的阳光魅力，一头紫色长发垂落下来，显得有一丝神秘。

    “艾沐公主的消息有了么？”

    听见爱丽丝进入传来的脚步声，陈恒的脸色并没有变化，甚至也没抬头，直接淡淡开口说道。

    话语虽然平淡，却莫名给人一种独特的威严。

    “刚刚有消息传来。”

    相对于陈恒，爱丽丝的脸色却显得格外凝重，甚至在某种程度上来说，还显得有些难看：“就在昨日，艾沐公主的车队遭受了袭击，所在区域已经变成了平地，有疑似君主的痕迹出现。”

    陈恒握着笔的手顿了顿，似乎对于这个消息也有些意外。

    所谓的君王，算是这个世界的顶尖存在，实力层次约在七阶层次，放到诸神世界的话，便是史诗级别的存在。

    放到这个世界，已经算是顶尖的存在了。

    三大帝国尽管传承于始祖，但明面上的强者，基本也就是这个水准。

    “艾沐公主本人呢？”

    陈恒沉默片刻，随后再次开口，直接问道。

    “已经失踪，不见踪迹了。”

    爱丽丝嘴角苦涩，脸色看上去有些难看。

    叮。

    清脆的声音在原地响起。

    前方，陈恒的身躯猛地站起，手中的笔也慢慢落了下来。

    他站在那里，脸色很严肃：“立刻派人过去查探。”

    “如果有消息，第一时间过来回复。”

    “是。”

    爱丽丝的脸色也很凝重，第一时间离开了这里，向着宫殿外走去。

    目视着爱丽丝离开的身影，陈恒独自站在原地，在那里默默思索着。

    这一次的事件并不简单。

    艾沐，全名为艾沐.吉尔，为吉尔娜帝国的公主。

    这是与陈恒身份对等的皇室公主，同样为三大帝国的后裔，传承着始祖血脉。

    当然，对于陈恒来说，她还有另一个身份。

    那便是陈恒的兄长，紫罗兰帝国大王子艾利的未婚妻。

    这个世界最为看重血脉。

    一个贵族，纵使要繁衍下一代，也大多会在同等血脉的家族之间选择，而绝不会下嫁。

    身为三大帝国家族的人，他们之间的姻亲自然也是如此，基本上只会嫁给同样的皇室后裔。

    艾沐公主与紫罗兰帝国大王子的姻亲，自然也是如此。

    这既是两国之间的一次政治联姻，也是一次血脉之间的结合。

    而现在，在艾沐即将来紫罗兰帝国访问的这个时间点上，却遭遇这种事。

    这背后，究竟是谁？

    陈恒低下头，心中陷入了思索。

    一时半会之间，所获得的情报还是有些太少了，想要分析出是谁动手不太可能。

    从内来说，大王子艾利与吉尔娜帝国公主成婚，会助长艾利的继承权与势力，因而可能会遭受其他皇位争夺者的阻扰。

    包括陈恒自己在内，都是有可能的嫌疑人。

    从外部来说，这个世界上不愿意看见紫罗兰帝国与吉尔娜帝国联合的人并不在少数，有嫌疑出手的人数量太多。

    不过想做的算虽多，但拥有这个实力的，却未必有几个。

    陈恒只是粗略一想，便想到了几个目标。

    “看起来，接下来的事情，会很有意思了。”

    站在原地，他笑了笑，随后抬头望向外界。

    可想而知的是，这件事情之后，将会有一场混乱产生。

    只是混乱有时候并非坏事。

    有混乱，才有浑水摸鱼的余地。

    至少对陈恒而言，的确是如此。

    一段时日过去。

    自那一日后，消息逐渐传播出去，引起了轩然大波。

    据说在当日，紫罗兰王宫的宫殿内，立刻便传来了艾利愤怒的咆哮声。

    随后便是满世界出发，开始搜寻线索的身影。

    艾利亲自出马，准备前往那片区域搜索，最终却什么也没能找出来，只是找到了一些尸体而已。

    那些尸体中，并没有艾沐公主，显然已经被带走了。<!--over-->

