
　　正在下路单带的可汗看见对面一群人出现在上路。

　　忍不住笑了出来。

　　RW已经乱了啊，你四个人抓上没抓到，那你中一塔掉了不说，下二塔我还要给你拔了。

　　就在可汗带着兵线推进的时候。

　　一个大招突然出现在了他的身后。

　　是来自瑞兹的曲镜折跃！

　　“西八，这样抓我？”

　　可汗也没有要逃跑的打算。

　　他很清楚，对面四个人刚在上路露了脸。

　　那么出现在这里的就只有瑞兹一个人。

　　可汗心道：瑞兹敢当着船长的面，这样开R，你不是找死吗？

　　可汗原地放下桶子。

　　瑞兹落地一瞬间。

　　此刻可汗发育也不差，三项幽梦暴风大剑，两件半的装备穿在身上。

　　按理说，一个桶子直接能炸这些脆皮英雄，半血。

　　然后枪火谈判加上火刀和大招就直接能送对面归西。

　　毫不意外地命中了瑞兹。

　　但却不像是船长预料的那样，伤害瞬间蒸发了他半血。

　　一个桶子只炸掉了瑞兹四五百左右的血量。

　　而郭赢现在的，足足有三千的血量，显然船长是不可能将瑞兹直接秒掉的。

　　因为瑞兹身上，还有一个大天使的护盾没有开呢。

　　郭赢当然不可能是随便任你打的那种和平分子。

　　抬手AQAEW，飞速地叠着征服者。

　　而伤害，也是船长完全看不懂的。

　　真的假的？

　　可汗被一套直接撸掉了半血。

　　可汗举起一个手枪，枪火谈判射出。

　　却打在了瑞兹超负荷的盾上。

　　而瑞兹叠满征服者的EQ再度扔出。

　　“哇，这伤害.....”娃娃看傻了。

　　为什么，这个人三件装备两件肉装，伤害却这么离谱啊？

　　这版本，叠满征服者后，会将百分之三十的伤害，转换为真实伤害。

　　众所周知，真实伤害永远是最真实的伤害。

　　再加上，深渊面具会让周围的敌人承受更多的魔法伤害。

　　两者一叠加、

　　这一爆炸的法术涌动直接将可汗炸得只剩下丝血。

　　可汗倒吸一口凉气，什么鬼？

　　赶紧一口橘子咬下，然后交出闪现，拉开距离疯狂逃窜。

　　更是直接交出了大招，给上瑞兹减速。

　　但，瑞兹都不需要交闪追逐。

　　他只是默默开启了正义荣耀。

　　“诶，这里可汗完全打不过瑞兹！只有交出闪现大招疯狂逃跑。”

　　“逃得了吗？”

　　“逃不了！还有正义荣耀！”

　　瑞兹带着超负荷和正义荣耀的双重加速，快步向可汗跑去。

　　两者距离在不断缩减。

　　可汗很想大声呵斥着，“你不要过来啊！”

　　可两者距离，还是在不断缩短。

　　最终，正义荣耀的第二段炸了出来。

　　成功减速到了可汗。

　　抬手，EQ，朴实无华地收掉了船长的人头。

　　“单杀！”

　　“这什么啊？瑞兹这套出装，有这么高伤害吗？”

　　“而且好肉，我最开始以为他直接大招到船长脸上，是要出事的。”

　　三个解说，惊讶着这套装备的强度，似乎比他们想的要高上不少。

　　实际上。

　　这套装备，一共给瑞兹提供了高达1600点的法力值。

　　三件套，1600的法力值再加上大天使之拥百分之四的法力值加成，这就保证了瑞兹这套的出装不可能会低。

　　而且还附带着各种效果。

　　大天使的盾，深渊面具的额外伤害。

　　面板上，正义荣耀和面具的血量，抗性。

　　真正的战斗力，高得恐怖。

　　而最主要的是便宜。

　　这个版本，大天使，深渊面具，正义荣耀。

　　没有一件装备是超过了3000块钱的。

　　这就是发育不差的船长面对瑞兹。最终却是两件半打三件套的原因。

　　诚然，这三件套，肯定没有传统的法师三件套伤害高。

　　但如果是传统的法师三件套，这波落地，估计就要被可汗瞬间打成残血。

　　这波谁胜谁服还真不好说。

　　正面RW虽然四抓一失败了。

　　但瑞兹却一个人抓掉了对面双核中的一个。

　　谷媩</span>“动大龙！动大龙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　RW四个人，正好在上路，此刻形势伴随着，郭赢这个关键的单杀，形式瞬间反转。

　　原本落后五千块的RW瞬间涌向了大龙坑。

　　正面，RW的大龙速度可一点都不慢。

　　瑞兹和卡莎两个人撸起龙来，那完全是两柄机关枪。

　　画面相当残暴。

　　“诶，大龙，大龙，鬼鬼，这瑞兹，我看傻了！”老一辈电竞人看着情况瞬间翻转，本来郁郁的表情，瞬间开朗了起来。

　　“赢！给我杀！”

　　“诶，KZ这里不想放啊？”

　　KZ几个人也很快赶到了龙坑，显然他们不想让大龙送给RW。

　　BDD的塞恩顶在前方，后面EZ不断poke，伤害非常高。

　　“pray这里Q人好疼啊，一个Q打了卡莎三分之一。”

　　“要开了，要开。”

　　大龙剩下三分之一血的时候，EZ一个精准弹幕，配合一发秘术射击，将司马老贼的卡莎打了残血。

　　KZ的机会来了！

　　小花生扔出一个大招甩出。

　　老贼慌忙闪现，躲开猪女的大招。

　　但此刻，洛也动了。

　　R闪W直逼EZ。

　　Pray反应极快。

　　一个E躲开了魅惑，反手QW直接又打掉洛半血。

　　mouse的奥恩此刻也开启了大招。

　　但小花生，Q闪W直接撞中了交闪后的司马老贼。

　　“完了，老贼倒了！”

　　Falwless开启正义荣耀，直接冲了出去，他想要闪现大招给pray。

　　可水银瞬间解开。

　　同时闪现往后拉，躲开奥恩的大招的同时。不给洛和瑞兹续上控制的空间。

　　闪现往后，继续输出。

　　而正面，瑞兹也在疯狂地输出着。

　　可塞恩和猪女两个人实在皮糙肉厚，瑞兹撸了一整套，两个人还有半血。

　　而后面EZ套着卡尔玛的盾还在继续输出，一刻也没停过。

　　洛倒了。

　　发育不良的蝎子只有灰溜溜地往后跑。

　　他不能死，他一旦死了，等船长复活，这个大龙可能就要到KZ手上了。

　　EZ继续上前。

　　他的E技能又刷新好了，E上前配合塞恩一发EW的伤害，杀掉了蝎子。

　　“完了。蝎子倒了！”解说惊呼着。

　　如今5v4，却打成了0换3这样的局面实在是。

　　如今RW场上就只剩下了奥恩和瑞兹两人！

　　而郭赢也打满了征服者。

　　在真实伤害和大龙的debuff加成下。

　　两人终于吃不住伤害，血量变得岌岌可危。

　　但，卡尔玛一个关键的RE，却瞬间拉起了一群人的护盾、

　　难道，RW依然要就此溃败吗？

　　“完了，这里RW剩下的人能走吗？”娃娃发出了近乎哀嚎一样的声音。

　　但郭赢见着EZ又交出了奥术跃迁。

　　逃？没有必要？

　　他手已经按在了闪现上。

　　闪现。

　　EW困住了技能全没了的EZ。

　　而KZ也不慌，立马回头集火。

　　此刻郭赢的血量只有半血，但EZ还近乎是满血。

　　于是他们四个人集火，直接互换伤害。

　　EW控住的同时，E也溅射到了KZ四个人。

　　EZ，一发Q配合卡尔玛Q打残郭赢。

　　大天使一开！

　　厚厚的盾出现在郭赢的身上，随后一发Q，溅射到四个人。

　　随后QEQ炸中四个人，砸出恐怖伤害！

　　同时又刷出了一个护盾。

　　“诶，郭赢还在输出，还在输出，还在输出！”

　　“郭赢还没有倒下，他太肉了！此刻的他就完全像是一尊战神！”

　　“奥恩也来了！”

　　副系的双吸血天赋，再度给郭赢回了一口血。

　　然后奥恩也赶了过来。QE顶起动弹不得的EZ。

　　EZ殒命了！

　　同时周围KZ其他人也被瑞兹的AOE打成了残血！

　　他们已经没了任何输出手段！而短暂的间隙后，法术机关枪再度开始。

　　接下来，就是单方面的追击战了。

　　“郭赢！RW的救世主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十六章 郭赢！RW的救世主！免费阅读。https://xs.23sk.com 