    赵德昭如意算盘落空，嘴皮子都磨破烂了，愣是没从他皇帝老爹身上挤下一块肉。

    他皇帝老爹殿前诸班直是真的牛，两次跟随御驾亲临，虽然没有见识过其战斗力，可那股气势赵德昭从来没有忘却。

    亲军侍卫司是大宋最精锐的部队，但在他老爹诸班直面前就不值一提，虽然他们也是从亲军侍卫司中挑选的，但这两者不可同日而语。

    精锐中的精锐，这也是赵德昭眼馋的原因，尤其是这几日在他舅舅那里见识过之后，这种想法越发强烈。

    越得不到的东西，越能激发人的欲望，赵德昭就是如此，好歹给几个啊！当当教官也行啊。

    而他皇帝老爹呢？筹码都开到二千人，就是说从亲军侍卫司挑选两千人转到帐内府，这比帐内府兵制人员多了一千四百人，其他一概闭口不谈。

    铁公鸡，一毛不拔。

    赵德昭没法子，不给就不给呗，还能怎么样，他也没有要两千人，规矩就是规矩，帐内府依制多人人他就要多少人。

    如果皇帝老爹允许他开府建牙，这两千人他肯定笑眯眯收下，关键是他现在也没有开府建牙权利啊！

    别忘记了，开封府尹还在他二叔手里呢？

    赵德昭已经封王，他可不想被那些言官喷，别看都是些七八品小官，人家重在抱团啊！

    没办法，历代皇帝都给了这帮人很大的特权，皇帝老爹自然也逃不过这规律。

    御史的职责就是这样，这些人不管具体事情，他们的任务就是较真儿提意见。

    如果说赵德昭真把这两千人收下，哼哼…他脑海中已经有内味了，这帮言官绝对不答应。

    一旦争执起来，皇帝老爹要么改制，要么就是收回二千人，还不如不要。

    什么杀了，别闹…

    在这帮人看来，如果因为上书被皇帝杀死，那是什么，那是莫大的荣幸，求之不得。

    非但不能制止，肯定会愈演愈烈，就是一群二五仔，单单因为这事，有病去招惹他们。

    至于什么有宋一朝，不杀士大夫祖训，历史上是不是有这么一回事，目前赵德昭不知道，反正这一年自从皇帝老爹登基，基本上没怎么杀人。

    “二郎，你真朝官家要人了。”

    大庆殿北侧，四周被高墙围起，这里是皇帝老爹诸班直禁卫换班休息的地方，因此也叫北校场。

    贺怀浦一脸惊讶，他还以为自己这个外甥说说而已，没有想到是真的。

    “对啊，只不过爹爹没有答应。”

    赵德昭点点头，他舅舅是殿前诸班指挥使，在殿前诸班直这个体系中，除了殿前诸班都指挥使，殿前诸班都虞侯，是第三把手。

    现在有了老娘坐镇后宫，他这舅舅在诸班中也是水涨船高，就算是他们本班长官诸班都指挥使来了，也要称一句“国舅爷”。

    贺怀浦见到自家外甥埋怨眼神，心中忍不住诽谤，答应你才见鬼呢？别人不知道，他可是清楚无比，殿前诸班可是妹夫皇帝宝贝疙瘩。

    而且这位外甥也不会出什么远门，带这么多诸班禁卫真是浪费，还六百人，真敢开口啊！你知道殿前诸班禁卫挑选都多严格吗？说个百里挑一不为过。

    当然，也并不是真的百里挑一，依照诸班定制，是在亲军侍卫中百人挑选最佳十人，各个方面能力具要合格，有时候还不一定能够数。

    贺怀浦暗自摇摇头，这话他没有说出来，因为他知道说出来也白说，赵德昭肯定晓得，不然不会这么执拗。

    “二郎，其实官家也说的对啊，你看，诸班禁卫都是从亲军侍卫中挑出来的，官家让你随便挑，其实都是一样的。”

    贺怀浦面色一笑，赵德昭抬头看了一眼，贺怀浦的道理赵德昭明白，其实两者都差不多，这也是他认可的。

    只不过赵德昭是有自己的考虑，诸班直禁卫是精锐中的精锐，他想的很简单，就是想从这六百人中再选出那么几人，来培养一些骨干留着以后用。

    禁军中人数庞大，派系说实话也有点多，万一顺进来几个人，那自己计划岂不是要公之于众。

    诸班禁卫就不同了，他们是皇帝的贴身侍卫，挑选是极为严格，忠心肯定不用怀疑。

    姑且就算他们知道禀报皇帝老爹，赵德昭也不担心，他做的事情都是有利于赵家统治，同样的也有利于他，就怕一些别有用心之人。

    “算了，此事以后再说吧！外甥王府还没有建成，也是不着急的。”

    赵德昭也没有再纠结，如果皇帝老爹真不答应，到时候将他计划和盘托出，就不信他老爹还拒绝。

    抛开心中想法之后，贺怀浦又教赵德昭骑了一会马，又练了一些挥砍动作，都是最基本的一些招式，锻炼手臂力量而已。

    赵德昭目前也练习过骑射功夫，几天下来也没有什么进步，所以贺怀浦便让赵德昭从最基本开始。

    几个时辰之后，眼看天色不早，赵德昭离开校场，一路来到福宁宫，前脚刚踏入殿中，鼻间传来一股肉香气味。

    “娘，什么好吃的啊！”

    赵德昭走到桌边，练习骑马是最耗费体力，闻见香味之后，不自觉肚子咕噜噜叫了起来。

    “别动！”

    赵德昭刚想用筷子夹起八宝鸭，贺贞抬手打了自家儿子手背，赵德昭讪讪一笑放下筷子。

    “娘，大姐，二姐呢？”

    赵德昭环视四周，都到了吃饭时间，这两位妹妹一向很准时，怎么今天不见人影。

    “去濨德殿请娘去了，该是快回来了。”

    贺贞闻言向外望去，赵德昭挥手让元儿出去看看，果然就在赵德昭坐下没有多久，元儿便牵着两名女童走了进来。

    “娘，奶奶说她不来。”

    “大哥，你今天一天都不在哦！”

    三人前脚刚刚进入，个子稍低的女童挣脱元儿右手，腾腾腾跑到赵德昭面前，奶声奶气，面颊肉嘟嘟煞是可爱。

    这是他小妹，开宝五年封延庆公主，在历史上下嫁石守信次子石保吉。

    前面给他娘说话的是他大妹，开宝三年加封昭庆公主，其下嫁王审琦长子王承衍。

    “小妹见过大哥。”

    昭庆给其母贺贞说完之后，来到赵德昭身边，轻轻欠身一礼。

    “陛下驾到。”

