    领悟到了脑海里的讯息资料，苏黎感觉到了震惊，超级心脏竟然让他的体能翻倍提升了，他原本的体能状态下，如果全力爆发，每一次攻击都用最强力量，可以持续战斗两分钟，而现在超级心脏能够额外延长这种全力爆发状态三分钟，意味着他现在最长将可以持续爆发五分钟。

    这种状态，将十分恐怖。

    除此之外，他又再次额外获得一百斤，最强力量将达到惊人的2300斤。

    这瞬息之间的短短数秒，他体内发生了翻天覆地的变化，苏黎深深吸着气，看着退出去的亡灵，并不急着出手攻击，而是持续感应着脑海里的讯息资料。

    其中最令他注意的无疑就是只有达到5级灵源者才能开启和领悟的“灵源之术”。

    领悟掌握的“灵源之术”，也可以选择。

    也许与他连着强化肌肉有关，他能够领悟的“灵源之术”都与肌肉有关，一个是“钢铁肌肉”，一个是“魔鬼肌肉”。

    只是关于这两种灵源之术都没有详细的资料，他不知道具体功效，只能凭名字来推测。

    “钢铁肌肉”，顾名思义，应该是能够令肌肉变得如同钢铁一般，其功效有可能酷似那陈翔宇的“钢铁皮肤”，一旦掌握，将拥有惊人的防御力，甚至刀枪不入。

    而“魔鬼肌肉”，光从名字来看，不好猜测其功效，应该是和“钢铁肌肉”同一个层次的能力，但是具体的能力苏黎猜测也许是与力量有关。

    一时之间，苏黎难以取舍，而那亡灵再次发出尖啸，又一次朝着苏黎冲了上来。

    苏黎轻轻吁着气，双眼泛着光，盯着扑过来的亡灵，发动了“蜘蛛行走”，随着升级，各方面综合能力提升，苏黎进入“蜘蛛行走”状态中的速度又一次提升了，身影摆动，从两个高级尸兽之中穿插过去，刹那间便绕到了亡灵身后，左手握成了拳头，猛地一拳打了出去。

    “砰”地一声败革相击声响，超越两千斤的拳击力量将这亡灵打得直接飞了出去，叭哒着重重摔倒在了地上。

    苏黎跨步紧跟而上，迎面两只高级尸兽来阻挡，苏黎右手提着刀扫了出去，速度和力量完美结合，这两只高级尸兽根本来不及反应，脑袋就飞了出去。

    两枚灵源进入苏黎体内，意外的是他的脑海里并没有讯息浮现。

    “这高级尸兽的灵源已经对我无效了？”苏黎眉头微微一皱，晋升5级灵源者，想要再次升级，需要足足70枚灵源，击杀这高级尸兽都已经无法获得有效灵源，看来，他需要斩杀更强的怪物才行。

    当苏黎斩杀这两只高级尸兽后，摔出去的亡灵再次爬了起来，虽然脑袋上出现了四个窟窿，后背被苏黎打出一个陷进去的拳坑，但它并没有死亡，只是不断后退，想要拉开与苏黎之间的距离，它显然是意识到了，眼前的苏黎变强大了，与刚刚完全不同。

    “想要逃走吗？”苏黎露齿一笑，突然身子微微一低，身体四周再次出现了腿部幻影，进入“蜘蛛行走”状态，这后退中的亡灵意识不妙，突然发出厉吼，那些听到它厉吼的高级尸兽顿时像接受到了某种特殊指令，竟然不再攻击苏黎、丁龙云和宫晓几人，而是抓住了满地留下来的箭蛇兽、水猴兽和尸兽的尸体，朝着大楼边缘外面掷去。

    这突然而来的一幕让众人都感觉到了诧异，苏黎已经如闪电般的窜了出去，来到了暴退中的亡灵三米之内，这亡灵知道逃不了，双爪猛地疯狂抓出，脑袋弹射而出，想要反击苏黎，争取逃亡机会。

    苏黎双足交错，身似鬼魅般的一移，就避开了它的攻击，双手握紧了手里的砍刀，凌空劈砍下去。

    这一刀劈在了亡灵像弹簧般伸长的脖子上，“嗤”地一声就将这长长的脖子从中切断了。

    鲜红的血液喷了出来，亡灵那有着四个血窟窿的脑袋远远飞了出去。

    楼顶之上，到处都是高级尸兽，这些尸兽像陷入了疯狂中，不断的提着尸兽朝着大楼之外掷出，丁龙云几人连着追杀阻挡都来不及。

    只短短时间，至少有十几二十具的尸兽被抛了下去。

    苏黎成功斩杀亡灵，一枚灵源没入他的体内，终于有一道讯息在他的脑海出现。

    “5级灵源者：灵源2/70”

    杀死亡灵，一次性收获了两枚灵源，和杀了同级的精英兽相当。

    此刻，丁龙云、宫晓和徐海水三人正在追杀这些发狂往楼下抛尸体的高级尸兽。

    在苏黎与亡灵战斗到将其斩杀这段时间，他们三人都杀死了不少尸兽，每一人收获的灵源都超过了十枚以上。

    只短短时间，超过二十具的尸兽被抛了下去，这是亡灵死之前给这些尸兽下达的最后命令，苏黎再次进入了行走状态，手里的砍刀连着挥斩出去。

    虽然他现在杀死这些尸兽已经无法收获有效灵源，但必须要阻止它们。

    “这家伙下令尸兽将这么多的尸兽抛下去，这是想要引出更可怕的怪物？它就算死也想要拖着我们同归于尽？”

    苏黎想到这亡灵下达这命令的唯一原因，只能是这个可能性，以此来看，这亡灵的智慧已经不低。

    一只接一只高级尸兽的脑袋被苏黎斩了下来，眨眼之间，便有超过十具尸兽被他收割了生命，而他脑海里依旧在推敲着灵源之术的选择。

    “钢铁肌肉”和“魔鬼肌肉”，到底应该选择哪一种呢。

    之前徐海水说过，从4级突破成为5级灵源者，将有一个质的飞跃，其中最重要的原因就是这“灵源之术”，“灵源之术”远比特殊能力强大，甚至决定未来，所以选择最合适的灵源之术，无疑十分重要，他不得不谨慎。

    “钢铁肌肉是一种完全防御的能力，可以令我的生存能力大幅度增强，像那个陈翔宇一样，只是这种能力看着很强，但如果真的遭遇极为强大对手，对方完全能够凭借强大力量震伤来重创我……就像我当时对付那陈翔宇……”

    苏黎在沉吟着。

