    秦少虎迟疑了下，然后摇了摇头。

    妖白菜就不解了：“既然你已没有办法救他，而他早晚难逃一死，你还用得着在乎鬼影对他的追杀吗？为何还要来冒险赴我的约？”

    秦少虎说：“君子一言，快马一鞭。我既然跟你约过，无论有无意义，我都不能食言，这是我做人的原则。”

    妖白菜那双美丽的眸子，诱人的眸子，在已经暗下来的夜色之中，有着一种异样的光芒，秦少虎平平淡淡的话语，触及了她一直紧闭的心扉。

    她叹息一声：“我以为这世界一直很现实，人心里只有欲望和名利，却不想，还有你这样的人，为了兄弟，赴汤蹈火在所不辞。我以为这世界善变，此一时彼一时，却不想，你还能守着已经毫无意义的约定。我生平不佩服人，对男人更是绝无好感，但对你，心服口服佩服。以后，有人若下单杀你，无论价钱多高，鬼影都绝不接单！”

    秦少虎说：“那我真得谢谢你了。说真的，你也没传说里那么可怕，我觉得你很随和，也很讲道理，讲信用。”

    妖白菜说：“传说总是喜欢将人妖魔化的，人的习惯性思维，都会觉得杀手本来就十恶不赦，靠杀人赚钱。其实盗亦有道，很多绿林道上的人未必比正道中人更邪恶。社会浮躁了，欲望膨胀了，很多戴着斯文面具的人，也已成了禽兽，六亲不认。为人师表者，不守道德，为官一方者，贪赃枉法，经商盈利者，弄虚作假。”

    秦少虎一笑：“其实怪不了现在，从原始社会开始，人类就为了活着而杀戮，强食弱肉的生存法则，从那片猿人的森林开始，从来就没有变过。贪是人类的本性，很多人习惯把这种劣行归于现在社会，多少有点偏颇了。”

    妖白菜说：“倒也是，似乎历史以来，人类就这么混乱。我还一直觉得是现今社会的问题，听你所说，才茅塞顿开。还是你看问题的视线要开阔些。”

    秦少虎说：“天已黑了，我也还有些事要办，就先失陪了，多谢你给我面子了，希望后会有期。”

    妖白菜也只说得两个字：“保重。”

    秦少虎转身，往山下行去。

    妖白菜站在那里，看着一个男子汉的背影，心里生起波涛阵阵，自言自语着：其实，男人也不都是坏的。

    而那背影很快就消失在模糊夜幕下的丛林深处，她心里油然而生一股怅然若失。她知道，这个男人就这样不知不觉走进她心里，只是，这永远都只能是一种想念。从她被神仙婆婆抚养的那一刻开始，就已注定了她的命运里，不会有爱情。

    秦少虎第一时间给铁英雄打了电话。

    铁英雄一接通电话就急忙地问：“怎么样，你没事吧？”

    秦少虎赴约之后，他就一直提心吊胆，他和“鬼影”杀手有过招，那些尚且是妖白菜的手下，已经让他吃不消，何况是妖白菜本人。他一直在等秦少虎的电话，每过一分一秒，对于他都是一种煎熬。

    终于，让他等到了秦少虎的来电，让他看到了一线希望，无论成败，起码这个来电证明秦少虎还活着。

    秦少虎的语气非常轻松：“还怎么样，哥命中注定就是个赢家，你又不是不知道。”

    “你真赢了妖白菜？”铁英雄充满了质疑。

    秦少虎说：“难道还有假？你觉得像哥这种级别的高手，会输给一个杀手吗？你也未免太小看了哥吧！”

    铁英雄说：“看来，你是真赢了，我真是为你捏了一把冷汗呐。若不是我会铁布衫，让秦淡然没有想到，大意失了荆州，我也就败她手里了，料想妖白菜比秦淡然必定高出许多，你铁定招架不住，没想到只是虚惊一场。”

    秦少虎说：“虽然赢了，但也很险，总之都过去了，妖白菜答应了，如果秦淡然跟你两情相悦的话，会成全你们，你得加点油了。”

    铁英雄顿时激动起来：“她真的答应了吗？”

    秦少虎说：“难道我诳你不成？不过前提是要秦淡然喜欢你，和你两厢情愿，她若不愿意，你绝不能纠缠，否则她照杀不误。”

    铁英雄一下子又惆怅起来：“那不等于没说，她本来就对我冷冰冰的，甚至反感，我又不能纠缠她的话，那有什么用？”

    “哎！”秦少虎一声叹息，“在感情方面你还真是个白痴。”

    铁英雄问：“怎么，难道你有办法？”

    秦少虎说：“行，哥就点拨点拨你吧。凡事有两面，或柔或刚，或内或外，或明或暗。谈情说爱这回事，则有两种办法，其一，就是死缠烂打；其二，则是欲擒故纵。这两种办法都堪称泡妞绝学，而妖白菜警告了不能死缠烂打，那就用欲擒故纵了。”

    铁英雄还是有些糊涂：“欲擒故纵是什么意思？”

    秦少虎说：“欲擒故纵有很多意思，但我要教你的意思就是，归纳为两个字，感动。你要默默的为你的秦姑娘做一些事情，感动她。你要让她看得见你的心意你的情意，你却什么都不用说，女人的心都是柔软的，顶多对一些危险的事物有戒心，会用坚果一样的壳把自己保护起来，一旦触及内心那片柔软，就水到渠成了。”

    铁英雄琢磨着问：“你的意思是我默默的为她付出，来打动她？”

    秦少虎说：“对，就是这个意思，最好是像飞蛾扑火般，你让她看到你为她的牺牲精神，却不求回报，她会感激，会感动，然后绝对会主动投怀送抱。女人是这世界上最不能被感动的动物，一旦被感动了，什么都愿意给你了。”

    铁英雄说：“嗯，有那么点道理。”

    秦少虎说：“这是大的方面，还有细节你得注意才行。”

    铁英雄问：“什么细节？”

    秦少虎说：“譬如，眼睛是心灵的窗户，一个人的眼神能传达出很多信息，一个女人对你含情脉脉的看着，欲言又止，即便什么都不说，但你一定知道她想说什么。一样的道理，你有时候也要给她点眼神，这眼神的度不能太大，要内敛含情，让她想读却还没读懂的时候就转移开，让她去体会，让她去回味。一个人的眼神只要到位，能直接穿透人的内心，明白吗？”

    铁英雄突然有些疑问：“我怎么觉得这么做太虚伪了？”

    “虚伪？”秦少虎说，“你这话可就扯远了，俗话说心诚则灵，你若心不诚，眼睛是不会有杀伤力的。而且，如果你真爱一个人，为她虚伪，为她卑鄙，为她无耻，为她失去世界失去尊严，甚至为她去死，又怎么样？”

    “嗯，有道理。”铁英雄说，“可说这么多，关键的问题是我跟她面都见不到，你这些技术性的问题怎么发挥？”

    “面都见不到？”秦少虎问，“怎么面都见不到？你又不是不知道她就在弯月传说里面，而且因为你而导致刺杀玄武失败，被罚做大堂经理，你随时去都可以见得到的。“

    铁英雄说：“这我当然知道，可你不知道那弯月传说是什么地方？奢华之地啊。去那里，都是有身家的人，要票子的。”

    秦少虎顿时语出惊人：“票子而已，有哥在，这是问题吗？哥现在什么都没有，就不缺钱，你发个卡号给我，我转一百万给你。你每天到弯月传说消费一万，足够三个月。这三个月，也应该足够把秦姑娘拿下了。”

    “一百万！”铁英雄被吓了跳，“你是在逗我玩吧？在部队的时候，请洗个脚都得石头剪刀布，你会有这么大方？”

    秦少虎说：“那不一样，在部队的时候，没什么钱，那点工资不够用，勒紧裤腰带过日子呢，谁大大方方请过客？谁不是让石头剪刀布决定？但现在哥是有钱人，双喜娱乐城每天的利润好几万呢，而且有那么大块招牌和哥的名气，随便开个口，不管银行还是老总，都得主动给钱我。别不信了，发卡号我吧。”

    铁英雄顿时被感动得泪花在眼眶里打转：“真是好兄弟啊，以后我决定替你做牛做马了。”

    秦少虎说：“兄弟之间，不要给我整这一套，加油吧，希望你能把你秦姑娘拿下，也不枉哥对你的舍得。”

    铁英雄说：“要我真能把秦淡然追到手，有儿子了必须认你做干爹。我要告诉他，没有你就没有他啊！”

    “呵呵，这是必须的。”秦少虎突然想起，“对了，玄武跟你联系没有？”

    铁英雄也顿时想起：“你不说我还差点忘了，刚才一会给我打过电话，说情况有点不妙，大概是他在外面地里弄吃的时候被谁发现举报了，已经有地面部队和直升机往那边去侦查和搜索。他虽然换了地方，但还是比较危险。毕竟地方群众得到派出所通知，发现丁点不对劲就会向上面报告，而他要食物，要给手机充电，要换衣服等等的，难免会露出行迹。”

    秦少虎问：“他目前需要什么帮助吗？”

    铁英雄说：“他没说，只是说想离开蜀东，到外面去避一避，毕竟蜀东是吴显贵的地盘，在搜查和抓捕的力度上会大很多，他让我问下你的意见，看你怎么觉得？”

