
第75章车祸发生的地点

沈毕阳摆了摆手，说道：“你不用操心这么多，记住我叮嘱你的事，管好你自己就可以了。”

沈正龙还想问什么，沈毕阳就说道：“行了，你回学校去吧。”

“现在就回学校？”

沈正龙愕然，“这么着急吗？”

他满头雾水又是惊疑不定，看老爹和大哥的样子，怎么感觉像是如临大敌似的？

以往他们可是从来都没有怕过陈长流，甚至，老爹都还没有出手，只是大哥一个人就把陈长流逼的步步后退了。

可现在只不过是多了一个江川，他们怎么就这么慎重了？

但是，沈正龙还来不及多问什么，沈毕阳就站了起来，沉声说道：“走吧。”

在沈正龙的满心疑惑中，他看着大哥沈正龙开车离开，消失在黑夜里。父亲沈毕阳同样也是在小吴的保护下，坐车离开了。

“他么的！”

沈正龙坐在自己的跑车上，忍不住狠狠的砸了一下方向盘，“江川……”

他无论如何都想不明白，那个江川究竟有什么可怕的，怎么就能让老爹和大哥紧张成这样？！

“不！肯定不是因为江川！”

沈正龙摇头。

老爹的手下什么样的人没有，会惧怕区区一个江川？

“陈长流！”

“一定是陈长流！”

沈正龙咬牙，眼中浮现凶戾的神色。

陈长流自有老爹和大哥去收拾，沈正龙帮不上什么忙，但是，要收拾那个江川，对于他来说却是轻而易举的。

“既然你要找死，那老子就成全你！”

……

江川带着钟贝和柳如怡回到五方村的时候，发现在房子周围竟然已经起了一道围墙。

这围墙还没有完全建好，附近可以看到有成堆的建筑材料，以及几台工程机械。

他不由微微讶然，没有想到柳晚珺的效率竟然会这么高，这才不过一天的时间，竟然就已经开始施工了。

“卖给我们房子的那几户邻居，都已经把房子腾了出来。”

柳晚珺解释道：“其实这也没有多少工作量，那几栋房子本来就是空着的，他们都住在市里，我只是让人帮忙为他们搬了家而已。

剩下的那两户，我也已经把一部分补偿金直接折算成了云江的房产，帮他们搬了过去。”

江川恍然。

五方村现在本来就已经没有多少人了，其中有相当一部分的人家的房子都空着，单纯只是搬家，自然是用不了多长时间。

不过，因为时间有限，那些房子也只是腾出来了而已，还没有经过整修，柳晚珺也只是按照江川的意思，先把围墙建好，如此一来，这周围就可以连成一片。

“等围墙建好之后，就开始整修那些房子，布置安防和其他一些设备。”

柳晚珺说道：“最多三五天的时间，保镖就可以住进来。”

江川点了点头，说道：“保镖来了之后，我跟他们聊聊。”

他看的出来，柳晚珺显得有些急迫，这应该是昨天那个蒙面闯入者的出现，让她心中有不小的压力。

江川没有安慰她，在事情没有解决之前，话说的再怎么好听，也不可能让柳晚珺真正的轻松下来。

只有查出幕后主使，彻底出的解决麻烦，柳晚珺的压力自然也就会消散。

事到如今，江川对于这幕后主使也不禁有些好奇，如果那个蒙面闯入者真的跟幕后主使有关系，那也就意味着，这件事情绝对不一般。

至少，单单只是那个闯入者的身手，就足以让江川重视了。

先是在拉卡圭的边镇对柳晚珺进行袭杀，后来又计划周密的要绑架柳如怡，再加上那个蒙面闯入者，这些事情，绝对不是普通人能做出来的。

很显然，这个幕后主使绝对很有能量。

同时这也就意味着，那个幕后主使应该是已经认定了，对方要找的东西就在柳晚珺的手里。

像这样的人，判断错误的可能性是存在的，但如果对方不是判断错误，那是不是意味着，柳晚珺的父母曾经真的得到了什么东西？

他不着痕迹的看了柳晚珺一眼，对方要找的那个古玉，究竟是不是真的存在？

当然，江川并不是怀疑柳晚珺在骗他，如果她说谎，绝对逃不过自己的感知。

江川担心的是，如果柳晚珺想到了什么，但是却为了维护她父母的声誉，亦或者是有其他什么因素，让她下意识的忽略掉，那他们就很有可能会错过重要的线索。

“晚珺，你仔细回想一下，对方有没有说，你父亲是什么时候拿了那块古玉？”

江川斟酌着问道：“或者，你父母在某段时期，有没有什么异常的举动，比如说，他们是不是跟你说过什么，特意的叮嘱过你，亦或者是暗示过你什么？”

“你说的这些，我都反复的想过。”

柳晚珺摇了摇头，说道：“只是，我实在是想不起来他们在生前有任何的异常，实际上在他们生前的最后几年，我跟他们见面的机会都很少，几乎没有多少时间深入的交谈。

你也知道，做珠宝首饰行当的，经常要全国各地的去跑，有时候是带着设计师去参加一些发布会，有时候则是会去一些珠宝玉石的交易场所！

如果是像老凤凰，周福记这种顶级的珠宝集团，他们都有专门的人去负责这些，但是，那些专家根本不是我们这种小公司能够请到的。

我们铭信集团虽然看起来也是资产不少，可实际上跟这种顶级的公司比起来，根本不值一提。”

她解释到，在珠宝玉石行业，几个亿，甚至是十几个亿的资产根本不算什么。

那些大型的珠宝集团，仅仅只是备货，每一次撒出去的订单金额可能都在十几个亿，甚至是几十个亿也不是什么稀罕事。

就更不用说，如果遇到那些珠宝行业的盛事，比如说翡翠原石的拍卖会，或者是竞标一些顶级的玉石，那撒出去的资金简直就是海量的！

也只有达到那种规模的集团公司，才能够养得起那些顶级的专家。

而像他们铭信集团这种小公司，更多的还是做那些金银首饰，珠宝玉石只能说捎带着，能得到的材料也都只是那些大集团看不上眼的材料。

就连购进货源，经常也需要她父亲柳铭信亲自带队去，毕竟进一次货所需要的资金对于很多普通人来说可能就是天文数字。

尤其是在购买翡翠玉石的时候，就更是需要慎重了，很多时候也需要老总亲自拍板才行。

这样虽然发展起来肯定不如那些大集团迅猛，但却可以尽可能的减少不必要的损失。

“其实，上一次我父母出去，就是要去拓展玉石方面的业务，只是没有想到……”柳晚珺摇了摇头。

“拓展玉石方面的业务？”

江川问道：“具体是做什么？”

柳晚珺说道：“当时他们告诉我，要去彩云省参加一场玉石公盘，我父亲一直都想拓展玉石方面的业务，彩云省的公盘是国内最大的翡翠玉石交易会之一，这是一个很不错的机会。

可我怎么也想不到……

后来我接到警察的电话，才知道他们出车祸了。”

说到最后，她的声音有些低落。

江川没有再追问，尽管他一直想弄清楚柳晚珺的父母出车祸的详细经过，但他却同样明白，这是在揭柳晚珺的伤疤。

他很清楚，丧父之痛究竟是一种怎样的撕心裂肺！

更何况，柳晚珺失去的不仅仅是父亲，她的父母，都在那次车祸中丧生了！

所以，江川打算等到柳晚珺的保镖都到了之后，他抽时间去重走一趟柳铭信夫妻二人走过的路线，详细调查一下，他们究竟遇到过什么人，做过那些不寻常的事情。

或许通过这种比较笨的方法，反而能够发现一些之前没有察觉到的线索。

可这个时候，柳晚珺却是忽然神情一动，说道：“如果非要说有什么不寻常，可能就是车祸发生的地点了！”

江川问道：“车祸发生的地点有什么问题吗？”

柳晚珺思索道：“我父亲当时去的是彩云省，可是车祸发生的地方，却是在闽州返回江北的一条省道上。当时他们没有跟我说起过要去闽州。”

“闽州？”

江川有些讶然：“他们去闽州做什么？”

柳晚珺摇了摇头，说道：“我根本不知道他们去了闽州，后来警方调查的时候，并没有发现什么异常，以往我父亲也去过闽州谈生意，其实不止是闽州，他们经常全国各地的跑，都习以为常了。”

江川问道：“你父母当时坐的什么车？”

柳晚珺说道：“他们是从闽州租的一辆商务车。”

“租的车子？”

江川讶然：“从闽州租车回云江？他们为什么不坐飞机或者高铁？”

从闽州到云江最少也有一千多公里，开车至少要十几个小时，甚至如果路上再遇上什么交通状况，可能需要的时间更长。

更重要的是，即便是开车，那也应该走高速，柳铭信怎么会在省道上出车祸？

。

非常抱歉，昨天临时有事，没有来得及更新，让大家久等了。