    “这般荒唐的谎言石知府也信？家姐刚生下孩子没几个月，怎么可能会抛下幼子千里寻夫呢？”

    叶蓁蓁慢悠悠地说着，道：“石知府久居青云府，京中的消息怕是不灵通吧？”

    怎么可能不灵通呢？

    就算远在青云府，石衍也听闻到恪王对崔夫人意图不轨而被斥责的消息，也终于明白殿下要置崔维桢于死地的缘故，显而易见，殿下对那位传闻中的崔夫人是与众不同的。

    石衍一时间惊疑不定，不知对方特地提起京中消息，是不是在暗示着什么。

    不管坐在对面的究竟是叶公子还是崔夫人，因为恪王的关系在，他总是要投鼠忌器的。

    叶蓁蓁把石衍的神色看在眼里，脸上不由露出一抹极浅的笑容。

    杨芸看不懂两人之间的交锋，只见石知府对她的指认置若罔闻，顿时气急，连忙说道：“大人，民女真的没有撒谎　，这位叶公子就是女扮男装的崔夫人，崔大人被救回来了，就在别院里养伤！您别被她给骗了。”

    “杨姑娘！”

    叶蓁蓁突然喊了一声，清冷的目光落在她身上，带着丝丝寒意：“自从把你们父女接回来，我自问待你们不薄，平日里也未曾有亏待的地方，为何要造谣生事？我姐夫至今下落不明，你可曾想过若是石大人相信了你的，不愿借人支援又将如何？你也是好人家的女儿，何必如此恶毒？”

    在此之前，叶蓁蓁待杨芸是温和的，即便是在她提出不合理的要求也不过是冷淡一些罢了，表面上还能做到最救命恩人的礼数和客套，像现在这般冷若冰霜的斥责，还是从未有过的。

    杨芸只觉得一股寒意从脊椎直串而上，竟是情不自禁地打了个寒颤，一时间脑子一片混乱，什么话都想不起来，只是惶然惊惧地看着叶蓁蓁，看起来倒像是理亏后的哑口无言。

    石衍看看这个，又看看哪个，神色讳莫如深，倒是让人看不穿他的想法。

    不管他信没信杨芸的话，叶蓁蓁这番动作还是起到了一定迷惑视线的作用，此后石衍肯定会派人打探消息，而叶蓁蓁已经派人通知了崔维桢，想必他已经安排好一切，不会有露馅的风险。

    想到这里，叶蓁蓁更加放心了，继续把戏做全套：“石大人，我今日是真心上门求助的，还请您伸以援手，派些差大哥帮我去找人吧。”

    石衍轻敲着桌子，不知想到了什么，竟是应了下来：“崔大人失踪将近三个月，本官心中牵挂不已，若是再找不到人也于心难安，这样吧，叶公子把十五名衙役带回去，从今日起就让他们留在别院听从差遣，什么时候找到崔大人了，什么时候再回来办差。”

    这是堂而皇之地安排眼线去查探消息了，当初刚来的时候，他可是找了公务繁忙为借口推诿了。

    叶蓁蓁垂下眼眸，掩去眼底的讽刺和讥笑，脸上露出感激的笑容：“多谢石大人。”

