    陆九安伸手握着叶琳琅的手，温声道：“我是真的不知道安安的情况是这样，倘若要是知道，我会直接找你。”

    “大嫂，我就猜到你是不知情的。”

    陆九安瞪了一眼陆以安，沉声道：“可不是，这么大的事，就瞒着我们这些家里人，真是翅膀硬了！”

    陆以安也知道自己理亏，她撒娇道：“姐。”

    “别叫我姐，我可没你这样的妹妹。”

    陆九安想着叶家人在葭萌镇还没有回来，谢绪宁出去工作了，叶琳琅又是一个人在家，闲着也是闲着，便主动邀请叶琳琅和自己去逛街。

    “琳琅，你一会儿要是没事的话，陪我去逛逛街吧！”

    叶琳琅问，“逛街？大嫂，你有什么需要买的吗？”

    “有的。”陆九安温声细语道：“你大哥生日快到了，我得给他挑一份生日礼物。”

    “那好呀，我们一起。”

    陆九安看见陆九安和叶琳琅这么亲热，委屈的对手手。

    “姐，我也想逛街！”

    陆九安冷声道：“逛什么街，安安心心的给我养身体，等你好了，我们再算总帐！”

    叶琳琅检查了一下陆以安的情况，又认真叮嘱了一番后，才同陆九安亲亲热热的去逛起了商场。

    帝都的商场很多，陆九安和叶琳琅两人手挽着手，一起逛着商场。

    此时正值新春佳节，小孩有了压岁钱。

    大家手里的钱，也宽裕了许多。

    商场里虽说不算是人满为患，却也是人来人往，极为热闹。

    “大嫂，你准备给大哥买什么礼物？”

    陆九安有些犯愁道：“低调点、有内涵点。”

    谢蕴宁的工作性质的原因，显然是不能用太奢华的东西，与他的地位不匹配。

    “那就买块表吧，实用一点！”叶琳琅提议。

    陆九安温声道：“手表倒是一个实用的东西，我们去瞅瞅。”

    百货公司虽然已经从国外引进了一些奢侈品牌，但这个年代，大部分的人们，洋品牌的价位还是望而却步的。

    陆九安在百达翡丽挑了一块表，一问价格，陆九安就有些打起了退堂鼓。

    “我再看看。”

    陆九安是真心觉得手里的这块表不错，奈何，这表太贵了。

    谢蕴宁又不是那种只顾着享受的人，对手表的品牌啥的，也没有什么太深入的研究，更没有什么必须要名牌的执念。

    可能对于谢蕴宁来说，手表能看时间就可以了。

    “我们还是去看看国产品牌吧！”

    和国外奢侈品牌的手表相比，国内的民族品牌，就要更实用性一些。

    款式大气，又没有那么多华里胡哨的装饰。

    “琳琅，你觉得这只怎么样？”

    陆九安挑了一只白色表盘的手表，款式非常简单。

    做工也是特别的精致，看起来颇有一种大气的质感。

    “嫂子，我觉得这只好看，不过我看好像有女款，你干脆也买一只，当情侣款。”

    陆九安顺着叶琳琅的眸光看了过去，一眼就看见了那只同款的女表。

    女表的表盘要小一些，大拇指的指甲壳那么大一丁点，秀气又精致。

