    岳凡见女子醒来，内心有点高兴，倒不是说他喜欢上了这个神秘女子，而是他从女子身上得到了那条吊坠，那说明她一定知道关于他哥哥的消息。

    “你是什么人？为何擅闯我昆仑虚？”女子看到岳凡便立即反应过来。

    “我叫岳凡，我到这里，纯粹误打误撞。”岳凡不清楚眼前女子的身份，只能顺着她的问题回答。

    女子检查了一下身体，发现没有什么异样，也是松了一口气，万一在睡梦中被人做了什么奇怪的事，那她一定会立马出手杀了眼前之人。

    岳凡见到女子的反应，暗自庆幸刚刚幸好没有做什么色色的事，不然他跳进黄河也洗不清了！

    女子检查完，忽然觉得自己好像少了点东西，随后他她看向岳凡，“我的链子呢？把我的链子还给我！”

    她玉手一伸，做出讨要的姿势，并且再次查了查自己的衣服，发现自己的衣服被人翻动过，立马美目圆瞪，“你刚刚对我做了什么！”

    岳凡听到这话，变得尴尬无比，“美女，我对天发誓，我绝对没有对你做什么奇怪的事情，你一定要相信我啊！”

    想到小河，岳凡顿了顿，鼓足了勇气，“至于项链，确实是我拿了，不过此项链是我哥哥之物，我想问问，为何会在你身上呢？”

    “什么？你是他的弟弟？”说完，那名美女就上下打量起岳凡，看着岳凡的模样，女子噗嗤一声笑了出来，温柔的说道，“还真是与他有几分相似！”

    这一笑，岳凡也被她美到了，不过，他现在没有心情欣赏眼前女子的美貌，从她的言语中，岳凡知道她一定见过他哥哥，而且两人的关系还不浅！

    “你认识我哥哥岳平？你能告诉我他现在在哪里吗？”岳凡有些急切的问道。

    “平哥哥吗？”女子陷入了深深的回忆，然后她的美目中居然开始流出了泪水。

    “平哥哥死了！”女子开始哽咽的哭了起来。

    听到这话，岳凡忍不住向后退了两步，“死了？他死了？”

    “不可能！这不是真的！他不可能死！”他不相信，他的直觉一直告诉他，他哥哥绝对不可能死，在他心里，他的哥哥是一定还活着！

    但是，这女子说的那么肯定，他只能硬着头皮问她到底发生了什么事情，这里到底是什么地方，为何外面有这么多的尸体，整个昆仑虚到底发生了什么事？

    “我记得，当时我昆仑虚遭遇了一场大劫，有一名超强的强者降临，让我们交出整个昆仑虚的运转核心蟠桃之心！宗门内的长老自然不肯，于是和他大战了起来，可我们举宗之力都不是那人的对手，就在形势危急的时候，平哥哥不知道从哪里突然就这么出现，和那名神秘强者大战了起来。”

    说到这里，女子开始停止了抽泣，又开始回忆了起来，“平哥哥与那名强者拼了个两败俱伤，最终那名强者被平哥哥打退了，可他也身受重伤，而我是宗门内唯一研究医术的丹药师，自然就被派来照顾他的伤势。”

    说着，女子的俏脸忽然红了起来，岳凡一看这架势，这里面有故事啊！

    “平哥哥真的是一个好人，他温柔又善良，还很风趣幽默，实力还很强！”

    听着女子的赞美，岳凡一阵无语。他哥哥什么尿性他能不知道？就一个闷葫芦，每次从部队回来，都喜欢一个人在院子里打沙袋，而且还喜欢欺负他，家里安排的相亲，每次都是女的主动找他，他从来不会主动联系别人，就这？

    能叫风趣幽默？

    女子还在不停的赞美他哥哥，岳凡听的有些脑子发胀，然后就打断她说，“美女，打断一下，请说重点！”

    女子听到岳凡的话，知道她自己跑题了，正了正表情，又开始说了起来，“在养伤期间，不断有长老和宗门内实力高强的人来询问平哥哥的伤势，可他们不经意的一直询问他的来历，起初，平哥哥没有怎么在意，只说他是出自灵元大陆某个隐世家族，可后来，宗门里的那些长老似乎意不在他的来历，而是他的功法！后来我才知道，那些宗门长老是想利用平哥哥的功法离开这里！”

    “那天，我也全程观看了平哥哥与那名强者的战斗，他们所使用的功法与灵技，似乎不属于这片世界，我也没有想到，宗门内那些人居然会为了他的功法起了杀心！他们趁我去炼丹熬药的空隙，对着平哥哥出手，等我回来的时候，那些人已经开始在抽取他的魂魄了！”

    说到这里，女子又开始抽泣了起来，看着岳凡面露愧色，“如果你想报仇，尽管杀了我吧！”女子放弃抵抗，换了一副视死如归的表情。

    岳凡听到这里，拳头已经死死的捏紧了，想不到他哥居然被人抽魂！

    抽魂是什么概念？这是世间最毒的刑法，被抽魂的时候，那种痛苦，无法形容，不可言语！

    岳凡见女子说的真切，并不像在说谎，深吸了一口气，把心情平复了一下，示意女子继续说下去。

    “平哥哥虽然被抽了魂，但是那些长老并没有得到什么有用的东西，他们发现，从岳平灵魂之中得到的功法似乎我们修炼不了，纯粹是白活忙一场，可这些人，居然还是不肯放过平哥哥，他们把他的灵魂囚禁了起来！”

    “然后呢？”岳凡见女子停下来，忍不住插嘴。

    “我为了救平哥哥，偷偷把蟠桃之心拿给了他，只有蟠桃之心，才可以让他灵魂还魂复活！”

    女子继续道，“可我不知道的是，这蟠桃之心是镇压此地的一位邪恶至强者的阵法核心！我真的不知道！失去蟠桃之心后，那位邪恶至强者冲破阵法逃了出来，伴随着他出世的，还有无尽的死气和岁月流逝之力！整个宗门都遭了殃！”

    “活该！”岳凡听到这里，简直想拍手叫好，这种恩将仇报的宗门，被灭了正好！

    女子听到岳凡的话，无奈的摇了摇头，“平哥哥凭借着蟠桃之心复活后，并没有直接离去，他为了救我，与那位邪恶的至强者大战了几百个回合，终于灭杀了他！可是，他也因此寿元大损，满头白发、满目疮痍的他利用蟠桃之心用尽了他最后的力量，不仅把我寿元复原，还把我安置在这玉棺之中，最重要的，他说等我重见天日之时，便是我出嫁之日！那吊坠便是他给我的信物！”

