    女儿的记忆已经恢复许多，精神状态也跟常人没太大不同，园子里安全又舒适，既然她不想跟着他们出去，那就随她吧。

    山越和陈水玉跟两个老太太说了一声，坐车逛街去了。

    刘英和薛妈妈都在后花园，一会儿拾掇菜园，一会儿浇花剪草，忙得不亦乐乎，转身也将照看山悠这件事给忘了。

    山悠换了出外的服装，悄悄背了一个小包，本打算偷偷溜出去。

    无奈园子每一个地方都有监控，前后门都有保安守着。

    保安微笑问：“山小姐，你要去哪儿？

    需要帮你找车吗？”

    山悠摇头：“……我自己坐车就行。”

    保安歉意解释：“对不起，先生之前交待过，山小姐是贵客，不能单独一人出门。

    要不让一个同事开车载你出去，行不？”

    “……不用了。”

    山悠失望低声，转身往回走。

    她想去找程焕然，可是她却不能一个人出门。

    如果是保镖或保安跟着她一起出去，那她出去的事肯定会被爸爸和妈妈知道。

    爸爸和妈妈不赞成她喜欢程焕然，虽然面上不说，但他们的反应和表现都那么明显，她不用猜也知道。

    怎么办？

    她真的很想很想出去找他，尤其是现在。

    今天是周三，程焕然需要上课。

    上课总会有下课的时候，不可能一直没空。

    她想要去他的学校找他，让他带自己去看话剧。

    上次看的话剧真的好精彩好精彩，每一句台词她都能记得一清二楚，还有每一个演员脸上的表情，似乎都已经刻在她的脑海里。

    曾经一度，她视表演为生命。

    她喜欢被人关注的感觉，喜欢站在舞台中间那种感觉，将角色的感情和想法通过面部表情，语言和肢体语言一一表达出来。

    她不仅喜欢表演，还很享受表演。

    可惜，她表演的机会少得可怜，而且都成了过去式。

    唉……    她坐在走廊的石凳上，茫然若失。

    倏地，一道试探的嗓音喊：“小姐姐？”

    她微愣，转过身去。

    只见小虎子穿着一套花花绿绿的服装，睡眼惺忪站在不远处，对她挥挥手，年轻朝气的脸堆满讨好笑容。

    额？

    ！    她想起来了！    他是园子里的另一位客人，叫万铭。

    山悠腼腆低声：“你好。”

    小虎子呵呵笑了，凑了过来：“小姐姐，最近怎么都没瞧见你呀？

    晚上我们一块儿吃饭的时候，总是瞧不见你。”

    山悠低声答：“最近我下午得去康复中心练操，中午吃饱就出发，晚饭后才回来。”

    “原来是这样！难怪总是遇不到你！”

    小虎子笑呵呵解释：“我一般都是吃晚饭和夜宵，早餐和午饭并一块儿，有时候一点两点才吃上。”

    山悠扯了一个尴尬笑容，低声：“哦。”

    她记得阿源叔叔说过他，说他常常熬夜到天亮，白天睡到午后才醒。

    小虎子激动道：“今天幸亏我提前醒，不然就没福分遇到小姐姐你了！”

    山悠更尴尬了，低声：“住在同一屋檐下，应该很容易遇到的。”

    这人说话怎么那么奇怪！大家都住在同一个园子里，遇到不是很正常的事情吗？

    说什么福分不福分，听着怪好笑的。

    小虎子见她一副外出的打扮，忍不住问：“小姐姐，你要出去呀？”

    山悠摇头。

    小虎子嘻嘻笑了，道：“别骗我！你明明是要出去！今天天气不错，要不要跟我一起去市中心见网友呀？

    最近我遇到两个很不赖的年轻玩家，打了半个月觉得很有前途。

    我约了他们今天中午吃饭，邀请他们加入我的团队。”

    山悠微愣，转而试探问：“你也要出去？

    我想问一下，你需要经过然哥哥的学校吗？

    我想去找他。”

    “然哥？”

    小虎子见她双眸发亮，忍不住问：“你找然哥做什么？

    他在医科大那边，离市中心有些远呢！坐车过去得近一个小时。

    坐地铁的话会快一些，半个小时左右吧。

    地铁站离这边不近，你得坐车过去。

    到了医科大那个站下车，出了地铁站，就能看到医科大的侧大门。”

    顿了顿，他问：“你有然哥的号码吗？

    打给他让他出来接你呗！”

    山悠诚实摇头：“我……忘了跟他要号码了。”

    小虎子一听就瞪眼：“如果没号码，你打算怎么找他？

    医科大几万人呢！来自五湖四海的学生好几万，加上工作人员，四五万人呢！”

    山悠懵了，低声：“那——算了吧。”

    小虎子最不缺的就是八卦心里，问：“小姐姐，你找然哥有事吗？”

    山悠想了想，解释：“他上次带我们去看那个话剧……我很喜欢。

    那个话剧场就在他们学校的旁边，我想去看话剧。”

    “哦……”小虎子瞬间笑开了，豪迈道：“这有啥难的！走！我请你去看！放心，路我都认得。

    几万人找一个程焕然肯定难，但找一个大剧场有什么难的！”

    山悠惊喜看着他，却又有些不好意思。

    “只是——你不是说要去见网友吗？”

    小虎子摇头：“那我就推到晚上呗！反正他们都睡到大下午的，我约了中午以后都后悔了。”

    山悠欢喜点点头：“那……就拜托你了，我想去剧场看表演。”

    小虎子挑了挑眉，拍了拍胸口：“甭客气！我立刻带你去！”

    两人很快出门了。

    保安见山悠有人陪着，并没有拦着，热情问他们是否需要配车。

    小虎子问：“司机在不？”

    保安点点头：“先生出国了，太太自己开车去公司。

    刚才司机送了山先生他们去逛街，刚刚回来。”

    “太好了！”

    小虎子喊：“让他送我们去医科大吧！”

    保安笑了，问：“你们要去找然少爷吧？

    好好好！我立刻喊他过来。”

    一会儿后，司机载着小虎子和山悠出发了。

    下午四点多，山越两夫妻大包小包下了出租车，进了园子。

    “悠悠！悠悠！快来看看爸爸妈妈给你买了什么！”

    “宝贝，有你最喜欢的粉红色羽绒服哦！”

    “嘘嘘！让她猜猜，给她一个惊喜！”

    “哦……对对！”

    不料敲门好几声后，没人答应。

    陈水玉觉得有些奇怪，推了门进去——空无一人。

    

