    转眼到了五月，在沪市作为试点城市取消价格双轨制后，价格闯关终于推及到了全国。

    带来的影响就是，物价飙升。

    那都不是一点半点，那是百分之几十的涨，京城的肉价涨了七成，不是百分之七, 是百分之七十。肉价一涨，带动其它价格一块涨。

    结果越涨价大家越要花钱，越花钱价格越高，然后又如此恶性循环。

    价格失控了。

    就连园区这边，很多员工茶余饭后都在讨论物价的事。他们倒是不怎么慌，价格是涨了, 但他们收入高啊。对公司这边最大的影响就是，食堂菜价也在涨, 就是涨的不多而已。

    因为前段时间通胀，公司这边跟着涨了一截工资，现在平均工资都一千五了。什么概念？普通工人工资也就一百多。

    相对物价来说，现在普通人的工资是偏低的，而且低不少。

    餐厅碰到陆明他们，徐柠跟他们一块吃饭，然后就成了诉苦会。

    “唉，你们是不知道，我媳妇这两天往家买了一堆的东西，电冰箱，空调，还有洗衣机。这些之前拦着不让我买的，现在她自个倒是成堆的往家搬，真是没办法。”陆明一边吃一边叹气。之前过的紧巴惯了，虽说条件好多了, 但冰箱空调一类的电器还是舍不得买。这次倒好, 谁都不提省钱了, 都在可劲的花钱。

    其他人也都差不多，都在往家里疯狂采购。尤其是，他们这些人家里存款不少，买的东西更多，而且专挑价格高的，有的一间屋子都堆满了，真一点没夸张。

    “物价怎么就涨这么多呢，也不知道这个坎要怎么过了。”末了，陆明感叹了一句。

    “这其实挺正常的。”徐柠说道：“以前价格双轨制，计划内的物资价格是被严重低估的，跟市场价有很大的利差，不然也没有那么多拿着批条倒卖物资的了。现在全部市场价，那计划内的物资当然要涨价，那市场物价当然也得跟着涨。不过其实不该涨的这么离谱的，还是大家都慌了，这才导致物资紧缺。”

    其实有句话他还没说，不是物价太高，而是大家工资太低。

    像肉价，像工业品价格，很多成本都在那摆着的，价值也在那摆着的，不会因为贫富而改变。

    平均一百块的工资, 够买什么啊？能买大概三百斤粮食，但也仅此而已，毕竟农产品价格向来是很低，而且波动不大。

    最近，园区这边又有了一个大事，公司已经获准承包农田，建设生态农业，顺意县还打算把这个项目作为一个发展试点。

    园区这边以每亩每年一百九十块的价格租下来，然后雇佣农田所有者继续工作，只是种什么，怎么修农业设施都得听公司这边的。本来一亩地租金要定到一百五的，结果正好碰到这次涨价，干脆就定到了一百九。

    话说，这件事其实并不怎么顺利，因为不少农户不愿意配合。好不容易分的地，都当宝贝似的看着，签协议让人家承包，那心里能安心才怪了。

    不过呢，公司这边给的条件又确实优厚，租金都跟他们每年的收成差不多了，更别说还可以打工，一个月工资也四十多块呢。更重要的是，自家的地还是由自家打理，只是要按着公司的规划来。

    最终大部分农户还是签协议了，可有的就是不答应，那也没办法，只能以后再说。

    事情是定下来了，协议也签了，但真正接手还得过了夏收再说。

    徐柠对这事是挺期待的，到时候这边各种水利设施，机械化都整上，再搞一些高品质的无公害农产品，至少园区这边的食材就算有保证了，剩下的说不定还能出口赚一笔。

    ……

    五月中旬，徐柠突然接到了一个消息，戴尔公司要上市了。

    话说，他当年跟迈克尔.戴尔还认识的，后来也联系过几次，不过时间一久就不熟络了。

    而且，现在双方严格来说是竞争对手，只不过对方是卖组装机的，重点在营销而不在研发。

    徐柠一时有些犹豫，要不要投资对方？

    投钱的话，可能会让对方发展的更快，可不投钱的话，貌似对方后来依然会发展的很好。换句话说，他怎么样其实影响不大。

    再说了，AIM现在的重点竞争对手还是IBM跟苹果，戴尔毕竟没什么核心技术，发展起来对公司的实质威胁并没有那么大。

    那就投资吧，现在投点，用不了几年，到了九十年代那就是十几倍的增值。

    心里做了决定，徐柠很快跟李维打了个电话。

    “你现在立刻准备资金，大概一千万美元吧。我要投资一家公司，戴尔公司你听说过吗？他们刚刚上市了。……要分阶段购买，而且最好分成多个账户，不要让股价波动太大。”

    说完这笔投资，徐柠又提起了日本房市的事。

    “现在日本房市怎么样了？”徐柠说道。

    “还在涨，不过涨的没之前那么快了。”李维答道。

    “好。现在就准备撤出资金吧，我们的资金太大，要慢慢来，年底之前就必须把所有资金撤出。”徐柠说道。

    之前的四十多亿美元投资，现在已经变成了五十多亿美元。这么大一笔资金，不管在哪个市场都太庞大了，如果抽离的太快是有可能引起连锁反应的。尤其是，在日本房市即将到顶的情况下。

    “我明白。”李维答道。

    挂断电话，徐柠想了想，从抽屉里拿了个笔记本出来。

    上边密密麻麻的记满了东西，不过内容都是些乱七八糟的符号跟数字，这是徐柠怕自己忘事，特意对未来的事情做的笔记。

    当然，这份内容毫无规律，只有他自己能看得懂。而且其中有的内容并不准确，只是根据记忆写的，有误差难免，更重要的是很多事情跟现实已经有偏差了。

    把戴尔公司的部分补充了一部分内容，徐柠把笔记本收起，然后重新锁到了抽屉里。

