    

    
“张君！”

    
叶凡看的真切，立马冲了上去，被守卫人直接拦住，冷冷的说道：“闯关期间，其余人不得干扰，除非你们现在选择放弃！”

    
叶凡看向张君，从他这个角度看过去，正好可以看到张君的脸，此刻，他的脸色呈现一股紫黑色，双目紧闭，嘴唇发黑，这个状况，一看就是危在旦夕，若是不及时治疗，张君绝对有生命危险！

    
“我放……”

    
“等……等……”

    
一声微弱的喊声从前方传来，叶凡一愣，只见张君嘴唇轻轻的抖了抖，随即眼睛缓缓的睁开，额上汗水直流，好像受着极大的痛苦，他抬起头，看了叶凡一眼，嘴角艰难的勾出一个弧度。

    
叶凡明白，他现在的状况，说话对于他来说极为困难，但这一个笑容足以传递了他的意思！

    
我没事！还能行！

    
只见张君从腰间缓缓的将针包拿了出来，他的每一个动作都很慢，仿佛在忍受着极大的痛苦，并不是他不想快，而是根本快不了，如今，时间就是生命，多浪费一秒，毒素在身体内的侵蚀，就会多一分！

    
终于，四枚银针被张君颤颤巍巍的捏在了手中，而他此刻的脸色，已经差到了极致，强忍着最后一口气，猛然扎了下去！

    
噗嗤！

    
银针入肉，张君的脸色微微一缓，趁着这瞬间的功夫，张君没有停息，连忙拿起银针，开始在自己身上施针。

    
伴随着每一针的拔出，都隐隐渗出一股黑色的血流，当最后一针施完之后，他猛然吐出一口乌黑的鲜血，整个人瞬间萎靡了下来，不过，脸上的色彩却渐渐的恢复了起来，虽然苍白，但总归不是之前那般的吓人！

    
“现在可以进去了吧！”

    
叶凡狠狠的瞪了一眼拦住她的那个守卫人，守卫人默默地看了张君一眼，确定毒已经解除了之后，让开了道路，叶凡快速到张君身边，连忙扶起他，关切的问道：“张君，你没事吧？”

    
张君哆哆嗦嗦的从口袋中掏出一枚药丸，塞进了嘴里，轻轻笑了笑：“我没事！只是刚才有些大意了而已！”

    
“稍微休息一下，我还能继续！”

    
“可是你的身体……”

    
张君摆了摆手：“这里面的毒药，我大概已经摸得清楚了，只要不让我碰到能够互相结合的毒药，足以过关，叶凡，相信我！”

    
叶凡陌声不语，一只手却搭上了他的脉搏，仔细的检查了一番！

    
确定张君没有什么大碍之后，心里才微微的一放松，之后，他担忧的看了张君一眼：“你真的可以？”

    
张君点了点头：“放心吧，我有把握！”

    
“好！不要硬撑，一旦有什么问题，立刻认输，毕竟，你的命，比什么都重要！”

    
张君轻轻的笑了笑，叶凡离开之后，张君深深吸了一口气，感到自己体内的尽力正在慢慢的恢复。

    
之后，他掏出银针，突然朝着自己身上快速的扎去，瞬间，张君头部颈部，凡是可见的地方，都颤抖着数不清的银针，而此刻的张君，如同打了鸡血一般，用比之刚才更加快速的速度，一个个验过瓶子，直到最后一个瓶子从他鼻间放下，这才缓缓的舒出一口气，扭过头，看着早已经目瞪口呆的众人，微微一笑：“这第二关，想必已经过了吧....”

    
叶凡也不得不承认，他之前怎么没发现，自己身边的这帮人，怎么一个比一个变态啊，好家伙，那可是毒药啊！毒药！

    
你就这么跟喝凉水似的过了关，有没有考虑过设计这个难关人的感受啊……

    
“张君，你真的没事？”

    
直到张君走到众人身边，君婉晴还跟做梦一样！

    
张君将身上的银针都拔了下来，冲着她展开手：“我没事，那些毒，都在这里！”

    
定睛一看，银针的针头，全已经变的漆黑，原来，刚才张君应该是用了某种办法，将原本进入到身体内的毒素，全都转移到了针头之上！

    
“不愧是韩家千年来最有天赋的人，可真有你的！果然不愧是医学世家！”

    
连沈菡都忍不住的称赞道！

    
“沈小姐谬赞了，不过是皮毛的手艺，与沈家的御兽之术想比，还是差了一些！”

    
“好了！你们俩就别在这儿互相恭维了！”

    
知道张君什么事都没有，叶凡也放下心来：“还剩最后一关，闯过最后一关，我们的目的就达到了！”

    
“第三关！”

    
守卫人朗声道：“一战四方！”

    
说完话，从后面依次走出来四个人，叶凡他们顿时染上了一丝谨慎，第三关，绝对是最难的一关，前两关的难度摆在了那里，他们甚至都不用想象，第三关，绝对不好对付！

    
“这四人，出自于苗疆的四大疆落之中，第三关的规则很简单，你们只要能够在他们的手中，毫无反抗的坚持过一刻钟的时间，就算通过成功！”

    
什么？豪不反抗？什么叫做毫不反抗？你咋不直接让我们自缚双手把头凑到你刀底下去呢？

    
“竟然是他们？”

    
看到出来的四个人，乌啼有些吃惊。

    
“他们是谁？”

    
“苗疆四族，曾经竞争族长之位，败北的那一位！”

