    虽然婚礼的当天出了点岔子，但最后的结局还是算是可以，至少李承乾想到了解决问题的办法，所以心情大好的太子殿下并没有错过与小雨姑娘圆房的时间，只是在第二天起了个大早，然后将崔钰找了过来。

    崔钰心知肚明李承乾找他的目的，这货如果不是真的想要与外面那些正在到处打仗的家伙沟通绝不会想到他，只是这一次不知道会有什么事情，为什么会如此着急。

    “老崔，白天可以拉人不？”见到崔钰的第一眼，李承乾便毫不客气的问道。

    用现在通俗一点的说法就是，这货一直在把崔钰当成QQ使。

    好在老崔并不知道QQ是个啥，所以也没有多想，见李承乾如此着急便试探着问道：“莫不是殿下有什么急事？难道不能等上一日的时间么？”

    “有困难？”李慕云皱眉问道。

    “上次臣不是跟殿下说了么，白天……白天的确不方便，再说万一您需要拉的人正在战场上呢？”崔钰小心的提醒道。

    “那怎么办？就没有快一点的联系方式？”李承乾突然发现，无线电这东西的确是个好东西，只可惜，现在连电都没有，更不要说无线电了。

    崔钰虽然不知道李承乾为什么这么着急，但是看他的表情应该与战事无所，于是便劝道：“殿下，小不忍则乱大谋，臣以为还是等晚上吧。”

    “那好吧，晚上记得早一点。”李承乾见崔钰似乎并不怎么情愿的样子，也没再多说什么，叹了口气便让他离开了。

    ……

    是夜，好不容易熬过了坐立不安的一天之后，李承乾如愿以偿的来到了那一片空间，而在他对面则是身在倭国的李佑等人。

    却见得李佑等几个年轻人还算是正常，但候君集和牛进达就不同了，两个老家伙从来就没有进入过这个空间，骤一进入立刻有些毛了，紧张的四下打量着。

    “候将军，牛将军，稍安勿躁，此处只是本宫为了方便联系在外的大军所建，二位只把这里当成一个真实的梦境便好。”李承乾看着两个老家伙转来转去的样子，有些好笑的安慰道。

    “你……是太子殿下？你是真的？”候君集有些不确定的看着李承乾。

    “不错，这里的一切都是真的，只不过我们都是在梦里。”李承乾解释道。

    “哦，只是一个梦，那便还好。”牛进达神经比较大条，听说是梦便不在多想，随意的找了一个地方坐下，看样子是打算继续睡，看的李承乾目瞪口呆，暗暗猜测这老头儿会不会进入第二重梦境。

    “哥，这次找我们有什么事么？”李佑的气色明显比上次好了许多，见李承乾与那两个老家伙打完招呼了，便上来问道。

    “这次找你们……，还真有件大事。”李承乾想了想，还是没有直接说出自己的目的，犹豫了一下问道：“你们在倭国的战事进行的如何了？”

    “嘿嘿，哥，我给你讲，候叔叔和牛叔叔那可真不是盖的，他们两个一来我们推进的速度那叫一个快，攻城掠地，日行前里……”李佑说起战事，立刻眉飞色舞起来，接着李承乾足足说了有一刻钟才尽兴。

    李承乾坐在那里静静的听着，等到李佑停下之后，才看着一着没有作声的松赞干布和杨天问道：“松赞，杨天，你们两上觉得那些归化人怎么样？靠得住么？”

    “就眼下来说没什么问题，不过时间长了可不好说。”松赞干布笑着答道。

    “杨天，你认为呢？”归化人是杨天带出来的，在李承乾看来他还是比较有发言权的。

    “臣以为他们所图非小，怕是有另起炉灶的意思。”杨天沉默了一会儿，缓缓说道。

    “另起炉灶……，哼，胆子不小。”李承乾不屑的撇撇嘴，深吸一口气对正在一旁研究椅子花纹的候君集问道：“候叔叔你觉得如果你们现在撤出主战场，那些归化人是否能够保持现在这样的攻势？”

    “不可能，这些人现在各有心思，若是我们撤下来，很难保证他们不投向倭国那一方。”候君集想都没想便说道。

    “那么如何保证他们不投降呢？或者说让他们一直打下去。”

    “这个简单，让他们放手去杀就好了，要知道，有些仇是解不开的，只要他们的手够狠，完全可以让他们不死不休。”候君集幽幽的说着，脸上不自觉的露出一丝狰狞。

    “有计划么？”李承乾问道。

    “这还用什么计划，只要打下几座城，不再以军纪约束那些归化人，他们自己就可以制造足够的仇恨。”

    “好，那就这么办。”李承乾点点头，算是肯定了候君集的计划，随后又说道：“还有一件事情，那就是让那些归化人递交国书请降，请求大唐委派一位亲王作为他们的新一代天皇。”

    “啥？哥，你，你不打算再打了？”还沉浸在战争的快感中无法自拔的李佑听到李承乾的话几乎没有跳起来。

    “不是不打算再打，而是打的差不多了。”李承乾说道。

    “为什么？”

    “因为大唐需要一个混乱的倭国，而不是一个统一的倭国。对于我们来说，那里就是一块飞地，我们很难控制，与其让它将来独立，不如一直让他乱下去。”

    “可是我们现在不是有远洋的能力了么？为什么我们不能自己控制这里？”

    “你觉得父皇会同意么？”

    这下李佑不说话了。

    的确，李二绝不会同意封王，而不封王这一块飞地便等于是无主之地，就算打下来了也没有人来守，到最后还是属于倭国的。

    而与其这样的话，还真不如让这个岛一直这样乱下去，互相攻杀永无休止。

    想到了这些，李佑不说话了，而接下来的作战计划也算是就此确定。

    而就在这个时候，李承乾站了起来，看着面前的一群人，咳了一声，有些尴尬的说道：“一天前，本宫娶了迎娶了一位新娘……，与诸位中的某一位有些关系。”

    “什么？谁啊？”李佑有些迷惑，扫了一眼房间中的人之后若有所思的看向杨天。