    第634章结婚（5）

    小木终于要离开生活一年多的白市，临走还有些不舍，锁上院门之后，不停的往后看。

    罗义紧紧地抓着小木的小手，另一只手里提着一个旅行包，大步往前走，嘴角还忍不住往上翘：终于把媳妇骗到手了。

    这回罗义没买到软卧票，买的是硬卧票，而且是到京市的票，尽管在阳市要倒车，但是他们第一站是京市。

    这是小木和罗义商量好的，罗义有一个月的假期，这几年没休假积攒的，所以这回能多休几天。

    火车上依然人多，乱糟糟的，即便是硬卧车厢，闲人也很多，管理更差劲，几乎没人管，但是在这个年代就不错了。

    罗义买了两张下铺，他们费劲的找到了自己的铺位，却发现自己的铺位上坐满了人。不但铺位上坐满了人，还摆满了东西。

    小木仔细的看了下车票，确认这就是自己的位置，就说：“麻烦诸位让让，这是我的铺位。”

    “知道是你的铺位，也没到晚上，你现在旁边站一会儿，俺们先坐一会儿。”这是个中年妇女，带着眼镜，看上去不是教师，也是个小干部什么的，对着小木不客气的说道。

    小木还算是好说话的人，但是前提你要尊重她，不然她不是一般的不好说话。

    “不好意思大婶，这跟到没到晚上没关系，这铺位现在是我的，我花钱买的，麻烦你起来！”小木小下巴一扬，不客气的说道。

    “大家都这样，怎么就你毛病多？你看对面的那个铺位是这位兄弟的，人家就让大家坐着，不像你这么计较。再说，我这么大岁数，你就该把这铺位让给我，你小小年龄要学学好，站一会儿又死不了人。”那中年妇女就像屁股下面长了钉子似的，死死的定在座位上。

    “呵呵呵，小丫头，大家都这样，你也别搞特殊，出门在外不容易，给人方便自己也方便是不是？”对面被说是他的座位的中年男人，搓着手，憨笑着说话了。

    一溜坐在这两个铺位上的七八个人，一个挪动的没有，全都气死人不偿命的样子，死死的坐在位置上。

    “他们坐的是你的铺位？”小木问。

    “是啊，是我的铺位啊。”中年大叔道。

    小木一回头问罗义：“那你的铺位在哪？”

    罗义一指那中年男人的铺位道：“在那。”

    “你有票吗？”小木笑着问。

    “问你有票吗？要不要找列车员？”罗义问那中年男人。

    “我······”中年男人尴尬了一会儿道：“我的票在隔壁。”说完，看了眼罗义，灰溜溜的走了。

    坐在罗义铺位上的几个人，见那中年男人走了，他们也看了看罗义，起身赶紧走了。

    只剩下小木铺位上的几个大婶。

    罗义进来，“扑通”一声，把手提旅行包扔在地上，看上去脾气很不好的样子。

    “我们没买到座位，能不能在你这搭个边？”那个戴眼镜的大婶居然还傲慢的样子问道。好像她就是高人一等似的。

    “不能，我讨厌撒谎的人。”小木看着她的眼睛道。

    “哼！谁家小崽子，一点不通人情。”中年女人骂了一句，扭着水蛇腰走了。

    小木见人都走了，从手提包里拿出两个床单，分别给两个铺位铺上，又拿枕巾盖上枕头，这才让罗义躺下。

    罗义知道自己小媳妇干净，看着小媳妇为自己服务，嘴角忍不住上翘，心里美翻了！

    小木坐下之后，看见一个抱着宝宝的年轻妇女站在旁边，就示意她在自己脚底下的位置坐着。

    那女人千恩万谢的，抱着孩子坐下了。

    “硬卧和软卧真不一样啊！”小木道，心理却说：这管理也跟不上啊！时代不一样，差距不是一般的大啊！

    小木觉得是罗义的存在，一路上都没有什么麻烦，到阳市换了车，又过了两宿一天，他们终于到了京市。

    罗义一手牵着小木，一手提着大旅行手提包下了车，虽然手提包很大，看着也挺沉的，但是里边没啥东西，东西都在空间里呢。

    出了火车站，找了个没人的角落，小木拿出自行车，罗义骑着自行车，载着小木就往海棠大街来了。

    这次来京市，罗义没有事先通知王建强，他们直接去了海棠大街的房子。

    两人到了之后，路上也没遇到熟人，就直接打开锁头，进了院子。

    院子里一切都是原样，坚强哥哥一点没动，大概这人很久没来了，桌面上落了一层灰。

    “我来收拾屋子，你去隔壁看看，毕竟隔壁也是咱们的。”罗义先去后院打了一盆水过来后，对小木说道。

    “嘘！”小木做了个嘘声的手势，罗义不敢说话，只见小木一招手，把角木蛟和路人甲招出来了。

    “角木蛟你和路人甲赶紧打扫卫生，半个小时之内干完，还要小心人类。”小木小声道。

    “是，小主人。”角木蛟和路人甲齐声道。

    “可以这样吗？”罗义神不守舍的问。

    “半个小时而已，咱们坐着等。”小木心安理得的说，她现在是不避讳罗义了，也更懒了。

    半个小时之后，两个机器人把活全干了，小木把机器人送回空间，顺便让路人甲把晚饭煮了，一会儿他们要进去吃。

    这边房子清理干净了，小木拉着罗义去了隔壁，他们没走门，直接跳墙过去的。

    隔壁屋子不咋好看，好多地方被破坏，都是塌的，房子自己不可能修复。

    “要修房子吗？”小木问罗义。

    “你说呢？”罗义问回来了。

    “那你原打算干啊？”小木问。

    “我原打算带着你出来度蜜月，咱们是出来玩的。”罗义诚恳的说道。

    “你说得对，那咱回去。”说完，拉着罗义就要跳墙。

    罗义马上抢着抱着小木跳回去了。

    回去之后，小木突然盯着墙看。

    “你看啥？”罗义问道。

    “我觉的应该把这墙打开个门，来回溜达方便，反正以后来住也要打开。”小木道。

    “可这要找工人，还需要不短的时间，咱们时间很紧的。”罗义道。

    小木白了罗义一眼，又一抬手，就把角木蛟抓出来了，接着又抓出来两个机器人，应该是甲子、乙丑，反正小木对干农活的机器人不熟，角木蛟负责指挥他们。

    “小主人，你还有什么吩咐？”角木蛟问。

    (本章完)

