    第232章231【两更合一】刺儿头中的刺儿头！

    既轻且淡的一句话，犹如一颗炸弹，在几人之间轰然炸裂。

    空气安静了一瞬，所有人不可思议看向赢无月。

    她依旧是那副懒散的模样，一条腿屈着，另一条腿交叠在那条腿上，歪歪扭扭，嘴角挂着意味不明的笑，眼神却锋利的吓人。

    浑身上下透着股压也压不住的邪肆与张狂。

    她目光淡淡扫过刘夫子，而后看向夏思凝，伸手将她拽到自己跟前，“咱们不上骑射课了，嗯？”

    夏思凝眼尾红着，牙齿用力咬住下嘴唇，极力想平复那股忽然涌上来的委屈情绪，看着可怜的不行。

    赢无月伸手按住她下巴，“别咬。”

    “公子，我都听你的。”

    “嗯。”

    赢无月一手抚上夏思凝的后脖颈，轻柔安抚，看向陈亘。

    “陈夫子，我和夏思凝申请拒绝上刘夫子的所有授课。”

    陈亘一愣。与此同时，刘夫子勃然大怒！

    “你说什么！赢无月你什么意思！”

    刘夫子是顺天书院中，最为德高望重的夫子，他带的学生遍布大燕朝各行各业，其中不乏有许多人入朝为官，绝对算得上是桃李满天下的良师了！何时受过如此侮辱！

    放眼整个大燕朝，想要拜入他名下修习的学子数不胜数，能从燕城排到肃城去，多少人一辈子的梦想就是想亲临听他讲一堂课。赢无月竟然拒绝！

    她竟然敢拒绝！！！

    赢无月理都没理他，半个眼神都没分给他，等待陈亘的答复。

    陈亘拧着眉，踌躇几息，尝试着劝道：“赢无月，刘夫子在书院，并非只授骑射，还有音律和阵法课。上舍课程中，阵法课是所有课业中最为高深艰涩的，你真的想好了？”

    “想好了。”不等陈亘话音落地，赢无月立刻接口。她双手抱胸，眼尾微挑，眼神坚定中带着股不可一世的嚣张。

    “他的课，我们一门也不上，但我跟夏思凝照样参加书院考核。”

    “猖狂！”

    刘夫子气得从他寝室大步冲到了陈亘寝室门口！

    指着赢无月的鼻子破口大骂！

    “老夫早就听闻赢家七公子不学无术，吊儿郎当！连自己的名字也不会写，成天只顾享乐！如今看来，传言不虚！

    不知者无畏！

    你怕是连阵法课是什么都不知道吧！

    不上老夫的课还想参加书院考核，你做梦！”

    赢无月眼神寒凉扫过刘夫子，抱着手臂，懒洋洋的看向陈亘。

    “陈夫子，是这样吗？不上课，就会被剥夺考核资格？”

    陈亘看了刘夫子一眼，“那倒没有。书院教规中并没有明文规定，必须要在书院上完所有课业，才能参加考核。”

    “陈亘，你——！”刘夫子顿时变了脸色，气得吹胡子瞪眼睛！

    “那就是了，麻烦陈夫子帮我和夏思凝跟祭酒打声招呼。”

    “不必。这点小事，用不着麻烦祭酒，我记着就行。”

    刘夫子是顺天书院的元老，而他不过近几年才来书院，论资历，陈亘远比不上刘夫子，但这并不能作为刘夫子处处打压他的理由。

    陈亘早看刘夫子不爽了！

    难得赢无月这么刚，他自是要护着的。虽然他收入门下的学子没有刘夫子的资质高，但他们都是好孩子，念书可能差一些，但不能因为成绩不好，就磨灭了这些孩子身上的所有优点。

    至于骑射、音律还有阵法这三门课，他虽然没有刘夫子教授的好，却也略懂一二，可以给他们俩开小灶。

    赢无月拱手对着陈亘一拜：“好，那我就在此谢过陈夫子了。”

    刘夫子闻言，差点没把鼻子气歪！

    “不识好歹！到时候有你们哭的时候！”

    撂下狠话，刘夫子脸色铁青地拽着靳寒拂袖而去！

    陈亘带着二人朝夏思凝寝室方向走。

    “你们放心，虽然丁上舍没有甲上舍那么好，但我会尽力教会你们。不会让你们落下别的学子太多。”

    夏思凝亦步亦趋跟在赢无月身后，心里说不出的感动。

    “多谢陈夫子，我一定会加倍努力，好好学的。”

    陈亘点了点头，“刘夫子相授的那三门课业，你们也不必担心，找时间，我来给你们两补上。”

    夏思凝闻言，乖巧的不行，“谢谢夫子。”

    赢无月倒是没什么反应，微垂着眉眼，冷着脸，漫步经心地往前走。

    整个人气场狂妄，嚣张得不可一世。

    陈亘心里哀叹了一声，伸手拍上赢无月的肩膀。

    陈夫子岁数不大，瞧着也就不惑上下的模样，他平时跟上舍里的学子都是这样哥俩好的状态，并不会刻意摆出夫子的架子来。

    是以，对待赢无月这个男学子，他亦如一往的随性。

    赢无月偏头，目光清冷看了眼陈夫子搭在她肩膀上的手，没有说话。

    “无月，我可以这样叫你吗？”

    赢无月点了点头。

    简称顿时拉进了二人的距离，陈亘放松了一些。

    不知道为什么，他每次跟赢无月说话的时候，心里都会有些紧张。

    “这里是书院，大家都是读书人，有什么事情，大家可以坐下来沟通，打人还是不可取的。书院教规里有明文规定，在书院打架斗殴会被取消资格，逐出书院。”

    有些话还是要说在前头。

    赢无月这小子看起来长得秀秀气气，看似无害，但陈亘心里知道，这家伙一点也不好惹。

    昨天的莲心湖，还有今天的刘夫子，全部印证了这个事实。

    但陈亘还摸不出赢无月的底，不知道他和他上舍里那刺儿头，谁比较难搞。

    看外表，赢无月除了气质偏冷以外，人还可以，讲义气，护犊子，这两点他是比较欣赏的。

    而且，他看着也不太像那种暴躁脾气的，应该是个能听得进去话的主。

    赢无月闻言，诚恳点头，“我知道了夫子，只要他们不惹我，我一定不动拳头。”

    陈亘：……

    “不是，你有听到我说吗？书院教规里有明文规定，在书院打架斗殴会被取消资格，逐出书院！”

    “好的，夫子，我知道了，我若是动手，一定不会让他们抓到把柄，让你背锅的。”

    陈亘顿时血往脑门上冲。

    得！又招进来一个先人！！！

    ……

    开课第一天，上午第一堂便是刘夫子授课，两人不上，待在书院也无聊，赢无月索性带夏思凝上街置办一些寝室里的生活必须品。

    两人才刚踏出书院，身后慢慢悠悠驶来一辆马车，在二人面前停下。

    车窗哗啦一下从里面拉开，露出萧承绍那张颠倒众生的脸来。

    “开课第一天就逃学？”

    (本章完)

