
　　唐辉作为向导，带着罗修他们这些武界至高殿堂的新弟子，熟悉这里的情况。

　　而其中被诸多新弟子关注的，无疑就是天才战力榜了。

　　“呵呵，我知道你们这些人来到殿堂之后，都想要以天才战力榜当做自己的目标，既然你们那么感兴趣，我就给你们说一下。”

　　“首先，能进入天才战力榜的殿堂弟子，无疑都是最顶尖的天才，天骄之流。”

　　“基本上可以这样说，只要能进天才战力榜的，基本上在两万年内都可以达到无始境的修为。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个无始境的修为可不是五大维度中的普通无始境，而是真正的无始境，意志力天赋一道无始境，肉身人体秘门无始境！”

　　“这样的无始境放在五大维度中去，轻松可以横扫普通无始境，甚至越级抗衡万古境。”

　　听到这里。

　　罗修想到了星月圣帝，根据他的了解，星月圣帝并没有来到至高殿堂，也就是说，星月圣帝就算突破了万古境，也是普通的万古境。

　　按照唐辉的说法来看，只要他能达到无始境，那么就算星月圣帝突破了万古境，他也可以与之抗衡，根本不需要再忌惮什么。

　　当然了。

　　五大维度中的修士，也并非都是普通修士，也有一些修士是从至高殿堂出来的，并没有留在至高殿堂中。

　　唐辉继续说道，“如果你们想要挑战天才战力榜，也不是随便挑战的，每次挑战，需要缴纳三十枚至高水晶，如果你赢了，这三十枚至高水晶返还，如果你输了，那么战胜你的人，便可得到这三十枚至高水晶。”

　　至高水晶对于殿堂中的任何弟子来说都非常的重要，因为很多资源都需要至高水晶来换取。

　　之所以有这样的规定，也是为了防止一些实力不够的人没事就去挑战，要是一个劲的被挑战，这些天才战力榜上的人岂不是没时间好好修炼了？

　　所以就算是你想挑战天才战力榜，也要有自知之明才行，不然的话，多少至高水晶也不够你浪白的。

　　除此之外。

　　天才战力榜每十个名次是一个阶段，需要从最底下开始往上挑战，而不能直接就去挑战第一名。

　　既然冠以战力榜的名字。

　　意味着这些排名榜上的，都是以战斗力强大而著称的高手。

　　远处，一个身材魁梧的青年走过，一路上的其他殿堂弟子看到都纷纷的让开。

　　这魁梧青年也是背着手目光淡漠的走过去，留给了所有人一个傲气凛然的背影。

　　“看到了吗？刚才这位便是如今天才战力榜排名第八名的沐尘，意志力一道太元境巅峰，肉身秘门一道太元境中期顶峰。”

　　说到这里，唐辉又说道，“别看我在肉身秘门一道上是太元境后期，但是如果让我和他厮杀，我连三招都挡不住，你们可以想象这其中的差距吗？”

　　听闻此言。

　　在场的这些殿堂新弟子，一个个的都不由得内心凛然至极。

　　肉身秘门一道达到太元境后期，放到玄之维度中去的话，绝对可以算是一方厉害的强者了。

　　但是这种实力的唐辉，如果面对沐尘，甚至连三招都挡不住，这里面的差距可就太大了。

　　“唐师兄，如果这样算起来的话，那排名第一的严护，又该厉害到什么程度？”有人问道。

　　“严护？”

　　唐辉笑了，“他是可以在至高殿堂中，越级抗衡无始境的存在。”

　　至高殿堂出身的修士，太元境可以越级挑战五大维度中普通的无始境。

　　而严护，则可以凭借太元境层次的修为，越级抗衡至高殿堂出身的无始境！

　　这样的一个评价。

　　可以说是让每一个新来的殿堂弟子为之震撼了，在至高殿堂中还能越级战无始，起码是顶级天才中的最顶级存在。

　　“真厉害，希望有朝一日，我们也能进入天才战力榜，甚至登顶第一人！”有新弟子感慨着说道。

　　“登顶第一人？”

　　唐辉听了，只是笑了笑，没有说什么。

　　因为他要说了，那就是得罪人了。

　　至高殿堂乃是天才汇聚之地，能来这里的都是天才，你想在这么多的天才中脱颖而出登顶第一人，这个难度实在是太大太大了。

　　哪怕是刚入门便得到顶级天才评级的家伙，大多数也就是能上天才战力榜，但要说想要登顶，概率很小很小。

　　“一般来说，即便是顶级天才差不多也需要修炼三万年左右才有资格进入天才战力榜，这还要是顶级天才中最顶尖的那一类才行。”

　　“你们可不要小觑了天才战力榜，一般来说，即使是天才战力榜排名最后一位的，实力层次也差不多相当于肉身秘门一道达到太元境初期顶峰的程度。”

　　唐辉继续说道，“至于想要进入排名前五的话，便需要达到肉身秘门一道太元境中期顶峰的程度，想要闯入前十，那就需要肉身秘门一道太元境巅峰的实力层次。”

　　实力层次，一般都是用肉身秘门一道的实力来做对比，因为肉身秘门一道的实力比较直观，不像是意志力一道的实力很难做出评估。

　　罗修的修为虽然早就达到了太元境。

　　但他在意志力一道和肉身秘门一道，都只能算是才刚入门罢了，这还是遇到陈峰以后才入的门。

　　没有这两种法门的加持。

　　他最多算是普通太元境里面的顶尖高手，根本没法和至高殿堂出身的同级别天才相提并论。

　　他想要在至高殿堂中与人同级争锋。

　　便需要将自身意志力一道，以及肉身秘门一道，全都修炼上来，全都达到太元境的程度，到了那个时候，他才算是真正的一个太元境修士。

　　五大维度中的那些太元境，对于至高殿堂的强者来说，都不把他们当做太元境来看待的，认为那是伪太元境，甚至将这些普通修士看低一个大境界。

　　比如万古境，当做无始境来看待，无始境当做太元境来看待这种。

　　这番话一说出来。

　　诸多新弟子一个个真有些被打击到了。

　　他们这些人大多数都是出身顶尖大势力的天才，自身的修为境界，不少人都达到了太始境，亦或是太元境的程度。

　　但是对于意志力一道以及肉身秘门一道，他们也都是刚开始接触，明显可以感觉到自身与那天才战力榜的差距。

　　别看都是太元境，他们这些太元境上去了，可能被人家一拳就打爆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4433章 极大的实力差距免费阅读。https://xs.23sk.com 