    “就在……就在半个月前。”姚盈盈轻咬着唇，泪水无声地流着，想了想才道：

    “我得了一盆春兰……当时我在窗边弹琴，突然下起了雨，打在兰花之上……雨点欢快地轻弹着兰花，兰花在雨中嬉戏……那画面实在太美了，我大有灵感，就看着雨戏春兰写下了这首曲子。”

    “刚巧……今天的画是春兰……我想到我这首曲，所以就弹了出来。我、我……我说来了灵感，是我看到画，就想到我这首曲的意思……”

    不承认自己说过“现场创作”这话。

    “听到没有！”何易之急吼吼道，“半个月前真的下过雨，大家都记得吧？那可是过年后第一场雨呢！”

    众人点头。

    “的确，半个月前下过雨。”姚青梨道，“可惜，那是场暴雨！”

    此言一出，姚盈盈小脸便是一僵。

    何易之还未反应过来：“暴雨咋了？暴雨就不是雨么？人家暴雨还来得更猛烈！”

    “是啊，更猛烈！猛烈到都辣手摧花了呗！那场雨来得急，收得也急。雨后我园子里一片蔷薇掉得七零八落！你的兰花这般娇弱，在暴雨中不掉吗？”

    姚盈盈脸色一变：“我的春兰养得极好……不掉。”

    “好，就当你不掉。”姚青梨好笑了，“但暴雨之中，你确定是雨戏春兰，而不是暴雨摧残春兰？而且，这样的暴雨之下，你都能看出美感来？”

    “这……”在场之人全都“嗡”地一声，面面相觑。

    “我也记得，年后就下过那一场雨！当时我还在晒画呢！哪料突来暴雨，把我的画作都淋坏了。”李公子气急道。

    “什么雨戏春兰，明明是暴雨摧花啊！”

    “姚二姑娘，请问你是如何把暴雨摧花看成雨戏春兰？”姚青梨似笑非笑，“还是说，你有特别的爱好，就是喜欢看暴雨摧花，看着兰花被摧残，你就觉得开心美好了？”

    “你胡说八道！我家小姐心地善良，怎会喜欢这般残忍的事情。”痴姗怒道。

    “那你的曲子是如何创作出来的？”姚青梨看着姚盈盈。

    姚盈盈简直后悔死了，自己为什么非要说半个月前呢……若说去年夏天，就没人记得了。

    “我、我记差了……”姚盈盈咬着唇，“是……”

    “天乐坊！”姚青梨薄唇轻启。

    莫名其妙的三个字，让在场之人摸不着头脑。

    只有姚盈盈和痴姗的脑子，在那一刻“嗡”地一声，炸响了！

    怎么会！不可能！姚盈盈双眼睁得大大的，满是惊惧，她怎么知道？难道，不，不会的！世上怎会有这种事……

    “自从我娘去世后，在家里的日子一日不如一日，月钱不发，刁奴欺主，甚至端上来的饭菜都是馊的。为了能过好点，我想尽一切办法赚钱，如此才能打赏下人，吃上一口热饭。”

    姚青梨淡淡地说，那都是原主的记忆。

    她以为自己只是个旁观者，但说着说着，却心神微动，满是酸涩。

    好像，那就是她的过往一样！

    不，那就是她！

    就在接收这个身体起，她就是她了！

    “当时我们主仆仨日夜不歇地做绣活，但一天也就只能卖十多文钱，还不够一次打赏。后来，我发现自己很能写曲子。秋云便说，很多乐坊收曲子，便提议我把写好的曲子卖给乐坊试试。”

    “当时在街上随意进了一间乐坊，那就是天乐坊。我一首曲子，卖了三两银子！我简直开心坏了！接下来的日子，我但凡有曲子，都会卖到天乐坊！”

    不！姚盈盈已经面无人色，袖子下的手，紧紧地捏着。

    “哪里想到……”姚青梨说着，便笑了，“这天乐坊不但是个乐坊，还是二道贩子，又把我的曲子卖给了姚二小姐！真是有缘！唉，我真想知道，天乐坊有多黑，从我这赚了多少钱？姚二小姐，你能告诉我吗？”

