    随着时间的推移，神域的气氛愈发凝重，

    当老神发现数位携带帝兵的大圣之后，他就不得不妥协，放任试炼者们在神域寻找机缘。

    而神域本地的家族修士也被动员了起来，加入到了这场狂欢之中，

    一时间, 神域动荡，再无往日宁静祥和的气氛，

    而随着一处处机缘被修士们发现，试炼者与试炼者，试炼者与土著，土著与土著，互相厮杀, 血流成河, 

    血腥气与煞气弥漫天地, 让整个神域都躁动了起来。

    就连老神都因为这一系列动静变得不安起来，他在心里敲响了警钟，

    这一切背后肯定有幕后黑手，而且不止一个，只有多方合力，才能完成如此声势，

    如今整个神域都出现了不稳，最明显的就是信仰之力的数量出现了下滑。

    且不提各方暗中动作不断，单说秦风一方，

    他自己已经达到了圣人王极限，通过自我封印修为，暂缓了天劫的降临，

    颜如玉修成圣人王八重天，暂时压了压修行速度，需要通过战斗消化悟道所得, 

    石垚在神域行走时，通过战斗晋升圣人王五重天，血脉之力进一步提升，

    并且和另外两位魔神血脉的道友关系密切，神似异父异母的亲兄弟。

    牡丹通过神魔液弥补了根基，追上了石垚的修为，如今也是五重天，

    六耳更不用说，跟着彪兽混了很多天材地宝，如今也是七重天的圣王。

    秦风五人不但全部成为资深圣人王大修士，而且最低都有七禁战力，

    更不用说颜如玉可以偶尔触发神禁，秦风常驻神禁领域，

    再加上秦风扫荡古路家族时度化的四位大圣，人手一柄帝剑，作为压箱底的绝招，

    秦风可谓是战力充足，底牌充沛，对诛仙阵图势在必得。

    直到这一天，神域核心区出现了战斗波动, 秦风精神一振，感叹：

    “终于要开始了, 神域至宝争夺战, 以及神位争夺战！”

    没错，秦风通过六耳和石垚获得了一些隐秘的情报，

    正所谓人畜经过，必有痕迹，

    作为秦·夏洛克·狄仁杰·柯南·大侦探·风，他又怎会猜不出是什么阴谋诡计？

    更何况，信息不够，神通来凑，还有数字秘和八卦秘术可以测算天机，

    秦风早就将这帮人的计划弄得明明白白。

    没错，正是神域家族联络各方，狼狈成奸，以神位争夺为由，断绝神域对老神的支援，

    再以数位大圣合击老神，如此其必死无疑。

    至于诛仙阵图，正所谓：没拿到手的东西就不算我的，这些家族的人玩的很熟练，

    对于阵图，他们毫不在意，在其看来，唯有神位才是真的，其他都是虚无。

    秦风以提前布置好的阵法，将神域那边的战斗影响传了过来，配合留影石，就像在看沉浸式3D电影，

    众人如同身临其境，观看众位大圣围剿老神，他的圣级亲卫队已经被家族修士困住，想要支援也无能为力。

    秦风给众人点评各位大圣的战力以及术法神通，拿老神做重点反面教材，

    什么战斗经验太差，只会以力压人，

    什么神通术法老旧，带着浓浓的神话时代特色，没有革新，

    什么大道感悟不足，没有自创经文还想借助信仰之力强行突破准帝，

    是的，老神胆略不错，企图借助众人的压力，以神域的信仰之力强行突破。

    可惜，在秦风看来完全就是歧路，没有自己的经文，就无法把五大秘境修炼到极致，

    目前老神秘境不圆满，属于底蕴不足，强行冲关只会化道而去，自取灭亡。

    果然，即使老神的气息随着战斗不断提升，众位大圣仍然毫无惧色，

    他们也在等老神“自杀”，有的人甚至开始保留实力，想要在诛仙阵图争夺中占得先机。

    而另一边，栽种着生命神树的神土中，一道身影缓缓现行，正是幕后黑手道一，

    他的护道人按计划带着神明战衣去围攻老神，走个过场，顺便迷惑其他人，

    而他自己则带着护道者一具道身，悄悄摸进了这处神域守卫最严的地方。

    “生命神树啊，你曾追随过我父，如今是否愿意随我离去。”

    道一以吟唱的方式说出祈言，同时运转道衍经，将独特的神力输送到神树体内，

    本能被唤醒的生命神树似乎有一些意动，抖了抖树枝，仿佛伸了个懒腰，

    然后又一动不动，好像在思考要不要跟着道一离开。

    道一虽然着急，但仍然耐心输送着道衍神力，等待生命神树做出选择，

    此时秦风和颜如玉正悄悄站在一旁，静静地观看道一的表演，

    此时两人又换回了永恒星域时的马甲，陆舟和陆呦呦重出江湖，誓要再度上演楚留香传奇。

    “风，还不动手吗？生命神树似乎不抗拒和道一离开。”

    “如玉，不要着急，螳螂捕蝉，黄雀在后，而黄雀之后还有猎人，

    现在就看谁更沉得住气，稳得住就是猎人，稳不住就是黄雀。”

    秦风一副胸有成竹，稳操胜券的模样，和颜如玉在欺天阵纹里继续等待，

    “你的意思是：除了我们，还有别的人也在等待出手？”

    “那当然，你没发现吗？来到天兵星域后，从天尊轮海开始，叶凡一伙人就格外低调，

    而且，像之前在神魔岭遇到的疑似混沌体的修士，这种人都还引而不发，难保不是在觊觎不死药。”

    “好，都听你的，哼，你们这些男人，心都脏！”

    秦风觉得颜如玉怕不是亲戚来了，智商被碾压就要勇敢承认，何必诽谤广大有智之人。

    不过好男不跟女斗，他明智的保持沉默，静等事态发展，

    果然，当生命神树主动从土里拔出根须，就要个道一离开时，终于有人忍不住动手了。

    一道残影划过，黑色的影子出现在道一背后，

    秦风定睛一看，果然是那位疑似混沌体王波的修士，

    只见他无声无息间将手掌向道一背后印去，

    掌印周围的气流、大道法则，以及能量波动通通都被手上环绕的混沌气同化吸收，

    眼看着道一毫无反应，秦风不由得“嘶”了一声，倒吸一口凉气，为神域变暖贡献一份力量。

    混沌体搞偷袭竟然恐怖如斯，简直了！

    好在生命神树有所感应，主动伸出树枝，帮道一挡住了这一掌，

    等到道一反应过来，顿时惊怒不已，他差点被偷袭重伤了，

    如果不是生命神树相救，恐怕他就要被杀人越货了。

    正当他要与黑衣人清算时，虚空中突然又冒出一人，一手伸向生命神树，一手伸向被那一掌拍断的树枝，

    道一对此表示谴责，怎么这么多人盯着他，简直邪门儿了！

    要知道他身上可是有道衍大帝炼制的敛息、隐匿、封锁天机的至宝，一般人可是根本盯不住他的，

    道一难得和黑衣人同步，两人一人阻拦一只伸向不死药的手，迫使对方放弃了拿走神树，

    而拿到树枝的一侧，被黑衣人强攻一击，被迫暴露了身形。

    “圣体叶凡，怎么是你！？”

    道一面色一变，十分诧异，没想到埋伏他的人还有他。

    叶凡倒是保持着叶黑本色，淡定的说到：

    “道一帝子，巧啊，大家有缘相聚，不如先击退此人，在分配神树？”

    说话间，一只手指着黑衣人，一只手晃动了两下神树树枝，意思不言而喻。

    “好，就按你说的办。”

    道一没有犹豫，立即决断，先和叶凡联手，

    他有大圣道身守护，只要能够拖住这两人，等护道大圣归来，还不是随手拿捏。

