    “奥特一族的小公主，你逃不掉的，哈哈哈哈！”加尔坦大王带领着卡拉卡拉星人部队追赶而来。

    “尤莉安，醒醒！”泰罗呼喊着尤莉安，但是毫无作用。

    在长时间的逃亡中，尤莉安早就精疲力尽，完全是凭借着意识往这边飞。

    加尔坦大王也带着部下降落，拿起刀指着对面的泰罗。

    “奥特一族就是我的敌人，我的儿子葬身于你们奥特一族手中，我的儿子啊！”加尔坦大王挥舞着刀就斩过来，“我要让你们颜面扫地，让你们的战士给我儿子陪葬！”

    “这就是你们想抓尤莉安的原因吗？”泰罗一个后跳闪开。

    尤莉安身为奥特一族的公主，往往代表着奥特一族的颜面，平时也会安排护卫们守护着她，她要是出事，则会证明光之国的无能。

    看呐，光明正义的奥特战士，连自己的公主都无法保护，拿什么保护你们？！

    “入侵者就要做好死在这的准备。”泰罗放下尤莉安，摆出战斗姿势。

    “奥特一族，奥特一族！当年那支箭，好疼啊。”加尔坦大王战刀砍过来，泰罗也直接将手镯王冠变成了大刀。

    ‘bgm来了！’系统欢快地冒泡。

    泰罗脑海中突然播放起了音乐。

    ‘***，燃起来了！’

    将斯特利姆能量凝聚在刀锋上，泰罗开始跟加尔坦大王拼刺刀了。

    起初还是不敌，不过逐渐能跟上对方的招式，最后能顺利反击，并且刀锋时不时甩出斯特利姆切割斩向卡拉卡拉星人大部队。

    “在这双眼睛之下，你的刀术毫无意义。”泰罗眼部出现白光，一刀狠狠砍向对方。

    “哈，哈哈哈！”加尔坦大王完全不在乎部下的死亡，反而在大笑着。

    他将刀插在地面上，释放出崩裂地面的强烈冲击波。

    泰罗虽然反应过来，及时带上尤莉安，但是自己也被崩飞。

    “为你的自大付出代价吧，奥特战士！”加尔坦大王冲过来，战刀不知何时已经被他握在手里。

    此时他的战刀发生了变化，刀身发光，缠绕着电弧。

    “去死吧！”闪电状的破坏光线从刀中爆射出来。

    “奥特屏障。”

    泰罗不退反进，直接推进奥特屏障，硬生生将他自己发射的攻击给推了回去，狠狠压在了他身上。

    屏障按在加尔坦大王身上，发出“滋滋”的声音，仿佛是铁板烧一样。

    “侵略奥特之星，也要做好被杀死的准备。”

    泰罗放下肩膀上扛着的尤莉安，直接斯特利姆光线给了加尔坦大王最后一击。

    “呵哈哈哈！你以为只有我一个吗？我——”话没说完，他的身体就直接炸开了。

    “管你有几个啊，来一个打一个，光之国从守护和平那一天开始，就做好了被报复的准备，威胁我，你是不认识我吧。”

    泰罗看都没看加尔坦大王的残躯，直接将他的武器捞走，也没管逃窜的巴拉巴拉星人。

    封堵消息？没必要。

    全部杀死也不可能，泰罗又不会分身术。

    ‘统子，刚刚放的什么音乐，挺带感啊。’

    ‘《大刀向鬼子们的头上砍去》。’

    ‘……你他娘的还真是个人才。’

    ‘谢谢夸奖，还有，不要说脏话，讲文明，树新风。’

    重新回收手镯王冠，泰罗这才把尤莉安放下来。

    “尤莉安，尤莉安？”

    尤莉安的眼灯逐渐亮起。

    “泰罗老师……”

    “是我，你怎么被追杀了，护卫呢？”

    “他们被引开了，加尔坦大王想要抓住我威胁光之国，还有地球，他们想去地球侵略！泰罗老师，快去地球告诉爱迪。”尤莉安激动地坐起来，却再次虚弱地倒下。

    泰罗没说话，只是指了指那边变成一块一块的加尔坦大王尸体。

    “太好了。”尤莉安终于彻底放松下来。

    “我带你回光之国。”泰罗准备将尤莉安背起来直接带走。

    “不，等一下，”尤莉安挣扎了一下，“泰罗老师，我已经给护卫们发送了信息，他们也快到了。”

    “那你现在怎么办？因为你没有计时器，我也无法给你充能。”

    “去地球吧，太阳系中，吸收了太阳的能量，我也可以恢复。”

    尤莉安的眼灯十分黯淡，看样子能量是完全不足了。

    “我送你去爱迪那边。”说就就做，泰罗立刻抱起尤莉安启程。

    二人离开后，一道暗金色的大门打开，一个金色的身影走出来。

    “泰罗奥特曼，又是你。”

    看了一眼变成块块的加尔坦大王，塔尔塔罗斯伸手一捏，直接化为粉末就此飘散。

    “废物。”塔尔塔罗斯看了一眼泰罗离开的方向，“奥特一族的公主，呵。”

    他再次踏入暗金色的大门，消失不见，除了变成粉末的加尔坦大王，没人知道他来过。

    这边，泰罗到达了太阳系，能明显感受到光粒子不断地汇入尤莉安的身体中了。

    有效！

    再次进入地球，二人缩小身躯直接降落。

    正在开讲座的爱迪似乎有感应地抬头看了一眼天空。

    “那么，矢的猛先生，你所说的……”

    “啊，是这样……”失地猛开始娓娓道来。

    “到了，尤莉安。”

    “是，谢谢你，泰罗老师。”

    “要我送你去爱迪那边吗？”

    “不用，我能感受到爱迪，我去找他。”尤莉安刚来地球，还有些小激动。

    “你等下。”泰罗从背后拽住了尤莉安，“我让爱迪来接你吧，你没有系统地学习过地球知识，恐怕会被识破。”

    “那我找个人间体……不行，我很快就要离开了，也不能找。”尤莉安想起了这茬。

    “你拟态成人类形态，等爱迪来接你。”

    泰罗刚刚已经和爱迪联系上了，爱迪过会儿就来。

    很快的功夫，爱迪开着车过来了。

    “没时间解释了，快上车！”爱迪看了一眼后视镜，“他m——不对，他们怎么还在追我？”

    急匆匆的，泰罗赶紧给尤莉安开门把她送进后座，自己也进入车内。

    “你干什么了，爱迪？”

    怎么跟抢劫了一样。

    “是我的粉丝们，我现在是一个作家，也是大学教授。”爱迪一个漂移，急急忙忙躲过热情的粉丝们。

    尤莉安拿起后座放着的书。

    《那些爱着人类的巨人们》

    翻开一看，好家伙，泰罗看了一眼就直呼好家伙。

    “爱迪，你有写书的才能。”

    爱迪这家伙，够厉害的啊，短短时间就把《奥特一族》改编成了书，讲述了一个人类得到力量化身巨人守护地球的事情，因为十分畅销，有些影视公司已经联系爱迪，打算拍摄出来了。

    “尤莉安，上次见你，你还是个小女孩。”爱迪笑了笑，看向了旁边的小姑娘。

    “你上初中之后我们就很少见面了。”

    看着二人眼中的怀念童年，泰罗忍不住打断了。

    “咳，爱迪，尤莉安会在地球待一段时间，会有护卫来接她，在这期间，照顾照顾她，遇到危险赶紧发消息，附近生命之树应该不少。”

    “是。”

    满意地点点头，泰罗瞬间消失。

    自己离开不少时间了，地球也过去好几个月了，看看爱迪的成果吧。

    好家伙，一进到书店就看见爱迪的人类形象海报。

    “老板，来一本矢的猛老师的书！”

    “少年郎，你来晚了，最后一本，我儿子特地让我留的。”

    “可恶啊，老师我恨你！为什么要拖堂？！”

    泰罗抽了抽嘴角看着这个戏很多的少年。

    “老板，这本书现在很畅销？”泰罗指了指海报。

    “当然啊，那些宇宙中的场景，满是巨人的星球，怪兽伙伴，星际间的旅行，都特别吸引人，对孩子来说，就喜欢看打坏蛋，对大人来说，那可是星辰大海啊，男人嘛，谁没个英雄梦呢？”老板中二地摆出了一个航海的动作。

    爱迪，你还真牛逼。

    一开始让你来调查负面能量，你说来当老师。

    本来以为你当老师教书育人，你当教授开讲座了。

    本来以为开讲座宣传真善美，好家伙，你还是个作家。

    人才！

    爱迪这奥特NO.9的位置我泰罗保了，光凭这份能力，爱迪某种意义上，比佐菲还厉害。

