    关于夏风的身份和来历，远山并没有追问的打算。

    至此，夏风终于想通了事件的全部经过。

    ............

    莱茵生命得到了炎魔之石，但它却无法与泰拉世界的生物融合。

    期间，莱茵生命可能尝试了很多种办法，牺牲掉了众多的实验体，这些实验体的种族，应该包含了泰拉世界所有的种族。

    最后，他们想到了原因，他们必须要创造出一个有别于泰拉世界现有种族的生物。

    也就是，通过人为的方法，改变DNA的组成。

    做为炎魔计划的第19个实验体，伊芙利特干员资料中记录的种族是萨卡兹，但是，她的外观特征明显和普通的萨卡兹不同，她头顶的双角已经结晶化，近距离观看后夏风发现，那更像是一种退化。

    莱茵生命用生物科技改变了伊芙利特的基因，这其中或许还参杂了源石的功能，源石可以与血液融合，使普通人变成感染者，这或许在实验中起到了一定程度的作用，所以伊芙利特她是一名重度感染者。

    改变伊芙利特的基因，使她更接近人类，莱茵生命想通过这种方法让她的身体可以与炎魔顺利融合。

    这，就是伊芙利特的炎魔计划。

    ...........

    夏风推测。

    自从发现了他身体中的奇怪力量后，莱茵生命可能觉得这与炎魔之石的融合非常相似。

    但是很明显，莱茵生命只能短时间的麻醉他，而不能彻底控制他，他已经拥有自主认知，只要他还活着，就不会受到莱茵生命的支配。

    可伊芙利特却不一样，她没有之前的记忆。

    就像是一个新生的婴儿，伊芙利特没有过多的接触外面的世界，她的思维方式很单纯，莱茵生命就是她唯一的家，不管变成什么样，莱茵生命都可以通过某种方法控制她。

    这种情况就像是自家孩子高考前，家长们想先看着别人家大一届的孩子是如何拿到高分的。

    在炎魔计划的最终阶段开始前，夏风变成了做为参考的模拟考试。

    莱茵生命想通过观察他身体的变化，来对伊芙利特的基因实验做出方向性的调整。

    现在炎魔与伊芙利特还没有融合。

    这些生物科技的东西夏风不是很懂，但他有一种预感，只要他能顺利挺过黑色力量突破临界值的危险，得到有价值的数据后，炎魔之石与伊芙利特的融合实验就会开始。

    .............

    今天与远山的相遇让他了解很多不为人知的秘密，也解开了不少他心中的疑惑。

    但知道这些事情后，夏风的心情并没有变好，反而有些莫名的惆怅。

    远山提供的只是理论，而他现在的身体太脆弱了，那个关于身体临界值的问题还是没有解决。

    夏风坐在长椅上平复了一下心情。

    “远山，谢谢你告诉我这么多。”

    “不用谢我，这是命运的指引。”

    “好吧。”

    说实话，夏风是不相信命运这种东西的，就算相信，他也不会向命运屈服，他要改变命运，自己命运，重要之人的命运，以及这个世界的命运。

    ...........

    最后，夏风想从远山口中尽可能的了解一些关于黑白双生的信息。

    “远山，你知道黑白双生这种力量到底该如何正确使用吗？”

    远山端庄的坐在椅子上，长袍的下摆垂到了地面。

    “这个我不知道，如何使用，这个世界上只有你自己才知道，每一颗石头的力量都很特殊，它们相互之间没有任何关联，使用方法，力量形式，强度，破坏力，是否存在反噬，这些信息都不同。”

    远山的回答让夏风有些失望，但这也是没办法的事，目前看来，他可以使用的只有黑白双生中的“黑”，具体表现为单纯的破坏力，并且需要消耗源石。仅此而已。

    见夏风有些失落，远山继续说道。

    “虽然不知道具体的使用方法，但我可以告诉你，在四颗远古的石头中，黑白双生的真正力量或许是最强的。”

    “真的？”

    远山露出一丝若有若无的笑意。

    “你听说过比翼鸟吗？”

    “比翼鸟？就是那个只有一只翅膀的鸟？”

    “没错，那是一种传说中的生物，比翼鸟只长有一只羽翼，雄性长有左翅，雌性长有右翅，当雌雄并肩飞行时，它们可以翻过山峰，跨越海洋，飞行比所有鸟类都远的距离，黑白相融，两仪双生，只要在一起，它们的羽翼就凌架与所有鸟类之上，是无可比拟的强大。”

    夏风刚要发出认同的声音，可远山的话却没说完。

    没等夏风开口，她继续说道。

    “比翼鸟，它们加在一起的力量确实无比强大，可如果分开，就会变的无比脆弱，落单的比翼鸟无法飞行，若强行扇动翅膀，则会失去平衡，坠入深渊，最终导致灭亡。”

    “恶魔之怒可以毁灭大地，女神最后的悲伤愿斩断痛苦，相辅相成的双生之力是黑与白的强大之处，但若找不到平衡，这也会成为黑白双生的致命弱点。越是强大，越是脆弱，这是万物之理。”

    显然，远山并不了解黑白双生的具体力量，但是，她却站在一个更高的角度，为夏风解读出了万物之理。

    越是强大，越是脆弱，这句话凯尔希同样说过。

    ...........

    黑白双生之石给夏风带来了巨大的改变，使他拥有了改变命运的力量，但如果控制不好，它也会使自己走向毁灭。

    就比如，几天之后到达的身体临界点。

    像是看出了夏风心中所想，远山从椅子上站起身轻声说道。

    “你现在还不会控制黑白双生的力量，但你不需要担心，夏风，你不会轻易死掉。”

    “呵，但愿吧。”

    “别不相信我的话，命运的齿轮已经开始转动，而你，会成为齿轮中重要的一环，很快，一个足以撼动世界格局的重大事件就会悄然发生。”

    夏风眉毛一挑，足以撼动世界格局的重大事件？难道远山已经预测到了三年后的切城暴乱？

    “远山，你指的重大事件，难道发生在切尔诺伯格？”

    “不，是伦蒂尼姆。”

    “伦蒂尼姆？”

    “是的，以伦蒂尼姆为起点，这个事件会蔓延到整个维多利亚。”

    “什么？”

    “好了，今天的占卜已经结束，我要走了。”

    远山话音刚落，一名莱茵生命的工作人员快步从楼梯跑了下来。

    跑到远山旁边，她马上紧张的说道。

    “远山小姐，您刚才不是说要去厕所吗，怎么......跑到一楼来了？”

    这名女性工作人员看了一眼夏风的胸牌。

    “远山小姐，还请您尽量不要与我们的实验体接触。”

    远山表示歉意的向这名工作人员微微颔首。

    “抱歉，我只是想和他随便聊聊，对了，刚才我差不多将知道的事情都告诉你们了，赫默博士还有其它疑问吗？”

    “赫默博士说她没有疑问了，她叫我替她向您说声谢谢，并叫我找到您之后就送您离开。”

    远山点了点头。

    “我知道了，我们现在就走吧。”

    说罢，远山意味深长的看了夏风最后一眼，随后跟着工作人员离开了。

    ............

    远山走后，夏风将双手放到脑后，靠在椅背上深深的吸了口气。

    他今天得知的信息非常多，关于黑白双生的传说，关于炎魔计划过程。

    但是到最后，他在乎的却是远山那没说完的话。

    在切城暴乱的三年前，竟然还发生过重大的事件，而这个事件的起点居然是维多利亚。

    想到这里，夏风突然回忆起维娜在罗德岛干员资料中说过的一句话。

    ..............

    「我做了个梦……那是太阳升起的地方。视线无法触及之处，我的故乡就在那里……我或许，再也回不去了。」

