    南海郡，宝安县辖下，后世称为“东方之珠”的小岛海域。

    月凉如水，大洋静寂。

    忽然，黑沉沉的海面之下，海底地壳之上，陡然绽出一道裂痕，那裂痕飞快扩张，海水翻沸、泥沙翻滚、地壳震动之间，转眼化为一道巨大的海沟。

    有岩浆一般的灼目红光，自那巨大海沟深处绽放，瞬间溢满整座海沟。

    红光之中，一道巨大的阴影，自海沟深处游曳而出，迅速游至浅水处，半身露出海面，对月咆哮。

    嗷……

    月光下，那巨大阴影现出真容，赫然是一头单是露出海面的部位，便有百米多高的狰狞巨兽。

    那巨兽皮革黝黑，遍布凹凸不平的赘瘤，头上有着巨大的骨板，肩生两只恐怖的巨爪，胸膛处还有一对稍小些爪子。

    它用一对粗壮巨大的后爪，人立在海水之中，一条巨尾无意识地扫来扫去，在海中搅起涛天大浪。

    巨兽咆哮一阵，正要向着陆地行去，突然，天空之中，一道寒光烁烁的剑河倾泻而下，轰然贯入巨兽头顶。

    那看着威武不凡、狰狞恐怖的巨兽，在剑河冲刷之下，宛若沙砌的雕像一般，自硕大的头颅开始，节节迸裂、寸寸粉碎，散发着莹绿光芒、氨水臭味的血肉残片，暴雨般飞溅开来，抛落海中……

    当剑河再度冲天而起时，海面之上，已再无怪兽身影。

    但海底那道巨大裂痕，兀自绽放着灼灼红光。

    亦有时隐时现的巨大阴影，在海沟深处缓缓游曳。

    酒剑仙牵着萧后，面带醉意，眼神却稍显凝重地俯瞰着海面之下，那道红光灼灼的邪异海沟，沉吟一阵，方对萧后说道：

    “我们便在此岛结庐而居，如何？”

    萧后嫣然道：“全凭檀郎吩咐。”

    酒剑仙笑了笑，于岛上最高峰落下，挥手一指，剑光飞舞，清扫地面，伐木结庐……

    ……

    “这世界，越来越有趣了。”

    遥远的太原。

    有仙风道骨之人屹立高岗，遥望南方。

    尽管隔着千山万水，却似已将江南发生的一切，尽览眼底。

    “秦始皇帝再临世间，唤醒秦俑，重建大秦，赫赫兵威，天下皆惧；隋帝杨广尸解升仙，御剑乘风，即使本人并无留恋凡俗之意，威慑力亦足以为大隋续上一线生机……

    “有趣，当真有趣。

    “在我漫长的生命当中，亦从未见过如此有趣的局面……

    “不过，李唐毕竟才是正主。若世间没有了煌煌大唐，岂不是要失色不少？

    “也罢，做棋手固然有趣，可偶尔投身棋局之中，横冲直撞，倒也别有一番趣味。

    “说不定，还能在此隋末之世，再来上演一出，三国演义呢……”

    夜风吹过，仙风道骨之人杳然无踪，似已化入风中。

    ……

    江都。

    一路畅通无阻地回到阴癸派据点，倪昆打发祝玉妍等人出去继续打探乱军消息，自己取出长生诀揣摩。

    长生诀有七千多甲骨文，以及七幅姿态各不相同，经脉穴窍之中，标以各色红点、箭头的人形图画。

    文字他当然是看不懂的，不过只要有图，就可以照图修炼。

    “在寇徐之前，之所以没有哪个武者能照图练成，是因为长生诀乃四大奇书之一，非常人所能据有。其历代所有者，都是武功高手，如此方能夺得长生诀。

    “而武功高手们一旦尝试按照图示接引天地元气，天地元气便会与他们本身内力相冲，出现气血翻沸、幻象丛生、经脉如焚等种种走火入魔的征兆。

    “那些武者修行经验丰富，却也受各自经验局限，心有成见，认为这是练岔了路子，要走火入魔了，根本不敢深入尝试。

    “其实长生诀入门并不难，只要本身没有内力，或者内力极为浅薄，且敢于无视酷似‘走火入魔’的种种征兆困扰，就可以成功接引天地灵气入体，修成先天真气。

    “而我，托神秘钥匙和轮回腕表的福，内功是修炼了，可内力始终只有浅浅一丝，主动散功都不心疼……”

    照图揣摩一阵，记下第一幅图的人形姿态，以及经脉穴窍里的红点、箭头走向，倪昆收起长生诀，回忆一阵，先把丹田内那一缕单薄得可怜的内力化去，继而照图摆出姿势，尝试着进入一种“有意无意、非想非非想”的玄乎状态。

    长生诀的修行，与普通内功截然不同。

    普通内功需有意打坐，主动催运心法呼吸吐纳，方可炼出内力。

    心境方面，固然有一尘不染、心无旁骛等诸多要求，却也没有那么玄乎。

    可长生诀是直接接引天地灵气，起步就修先天真气。

    接引天地灵气时，切不可存勇猛精进之心，甚至都不能有任何“主动”的念头，必须处于一种“有意无意”，近乎梦游的玄乎状态，方能成功接引天地灵气入体。

    可人在“梦游”之时，又该如何修炼？

    这就是一大难点。

    倪昆有修炼内功的经验，亦有接引金行煞气的经验。

    不过龙象般若功、血煞戮神刀都是勇猛精进的“主动”法门，与长生诀的心境要求截然相反。

    倪昆没有类似的经验，首次尝试，不知该如何进入那种玄之又玄的梦游状态。

    试着试着，便眼皮打架，情不自禁熟睡了过去。

    按理说，他这算是首次修炼失败了。

    不过或许是他屡经脱胎换骨，血脉有灵，元神有异，即使睡着之后，潜意识竟仍在不自觉地运转着心法，身体姿势也仍旧保持着图画状态，竟恰到好处达成了长生诀修炼的意境要求。

    于是一缕极之精纯的水行灵气，自他小腿内侧，位于奇经八脉之“阴维脉”上，与“足少阴肾经”交汇的“筑宾”穴灌入，又循人形图中，那些红点、箭头标志的路径，在他经脉穴窍之中开始循环。

    照常理，这时候就该出现一些劝退修行者的“走火入魔”征兆了。

    即使人在熟睡之中，身体也该出现种种异状，乃至幻象丛生、噩梦连连。

    然而还没等种种征兆开始发作，那缕精纯的水行灵气，便部分被神秘钥匙、轮回腕表漂没截流，部分悄然融入“水灵血脉”之中。

    总之到头来，先天真气是一丝都没有修炼出来。

    水行灵气还在源源不绝注入“筑宾”穴，但根本没能来得及完成一次循环，炼就一缕先天真气，便给神秘钥匙、轮回腕表、水灵血脉瓜分一空。

    熟睡中的倪昆，并没有察觉出异常。

    其实就算他察觉出异常，也只会乐见其成。

    他研究长生诀，本就只是为了五行血脉。

    而梦中的修炼“成果”，恰恰证明他的设想是正确的，长生诀确实有益于他的五行血脉。

    就这样，倪昆少见地没有在半夜醒来，修炼外功。

    或者说，他一直处于修炼状态之中。

    这一觉，直睡到破晓时分。

    醒来之后，倪昆第一时间察觉到了身体的变化。

    仔细感知己身一阵，他心中大是诧异：

    “水灵血脉似乎变强了？

    “难道我昨晚不知不觉，已经修炼成功了？

    “第一幅图，是水行图？”

    水性至柔，利万物而不争。

    水是生命之源，滋润万物生灵，人体之中，甚至有一半至六成是水份。

    肾属水，肾好，精神就好，身体倍儿棒，冲击力强，做什么事都格外有劲。

    肾亏，就会身体虚弱，两眼无神，乏力嗜睡，做什么都无精打采。

    所以，以水行为长生诀入门第一图，确实有些道理。

    “没有修炼出先天真气……但轮回腕表充能了整整1点。

    “看来所有的水行灵气，都被瓜分一空了，根本不容我修炼出内力。”

    倪昆摇了摇头，倒也没什么遗憾的。

    修不出真气，那就继续走人仙武道、五行血脉的路子。

    反正大道三千，殊途同归。

    在这有着无数种力量体系，无数种道路的轮回世界，并不是一定要炼气，才能攀至绝巅。

    他呼了一口气，抬手对准床榻对面的茶壶，意念一动，一道晶莹水线，便自壶嘴喷涌而出，化为一条小小水龙，绕着他盘旋起舞。

    水性太柔。

    倪昆原本的水灵血脉，本质是与火灵、木灵同级，但功能多在辅助。

    不像火灵、木灵那般具有强大的攻击性。

    而现在……

    倪昆轻轻一弹指，那条小小水龙，立时化作一道水箭，咻地飙射出去，打在对面墙壁上，直将厚实的木板墙，打出一个里外通透的窟窿。

    “有杀伤力了。”

    倪昆笑了笑，又摇了摇头：

    “不过威力还是弱了点，全力一击，亦只相当于普通强弩而已。还是比不上火灵、木灵。”

    好在水灵血脉的长处，在现阶段本来就不在于攻击。

    再者把水凝聚成箭发射出去，本来就是一种非常简单低效的用法。

    还有许多更高效的用法，未来自能一一开发出来。

    这时，外面房门敲响，祝玉妍声音传来：

    “公子，您醒了？”

    “嗯，进来吧。”

    祝玉妍端着一盆热水推门进来，一边服侍倪昆穿衣洗脸，一边汇报昨夜打探的情况。

    “……兵变结束得太快，在皇帝……酒剑仙威慑之下，攻进临江宫的骁果乱军，事后多半各归军营，并未生乱。江都亦只少许坊市遭乱军洗劫，也没有多少人被杀……

    “宇文化及回营之后，紧闭营门不出，状似安分守己，但妾身亲自潜入宇文军营，发现宇文化及、宇文智及兄弟，以及宇文阀的心腹将卒，连同家眷都已消失无踪。

    “妾身几番搜寻，竟找到了一条极隐密的密道……

    “宇文智及乃是将作少监，极擅工事营造，这密道想来便是宇文智及所造，以为举事失败后的退路。

    “妾身观此密道规模，至少也得花费半年功夫才能建成，可见宇文化及至少在半年之前，就在筹谋造反了……

    “另立新君之事，朝堂还在争论之中，不过就清算叛军之事已经达成一致。

    “今天一早，昨夜未被蛊惑参与兵变，以及新近提拔的一些将领，便开始带兵四处出击，抓捕昨晚参与兵变的军将，士卒一律不问，百人将以上则统统擒拿……

    “司马德戡昨晚回去之后，也学宇文化及一样紧闭营门不出，但他不知道宇文化及已经连夜逃跑了，把他留在了江都作挡箭牌。现在司马德戡的大营已被包围，他正试图负隅顽抗，却不知只是为宇文化及争取了时间。

    “说起来，寇仲、徐子陵那两个侥幸练成了长生诀的扬州小混混，竟还真凭着昨夜呵斥指证宇文化及，在群臣之中大大露了把脸，得了不少大臣甚至宗室皇族看重，在虞世基举荐之下，以白身平民，一跃做到从五品的鹰击副郎将……”

    听祝玉妍汇报了一番江都兵变的后继，倪昆笑着摇了摇头：

    “酒剑仙这一手，可是为大隋续了一口气啊！

    “要不然，杨广一死，宇文化及便可尽收十万骁果，将江都宗室斩尽杀绝，随意立一傀儡皇帝，待得时机成熟，便可行禅让之事，称帝自立。

    “可惜，他的如意算盘，被酒剑仙一剑粉碎，只能做个惶惶而逃的丧家之犬了。”

    祝玉妍笑道：

    “正是，朝廷已经公布了宇文化及的谋逆之举，即使他逃出江都，也将成为众矢之的。

    “毕竟，没有哪方势力，敢于接纳这个弑君逆贼，宇文化及只能自立。

    “偏偏他又兵变未成，手上没有多少筹码。依妾身看，宇文化及若是聪明，最好趁着江都船多，赶紧找船扬帆出海，去海外寻个没人认识他的地方避世隐居。

    “若还想留在中原，那就只能做流寇了，未来也绝不会有好下场。”

    顿了顿，她接着问道：

    “公子，宇文化及算是完了。江都兵变当也不会再有太大变数，司马德戡等被宇文化及抛下的扫箭牌，亦支撑不了多久。江都之事已毕，不知接下来，我们当往何处？”

    倪昆沉吟一阵，缓缓说道：

    “接下来，先在江都休整几日，再去各家诸侯那里转一转，顺便凭吊一下一些古战场。之后，咱们就去长安，瞧一瞧那位始皇帝的威风。”

    说罢，他取出长生诀，交给祝玉妍：

    “此书两天之后，就将物归原主。玉妍，你叫上婠儿、清儿、采婷，争取在两天之内，将这书中的文字、图画统统临摹下来。”

    待祝玉妍带着长生诀退下后，倪昆想了想，出门去找东方白，要问一问她之后的行止。

    杨广已经变成酒剑仙飞走了，东方白任务结束，应当不会继续逗留江都。

    ……

    同一时间。

    太原留守府。

    一位身披道袍，长发披肩，相貌堂堂，眉心有一道椭圆印记，予人仙风道骨之感的中年男子，翩然来到留守府外，朗声道：

    “瀛洲方士徐福，求见唐国公！”

    声音温润，却瞬间传遍偌大留守府的每一个角落，回荡在府中每个人耳边。

    【求勒个票~！】

