    “呸！什么叫我们骂老师瞎？分明是你痴心妄想！”

    “就是就是，有种你自己上去，当众把卷子摊开来给我们看，我倒要看看，到时候你还怎么做梦！”

    “没错，现在可是大白天，徐寒你要做梦滚回你家猪圈去！”

    霍萧的小跟班们越说越激动，一个个都巴不得现在就让徐寒丢脸。

    徐寒冷嗤一声，猛地站起来。

    胖丫吓得忙在桌子底下紧紧的拽住她的手，不让她走，一边摇头，“寒寒，别这样，数学老师其实挺好说话的，你道个歉，她会原谅你的……”

    “小胖胖，你听好了，没做错事坚决不能给任何人随便道歉。”说话间，徐寒已经潇洒抬步，直接照着讲台走去。

    众人一阵唏嘘，霍萧和他的小跟班们更是直接吹口哨起哄，所有人都等着看她的笑话。

    只有数学老师皱着眉，一脸审度的盯着徐寒，在她靠近时，突然开了口，“说吧，答案你从哪里得到的？”

    数学老师的话，瞬间让教室里安静下来。

    众人你看看我，我看看你，一个个都一脸莫名。

    “老师是什么意思啊？什么叫答案从哪里来？难道……徐寒真的考了一百分？”

    “不可能吧？就她那德行，除非是作弊，啊，我明白了，老师的意思就是徐寒作弊，一定是这样！”

    “真不要脸，难怪她敢那么信誓旦旦的说自己考的是第一名，原来是提前投到了试卷的答案，简直无耻！”

    徐寒眉头冷蹙，站在数学老师面前，眼神里透着一股冷意。

    “老师是不相信我的实力，还是质疑自己保管试卷的能力？”

    一句话，让在场所有人都惊呆了。

    徐寒这是什么意思？自己作弊，居然还敢把过错怪罪到老师的身上？

    “徐寒，你知不知道偷试卷答案，后果有多严重吗？”霍萧冷然看向徐寒，眼底的嫌厌一览无遗。

    “不仅要被开除，还要被记录到档案之中，这辈子这个不良记录都会跟着你！”

    “就是就是，还不乖乖求饶，说不准老师心一软，还能给你一次改过自新的机会……”

    徐寒冷眸扫了一眼在场的所有人，嘴角微扬，看向数学老师，“需要我帮你调一下监控？”

    数学老师这会儿脸色已经彻底的黑沉下去，看徐寒的眼神都透着恨铁不成钢。

    “徐寒，你的家庭情况很复杂，你自己更应该明白，学习才是你唯一的出路，老师最后给你一次机会……”

    “老师，你的最后一次，似乎有点多。”徐寒索性直接坐到了讲台前的椅子上，翘着二郎腿摆弄手机，“如果我没记错，学校的试卷都存放在校长办公室的保险柜里。”

    “按照正常流程，出题会选在测试前一周，年段所有数学任课老师一起坐在一个封闭的环境里商量着出题，出完题之后，由校长和两个数学老师代表一起把试卷封存，全程都有监控录影。”

    “徐寒，你到底知不知道自己犯了什么错？老师跟你说话，你听不到吗？”数学老师用力的敲了敲讲台，痛心疾首的盯着徐寒。

    徐寒连眼皮都没抬一下，只是继续摆弄手机，一串串代码，在她的手机界面上滑过去。

    数学老师气得胸口一阵高低起伏，伸手，就要将徐寒的手机抽走。

    却听徐寒笑着点了一下屏幕，“搞定！”

    话音刚落，教室黑板上的幻灯片突然就降了下来，紧接着，标注着时间段的监控录影就呈现在幻灯片上。

    全程，校长办公室的保险箱，都没有人靠近。

    徐寒手指飞快的移动，在临近考试前一天的夜里十点钟的时间节点上，她突然就停了下来。

    画面上出现了一个鬼鬼祟祟的身影。

    徐寒将时间定位好，全程播放这个身影出现的那个片段。

    教室里顿时鸦雀无声，所有人都盯着那个黑影，想看清楚，到底是谁深更半夜的跑到校长办公室门口。

    只是，那人好像很警惕，全副武装，只能从她的鞋子上，看得出来，应该是个女孩子。

    霍萧冷笑，“女生，呵呵，徐寒，你该不会是一早知道会被怀疑，故意动手脚，搞得神神秘秘的，想把罪责推到别的女生身上吧？”

    “我看啊，她是想弄得大家都搞不清楚是谁，然后这件事就不了了之。”

    徐寒原本只是想弄了视频来自证清白，没想到，还真有胆大的想去偷试卷答案。

    心里那点好奇心也被勾了起来，不知道是谁这么胆大妄为呢？

    时间一分一秒过去，连数学老师都扶正了眼镜，死死的盯着幻灯片荧幕。

    突然，荧幕上又出现了两个人，对着刚刚那个女生交头接耳。

    “没问题了，快，进去……”

    “只要拿到答案，这次我们考试必然过关，那就可以有资格报名英雄高校联盟赛了。”

    “不过茵茵，我就想不明白了，你成绩那么好，为什么还要来偷试卷答案啊？”

    ‘茵茵’这两个字，瞬间刺激到了霍萧，他难以置信的撑大眼眸，盯着幻灯片荧幕。

    突然，脸色一沉，那双鞋，不正是他前不久送给徐茵茵的生日礼物么？

    难怪那么眼熟。

    霍萧脸面顿时就挂不住了，脑海里闪过昨天在商场附近，徐茵茵被二叔和徐寒弄得狼狈不堪的画面。

    他的脸色骤然黑沉下去，猛地一拍桌子站起来，“徐寒，你闹够了没有，这里是课堂，不是你耍宝的地方，什么监控啊，我看是你自己伪造的吧，不然怎么可能学校内部网严防死守的监控会出现在你这里？”

    经霍萧这么一提醒，数学老师顿时清醒过来，“好了好了，都坐好，都坐好，徐寒，你如果能现场解答我出的题目，那我就相信这一百分是你自己考出来的！”

    数学老师说着，就要关掉幻灯片。

    去突然听得幻灯片里传来女生惊恐的叫声，紧接着，徐茵茵的声音嗔怒响起，“张悦你干什么啊？动作能不能小点，把我口罩都弄掉了，快捡起来给我，快点，待会被监控拍到就完蛋了……”

    轰……

    整个教室里瞬间一片沸腾。

    霍萧的脸彻底的挂不住了，他愤愤的一脚踹在桌角上，疼得他抱着腿嗤嗤倒抽冷气，一双眸怨毒的瞪着徐寒：这个该死的女人，是他的克星么？

