    第21章 故人相约

    跟着蛐蛐满地图跑，一直逛到凌晨，后来又给慕瑜唱了几首儿歌，慕瑜也在她的怂恿下唱了一首《李香兰》，让蛐蛐啧啧称奇，没想过金鱼佬也有这么深情地一面。夸的慕瑜气急败坏，金鱼佬怎么就不能深情了，呸！谁金鱼佬了…

    那首歌是慕瑜上大学期间去ktv的必点曲目，当时花了半个月专攻这首歌，就是因为这首歌听起来够深情，每次唱都有一种家破人亡妻离子散癌症晚期的悲怆，能很好的激发妹子的保护欲，除了个别几个音转不好，还有粤语发音拿不准，简直就是歌神原唱。

    蛐蛐一直到凌晨三点多才困的受不了去睡觉，慕瑜也睡了，现在能力值高了以后，精力充沛，都不会犯困了。当然，懒觉还是要睡的，毕竟赖床都不是因为困。

    十点，慕瑜醒了。又将是无所事事的一天啊，慕瑜起床洗漱了一番，打开电脑，准备登录游戏升级。这时QQ来消息了，是蛐蛐么？并不是，是失联了两年的天哥。

    天哥全名叫步天，取一步登天的意思，不知道是艺名还是真名，是慕瑜的大学室友之一。是狗哥带到寝室来的，当初狗哥和天哥带着各自的女朋友在校外合租，结果狗哥发生了那次翻车事故，导致合租破裂，狗哥回归寝室，无处可去的天哥也带着行李住进了慕瑜的寝室。

    天哥喜欢混社会，迪厅酒吧ktv他算是慕瑜的半个领路人，家里做着全市最大的钢材批发生意，却因为有几次玩的太过火，被家里限制了经济，每个月只给几千块生活费，以前大手大脚惯了后来只能到处借钱花，有一次跟朋友打牌输上头，惹上了什么高利贷，家里把事平了以后退学了，QQ里的最新动态还是两年前发的去当兵的照片。现在是退伍了？

    天哥问慕瑜现在在做什么，有没有兴趣合作搞点大业务。慕瑜家里也是做建材生意的，听到这就觉得可能有机会合作，说不定谈成什么大单也能给爹妈分忧解难啊。

    天哥说他现在退伍了，他爸给他安排了点业务在YJ市，除开那群酒肉朋友，也就以前寝室的几个室友跟他关系最好了，现在有机会赚钱，自然不能忘了这些老朋友。

    慕瑜很感动，说起来天哥真的很仗义，为人处世非常的圆润自然，除了爱玩一点喜欢乱花钱，对寝室的室友从来没小气过，慕瑜第一次去酒吧喝洋酒还是天哥买的单，当初在学校过得那么艰难也没找慕瑜借过钱，现在有机会挣钱了还惦记着慕瑜，真把慕瑜感动坏了。马上就订了去YJ市的火车票，装了两件换洗衣服就出发了。

    到地方以后，在出站口找到了天哥。天哥穿着一身去了军衔徽章的军装，带着招牌式痞气又温和的笑容，挺拔的站在那里看着慕瑜。人黑了一点，头发剪成了板寸，更加的阳光帅气了。时隔两年的一个拥抱，一下子把那点生疏拍的烟消云散。

    拦了一辆出租车，天哥说了个地方，司机看了看他们，也没打表，直接一口价一个人八十，慕瑜懒得跟他计较，直接丢给他二百说不用找了。重聚的喜悦怎么被这几十块钱打断，天哥也没说什么。

    结果这一走就走了一个多小时，要不是一口价已经付了，慕瑜都要怀疑司机故意绕路了。到了地方一下车，眼前是一个特别大的大门，门口俩特别大的石狮子，中间是将近十米的电动门左右还有两个电动抬杆的汽车门禁。加起来怕是有二十米宽，真气派！

    门里面是一大片层峦叠嶂的高层建筑，有的已经盖好了，有的还蒙着安全网，密密麻麻的塔吊在来来回回的工作着。这儿就是天哥工作的地方么？还没到天哥的公司，慕瑜已经被镇住了，这些工地不会全部用的都是他们家的钢材吧，要是能分自己家一点业务，那这辈子都吃喝不愁了吧…

    天哥带慕瑜在这个庞大的社区里面转了转，找到了一个朋友，热情的笑容下面是一股掩盖不住的社会气息。这人肯定是混工地的，要么就是接项目的，要么就是管项目的，慕瑜去过几次家里供货的工地，里面的小头头都长这样，慕瑜也赶紧回以热情的微笑，使劲握了握他的手。

    刚好到了饭点，安排慕瑜把行李放在旅馆，就去吃饭了，天哥带慕瑜去了路边的一个小馆子，噼里啪啦点了一大桌子，又叫了两瓶牛二，三个人天南海北的聊起来，说起大学时期的生活，慕瑜和天哥长吁短叹，一会就把那两瓶白酒喝完了，老板又上了几箱啤酒。吃着吃着又来了两个朋友，也没自我介绍，听说慕瑜是天哥的朋友，拿起啤酒就旋了一瓶，那耿直的样子让慕瑜也受到感染，也旋了一瓶。一顿饭从六点吃到十点，天哥觉得慕瑜没喝过瘾，又找了个KTV去唱歌。

    天哥唱歌也很好听，一首《讲不出再见》唱的出神入化，精通所有王杰和谭咏麟的歌，那一举手一投足都超有范。和天哥合唱了一首《谁明浪子心》，仿佛又回到了那个无忧无虑混吃等死的大学，一瞬间，慕瑜也恍惚了，现在天哥发达了，自己也有系统了，接点活给爸妈，他们也不用辛苦出去谈业务了，看来自己挑朋友的本事就是很高啊，简直太有眼光了。

    一直唱到ktv关门，一行人才依依不舍的告别，天哥带慕瑜回到了小旅馆，说先委屈他一晚上，慕瑜连忙说不在乎，只要能把事办好，住哪都无所谓。

    晚上天哥的精神好的出奇，一直在跟慕瑜聊天，聊大学生活，聊他入伍那几年的事，好在慕瑜有系统加成，酒劲散了以后还越聊越清醒了，最后还是天哥先抗不住，睡着了。

    (本章完)

