    两人将别墅里的东西简单收拾了一下，反正乾坤袋足够大，肖七将所有能用的东西都放进了乾坤袋里，其他没用的东西干脆丢弃不要。

    肖七正在收拾，云朵朵看肖七什么都想往乾坤袋里放，甚至开始打量着他们这几天睡的床，连忙制止，“阿七，你带着这床干嘛啊？”

    床上的被褥都是肖七他们自己的，肖七收起来时云朵朵就没制止，可这床收起来有什么用。

    “我……”肖七遗憾的放弃了这个想法，他这不是觉得这是他和云朵朵第一次在一起时用的床，想收起来留个纪念嘛。

    当然肖七没把自己的想法说出来，不带就不带吧，反正云朵朵都在他身边了，他也和云朵朵互相表明了心思，人都在自己身边了，其他的就没那么重要了。

    见肖七放弃了那张床，云朵朵赶紧提出离开的要求，他怕再待一会肖七就把房子给挖出来。肖七有些不舍的看着屋内，然后才出门从乾坤袋里拿出了车，和云朵朵一起离开了。

    他们来到这个地方的时候，因为肖七当时脑子不清楚，开车都是超速的，没花费多长时间，可现在肖七已经清醒了，自然不会把车开的那么快，让车里的云朵朵感到颠簸，所以回医院花费的时间就多了。

    然而无论路途的距离如何，他们还是在当天到达了。肖七没有直接将车开到医院附近，他先带着云朵朵在距离医院有一段距离的地方下车了，然后将车子收回了乾坤袋。

    “阿七，你现在体内的那些毒素有什么异常么？”云朵朵看着旁边的肖七问道。

    肖七感受了一下，然后脸色有些凝重的回答，“好像又开始异动了。”肖七现在还能用异能压制住这些毒素，可他不确定在他里柳树更加近的时候是不是还能压制的住。

    云朵朵听后皱了皱眉，语气带着心疼和担忧，道，“阿七，要不你将汽油拿出来吧，我先去试试。就算我成功不了我也能回来的。”

    说罢，云朵朵担忧的看了一眼肖七接着道，“我怕你接近那棵柳树后会压制不住身体里的毒素，到时候万一再加重就不好了。”

    肖七也知道问题的严重性，然而让云朵朵自己去的话肖七更加不放心，肖七拽住了云朵朵一只手，说，“先等等，我们先看看那棵柳树有什么变化。”

    云朵朵也没再争什么，反正还有时间，大不了明天再动手。

    于是肖七和云朵朵在医院旁边转了几圈，出乎意料的，他们竟然还发现了不少其他异能者。肖七带着云朵朵将这些人都躲开了，还没弄清这些人是来干嘛的，肖七不打算先暴露自己和云朵朵。

    一墙之隔，肖七带着云朵朵放轻了呼吸，听着两个异能者“闲聊”。

    “大哥让我们来这做什么啊，那棵柳树已经杀了我们不少兄弟了。”这个声音带着明显的抱怨，听的出来，他是不愿意来这的。

    “还不是为了他那个宝贵妹妹！”小声的咒骂过后，这个声音接着说，“为了那么一个女人，我们折进去了这么多人。”

    “这烈风队可真不是东西，我还以为带着我老婆进去是享福的呢，结果让老子来送死。”第二个人带着悔恨的嘟囔，“这次我回去一定要带着我老婆走。”

    “唉。”另外的人叹了口气，没再说什么。

    肖七他们听到这就走了，到了一个没人的地方，肖七的眼睛转了转，肯定的道，“刘威没死。”然后有些疑问的说，“他妹妹又不是柳树杀的，还来这做什么。”

    云朵朵想了想，然后和肖七对视一眼，一起说出了一个词，“能量核！”

    “估计他不敢提我是怕军方调查吧。”肖七有些鄙视的说，他当初找人调查刘威他们时发现他们竟然还编造了一个假身份。

    可肖七知道他们的底细，几句话就引导了那些人的调查方向，查出不少事，现在刘威怕是不敢做什么太过分的事，杀人什么的，无论是主动还是受害都不好沾染上。

    所以刘威即使是想要报仇也只能让手下将那棵变异柳树的能量核拿给他，换足够的能量能量剂，等异能等级加强后再报仇。

    肖七猜的八。九不离十，刘威这些年因为一直没碰到过对手，后来对异能是有些松懈了，而刘红的死无疑让他警醒，开始注重自己的实力起来。

    这次他侥幸没死，回了城镇里，却没闲着，除了养伤就开始派自己队伍里的火系异能者再次来这里，用异能在外围烧这棵柳树。

    最开始由于这些人低估了柳枝能延长的范围，又搭进去不少人，这已经是他们第三次来了，除了这棵柳树存在危险，路上也不安全。所以这次的行动在这些人开来就是白白送死，多数人对刘威都有了怨言。

    可他们大多数的家人都在刘威眼皮底下，根本无法违抗刘威，只能来白白“送死”，那刘威答应了他们若是有什么不幸会照顾他们的家人，无论信与不信，他们都只能咬着牙来这里。

    “他们也要杀那棵柳树，要不我们给他们帮帮忙？”云朵朵眨眨眼提出了这个建议。

    肖七点了点头，道，“我去把燃油放在周围，在让他们发现。”说完，肖七对云朵朵说，“你在这等我。”

    云朵朵点点头，对肖七说，“你去吧，我没事的，快回来啊。”

    肖七用最快的速度去了周围，将乾坤袋的那些燃油放在了大街上，还故意撒了一些，让那股刺鼻的气味飘散出来，甚至为了不被怀疑，他还在盛放燃油的桶上弄了一层灰。

    没多长时间，就有人路过了肖七放燃油的地方，惊喜的发现了这些被“遗忘”的燃油。肖七在暗处看着所有燃油都被拿走了，就转身回到了云朵朵身边。

    “好了么。”见肖七回来了，云朵朵问。

    肖七点了点头，回答，“就等他们动手了。”

    没过一会，这些人就又开始对变异柳树展开了攻击，将一些没用的布料棉花浸上了燃油和胶，扔在了那棵柳树根部和树枝上，然后那些异能着就开始远远的施展异能。

    随着火势的突然变大，一边观看的肖七突然白了脸色，身体里的那些毒素又开始翻涌起来。

    云朵朵看着惨白着脸的肖七，心疼的将他抱在怀里，恨不得替肖七疼痛。

    还好这次异动的时间不长，火已经灭了，那些异能者也已经撤退，准备下次再进攻，这些天他们对这棵柳树已经有了阴影，再也不打算离它近一点。

    而肖七通过体内已经有些蔫了的“毒素”，猜测这柳树现在的状态应该很差，肖七不想放过这次机会，不管身体还残留着的疼痛，和云朵朵一起想柳树的方向走去。

    云朵朵用异能观察了柳树的能量核所在的地方，然后指着树干上的一处，对肖七说，“在这。”

    肖七立刻了解云朵朵的意思，将体内的异能除了镇压这毒素的那部分，全部用出来，对准云朵朵指着的地方，全力输出。

    那柳树挥了挥枝条，想攻击这两个接近它的小蚂蚁，可最近这些次的火烧还是给它带来了影响，最后只能无力的停下了挣扎。

    肖七看着这柳树无力挣扎的模样，勾起了嘴角，最后直接将它的能量核挖了出来，然后带着云朵朵走了，至于那些人下次将这棵柳树烧死后能不能找到能量核，就不关肖七的事了。

    离开了那棵大柳树后，肖七拿出了柳树的能量核，眯着眼睛递给了云朵朵，“这颗能量核是我们见过最大的了。”

    从柳树掏出来的这棵能量核竟然有婴儿拳头大小，他们以前收集的那些能量核最大也只有这个能量核的一半大。

    云朵朵接过能量核最担心的还是肖七的身体，没看几眼手里那棵大的异常的能量核，云朵朵先问了句，“阿七，你现在身体里的那些毒素怎么样了？”

    见云朵朵连看都没看那棵能量核几眼，只顾着关心自己的身体，肖七简直要美的冒泡了，勾起嘴角说，“没什么事了，现在完全能压制住，我到时候想想办法排出来就行。”

    “那太好了。”云朵朵开心的看着肖七说。

    肖七眼睛一眯，语气阴测测的，“等我恢复了异能，再去找刘威算账。”

    云朵朵赞同的点了点头，这个刘威是一定要除掉的，还有那些所有伤害过肖七的人。

    “现在我们去哪？”云朵朵问道，在异能恢复之前，他们不打算回那个有刘威的地方了。

    “回张家村。”他们在这个地方渡过了五年，对那些村民也了解不少，至少这些人是绝对不会伤害他的，而且，这些年一直受这刘家村村民的照拂，肖七打算为他们做些什么。

    于是两人又回到了张家村，和离开时一样，他们这次回来也谁都没惊动，甚至他们是从后山那里绕着回去的。

    村后的大槐树依旧在那里，见云朵朵和肖七回来了，微微晃动了枝条。肖七走进一步，用手抓住了大槐树的一根枝条，转头对云朵朵说，“朵朵，柳树的能量核。”

    云朵朵猜到肖七要做什么，立刻将刚刚肖七给他的能量核递给了肖七。肖七接过能量核，然后将能量核放在了大槐树的枝条上。大槐树的枝条晃动，知道这两个人送给它的是好东西，用枝条轻柔的蹭了蹭他们的脸，将能量核收了起来。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：本世界快完结了

