    第248章月光曾照在他身上

    俩高年级男生吓得脸色煞白。

    普通老师看见他俩欺负同学，只会睁一只眼闭一只眼。

    但这个招生办主任可不一般，出了名的冷面无私。

    “愣着干嘛，欺负新生，抄校规找家长谈话，一样都少不了！”主任上前，一左一右拽住俩男生的胳膊。

    接着，主任变脸似朝唐糖微笑：“唐糖小朋友见义勇为，非常不错。以后遇到麻烦，来找老师，老师一定帮忙。”

    主任拽着两个嗷嗷叫的男生离开。

    唐糖松了口气，啪嗒啪嗒跑进厕所隔间。

    明司沉瘫坐在地板上，金发湿哒哒的全是水，看起来可怜又无辜。

    唐糖没想到，前世高岭之花般的学长，居然会有如此可怜脆弱的一面。

    “来，我拉你起来。”唐糖伸出小胖手，眼里无限怜爱。

    明司沉抬起小脑袋，瞳仁折射幽蓝暗芒，目光从唐糖可爱的小胖脸落到她软乎乎的手上。

    他仿佛遇到什么有趣的玩具，缓缓露出笑容：“谢谢你。”

    唐糖被他可爱的笑容晃了眼。

    艾玛，我男神小时候太可爱太乖了！

    小小年级，浑身书香气质，怪不得长大后成为学校的风云人物。

    “回教室，以后他们再敢欺负你，你就给我说...”唐糖牵着他软乎乎的小手，一路叽叽喳喳和他说话，叮嘱他要好好保护自己。

    明司沉还是第一次被小女孩牵手，眯起眼，打量走在他前面的唐糖。

    像猫咪的女孩子，身上有糖果甜香。

    她的脖子脆弱纤细，很白很娇嫩，仿佛单手就可以轻松拧断。

    还很蠢很萌。

    多年后明司沉还会记得这天的场景，梦里常常浮现牵着他手的小女孩，走过金色夕阳洒满的走廊。

    那女孩是不属于他的月亮，

    但在某个时刻，

    月光的确照在他身上。

    ...

    放学后。

    周淑兰来接唐糖和傅景安。

    “糖糖，学校还习惯吗？”周淑兰笑着抱住孩子，啪叽亲了一口。

    唐糖只有四岁，但为了能进入小学读书并且不被欺负，周淑兰特意将孩子的年龄改成五岁。

    唐糖用力点头，正要和外婆分享学校的趣事儿，余光忽的瞥到刚出学校门的明司沉。

    “外婆你等我一会儿，我去去就回。”唐糖朝明司沉飞奔而去。

    周淑兰看着孙女奔跑的背影，一时间感慨万千：“我们糖糖上学第一天，居然就有喜欢的男孩子了，果然女大不中留。”

    傅景安双手抱在胸前，冷冷一笑。

    他实在不明白，自己哪里不如明司沉那表里不一的家伙。

    唐糖吭哧吭哧跑到明司沉旁边，特意叮嘱他：“明司沉，你回家要把湿衣服换啦，不然会感冒的。”

    明司沉：“嗯，我知道。”

    唐糖看他单纯可爱的样子，顿时母爱泛滥，从包包里掏出两颗圆溜溜的糖果，塞进他手心：“给你吃糖果，明天见。”

    明司沉微笑：“明天见。”

    唐糖跑回周淑兰旁边，准备上车。

    傅景安跟在她后面，阴阳怪气吐槽：“居然给明司沉糖果吃，某些人从没给过我一颗糖。”

    嫉妒使他面目全非。

    唐糖坐上车，一边扣儿童安全带，一边瞪傅景安：“你多大他多大，你干嘛和小孩子计较。”

    傅景安戳戳自己鼻梁：“我不是小孩子？”

    唐糖反驳：“有小孩五六岁能写程序当黑客？有小孩玩英雄联盟打到最强王者？你算哪门子的小孩？”

    灵魂都是二十多岁的老男人，还算个屁的小孩。

    傅景安气得半天说不出话来，气鼓鼓地抱着双臂，生了一肚子的闷气。

    ...

    另一边，明司沉目送唐糖欢快地跑走，看小姑娘像只翩翩起舞的小蝴蝶。

    明司沉低头，注视手心里两颗薄荷糖，心里涌起一种格外怪异的感觉。

    他背着沿着马路，一个人慢慢往家走，接他回家的司机总是迟到，他已经习惯了。

    低头，一直看手心的糖果。

    “咦，这不是明司沉吗？”路边停下一辆黑色奔驰，微胖男生打开车门，眯起眼朝着明司沉走来，“你怎么一个人回家，你爸没来接你吗？”

    这男生今天欺负明司沉，结果却被主任带到办公室狠狠训斥一顿，心里格外不服气。

    看见单独回家的明司沉，男生心里更加确定，这明家小少爷在明家不受宠。

    连个接他回家的司机都没有。

    男生嘲讽道：“也对，毕竟你是上不了台面的私生子，野种，没人接你回家正常。”

    明司沉停下脚步，歪着小脑袋，幽蓝瞳仁盯着他看：“我是一个人回家，但我不是野种。”

    那男孩子笑得更大声了，看见明司沉手里的薄荷糖，阴阳怪气道：“你手上是糖果？你一个男的居然喜欢吃糖，会烂牙齿的。”

    说着，男孩霸道地将明司沉手里的糖抢走，随手扔进旁边的垃圾桶。

    咚——

    糖果掉进垃圾桶的闷响。

    明司沉瞳仁隐隐泛出红色血丝，那是他发怒的征兆，薄唇依旧带着清冷微笑：“你不是想要钱吗？我给你。”

    声音透着冷和邪。

    半小时后。

    明章德的车停在偏僻的巷子口，他看见从偏僻巷子里走出来的少爷，微微皱眉。

    明司沉衣服弄脏了，金发凌乱，鲜血湿哒哒从他指尖淌下。

    但他并不在意，走到垃圾桶旁边，从垃圾堆里翻出两颗薄荷糖，攥紧在手心。

    明司沉告诉明章德：“你来晚了。”

    明章德打开车门，语气平淡：“上车吧，少爷。”

    仿佛没看见明司沉满手的血。

    车辆缓缓离去，巷子深处传来断断续续的惨叫，隐约有血腥味弥漫。

    ...

    时间转眼来到周六。

    顾焱霆摘下名表、家族戒指、将身上的所有名牌衣服换下来，再穿上一身便宜简单的衣服。

    全身上下的服饰加起来，也没一万块。

    他看了眼手机，唐婉茹已经将餐厅地址发过来。

    唐婉茹说这是一家新开的餐厅，蔬菜沙拉特别好吃。

    顾老爷子依旧雷打不动，坐在沙发上看《葫芦娃》，瞄到一身简朴的顾焱霆，顾老爷子打趣地调侃：“哟，某人又要去约会了？”

    (本章完)

