    “现在我们要跟他们比赛，这一次派出去的人，必须要是最强的。”李维说道。

    李春蕾马上就说道：“父亲我第一个上。”

    李维心疼女儿，赶忙道：“不行，你是女子，不能第一个上。”

    一个长老也赶忙说道：“我已经安排好了，选出部落最强的五人，大丰，六星，山伢子，小五谷，方颖五人。”

    李维听了之后，也是点点头，这五人都是部落最强的，最后一位还是一个女孩，可惜了。

    可是为了部落，也只能如此，长老已经让五人走出来，李维走到他们的面前，这五人没有一个超过三十岁，最小的小五谷只有二十岁，但是天赋很高。

    “大丰，六星，山伢子，小五谷，方颖，这一次族长也是没办法，希望你们能原谅我们，不过你们放心，我们今日不会丢下你们，不管输赢，我们都会跟你们一起杀敌，战斗到最后一刻，之所以让你们上场，是为了拖延时间，保证你们的父母，还有弟弟妹妹他们能够提前到达安全的位置。”

    五人都是非常年轻的面容，却丝毫没人感到害怕，年纪最大的大丰大声说说道：“族长你放心，我们会用全部的本领来拖住他们，直到我们最后一口气。”

    剩下的几人也都纷纷表态，看到他们视死如归的模样，李维都忍不住流泪，不过强敌在前，他身为族长，强制不让自己流泪，拍了拍他们的肩膀说道：“你们先上，我随后就到。”

    说到这里，周围已经有人悄悄的擦泪了，旁边的秦风看到这里，也是忍不住为这帮年轻人点头，他们的确是好样的，在部落危机的时候，他们不管自己的生死，只为保护他人，这种信念才是最好的。

    就在此时，对方也选出了五人，这五人在司马飞卢的带领之下来到了前方，司马飞卢对那李维喊道：“李维，将你的人也带过来吧，我们一决高下。”

    李维只得带着五人也来到场地，双方一对阵，那司马飞卢看了看李维的五人，顿时就是一脸的得意，因为这李维的五人，实力最强不过宗师初期，而自己任何一个都是达到了这个级别，甚至有两个是宗师中期，反观对手，居然有三个还是大武师。

    要知道相差一个境界，那是天壤之别了，大武师和宗师差距太大，上去估计都抵挡不了一招半式。

    李维自然是心知肚明，他带的人实力绝对比不过对手，可是又有什么办法呢，为了部落，只能让他们牺牲了。

    “李维，请出你第一位弟子吧。”那司马飞卢冷笑道。

    “还是你让你的弟子先来吧。”李维没有先动，因为他都不知道叫谁，叫谁上去都是送死。

    司马飞卢挥挥手，在他身边就有一人站了出来，大声喝道：“那个不怕死的给我出来。”

    司马飞卢马上就介绍道：“我给你介绍一下，他是赵家的大弟子赵飞云，不要到时候被我的人打败了，都不知道对手是谁？”

    李维点点头，回过头对几位弟子说道：“你们谁愿意第一个上。”

    很快就有人站出来他就是大丰，年纪最大的一位，第一个出手，也算是合情合理，大丰是一个块头，力大无穷，实力也是宗师级别，应该说是可以跟这个赵飞云较量一番的。

    大丰出来，也是李维希望的，因为他想在第一场能有机会获胜，他们五人之中，如果说有获胜可能的就是大丰了。

    “族长，我第一个来吧。”大丰拍了拍自己的胸部说道。

    李维点点头对他说道：“大丰，你一定要小心点，这个家伙的实力肯定不低，而且赵家应该是会枪法，你小心他手里的长枪。”

    大丰点点头道：“他有长枪，我还有长矛呢，我这长矛连凶狠的野兽都一下刺穿，杀了他肯定也很容易。”

    大丰的武器是一把很长的矛，这矛是和长枪一样的优势，长，但是而已有劣势，那就是近战很难施展，必须要距离达到一定的程度才行。

    不过对方也是用长枪，那就没什么好说的了，就看看谁的本事最大了。

    大丰走到了那赵飞云的面前，赵飞云当即长枪在手，对那大丰上下打量一番嘲讽的说道：“小子你也配使用长兵器吗？你那玩意也就是插插小猪仔是吧，还是滚回去吧。”

    面对赵飞云的嘲讽，大丰没有生气，只是冷冷的说道：“我这根长矛今天就是来收拾你的。希望待会你不要被它一矛刺穿了。”

    “哈哈笑话，你有这个本事，我就不叫赵飞云了。”

    两人正在斗嘴的时候，李春蕾在旁边也是看的非常的紧张，不知不觉的来到了秦风的身边，她忽然看到秦风摇摇头，就喝道：“你摇头什么？大丰是我们这里最强的，他不会输的。”

    秦风微微一笑道：“他会输的，因为他根本不是这个人的对手。”

