    “轰！”

    雷日撕裂虚空，与那青印狠狠碰撞。

    顿时间，落日山上空，云层破碎，空间塌陷。

    肉眼可见的灵力波动轰然荡漾而开，直接将周围不少宗门弟子掀翻在了地上。

    而此时，凌霄的身影也是倒飞了出去，嘴角上似乎有些血痕。

    只是他的眼眸中，却带着一丝淡淡的戏谑。

    “凌霄公子！！！”

    “凌霄！！！”

    一道白衣倩影一闪而来，瞬间出现在半空之上，直接将那一道倒飞的身影揽在了怀里。

    此时念青筠俏脸上，有些淡淡的迷茫。

    她也不知道自己为什么看到他受伤会惊慌。

    也不知道为什么要现身将他接下。

    总归，就是很乱。

    不，我只是不想他死在别人手里，他只能死在我手里！

    　　A酷`A匠网|首"；发c0），

    对，就是这样的！

    念青筠低头，看着那一张微微有些苍白的俊秀脸庞，美眸中闪过一丝冷意。

    “你是不是傻？那可是一位神将强者…你…真以为自己是无敌的么？”

    “我当时害怕极了…”

    凌霄语气惶恐，嘴角却带着一丝阴邪，一张脸庞使劲朝着念青筠怀里拱了拱。

    嘶。

    好像又有点馋了。

    算算时间，已经一日三个时辰没有跟念青筠嗨嗨了呢。

    “我只是不想有人含冤而死，我虽是魔道中人，但我坚信，这个世间，是有光明和爱的。”

    “啪啪啪！”

    掌声雷动，此时整座落日山巅，欢呼如潮。

    所有宗门弟子看着那一道气息虚弱，面色苍白的身影，眼眸中皆带着一抹敬畏。

    原来，这才是真正的凌霄公子！

    以前那些谣言，果然都是有心人嫉妒公子威名恶意散播的！！

    啊，好羞愧，我居然也以为凌霄公子嚣张跋扈，凶残无道。

    渐渐的，开始有人跪倒在地上，掩面痛哭。

    哭声悲怆，撕心裂肺。

    “凌霄公子！！”

    秦冷一张脸庞早已呆滞下来，两行清泪缓缓流淌下来。

    他恨自己不是一个女人，恨自己出生秦族，天生与公子为敌！

    方才凌霄站在他面前的那一幕，就像一柄刻刀，深深镂刻着他的心！

    凌霄公子，如果有下一世，我一定…要做你的人！

    “完了…”

    而此时，那出手的神将长老脸色顿时一白，可还不等他有所反应，凌平的身影已经一闪而来，手中金光冲霄，狠狠砸在了他胸膛之上。

    “扑哧！”

    以凌平的实力，想要杀他易如反掌，可此时却仅是将他击飞而出，撞断九棵参天古树方才落在了地上。

    一众仙宗长老脸色阴沉，却出奇的保持了沉默。

    如今云黍仙宗已经彻底与秦族撕破了脸面，若是在得罪了凌族，怕是…

    与秦族不同，凌族如今与万道魔宗、飘渺道宫以及丹元圣地都有着密不可分的联系。

    方才凌霄虽然是强行出头，但若是真被他云黍仙宗的长老打死了，恐怕事情就会变得相当麻烦。

    云黍仙宗虽是无上道统，但也绝不敢同时跟四大无上道统开战啊。

    那神将长老挨了凌平一掌，实属罪有应得！

    “咳咳，凌城主，住手吧。”

    凌霄叹了口气，伸手将嘴角的血迹擦干。

    虽然有些意犹未尽，但最终还是从念青筠怀里站了起来。

    “今日之事，复杂离奇，此间真相究竟是何，现在谁也说不清楚，这里是我凌族领地，你们若是把人带走，我凌族岂不成了笑话？”

    大话当然要留给大咖讲，有人气了才能开始聊观念嘛。

    看着此时落日峰上众人看向自己的眼神里那蕴含的崇拜，凌霄嘴角微扬，轻叹了口气，抬头看向秦冷。

    “秦兄，你放心，如果你是被冤枉的，我想秦族一定会为你讨回公道的，还有…云黍仙宗的诸位，你们想要说法，最起码要有秦族强者见证，所以…还是回去吧。”

    “你…”

    一众云黍仙宗长老脸色一变，却又不知该如何反驳凌霄。

    秦冷虽然承认杀了徐有为，却口口声声说后者先杀了秦族子弟，抢了他们的造化。

    到底他和马良是谁在撒谎，现在还真有点说不清楚。

    “凌霄公子！！多谢！”

    秦冷深吸了口气，朝着凌霄恭恭敬敬行了一礼。

    可笑。

    自己之前居然还惦记人家的未婚妻，今日若非凌霄，怕是他真要被云黍仙宗给坑杀了。

    此事绝不能就此作罢，否则秦族声望岂不是要一落千丈？

    “呵呵，世间自有公道，我也只是做了份内的事情而已。”

    凌霄淡然一笑，坦然承了这一礼。

    而这一幕落到众人眼里，那又是一个风淡云轻，卑谦温和的绝世公子的形象啊。

    “好！！既然凌霄公子非要这么说，秦冷，明日我云黍仙宗必然会上秦族讨个公道！”

    众仙宗长老对视一眼，最终却没有再争辩什么。

    此时他们已经感觉到，山脚之下，一道道恐怖气息正飞速朝着山顶掠来。

    显然，凌族有强者到了！

    而凌霄今日受伤，皆是由云黍仙宗所致，再不走，这混蛋万一碰瓷，他们可就吃不了兜着走了。

    “我们走！！”

    “等一下！”

    只是就在那一众仙宗长老想要离去之时，凌霄的声音却又突然传来。

    “诸位长老，我这莫名其妙被你们的人打了一掌，你们不会…就想这样离去吧…”

    凌霄眼神玩味，又装模作样的咳嗽了两声。

    “对啊！太不负责任了！”

    “无上道统了不起啊，打了人就想走？”

    “还有没有王法啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    破风声突然传来，只见半空之上，一道道身穿黑袍的身影撕空而出，站在了凌霄头顶上方。

    “拜见公子！”

    方才凌平已经偷偷传信，唤来了落日城里的所有强者。

    如今只要公子点头，今日这云黍仙宗一个人也走不了。

    “呃…方才公子，突然现身，我宗长老收势不急，所以…”

    为首那位云黍神侯脸色一凝，脸上强挤出一抹笑意。

    “哦？这位长老的意思，就是想赖账了？”

    凌霄咳嗽两声，嘴角竟又有血迹溢了出来。

    “公子！！！”

    天空上，那数位凌族强者眼中杀意弥漫，周身之上，一股大势瞬间横压而开，吓得那云黍长老脸都白了。

    “不不不，不是，我代表尹师弟给公子道歉…”

    废话，不代表行么？

    那神将长老到现在还没爬起来呢。

    “道歉？道歉有用的话，这个世间还用杀人偿命么？”

    凌霄冷笑一声，抬头看了一眼这群仙宗长老，“我也没什么别的要求，各位，每人给我拿出一件神器来，这事就此作罢！”

    “你！！！”

    众仙宗长老脸色一变，老眼中尽是恨意。

    该死，都怪那个尹长老！

    你招惹谁不好，偏偏招惹这个魔头！

    　　				

