
　　史莱克高级魂师学院。

　　小森林木屋内。

　　此时已经过了晌午，阳光透过窗户照射进屋内。

　　族宗与柳二龙一丝不挂的躺在一起，身上只盖了一层棉被。

　　看着床单上那丝血迹，族宗是一阵头疼。

　　两个多时辰前，族宗来到木屋找柳二龙，因为看到对方伤心的样子，心有不忍，叫了一声“二龙。”

　　这下可就叫出事来了。

　　柳二龙以为族宗已经回到过去并回来了，心中十分激动。也不给族宗解释时间，三下五除二就把族宗拉进木屋扒光衣服给女干了。

　　族宗这瘦弱的身躯又怎么反抗得了柳二龙这头会喷火的母暴龙。

　　这个时候，族宗脑海中再度浮现出前世蓝星某位伟人的那句名言警句。

　　“生活就像强女干，既然反抗不了，那就只能享受。”

　　族宗正在被强女干，也同样是反抗不了，于是就享受起来。

　　不得不说柳二龙这头母暴龙实在太过狂野了。

　　族宗昨日刚与千仞雪激战一天一宿，消耗不少。

　　面对柳二龙那前所未有的猛烈炮火，一开始直接被打懵了。

　　可是男人又怎么能说不行呢？最终经过族宗两个多时辰的顽强抗争后，将柳二龙反杀得片甲不留。

　　“小宗，从今以后不管你去哪，都不能再离开我了。”柳二龙闭着眼眸，静静的躺在族宗怀中。

　　族宗无奈苦笑道：“二龙，你这也太急了吧！我只是已经知道自己会回到过去的原因了，这次是来找你告别的。”

　　听到这话，柳二龙心中一惊，起身捂住自己的脑袋，“这么说你还没回去？完了完了....”

　　族宗面露疑惑之色，“什么完了？”

　　柳二龙扑到族宗怀里痛哭，“比比东和唐月华那两只狐狸精说我在你回去前不能干涉你，否则会改变历史，忘掉你。现在我已经把你给睡了，这可如何是好，小宗，我不想忘记你。”

　　族宗扯了扯嘴角，这娘们也太虎了吧！如果真这样，那比比东和唐月华就不会和自己相认了。

　　想到这，族宗轻轻拍了拍柳二龙的后背，“好了好了，你不会忘记我。而且我也知道如何回到过去的办法了。”

　　闻言，柳二龙松了一口气。

　　临近傍晚。

　　族宗离开木屋，并未走出森林，而是更深入了一些。

　　见闻色感知到周围没有人，便在脑海中喊道。

　　“系统，将我传送到‘秦时明月’世界。”

　　【滴，扣除一千仇恨点，系统传送中。】

　　伴随着脑海中系统提示声响起，以族宗为中心，四周空间开始发生扭转，眨眼间族宗就消失在了原地。

　　等到再次出现，族宗已经来到了“秦时明月世界”云梦山鬼谷魂导器别墅呢。

　　此时惊鲵正在哄阿言睡觉。

　　“是谁？”察觉到有人来了，惊鲵一惊护住孩子，下意识的想拔剑，待看清是族宗后方才松下紧绷的神经，“夫君。”

　　一边说着，惊鲵扑到族宗怀里。

　　族宗淡淡一笑，轻轻拍了拍惊鲵的后背，“静儿，想我了没。”

　　惊鲵微微点了点头，“嗯。”

　　说起来，距离全大陆高级魂师学院精英大赛开始到现在已经过去三个多月时间，在这期间族宗就很少回到秦时明月世界了，也就预算赛期间每隔几天回来一趟。

　　现在阿言都半岁多了，想想这个父亲实在太不称职了。

　　“绯烟去哪了？我好像没感知到她在这。”族宗走了阿言身边，轻轻吻了下她的白嫩脸蛋。

　　“绯烟姐姐去外面采购物资了，阿言也越来越大了，绯烟姐姐说要为她置办几套新衣服，绯烟姐姐还说要帮夫君也置办几套。”

　　本来按照年龄的话，惊鲵是比焱妃大几岁的。但惊鲵还是认焱妃当了姐姐。用她的话来讲，焱妃是族宗的正室，而自己是后来者，理应排在后面。

　　族宗继续问道：“那绯烟今天会能回来吗？”

　　惊鲵道：“绯烟姐姐有了夫君传授的瞬身术赶路速度很快，应该就快回来。”

　　听到这话，族宗心下松了口气。如果焱妃今天不能回来，那他们可就又要很长一段时间不能见面了。

　　族宗嘴角微微上扬，“静儿，既然绯烟还要等会时间才能回来，那我们就先做点正事吧！”

　　“正事？”惊鲵俏脸一红，族宗口中的正事她自然懂，因为阿言就是因为两人干了正事才出来的。

　　“夫君，我们去焱妃姐姐屋吧！阿言还在睡觉....唔。”

　　还不等惊鲵把话说完，族宗就将她扑倒在床上，堵住了她的嘴巴。

　　下一刻，房间内响起了美妙的交响乐。

　　然而族宗不知道的是，在他与惊鲵弹奏交响乐时，阿言睁开了水汪汪的大眼睛，没有哭也没有闹，一脸好奇的看着族宗与惊鲵演奏。

　　另一边，焱妃终于在天黑前，赶回了鬼谷。走到一层还没什么感觉。

　　可一进二层，便听到族宗与惊鲵的演奏声。

　　从声音可以听出，现在惊鲵很开心，演奏的很愉悦。

　　族宗察觉到焱妃来了，直接将她拉入乐队，一龙戏双凤，族宗再度爆发十成功力，将她们杀得溃不成军。

　　两个时辰后，三人弹奏完最后一曲。至此本次战役终于结束。23sk.Com

　　族宗在元气的大伤的情况下，依旧杀败了惊鲵与焱妃二人。

　　席梦思床上，族宗左拥右抱，此时焱妃和惊鲵俏脸通红，都快想要找个地缝钻进去了。

　　身为古代女子的她们十分保守，谁知道族宗竟然对她们玩这招：一龙战双凤。

　　战斗停止后，族宗与焱妃惊鲵二人以及阿言依依惜别，再度返回斗罗大陆。

　　如今他该交代的都交代，待次日送小舞和朱竹清到达星斗大森林，就可以开始自己新的旅程了。

　　第二日清晨，族宗从修炼中清醒过来。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破五十五级，偷取机会增加一次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗脸上露出疑惑之色，“没想到居然这么快就突破了，我还以为需要再等半个月呢！难道是因为前两天接连与千仞雪、柳二龙、惊鲵、焱妃大战的原因？”

　　ps：第三更，明天要开始返深，苦逼的上班族

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十三章 口勿别免费阅读。https://xs.23sk.com 