    

    
                “你父亲？”

    
                “他是什么人，可称之至尊？”

    
                顾北江闻言，神情稍微一顿，侧头看向刘弟。

    
                刘弟却是注视着门帘之后的人影，平静道：“他创造了一片地界，给予它秩序，让它繁荣，后来我出现，他拍拍屁股就跑了。”

    
                顾北江摇了摇头。

    
                他不打算再做评论，心中不以为然。

    
                在三维世界中，所谓的‘创造地界’，还能有什么特别之处？

    
                无非是父亲创造了一片商业帝国，而后子承父业。

    
                这一切，在四维生物眼中，没有什么意义，无非是一些身份的起落，转瞬即逝。

    
                “唉...”

    
                顾北江轻轻一叹，“也许在三维世界中，你是个非常优秀的孩子，但在这里...”

    
                顾北江没有继续说下去，心中认为，没有出口伤人的必要。

    
                旋即。

    
                顾北江向前迈了几步，紧紧注视着舞台之上，那门帘之后的人影。

    
                五维世界的巨龙，已经化作狼犬，趴伏在父亲身边。

    
                但。

    
                顾北江眉头微微一皱，人家既然已经如此，父亲还不为所动，是不是有些失了礼数？

    
                顿了顿，顾北江清嗓道：“父亲，五维世界的来客已经亲自拜访，您是否出面迎接一番？”

    
                门帘之后还是没有动静。

    
                顾北江有些无奈，父亲这是怎么回事？！

    
                一众四维村民也是不敢说话，有些模棱两可，只能愣愣的看着。

    
                之后，顾北江微微拱手，“父亲？父亲？您在吗？父亲？！”

    
                却是刘弟缓缓上前，苦笑道：“村长大人，别叫了，我受之有愧。”

    
                却见还保持着拱手姿势的顾北江缓缓转头，眉头拧起，神情一时有些崩溃，“刘弟，你添什么乱，这种场合之下，不要胡说，仁义礼智，你的礼字哪里去了？”

    
                刘弟抿了抿嘴。

    
                正是此时，有村民小声惊呼，“村长，顾老爷子有动静了，他起身了！”

    
                众人连忙望去。

    
                却是门帘之后的身影缓缓站立，光影之下，身躯匀称而修长。

    
                顾北江微微一顿，父亲不是这样的身材？

    
                却见门帘之后的身影，似乎缓缓吸气，轻轻抬手，将那门帘掀起。

    
                满场皆是倒吸凉气之音！

    
                只见那人影，身穿一件白衬衣，头发微长，面容俊俏，右眼紫芒闪动，面色古井无波，但有摄人心魄之错觉。

    
                而此时，红背狼犬低声呜咽了一声，下巴彻底贴附在舞台地面，既是折服，又神态放松，就这样趴在了那白衣身影的脚边！

    
                一直鼓胀肚皮发出战鼓声的毛球鸡，此时也彻底收声，两只小眼卖萌的看着那道身影。

    
                大哥见到了真大哥，秒怂了。

    
                村子里的所有居民都惊了。

    
                那不是顾老爷子，那是...！

    
                他怎么会有跟顾老爷子一样的能力？

    
                顾北江的表情彻底凝固，瞳孔宛若地震，足足僵硬了半分钟，他极度震惊道：“怎么是你！！！”

    
                随即。

    
                他一寸寸转头，看向身边的刘弟，眼神中满是不可思议的震撼。

    
                身旁刘弟微微一笑，随即身躯光影斑驳，化作笔直光线，与舞台上的刘弟融合！

    
                这一瞬。

    
                那立在舞台上的刘弟笑道：“顾老爷子虽然没有及时赶到，但我替他施展能力，令这升维大会顺利举行，这应当...不算失信于人吧？”

    
                顾北江如遭雷劈！

    
                脑中思绪炸裂，各种念头乱作一团，无从梳理！

    
                却见那壹号书生，瞠目结舌道：“你，从测试者变为考官？”

    
                刘弟淡笑，“准确的说，我一直都是考官，至于那测试者的身份，是判官长老心急助我，临时安排，我曾试图说明，但没给我机会。”

    
                说罢。

    
                刘弟微笑着看向那判官老爷。

    
                却见这大胡子汉子，嘴巴越长越大，以至于头颅后仰，双翅乌纱帽吧嗒掉地。

    
                旋即，他还自己掐向自己的人中。

    
                判官心道：给我惊了个魂飞魄散，我自己救自己，不劳烦别人！

    
                刘弟玩味一笑，随即看向村长，“请问，村长大人，仁义礼智信，我是否凑齐？”

    
                “这...”

    
                “这！”

    
                顾北江身躯发抖！

    
                “各位乡亲，是否心中存疑，我为何能操控这五维世界？”

    
                刘弟正身一笑，瞟了一眼村长道：“刘弟有幸，从父亲那里继承一方世界，名为脑界，正是你们口中的五维世界！”

    
                顾北江彻底呆滞！

    
                刘弟又笑道：“却也没想到，这脑界还能成为我踏入四维村，迎接顾凡的一份彩礼，我父刘正清，真是独树一帜。”

    
                “继承？”

    
                “这...”

    
                顾北江竟思索不出任何作答的话语。

    
                却闻刘弟又道：“曾经我也惊讶，竟然可以通过意识粒子，将脑界拖拽进入现实。”

    
                与刘熵一战，召唤红背，秀香山小庙内，为白眉和冥万展示精神力，都是如此操作！

    
                “但让我更没有想到的是，我身处这四维村，仍旧可以召唤脑界。”

    
                只见刘弟一挥手，舞台中央的维度通道忽然产生变化。

    
                其中那片T5的郊外风景，被无限放大，视角聚焦在那红色花朵之上。

    
                这也正是壹号书生，无论如何也触碰不到的那个五维存在。

    
                转瞬，一片红色花瓣布满整个通道，鲜红一片，纹路清晰可见。

    
                视角继续放大，只见那花瓣一角，静静的卧着一颗晶莹露珠。

    
                其中星光璀璨，宛若隐藏着无数星辰。

    
                视角进入这露珠中央。

    
                却发现其中的那些‘星辰’，是一个连着一个，宛若水晶一般的透明立方体！

    
                而这立方体的每一个面上，都有一个绿意盎然的小村庄！

    
                清风吹过，花朵晃动，露珠微颤。

    
                众人只感觉脚下这四维村，隐隐震动！

    
                村民们抬头仰视自己的村落，随即表情骇然。

    
                那露珠中，正是我们的四维村！

