    方莫与无双婉儿已经用最快的速度朝着训练基地赶路了，哪怕知道训练基地此时恐怕已经是危险重重，方莫更是义无反顾。

    训练基地位于山谷之间，方莫骑着骸骨战马穿过山谷时，两边狙击手瞄准方莫不断开枪。

    方莫没有时间去理会狙击手，有人袭击更加说明章敏他们有危险。

    “抱紧我！！”

    方莫将无双婉儿抱紧，然后弯下身，将无双婉儿的身体保护在自己的身体之下，利用自己的生命护盾抵挡四面八方隐藏的狙击手。

    沿路两侧山峰，全是狙击手。

    这绝对不可能是齐山的私人部队做得到了，只有一个原因，余霄叛变了，他很可能接管了整个营地！

    终于冲到了训练基地门口。

    门口数百名雇佣兵早就已经提前获得了情报，排好枪阵，数百雇佣兵，顷刻间冲锋枪一梭子子弹全部射出去。

    方莫纵身一跃，骸骨战马居然可以跳起来二十米高！简直如同飞马！躲过雇佣兵的第一波扫射。

    雇佣兵连忙枪口对准空中，瞄准战马。

    血色阶梯！

    哐！

    骸骨战马的脚下赫然出现血色阶梯，骸骨战马踏着血色阶梯再一次纵身跳起20米，躲过大部分的扫射。

    在空中视野极好，无双婉儿急道：“我看见他们了！他们在前面！正在被攻击！！”

    方莫抬手放出三头食尸鬼，下去缠住雇佣兵，方莫跳下去只需要一拳就可以秒杀他们，但方莫现在没时间跳下去。

    “柯泽！”

    一声撕心裂肺的惨叫，王大锤的怒吼。

    方莫脸色一变，糟糕，难道柯泽出事了。

    天马横跨半空，方莫在空中看见王峰正舞动两把刺矛插下地上奄奄一息的王大锤。

    方莫从马背上纵身一跃，身体俯冲直下，火焰拳！

    火焰不断加速！加速！加速！

    天马火焰拳！

    王峰看着地上奄奄一息的王大锤，轻松得高举刺矛插下去。

    突然，感觉头顶一层层热浪冲击而来，抬头一看，傻了！

    只见漫天仿佛都是火浪，一只巨大的拳头从天而降。

    王峰吓得连忙狂化，炎芒！

    两把刺矛注入炎芒，十字交叉抵挡上空。

    轰！

    火焰拳顷刻间砸到两把刺矛上。

    乓！

    刺矛瞬间破碎。

    一拳！方莫直接穿透王峰的胸口，一拳贯穿！

    -18万HP！

    十八万伤害！

    方莫图腾属性704点，460分配力量，力量达到600，刚好凑一个6倍伤害；244分配体能，差不多将近5万的生命护盾！攻守平衡！

    因为伤害太高，瞬间击溃王峰所有的护甲，直接贯穿王峰的身体。

    王峰连遗言都没有来得及说，死不瞑目得看着方莫，眼珠子瞪圆了。

    余霄以及血狼军众多精英看傻了，王峰可是他们精英中的佼佼者，生命值三万，狂化后六万，防御力超级强，居然被一拳秒杀了？？

    王大锤哭得更加伤心了：“老大！你终于来了！我对不起，柯泽他……”

    嗡——

    一道圣光从天而降，笼罩在王大锤身上，王大锤生命值+5000，伤势瞬间全部治好，伤口愈合。

    王大锤抬头一看，无双婉儿骑着骸骨战马落下。

    王大锤羞愧得都不敢抬头：“队长，我……”

    无双婉儿语气冰冷：“别说了，你要是觉得愧疚，你就杀光所有的敌人！”

    额？王大锤有些奇怪，为什么队长看见柯泽死了，居然一点反应都没有。

    余霄看见方莫出现，一点都不慌：“哈哈哈，魔王爸爸，不对，应该叫你方莫，你终于来了，齐山会长让我问你一句话，他儿子齐成石是不是你杀的！”

    方莫冷声道：“没错！是我杀的！我让食尸鬼一口一口将齐成石的血肉咬下来，让他死无全尸！齐山如果想给他儿子报仇的话，让他来找我！我等着他！”

    一千米的高空中，齐山从对讲机里已经听到了信息，最后一丝幻想破灭了，他儿子果然死了，齐山对着对讲机疯狂吼道：“余霄！杀死他们！全部杀死！一个都不要留！！”

    无双婉儿精神波动很强烈，扑捉到头顶上千米高空中的直升飞机，她从背包里拿出一把弓箭，对着直升飞机射去！

    寒冰箭！

    可惜，寒冰箭的射程与智力有关，目前无双婉儿的智力达到了400，最多只可以达到400米的射程，所以根本射不中直升飞机。

    无双婉儿咬牙切齿：“我有预感，齐山就在头顶的直升飞机上。”

    余霄带着儿子余烈快速后退：“凉轻烟，这里就交给你了，我去后方指挥！”

    余霄被刚才王峰秒杀的画面吓到了，王峰可是他手底下最强的精英，余霄可不想直接死在这里，他还有无数野心想要实现。

    好在余霄为了对付方莫，早已经布下天罗地网，他所有的私人武装部队全部都已经派来了，甚至还有大型武器。

    余霄边跑，边指挥：“后方！火箭筒，全部瞄准发射！直升飞机过来接应！”

    上百名血狼军肩上扛着火箭筒，相距500米的范围，从基地两边的营帐里窜出来，原来他们早已经埋伏在这里了。

    发射！

    轰轰轰轰！上百发火箭弹射来！

    方莫躲得过去，但是章敏、无双婉儿等其他人不一定躲得过去啊！！

    “大锤！保护好他们！我去拦截！”

    无双婉儿沉声道：“方莫！你回来！你拿什么拦截！用身体么，你找死！我来拦截！”

    无双婉儿拉满弓，铂金品质技能——血箭漫天！

    可以瞬间射出100支血箭！

    咻咻咻！

    一百支血箭朝着四面八方射去，上百发火箭弹还没有攻击中方莫，就已经与血箭碰撞到！

    轰轰轰轰轰！

    天空中爆炸声此起彼伏，整个大地都在晃动，火箭弹里居然还有破甲片，天女散花，数百名血狼军被自己的火箭弹波及到，当场死亡。

    王大锤举起锤盾，阻挡着火箭弹爆炸的冲击波。

    轰轰轰！

    即使相隔上百米远，那一波接着一波的冲击波，也差点将王大锤五万的锤盾冲破，可想而知火箭弹的威力那非常可怕。

    方莫估计，一枚火箭弹起码也得上万伤害吧。

    章敏与言小萱两人正在左边的半山腰上清理狙击手。

    言小萱激动道：“敏敏，是方莫！方莫来了！”

    章敏喜忧参半：“今天终究会是一场大战！”

    一波火箭弹轰炸之后，上百名叛军居然还想填充火箭弹，方莫飞天突袭，快速冲向敌营，双拳盈满火焰！

    火焰拳！

    轰轰轰！

    数百枚还没有来得及发射的火箭筒当场引爆，叛军被炸飞。

    余霄见况，感觉情况不妙：“这方莫还是人么！B计划，启动B计划！今天无论花费多大的代价，也要将这伙人全部杀死！”

