    “上田老师。”

    少年微微施礼，这是对于授予自己课业老师的尊重，收起了刚刚玩闹的心态。

    “回来了。”

    上田老师的神情有一些复杂，看着眼前的少年。

    宇智波辰毕业之后去了哪里他也不清楚，这是机密不是他这个中忍老师能够知晓的，哪怕是他的学生。

    但隐隐的也能够猜到几分。

    从宇智波辰上学时期火影大人便对他很重视，到了如今少年未长开的青涩面孔中多了几分的凌厉。

    但还是抬起了手揉了揉少年的头发。

    这里的人...都有这种嗜好。

    宇智波辰内心默默吐槽道。

    但他还是乖巧的没有言语。

    春去秋来，没有想到一年的时间自己曾经的学生就已经追赶上了自己。

    他还记得那个被他领进教室的少年。

    站在讲台上说着莫名其妙的话。

    “忍者的生涯一路风霜雨露...”

    上田老师摸了摸宇智波辰额头的护额。

    每一个从他这里领走护额成为忍者的学生，他都会在毕业时单独聊一聊。

    但是宇智波辰错失了这个机会。

    上田老师坐在了一旁的长椅上，拍了拍旁边的空位示意少年也坐过来。

    宇智波辰微怔了一下，旋即坐在了老师的身旁。

    对于这个叫做上田理仁的中年男人宇智波辰一直心怀感恩。

    虽然师生感情未必有多么深厚，或许他对于宇智波辰的帮助远远不抵大蛇丸的三言两语。

    但他却是宇智波辰初次来到木叶村后对他最为照顾的人。

    与其说晴是在帮助少年融入家族，适应新生活的引路人，倒不如说是上田老师才是这个角色的扮演者。

    宇智波家族派来了宇智波晴作为少年的朋友，打入了他的生活，那么上田老师便是站在村子一边的那个人。

    那个时候一天的时间有一半生活在忍者学校。

    对于少年学业上乃至生活上的照顾，无微不至。

    他了解宇智波辰的情况，所以希望更多的同学们可以接纳这个从敌对国家接回来的孩子。

    但或许结果有一些事与愿违。

    少年那时本身也是一个充满戒备的性子。

    但不妨碍上田老师对他的深远影响，这个负责任的班主任老师让宇智波辰对于村子的接纳速度加深。

    不得不说猿飞日斩落子时的润物细无声，明明看起来什么都没有做，却也悄无声息的达到了他想要的结果。

    相较于对于宇智波辰来说莫须有的亲情。

    他更清楚诸如这些战争孤儿更希望得到的是什么。

    毕竟宇智波家族至今还未查到宇智波辰父母的线索。

    就像是一个凭空出现的人。

    ...

    这一年来....

    自己没有去看望过老师。

    少年突然对自己刚刚心里升起来对于老师实力的调侃感到有些羞愧。

    少年低着头，中年男人也不知道他在想着什么，只是接着刚刚的话题，靠在椅背上语气微顿了一下，然后感叹道。

    “不容易。”

    忍者的生涯岂是一句不容易能够概括下去的？

    宇智波辰抿了抿嘴唇。

    短短一年的时间他执行了不少危险的任务，甚至有几次都险些丢掉了性命，或许就是危急之下的一个决定，一个瞬间才扭转了局势。

    而且他还做了许多违背本心的事情。

    但...这句话大抵也能够表达出来很多的情绪。

    正如眼前这些他的活泼可爱的学生们。

    或许还在憧憬着成为忍者后的生活，但他们不知晓这一次扩招只是为了今后不远的战争打下基础。

    “是啊，不容易。”

    ...

    “今年的毕业考试竟然改成了对战。”

    宇智波辰眉头微拧。

    站在演武厅的门口，没有进去，里面是三代目火影还有木叶的几位长老，包括志村团藏这个宇智波辰如今的直属长官。

    木叶对于下一代的成长是极为重视的，高层几乎全部亲临到场，亲自考核学生。

    并且在此选拔人才。

    半边身子裹在绷带里的男人微微动了心思。

    根部自从上次的事情已经沉寂了很久，被打压到了土地里。

    现如今事情已经过去了一段事情，想必猿飞日斩的怒火也已经过去。

    根部是木叶最隐秘的组织，为木叶在暗中扫清了很多的障碍，也不能停滞不前。

    这一次他决定开口讨要一批毕业生。

    六年级临界的学生大幅度地放宽了毕业条件，剩下五至一年纪的学生则是择优批准提前毕业。

    相对于宇智波晴，竹内，惠比寿，日向右，油女惠里等等这些二年级的学生，三四年级五年级的学生则是非常多了。

    几乎有点自信的能够结出来一个忍术的学生都报名了毕业考试。

    甚至一年级也有几个...

    野原琳，宇智波带土，旗木卡卡西，迈特凯...

    “我说你啊，凯。”

    带土叼着根草叶上下跳动。

    “你来凑什么热闹。”

    他说的是一个西瓜头的少年，穿着一身深绿色的紧身衣，一双眼眸好似火炬般炯炯有神，眼眸中带着倔强。

    迈特凯是他们班级内的另一位吊车尾。

    大概就是倒数第一跟倒数第二的关系，他的三身术还不及宇智波带土运用得熟练。

    “嚯！”

    “带土，你就不用嘲笑我了，咱俩的水平....”

    少年虽然嘴上说着没有底气的话，但是声音却是浑圆，聊出了学霸的语气。

    “但是...我听说了这一次不考验忍术，而是直接实战...”

    叫做迈特凯的少年语气微微犹豫，虽然嘴上说得气势十足，但内心还是有一点不自信。

    毕竟在班级内实打实的他是倒数第一。

    他确实没有什么忍术天分，这一点遗传了他的父亲，直到现在还是一个下忍。

    “凯！相信自己！”

    父亲的话还在耳畔，少年慢慢的握紧了拳头，眼眸中闪动着火光。

    “体术一样可以闯出...”

    宇智波辰则是倚靠在墙边没有在意孩子们的打闹。

    他有一些担心晴。

    忍术...没有问题。

    可是实战的话，或许是关心则乱，他有些担心晴的实战能力。

    在他记忆中好像就见过她与油女惠里那个女孩的一对一。

    基于对方的放水才赢了下来。

    但事实上宇智波辰的担心是多余的。

    “胜。”

    “宇智波晴。”

    