    “记住了孩子，以后你就喊我干（第一声）架（干爸），不要喊我蛊公老爷，也不要喊我啊架……”

    只是这干架怎么听起来感觉有些怪怪的。

    “干架！”这小子脑子虽然不太灵活，但嘴巴却格外的甜。

    “走，跟干架回家，干架给你做饭吃去，这东西别吃了，这么硬，完全可以拿来当板砖打架用，以后饿了就到干架家里来吃饭，只要我在家里。”

    说着，我就带着这小子一起回到了家，在路上，我还专程买了一只鸡一只鸭。

    鸭我打算用来烧着吃，这只鸡则是拿来炖汤，作为一个有想法有厨艺的男人，弄一顿午饭还是非常简单的。所以一到家里面，我就让小啊蛮坐在椅子上看电视，这小子显然对于电视这种落后的东西也十分的感兴趣，盯着电视里面播放的新闻和广告目不转睛。

    毕竟在这种偏远地区，能用天线接收到少数的几个频道已经算不错的了，而在寨子下层的那么多个家庭里，压根就没有电视。我之前随诺琪去过一次，也算是了解到了那里真正的困顿和贫瘠。

    土匪鸭令人心醉的香味从锅中飘出来，说实话，我也很久都没有为自己弄上这么像样的一顿好饭了。可惜的是，原本有的一些用来烧菜的料酒也全都让虎爷给喝掉了，不然这土匪鸭的味道只会更棒。

    小阿蛮早就没有看电视了，而是瞪大了眼睛流着口水站在厨房门口呆呆地盯着我。若不是我心理实在强大，否则我估计真会觉得这小家伙也被饿死鬼给上了身。

    “很快就好了小子，等鸡汤炖好，咱们就开饭，不过一会儿可能还有几个人，我得再弄点青菜……”

    “干架，干架，我感觉楼下有个姐姐在叫你。”

    姐姐？莫非是陈月儿要来蹭饭？我歪着脑袋想了想，可突然觉得又不太可能，诺琪之前可是给过我家钥匙的，至于路美琳，这会儿要回来也应该是和诺琪一起回来。“哪里有什么姐姐？”

    “她说她就在楼下。”

    阿蛮有些呆滞地看着我说道。

    “楼下！？”我一愣，连忙跑下楼梯，这才意识到，八卦妹估计还在神龛那儿等着我在，估计她不敢随意得乱跑，所以才让阿蛮这小子提醒我。

    说起来，这个傻阿蛮，似乎天生就有着某种通灵的能力啊。

    按照虎爷昨夜告诉我的转移方式，我取出口袋里的红水晶，将那根翠玉般的柳条也拿在了手上，凝神静气，另一道咒语脱口而出：“川嗣咖陌司铎姆。”

    却见那根翠玉一般的柳条瞬间就失去了所有的生机，变成了一根枯败无比的黑色树枝，而红水晶此刻却仿佛打了一层蜡一般，变得更加的晶莹剔透。

    “坤哥！你再不来，我可真要疯了！”

    “啊哈，不好意思，不好意思，我这可是死里逃生啊，心力交瘁，昨晚一下子就睡过去了，上午又要去开什么议榔大会，所以险些把你给忘了。”

    “不过坤哥，你这出门一趟还有奇遇呀，这个红水晶还真是不错，感觉呆在里面好舒服的样子。”

    “舒服你就好好呆着吧，别招去招惹虎爷就行……晚上帮我翻译些东西。”我笑了笑，将这个“翻译官”塞进口袋里面装好，这才回到楼上厨房，将剩下的饭菜都给弄好。

    就在这个时候，诺琪也带着路美琳回来了，在她们的身后，陈月儿反倒像一个电灯泡一样亦步亦趋地跟着走了上来。

    “哇哇哇！阿白哥，你又亲自下厨做饭了？哎？这小子不是阿蛮么？”陈月儿的鼻子几乎都被扑鼻的香气给勾起来，整个人都有些飘飘然地来到了厨房门口，原本还想上前“骚扰”我一下，却不料看到了一个虎头虎脑的小子。

    阿蛮没有看陈月儿，反而是跑到了诺琪的面前先喊了一声大啊麻（大妈），又朝路美琳喊了一声二啊麻（二妈），最后才喊了陈月儿一声三啊麻（三妈）。这小子倒是挺会给我长脸的，一下子就给我找了三个老婆！

    “喂喂，你别乱叫！只能叫姐姐！”陈月儿俏脸猛地一沉，倒是诺琪和路美琳则是咯咯笑个不停，她们都是那种比较喜欢小孩的女人。

    “你怎么带个孩子回来了？刚刚村长还找你来着，说中午请你吃中饭呢，据说还有腊肉腊鱼来着，我们没找到你的人，只好婉拒人家了。”路美琳有些疑惑地看了看阿蛮，然后上前摸了摸他的脑袋，略微有些遗憾地跟我说道。

    这分明是对腊肉念念不忘……不过在这个季节还有腊肉吃，足以说明村长家的殷实。

    “我家没有腊鱼腊肉，不过有土匪鸭和土鸡汤。阿蛮，去拿碗筷！”

    “喔。”小家伙唯我马首是瞻，一听指挥立刻就跑到厨房里去了，三个女人都坐在了餐桌前，看着我摆上来的鲜辣扑鼻的土匪鸭，全都有些发怔，显然，这一桌子菜比那什么腊肉更有吸引力一些。

    “阿白哥，我还以为你就做一做早点和小菜来着，没想到你硬菜都能这么拿手啊？”陈月儿有些惊喜地抓起一块鸭肉，张开了娇嫩的薄唇一口吞了下去，端上碗筷的小阿蛮立刻是一脸仇恨地盯着她。

    “你洗过手了么？别抢！这只鸭子很肥，够你们吃的！”我瞥了陈月儿一眼，然后夹起一块鸭腿放在了阿蛮的碗里。

    “今天阿蛮被几个孩子欺负，我帮他将那些熊孩子赶走了，就带回家里来，他奶奶去山里了。”

    “这孩子真可怜，他没有爸妈照顾的么？”路美琳看了看开始狼吞虎咽的阿蛮，有些同情地说道，她的话音刚落，这小阿蛮立刻就停下动作，含混不清地嚷嚷道。

    “蛊公老爷就是我的啊架！”

    “呸！我就说刚刚干嘛喊我们啊麻呢！你个小混蛋，合着是帮你啊架占我们的便宜是吧？三个老婆！他个坏蛋倒是想得挺美，他应付得来么？”陈月儿一听，立刻就反应了过来笑骂道。

    “阿蛮，别乱说，游坤可不是你啊架哦。”诺琪也横了我一眼，笑了笑，耐心地跟阿蛮说道。

    “他就是我的啊架！啊架他自己都说了的！我以后就喊他干架。”阿蛮对诺琪丝毫没有客气，将筷子往桌面上一拍，半带着生气的语气皱着眉毛争辩道。

    “呵呵，就是干爹的意思。”我有些不好意思地冲她们笑了笑说道。“不准跟你干麻这样说话，老老实实吃饭！”

    “哦。”

    “这孩子挺可怜的，跟我也很投缘，这不，我就收一个干儿子，你没有意见吧？”我是直接问诺琪的，毕竟从名义上来说，她才是我的老婆。

    “我……”诺琪正准备说话，屋外此刻却是突然响起了一阵巨大的喧闹，有骂骂咧咧的呼喝，也有狼狗的狂吠。

    “把那个小神经病给我们交出来！”

    “汪汪汪！”

    “快把那个神经病交出来！”

    “汪汪汪！”

    原本正双手捧着鸭架子啃的阿蛮立刻一愣，突然是身体一缩，有些畏惧地看向我，显然，小神经说的是阿蛮，这是打完小的，老的出现了！

    “外面怎么了？好像是冲你来的啊？”路美琳也喝了一口鸡汤，疑惑地看着我说道。“你们刚刚都干什么了？”

    诺琪同样是睁大了美目带着一丝质问看着我，似乎是要我给出一个解释。

    “没什么事情，我出去处理，你们慢慢吃，不会给你们添麻烦的。”我有些漠然地看了诺琪和陈月儿一眼，然后将筷子一放，大步地走下了楼。阿蛮想要跟着我下楼，却被我用严厉的眼神制止了。

    “你坐在那里慢慢吃！将今天的鸡鸭都吃干净喽，吃完了就收拾碗筷去洗碗。”

    “汪汪汪。”待我走到了人群的面前，一只凶恶万分的黑黄相间大狼狗紧紧地盯着我狂吠了好几声，似乎是要冲上前咬我一样，而在这只狗的身后，却是站了十几个成年人和七八个小孩。

    这些小孩的脸上，一个个全都是鼻青脸肿好不凄惨的样子……这些正是刚刚被阿蛮给胖揍了一顿的小子！我看着那一个个小猪头脸，强行忍住了笑容，然后看向了牵狗的人。这个人我也认识，正是寨子的武装头目，老虎汉阿扎！至于其他的成年人，我也都有些印象，毕竟刚刚在议榔大会中，我都见过了这些面孔。

    “这里是巫女家，你们这么吵吵嚷嚷的，像什么样子？”

    “就是他！就是他带着小疯子一起打我们的！”我的话音刚落，一个孩子就突然指着我大声的嚷嚷起来，一时间，群情激愤，就连那只大狼狗也跟着汪汪狂吠几声。

    “吵死了！”我被他们杂七杂八的声音吵得有些烦躁，掏了掏耳朵后突然冲着他们大喊了一声，这让他们的气势暂时被我给压了下去。要说起嘴炮水平，我自认为是不怵任何人的，开玩笑，我之前是干什么的？黑导游啊！

    “有话你们找个头出来慢慢说！”

    阿扎一听我的话，立刻就往前走了几步，高大的身材很有那种压迫感，他牵着的大狼狗也朝我威胁一般地叫了两声，更加靠近了我一些。

    说实话，我还真有些怕这种大型犬，不过既然是当了阿蛮的干架，那就多了一份沉甸甸的责任，我是不可能将阿蛮交出去的。

    “这些孩子，是不是你和那个小疯子打的？你看看他们的脸！？还有，我的儿子，被你们打昏了，这会儿还在家中躺着！你是不是应该给我们一个说法！”阿扎居高临下地看着我说道，眼中满是不屑和嘲讽，仿佛是一副吃定了我的样子。

    “打昏了？那么严重？怎么不早说，赶快让诺琪去看一看，别出人命了才是。”我若是信了他的话，那就真是白混这么久的江湖了，至于刚刚一个小孩对我的诬陷，我都不屑于回答，他们愿意相信，那也真能说明他们的智商捉急。

    我倒是更喜欢跟低智商的人打交道。

