    现在，不过是渡神境的存在，以后，那就更强了，化圣境的强者，一样会出现的。

    等到化圣境的强者出现以后，那就几乎可以说，已经赢了一半了。

    因为只要是做到了这一步，那么神圣境这个等级的强者，一定会受到影响。

    当然了，这个影响，自然是影响到天玄大陆这边的，自然不是长生一族的神圣境强者。

    随着长生一族男子话音落下，很快，从沉沦之地之中，再次源源不断的出现了更多的隶属于神魂染血的人。

    一如既往，跟之前出现的神魂染血一样，他们统一的服饰，统一的神兵样式。

    就在神魂染血更多的强者出现以后，众多强者所凝结成的气势，直接就影响了整个战场。

    “看来，他们果然是有备而来，这样的话，那就试一试吧。”

    “沉沦军团所有人听令，给我不惜一切代价，不求你们可以全部斩杀对方，但绝对不允许你们后退一步。”

    “你们的身后，是属于整个天玄大陆的土地，不允许长生一族，乃至其余所有我们不欢迎的人，踏进半步。”

    林清馨，自然是可以感应到，也明白对方这是想要快速的解决战斗了。

    只不过，怎么可能如他们的意愿那样，那么简单的就败了呢。

    长生一族的神魂染血又如何，只要是踏入到天玄大陆，那么就必须要将他们彻底的赶出去。

    正是因为如此，所以林清馨下达了死命令，此战，不管付出什么代价，都不能让他们得逞。

    不求可以斩杀神魂染血的所有强者，但最起码，要保证他们不能踏过这道防线。

    因为一旦踏过了这道防线，那么也就意味着，沉沦城将要失守了。

    这里，不是他们长生一族的地盘，所以绝对不允许他们以这样的方式，进入到天玄大陆。

    不仅仅是长生一族，所有不受到欢迎的种族，都是一样。

    可以说，这一战，算是长生一族的神魂染血，和天玄大陆的沉沦军团对决的一战。

    此战的胜败，关乎着将来的局势走向。

    不管是长生一族的神魂染血，还是天玄大陆的沉沦军团，都没有输的想法，也不能输。

    因为不管是谁输了，在之后的时间里，都会相当的被动。

    若是天玄大陆这边败了，那么自然是沉沦城失守，以后北境就危险了。

    原因很简单，因为一旦此战败了，将会很难在短时间之内，再一次汇聚那么多的强者，特别是精锐强者。

    其余三个方向驻守的天玄大陆军团和强者，是不可能赶过来的，时间来不及不说，本身其他方向也不太平。

    就算是暂时的平静，也不代表着可以随时离开，这不现实。

    若是长生一族此战败了，那么不仅仅之后会更加难以跃过沉沦城，而且，借由此战，也会让沉沦军团声名响彻。

    由此，沉沦军团将会变的比以前更加强大，首战就击溃长生一族的神魂染血，这是一种鞭策。

    可以说，以后的时候，他们只能更加变的精锐，绝对不会因此就骄傲自满的。

    毕竟现在都知道，现在天玄大陆的处境，他们没有理由骄傲自满，也没有那个时间和心思。

    因为就算是赢了，也会是惨胜，毕竟长生一族的神魂染血，不是浪得虚名，那是经过时间和实践证实的。

    而且，还是以数量的优势，才会取得艰难的胜利，所以，没有任何的道理和心思，由此自满。

    随着林清馨的话说完以后，其余的九十万沉沦军团的正式编制强者，外加预备的一百万强者，直接出发了。

    此刻，唯一站立不动的，那就是另外的三十万精锐了。

    这三十万，由钟无恨和钟絮儿兄妹俩统领的。

    虽说他们也算是沉沦军团的，但是，没有林清馨亲自点名让他们出战，那就不会有任何的动作。

    这几年来，圣族强者对于他们培训和教导，可不是说说而已。

    林清馨之所以没有让他们一起出手，也是有自己的打算，因为这一股力量，要在最为艰难的时候出动。

    现在出动，不会有最好的效果，激发不出来，沉沦军团，还有更多天玄强者的最大斗志。

    而且，林清馨也有自己的其他考虑，那就是她并不知道，对方还有没有其他的后手。

    若是没有的话，那还好，若是有的话，现在要是将这三十万精锐撒进去，那么以后被动的，就是天玄大陆这边了。

    这个险，不能冒，也冒不起这个风险。

    毕竟，在整个北境，在圣族的强者不会出手的情况下，这三十万的精锐，就是天玄大陆这边最强的一股力量了。

    最强的力量，自然是要用在最为关键的时刻，要发挥最大的价值。

    现在这个时候，可以说就是两百万的沉沦军团强者，和长生一族百万之众的神魂染血强者，决定胜败的时刻了。

    “能不能一战成名，就看这一战了，赢了，沉沦军团会有着无上的荣耀和地位。”

    “输了，那么从那一刻起，可能再无沉沦军团，即便是再次重建，那也很难有什么起色。”

    “不但如此，以后在天玄大陆强者的心目中，这都是沉沦军团永远抹不掉的污点。”

    就在这个时候，北冥貂蝉看着离开的沉沦军团众多强者，说出了自己的此刻的想法。

    其实，这也是一个不争的事实，只是目前听起来，可能有些残酷。

    “不，我并不这么认为，这一战，他们不管输赢，只要是尽最大的努力了，那边是天玄大陆的英雄，是骄傲。”

    “而且，我也并不认为，他们会输给神魂染血。”

    “此战，他们只有一个目的，也只有有一个结果，那就是赢。”

    “即使最后，上至我这个军团长，下至我沉沦军团的任何一名强者，都战死在北境，那也是我们赢了。”

    对于北冥貂蝉的说法，林清馨有自己的看法，也是这么认为的。

    在林清馨的心目中，这一战不管表面上看起来是输是赢，只要沉沦军团的所有强者都倾其全力一战了。

