    

    五十两银子是一户农人一辈子的积蓄，可在场的何家人没有一个羡慕的。

    比起五十两银子，大家更想要宗族依靠。

    这没有宗族依靠的人家，是谁都敢欺负你。而你被欺负了又没有宗亲帮忙，自身又没有本事的话，那可是会很凄惨的。

    何村长把银票给了何民子后，转身盯着何家人，高声警告道：“你们给老头子听好了，谁要是再敢动啥坏心思，何大菽一家就是你们的下场！”

    又冷笑道：“不对，你们的下场会比何大菽一家更惨。我不会再出钱买你们的田地屋子，你们要是被出族，家里的田地屋子，只要是何家祖上传下来的，皆会被收回族里！到时候你们是死是活都是自己的命！！”

    他这次会出钱买下何大菽家的田地屋子，是不想闹出人命，可要是族里还有人不吃教训，他也没钱再帮他们了。

    何村长的最后一句话，几乎是咆哮着说出来的，把在场的何家人都吓得不轻，诺诺应是。

    何村长的目光落在何大钱跟何老四的身上，把何大钱跟何老四吓得一哆嗦，立刻保证道：“村，村长放心，我们绝不敢对那几家动心思。”

    何村长冷笑：“随便你们，反正到时候死的是你们，被出族赶出村子的也是你们，你们尽管出幺蛾子。”

    这话一出，何大钱跟何老四是真的怕了，再看向被打得鼻青脸肿，以及晕死过去的何大菽，两人是抖了一抖。

    “大原，押着他们去收拾东西，把他们赶出村去。”何村长是满身疲惫，却没有回家休息，由何金生扶着，一群人去了何大菽家，让村里人给他们收拾东西，完事后再把他们一家轰出村子。

    何大菽家被赶出村子后，才被松绑，是跪在村口求何村长让他们回村。

    何村长铁了心要拿他们杀鸡儆猴，没有答应。

    何良子是个没耐心的，见何村长不同意，立刻起身，拍拍膝盖上的尘土道：“呸，不让回就不回，以为我们家稀罕这破村子吗？”

    有了五十两银子，他们家可以住到镇上去。

    何柳氏扶起何翠儿娘，轻声说道：“婆婆，莫家的破草棚住不得人，我娘家就在贵柳村，离这里近，走半个时辰就到，咱们今晚先去我娘家落脚，等明天再让良子去姥爷家报信，咱们再带上厚礼去姥爷家，到您的娘家去落户。”

    何柳氏的话算是说到何翠儿娘的心坎里，她是想到自己娘家落户的，且带着五十两银票回娘家，算是很风光了。

    “成，咱们先去你娘家落脚，明天再跟我回你们姥爷家。”何翠儿娘立刻让何民子兄弟把何大菽抬上，一家子拿上贵重的农具、铁锅、菜刀柴刀、外加换洗衣服，带着孩子就去了何柳氏娘家。

    半个时辰后，何翠儿一家到了何柳氏的娘家。

    黄氏是何柳氏的娘，看见何柳氏带着一大群人回娘家，本来想赶人，可何柳氏跟她说了几句话后，黄氏立刻热情起来，是连夜杀鸡给何翠儿一家吃。

    家里的屋子不够，黄氏让柳老头带着四个儿子跟孙子们到村里其他人家借住，把屋子腾出来给何翠儿一家。

    何翠儿娘见亲家这么礼待自家，很是高兴，更高兴柳家的男丁全部离开了。

    何翠儿娘拍拍内袋里的银票，放心不少。柳家的男丁都走了，她们一家就能住得安稳些，不用担心半夜出啥事。

    可老天爷不保佑，第二天天刚亮，何翠儿娘就惊叫出声：“啊！银票，五十两银票不见了！”

    何翠儿娘疯了一般的叫着，何良子他们被吵醒，听说五十两银票不见了，立刻跑过来问道：“娘，您说啥？银票不见了？那张银票不是您贴身放着的吗？咋会不见了？”

    何翠儿跟何柳氏不对付，打从何柳氏说要来柳家开始，她就觉得不对劲，立刻揪住何柳氏的衣襟骂道：“何柳氏，说，是不是你娘家人把银票偷走了？”

    何翠儿娘听到这话，也觉得是柳家人拿了银票，立刻揪住何柳氏的头发，啪啪就给她两巴掌：“你个丧了良心，眼里只有娘家的毒妇，竟敢伙同娘家人偷我家的银票，老娘撕了你！”

    何柳氏被打，立刻哭喊救命：“来人啊，救命啊，杀人啦！”

    黄氏听到这话，立刻带着四个儿媳妇赶来，见何柳氏被打了，是二话不说，逮住何翠儿母女俩就打。

    柳家婆媳人多势众，没多久就把何翠儿母女打得满脸开花。

    何民子跟何良子见状，上来帮忙，黄氏立刻扯开嗓子喊道：“来人啊，丧尽天良啊，何家后生来咱们柳家强妇人了！”

    何柳氏的娘嗓门奇大，家里又是住在村中间，左邻右舍都是人，听到这话，柳家人纷纷拿着锄头、铲子、棍棒赶来，没多久就把何民子兄弟给绑了。

    何家的四个孙辈吓得直哆嗦，躲在角落里哭。

    何良子聪明，见自家人被抓住，赶忙说道：“误会误会，我是柳家的姑爷，哪能对柳家妇人做什么，是我家的五十两银票在柳家不见了，正在柳家找银票。”

    黄氏叉腰道：“呸，五十两银票？你家穷成啥样了，能有五十两银票？”

    何民子忙道：“咋没有？那是我家卖了大丰村田地、屋子的钱，村长当着所有何家人的面给我们的，不信你们去大丰村问问。”

    黄氏闻言，立马改口：“那你们也不能在我家找银票啊，你们是昨晚来的我家，从大丰村到贵柳村，可有大半个时辰的工夫，你们的银票肯定是掉在路上了，赶紧回去找找吧。”

    何翠儿气得眼睛怒红，吼道：“你胡说八道，我娘昨晚睡觉的时候还把银票翻出来看过，就是在你家丢的，赶紧把银票还来！”

    黄氏是一点不怕，自家闺女可是跟她说了，何大菽一家已经被出族，再怎么欺负他们都成，何家人是不会来帮忙的。

    想到此，黄氏立刻哭诉道：“你们这群白眼狼，我们家好心好意的收留你们，你们却反污我们是贼，你们还有没有良心？”

    柳家的大儿媳在旁边哭道：“诸位乡亲父老，这何大菽家会半夜来我家，是因着他们在村里污蔑别人，被村里赶出来了。这是死性不改，刚到我家就污我家偷了他们的银票，我家是造了什么孽，怎么结了这等亲家？”

    贵柳村人护短，听到这话，是把何大菽一家打得不轻，还把他们一家赶出贵柳村。

