    农户女就农户女，有一辈子的经验，她不是不能将农户改成书香门第。

    牛芳芳信心满满，仰起头唤娘。

    蔡桂花急眼，狠狠瞪她一眼，强笑着对杜彩娘道：“这孩子，就是重情，这是舍不得我了。大嫂带上几天，这孩子就满心满眼全是你把你当亲娘孝敬。”

    杜彩娘笑笑，她把你当亲娘孝敬给她亲老子找小才好。

    看向蔡出权，目光询问，孩子不乐意呀。

    蔡出权咳了声，蔡桂花急得亲自抱着牛芳芳到桌前，让她跪：“喊爹，喊娘。”

    牛芳芳抿着小嘴，看左右椅子上的人，小声却清楚的叫：“舅舅，舅母。”

    蔡桂花啪一声打她后背上：“喊娘。”

    知道你舅母手里多少好东西吗？咋这么没眼色。

    牛芳芳顿了下，后背火辣辣的疼，等以后，等以后她强大了...

    小孩子奶声奶气的道：“舅母，我把你当亲娘孝敬。”

    几人一愣，这是什么意思？

    就听牛芳芳对着杜彩娘甜甜的笑：“舅母，我愿意来和你作伴，陪着你生弟弟。”

    蔡家还有用，自己现在太小，空有赚钱的法子却无力施行，且自己也得有初始的银子才行，不如，就来蔡家当孝敬女儿，反正只要不担这个名头，在蔡家长大又如何，是她得舅家宠爱。

    牛芳芳自负自己比这屋所有人加起来还要有见识有城府，根本没打算遮掩自己的心思。

    被杜彩娘看个正着，她懂了。

    这是连个爹娘都不叫就要得她蔡家的好呢。比上辈子还出息呢。

    一时气笑了。

    “夫君，强扭的瓜不甜，我强留下她逼她跟亲娘分开，岂不是让她怨恨我？我可不造这孽。”

    蔡出权犹豫，探过头遮着嘴小声说：“可是，咱不是想她带个儿子来嘛，抱别人的孩子哪有自家血脉亲。”

    杜彩娘心中冷笑，可不是跟你亲，连你床上事都安排了，就没见过这么不要脸的小辈。

    温颜道：“舅母也是母，难道她不肯叫我一声娘你就不疼她了？”

    蔡出权此时与杜彩娘的感情蜜里调油，或者说，哪怕上辈子，在牛芳芳闹幺蛾子前，两人的感情都非常好，可惜，最终蔡出权还是没抵过美人和子嗣的诱惑。

    此时杜彩娘带着小心思的话他没听出来，笑着思考一番，点了头：“那就先让她住下你看看喜不喜欢。”

    杜彩娘望着此时万事与她有商有量家里事以她为主的蔡出权，心里感慨一句人心易变。

    “你跟你妹婿妹妹说。”

    牛福山是个沉默不多言的性子，蔡桂花教训女儿，蔡出权夫妻商议，他都坐在一边不敢动弹，只脸上着急。

    杜彩娘忍不住就想，若是牛芳芳也送亲爹美人，不知他忍不忍得住。

    大概能忍住吧，毕竟蔡家一辈子压他一头，蔡桂花还给他生了好几个儿女，飞黄腾达的牛芳芳是蔡桂花的亲闺女。

    男人，哼。

    蔡出权开口：“桂花，你别说孩子了。孩子怕生很正常。”

    蔡桂花生气：“她怕什么生，从她生下来哥嫂就对她多好，我也时时带她来认门，之前说得好好的，怎么突然闹了牛脾气。”

    说着瞪牛福山一眼，意思都是你家的牛脾气。

    牛福山讪讪，只知道笑。

    杜彩娘冷眼瞧着，才想起这一茬，自家没孩子，牛芳芳当初生出来自家夫妻多稀罕，人家牛家正经家人没多看重，偏偏他们两口子又是送吃又是送用，现在牛芳芳的脖子上还挂着她亲自买的银锁呢。

    养不熟的白眼狼。

    不行，我得记账，牛芳芳花了我的，得让她一文不少还回来。

    蔡出权对这个外甥女是有几分真心疼爱的，见她在蔡桂花的数落下低着小脑袋、头发软趴趴的垂在额头的小可怜样，心中不忍，想，这也是孩子重情义舍不得亲爹娘，不如先在家里养几天，等与彩娘熟了再说改口的事。

    当即开口道：“芳芳还是个孩子，你莫要为难她。这样，先让她搬进来，熟悉熟悉再说。”

    问牛芳芳：“芳芳，在舅舅舅母家住下好不好？”

    杜彩娘冷眼瞧着，心道，有骨气就别要。

    谁知牛芳芳抬头露出一个笑颜，对着上辈子待她如己出最疼爱她的舅舅大声应：“好，舅舅。”

    杜彩娘抬帕子遮着翻了个白眼，行，他是你的好舅舅，我可不是你的好舅母，既然你眼里只有你的好舅舅，我这个恶舅母不做些什么都对不起你。

    她希望牛芳芳立即从自己眼前消失，现在。不然她怕自己忍不住撕花她的脸。

    “咳，咳咳。”杜彩娘咳了几声，引得几人全看她。

    她故作虚弱的样子：“夫君，我忽感不适，请个大夫来瞧瞧吧。芳芳还小，怕过了病气，让她和妹妹妹夫先回去吧。正好，我养好了身体给她拾掇出个房间来。”

    屋里一片静谧。

    牛芳芳不悦的皱眉，这个杜氏果然是个不识好歹极不把人放在眼里的。上辈子，仗着养育自己一场，自己成了伯府的少奶奶她也还拿捏亲娘的款对自己耳提面令，让自己对上恭敬对下慈爱，对夫君敬爱顺从。呵，小门小户里出来能有什么见识，高门大户里岂是示弱就能立足的？还得要看真本事。无非是想将自己揉捏成面团好给她掌控。

    想想幼时，手板子她可没少亲手打。狠毒。

    要杜彩娘知道上辈子倾心付出一场牛芳芳竟是这样想她，非得气吐血，打手板子就狠毒了？小孩子不听话做错事不该得到教训？手板子？若是亲生的她能按着屁股打。还给她留面子了呢。

    牛芳芳又想到后来，自己也是一片好心希望她膝下有子有人给她养老送终。不过是两个婢女，生下孩子养在她膝下有什么不美？这个不识好歹的妇人竟直接翻脸收拾了东西去观里住。

    牛芳芳咬碎银牙，因为此事，她被婆母不待见许久，花了多少心思伏小做低多久才让婆母不阴阳怪气。那段时间，夫君也对自己冷淡不理会。那是自己最难熬的一段时光。

    都怪这个杜氏！

    如今重来一回，自己是不想理会她了，她却还是那样拿乔。

    牛芳芳眼里的恨意让杜彩娘也恨她却也想不明白。牛芳芳就像一只蚂蟥吸干了她所有的血有什么可恨她？

    只能说，自己是好人，理解不了这白眼狼的狼心狗肺。

    杜彩娘懒得再说话，重重咳嗽，驱客的意思在脸上明明白白。

    蔡桂花和牛福山慌了，禁不住去看蔡出权，蔡桂花更是眼神告状：哥，你看大嫂她太不给面。

    蔡出权知道杜彩娘不高兴了，却也没想着怪她。他知道妻子对外甥女的疼爱之心不比他少，且这事本来说得好好的，之前一连几天杜彩娘都兴高采烈的忙着布置给牛芳芳的房间，谁知道牛芳芳当场来了这么一场，大喜落空，最耗心力，不高兴才是正常。

