    

    
                第691章

    
                “就是，我还听说他们不但延期开盘，还打着什么新地铁线的旗号涨价。真是可笑，有新地铁线的话，我们能不知道？”

    
                几个本地房地产开发商都一副同仇敌忾的样子，让张玉荣心里好受多了。

    
                他点点头，冷笑道：“没错，我现在就让底下人再把价格压低一点，让所有准备来这个版块买房的人，都抓紧签合同。等他们开盘的时候，就等着喝西北风吧！”

    
                说罢，张玉荣立刻拿出手机给手下人拨了电话：“通知下去，所有楼盘打八五折，对！不管全款还是按揭，都八五折！有多少卖多少，我要把所有来这个版块的人口袋掏干净！”

    
                张玉荣这个电话，让另外几个本地开发商也有点坐不住了。

    
                八五折你都敢卖，还让不让人活了，真让张玉荣这样搞的话，他们还玩个屁啊。

    
                几人都在心里把张玉荣骂了个底朝天，却还是得拿出手机，吩咐手下人也抓紧降价。

    
                现在可不像以前，随便在鸟不拉屎的地方盖房子都有人买。

    
                如今的买家精明着呢，又是比较地势，又是嚷嚷着要学区的，你哪方面稍微差点，都会少很多客户。

    
                甚至有些楼盘卖了五六年，都还没卖完。

    
                一群人打着电话，进入会谈中心后，又干坐了好几个小时，这才等来座谈会的上司。

    
                上司一进来，就冲众人拱手，满脸歉意的道：“实在不好意思，刚刚接到省里的临时重要会议，耽误了一些时间，让大家久等了。”

    
                一群开发商连忙摆手，道：“没等多久，都是应该的。”

    
                上司笑呵呵的道：“不过话说回来，这个临时会议，开的很有意义，也很重要。对我们来说，尤其是西北新区的楼盘来说，会是一个大机遇！”

    
                张玉荣等人都听的心里高兴，西北新区？那不就是自己等人开发的新板块吗。

    
                张玉荣立刻忍不住问：“上司，是什么大机遇啊？”

    
                “对啊对啊，什么大机遇？跟我们说说啊。”一群人嚷嚷着。

    
                此时的董青云，正在对黎冰咬牙切齿的道：“这群王八蛋，突然搞了个大降价，最低的已经降到八五折。这几个小时的时间里，他们加起来卖掉上千套！大量的刚需都跑去抢房，据说售楼部都快站不下了。”

    
                黎冰脸色也有些难看，她没想到，张玉荣等人会用这种杀敌一千自损八百的卑劣手段。

    
                本来大家都各自按定价卖好好的，现在这群人突然降价销售，摆明了是想提前抢客户。

    
                按他们现在这个热度，等澎湖湾项目正式开盘的时候，估计客户都被抢的差不多了。无论澎湖湾前期做了多少宣传，都是白搭。

    
                客户口袋都被掏干净了，你就算是个神仙，也没有任何办法。

