    在警犬的不懈努力下，安放在东都环状线上的5颗炸弹已经全部拆除。

    　　数千名乘客被解救，全都要得益于来自工藤新一的电话。

    　　只有内部人员才知道，真正找出炸弹的人是谁。

    　　接下来...

    　　自然是抓犯人环节了。

    　　目暮十三与白鸟任三郎分头行动，目暮十三与毛利小五郎负责从早年的案件着手，白鸟任三郎则是来到了监狱，提审鹤田真司。

    　　作为枪火走私案中的关键人物，鹤田真司并没有展露出与之相配的操守。

    　　一碗豪华猪排饭+香烟，就把他的“忠贞不渝”的嘴巴给撬开了。

    　　这让白鸟任三郎感到很欣慰。

    　　说明鹤田真司还没有到罪大恶极的地步。

    　　浪子回头金不换啊...

    　　“饭也吃了烟也抽了，现在你应该招供了吧！”

    　　一张白纸拍到桌上，白鸟任三郎说道。

    　　“你们想知道什么？”

    　　闪烁寒光的镣铐上方，一颗红点忽明忽暗。

    　　鹤田真司抽着烟，神情惬意。

    　　“当然是上新组贩卖塑胶炸弹的事情！”

    　　“我刚才就说过了...”

    　　鹤田真司摇了摇头：

    　　“上新组没有贩卖过塑胶炸弹。”

    　　“我们是黑道。”

    　　“不是恐怖分子。”

    　　“可你们走私枪支！”

    　　白鸟任三郎眼睛微眯：

    　　“麻仓宣明手中的枪支，就是你们上新组提供的。”

    　　“有了这个先例...卖炸弹也不是不可能。”

    　　“别开玩笑了阿sir。”

    　　鹤田真司摊摊手，语气有些无奈：

    　　“我们上新组虽然走私枪支，可都是拿来自己用...”

    　　“从来没有卖给外人过啊！”

    　　“至于麻仓宣明，他之前帮助我们运输军火，相当于老熟人了，所以我们才会友情赠送他一支枪。”

    　　一旁做记录的小警官奋笔疾书，将二人的对话全都记了下来。

    　　“你们要那么多枪做甚？”

    　　经过思考，白鸟任三郎决定换一个方向审问：

    　　“只是自保的话，根本用不着上千把枪...”

    　　“拜托...”

    　　鹤田真司揉了揉眼，忍不住说道：

    　　“黑帮内部也有争斗啊！”

    　　“大家要抢地盘，难不成赤膊上阵靠曰本刀厮杀？”

    　　“阿sir，时代不同了....”

    　　食指中指并拢，大拇指竖起，他比了个枪的手势，神情戏谑：

    　　“哪里还有人玩决斗啊！”

    　　“现在我们都靠这个吃饭。”

    　　砰！

    　　白鸟任三郎重重的拍击桌子，怒道：

    　　“别在这儿油嘴滑舌！”

    　　“这里是监狱！”

    　　“你的地盘，你说了算咯...”

    　　撇了撇嘴，鹤田真司向后一靠，颇有些无赖。

    　　他现在酒足饭饱，心情愉悦，还有什么好怕的？

    　　“你的老大，阿久津信一郎，7天前死了。”

    　　“什么？！”

    　　鹤田真司猛然坐直了身子，眼中充满了不敢置信：

    　　“阿久津大哥怎么死的？！”

    　　“据说是心脏病发引起的心源性猝死。”

    　　“据说？”

    　　鹤田真司一下子站了起来，指着白鸟任三郎的鼻子骂道：

    　　“你们可是警察啊！”

    　　“我大哥死了，你们就敷衍了事？！”

    　　“还有没有王法了！”

    　　“现在知道讲王法了？”

    　　冷笑一声，白鸟任三郎抢回了主导权：

    　　“想想刚才你是怎么说的？”

    　　“警方也想插手，可上新组不让啊！”

    　　“黑道内部争斗，只有黑道能管...”

    　　仿佛被人抽干了一般，鹤田真司跌坐进椅子，黯然神伤：

    　　“阿久津大哥...”

    　　“你答应给我的500万还没到账呢...”

    　　“不能死啊...”

    　　嚓！

    　　火光亮起，不知何时...

    　　白鸟任三郎已经走到了他的背后，给他点上一支香烟，拍了拍他的肩膀，说道：

    　　“人死不能复生，节哀顺变。”

    　　监狱内，警察安慰犯人，好一幅恩恩爱爱的绘卷。

    　　受到安慰，鹤田真司放下了戒备。

    　　他心里很清楚，阿久津信一郎不可能是因为心脏病猝死的。

    　　一定是上新组内部发生了巨变。

    　　可这些事他被关在监狱里，全都不知道。

    　　说不定现在...

    　　外面已经变天了。

    　　那他出狱后能去哪儿呢？

    　　作为阿久津信一郎的心腹，上新组还会收留他吗？

    　　“来做警方的污点证人吧。”

    　　白鸟任三郎略带蛊惑之意的魔音，穿越了他的耳膜：

    　　“这样我们可以给你被保释的机会。”

    　　“只要能帮助警方立下大功，你的罪名也能一笔勾销...”

    　　“不行！”

    　　一个激灵，鹤田真司回过神来，坚决的说道：

    　　“我不能背叛上新组！”

    　　“可上新组背叛了你啊。”

    　　白鸟任三郎冷笑着说：

    　　“从你入狱到现在，也有半个月了吧。”

    　　“除了家人，上新组派人来看过你吗？”

    　　“他们早就不要你了！”

    　　一直年迈的跑不动了的老犬，主人会留着他，全都是因为往日的情分。

    　　可鹤田真司的利用价值已经枯竭，他接下来要面临的是为期15之久的牢狱之灾，因犯罪情节严重，不准假释和减刑。

    　　他今年32岁。

    　　十五年之后47岁。

    　　一位即将年过半百的老人，回到脱节已久的社会中，还有活路吗？

    　　原本，鹤田真司将希望寄托在阿久津信一郎身上，可现在....

    　　他还能指望谁？

    　　其实...

    　　他只是被遗忘了。

    　　高山越等人最近忙着接收阿久津信一郎生前的势力，谁顾得上他啊！

    　　但他不这么觉得。

    　　人一旦产生了疑心，恐惧、忌惮将会如撒旦之手般，萦绕而来。

    　　忘不掉，也挥不去。

    　　“你们...”

    　　大口大口喘着粗气，脸上满是冷汗。

    　　短短几分钟时间内，鹤田真司心里跌宕起伏，做出了最终决定：

    　　“你们想让我干什么？”

    　　“很简单。”

    　　见事情终于有了突破口，白鸟任三郎眼睛一亮：

    　　“我们会找借口，让你的家人将你保释出去。”

    　　“然后你要以卧底的身份，回到上新组，为警方刺探情报。”

    　　“而我，白鸟任三郎，就做你的上线。”

    　　“不可能。”

    　　鹤田真司犹豫着说：

    　　“我曾经是阿久津大哥的手下。”

    　　“他死了，上新组再无我的容身之所。”

    　　“我已经...”

    　　“回不去了。”

    　　这倒是个问题。

    　　白鸟任三郎凝眉思索，忽然想到了一个办法：

    　　“有了！”

    　　“你可以越狱啊！”

