    1月21日，这一天的圣西罗球场属于红黑色，因为今晚这里是AC米兰的主场。

    当杨诚带领球队走出球员通道的时候，整座圣西罗球场立即响起了铺天盖地的嘘声。

    这是一场米兰德比，尽管本赛季AC米兰表现有些颓势，国际米兰则是展现出了出色的实力，并且一度在积分榜上领跑，但是这终究改变不了两支球队仇视的现状。

    德比战，脱离于联赛范畴之外的比赛！

    AC米兰本场比赛排出了3412战术，门将是阿比亚蒂，后防线分别是马尔蒂尼、科斯塔库塔和卡拉泽，中场则是安布罗西尼、加图索、阿尔贝蒂尼和科科，前腰是莱昂纳多，双前锋则是比埃尔霍夫和舍甫琴科搭档。

    刚刚从国际米兰转投死敌的文托拉则是坐在了替补席上，他转投死敌后，也确实得到了替补出场的机会，但却依旧难以撼动比埃尔霍夫和舍甫琴科的主力位置。

    国际米兰依旧是4312战术，门将是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场则是扎内蒂、埃莫森、范博梅尔，前腰是雷科巴，双前锋是罗纳尔多和范尼，杨诚把所有能够安排出场的主力球员都排上了。

    虽说是客场作战，但是国际米兰一点都不保守，AC米兰也同样不肯服输，双方从比赛一开始就打得十分激烈，都没有过多的考虑防守，从第一分钟开始就直接拉出了快节奏，刺刀见血的干了起来。

    比赛第3分钟，AC米兰就率先利用一次后场断球后，阿尔贝蒂尼长传找到了舍甫琴科，乌克兰核弹头在莱昂纳多的掩护下，穿透了内斯塔的防守，直接起脚打门，布冯稳稳的将球没收。

    但是紧紧过了2分多钟，AC米兰就再度发动了一波攻势，阿尔贝蒂尼在禁区前沿一脚远射，稍稍高出，但却吓出了国际米兰上下一身冷汗。

    凭借着开场的优势，AC米兰发动了一波攻势，国际米兰在场面上处于劣势。

    ……

    杨诚卓立在场边，他不听的扫着球场上来来往往的球员。

    “阿尔瓦罗，多拉到边路来拿球！”杨诚来到场边，趁着雷科巴靠过来，提醒道。

    “记住，他们是三后卫！”

    三后卫这种战术本身在边路上就有所欠缺，尽管AC米兰的中后卫是卡拉泽和马尔蒂尼这种能边能中的球员，但在防守的宽度上肯定不如4后卫。

    “多在边路寻找机会，然后把球传到中路去！”杨诚给出调整的命令。

    雷科巴立即点头，重新回到了球场。

    …………

    …………

    看台上的红黑球迷显得十分兴奋，因为他们看到自己所热爱的球队正疯狂的压着国际米兰进攻，这是一件非常解气的行为，他们恨不得球队能够把这种局面保持到中场结束。

    “恺撒，你完蛋了！”

    “倒霉的混蛋恺撒，我们今天就要撕碎你！”

    看台上的解放者同盟的会员们正不遗余力的冲着杨诚嘶吼，他们总能够在这种攻击中找到乐趣，因为他们都能够得到发泄和满足。

    但就在这铺天盖地的歌声中，国际米兰找到了一次反击的机会。

    卢西奥精准的前插，提前拦截了传给莱昂纳多的球后，立即朝前带了几步，交给了前插的扎内蒂，后者快速带球向前后，将球转移到了左路。

    雷科巴拿球后，直接面对卡拉泽，显得十分自信，但却在等待着时机。

    “要下底吗？”现场解说员紧张的喊，“像是要下底，哦，不，雷科巴急停，骗过了卡拉泽，直接一脚传中，低平球……”

    罗纳尔多早就趁着雷科巴等待的时候，来到了禁区，一看到球来，立即倚住了身后的科斯塔库塔，直接身出自己的左脚一垫。

    球磕到了他的左脚，越过了出脚准备捅球的科斯塔库塔，直接来到了点球点右侧的区域，范尼后排插上，迎来来球就是直接一脚势大力沉的近射。

    “GOALLLLLLLLLL！”

    “国际米兰率先打破了场上的僵局，第11分钟，国际米兰进球了！”

    “荷兰人范尼斯特鲁伊为国际米兰首开纪录！”

    “这是一粒非常漂亮的进球，这也是荷兰人本赛季所打进的第9粒意甲联赛进球！”

    杨诚在场边看到球队率先进球后，兴奋得高高跃起。

    至少在他看来，能够率先取得进球，比赛已经拿下了一半！

    …………

    …………

    可是他没有想到的是，没多久，AC米兰就把比分扳平，是比埃尔霍夫的近距离头球破门，为AC米兰扳平了比分。

    但是仅仅过了7分钟，依旧是一次边中结合，范博梅尔禁区前沿的一脚远射，为国际米兰再度扩大比分，并且把2：1的比分保持到了中场休息。

    下半场双方易边再战，AC米兰开始在中场和边路集结重兵，安布罗西尼和加图索分别对国际米兰的中场展开死缠烂打般的逼抢，尤其是加图索，意大利屠夫那不惜体力的跑动更是给国际米兰的中场带来了巨大的破坏。

    在第63分钟，他在一次前场的抢断，直接造就了AC米兰的反击，卢西奥在回撤防守的时候对舍甫琴科犯规，阿尔贝蒂尼的直接任意球洞穿了布冯把守的球门，把比分再度扳平！

    杨诚在场边大发雷霆，因为他中场休息的时候就有提醒过球员要注意要注意，要尽量减少在本方半场危险区域的犯规，就是忌惮阿尔贝蒂尼的任意球。

    可是到头来还是没辙！

    如今的国际米兰开始遇到了一个很大的麻烦。

    …………

    …………

    “如今我终于领略到那份痛苦了！”杨诚苦笑着摇头。

    现在他就面临着一个两难的选择，AC米兰现在两度落后两度扳平，球队上下士气如虹，反观国际米兰，连续领先后被连续扳平，球队在气势上要输上一截。

    但这还不是最要命的，真正要命的是国际米兰的中场被彻底的冻结了！

    杨诚早就意识到，扎内蒂、埃莫森和范博梅尔所组成的中场欠缺变化，硬度是有了，硬桥硬马的，但是一旦被防死，没有关键时刻的变数。

    一套由硬汉所组成的中场是绝对玩不转的，因为他在凯泽斯劳滕的时候就喜欢用贝隆、德尼尔森、施奈德和代斯勒这样的技术球员搭档加图索、巴拉克、内德维德这样的硬汉。

    但是如今的这支国际米兰的中场，在巴乔受伤之后，扎内蒂获得首发，球队在创造力方面就直线下滑，雷科巴对付密集防守完全打不转，他和扎内蒂在经历了开局的活跃后，很快就被AC米兰给冻结了，淹没在加图索、安布罗西尼等人的防守海洋当中。

    如今杨诚看到AC米兰攻势如潮，不得不让球队回缩一些，组织起有效的防守，场面上显得十分被动，形势上更是岌岌可危。

    …………

    …………

    扎切罗尼看到了杨诚这一场比赛下来的表现，从开场的兴奋，到后来的愤怒，他都尽收眼底，而如今，他看到了杨诚的踌躇不定。

    “到底是年轻人，气势总是比较盛，不懂得收敛！”扎切罗尼一派老江湖的笑道。

    他很乐意继续看到比赛这样下去，因为他深信，只要继续保持攻上10分钟，最后时候出动博班和文托拉这两张牌，让这两名体能充沛的球员上去冲击国际米兰的后防线，彻底解决战斗，这一场比赛就拿下来了！

    “这一定会成为又一场精采绝伦的逆转，赢得所有球迷的津津乐道，尤其是最后时刻压着国际米兰痛打，整个意大利还真没球队能够办得到！”

    赢了球固然值得高兴，但更值得高兴的是，赢了球不止，还赢得了场面上的优势，这就不容易了，毕竟国际米兰这两个赛季以来总是在场面上保持优势。

    自从杨诚来了之后，扎切罗尼就被这个对手夺去了风头，甚至于他好不容易拿到了一次意甲冠军，所有人却都在关注这位空降米兰城的恺撒，这让他心里暗恨这个中国人。

    如今有这种落井下石的机会，他自然不肯轻易放过。

    “也许，杨诚应该考虑一下调整！”现场解说员不由得开始为杨诚支招，“但是放眼国际米兰的中场，似乎没有多少可用的球员。”

    …………

    …………

    杨诚也在扫着自己身后替补席上的球员，2：2的比分是他不愿意接受的，虽然是在圣西罗球场，但是他很清楚的知道一点，那就是继续任由AC米兰这样攻下去，国际米兰明天一定会变成所有媒体公认的，悲剧的代名词。

    因为他们帮助同城死敌完成了一场惊天大逆转！

    但是扫了一眼替补席，巴蒂斯图塔是前锋，佩罗塔防守还可以，进攻就不能委以重任了，至于后防线的球员就不用说了。

    最后，他锁定了皮尔洛！

    “我能够信任你吗，安德烈亚？”杨诚让皮尔洛来到自己的身旁，沉声问道。

    后者不知道怎么回答，只是抬着头，看着自己的主教练。

    “回答我，我能够信任你吗？”杨诚再问，语气更重。

    “可以，头儿！”皮尔洛回答。

    “去热身，然后回来！”杨诚点了点头，说道。

    后者立即跑去场边热身。

    “哇呜，杨诚在关键时刻还是要换上皮尔洛，难道他不知道，皮尔洛的出场只会让国际米兰的中场更加混乱吗？”现场解说员笑道。

    但是杨诚却不为所动，他趁着一次死球的机会，把埃莫森拉到了一旁，悄声的告诉他，“三条线回撤，让罗纳尔多一个人顶在最前面，我们开始打防守反击！”

    “防守反击？”埃莫森有些诧异。

    “对，等一下尽量为安德烈亚创造机会，尽量把球交给他，明白我的意思吗？”杨诚显得很严肃的问。

    埃莫森略微犹豫了一下，立即点头，他不敢挑战杨诚的权威。

    很快，国际米兰在球场上就开始变得保守了起来，三条线回撤得比较紧凑，牢牢占据着场上的空间，这使得AC米兰的攻势一下子被掐住了。

    “安德烈亚，等一下你换下阿尔瓦罗，你的责任就是传球，给前锋传球，明白我的意思吗？”

    “我就负责传球吗？”皮尔洛问道。

    “对！”杨诚毋庸置疑，十分肯定的回答，“你不用防守，不用考虑别的，你就给我传球，你的责任，就是给我把球，传过AC米兰的防线，传到他们身后去，一次不行就两次，两次不行就三次、四次，传到你行，传到你他妈的给我把球传到他们身后为止！”

    皮尔洛还有些犹疑，但还是点头。

    哪知道杨诚却用力的直接一把抓着他的肩膀，“自信点，小子，打起精神来，如果你传不出球，咱们这一场比赛就输定了，你明白吗？”

    皮尔洛愣了一下，但是当他再看到杨诚那一脸凝重的表情，他就知道现在场面上的艰巨。

    是的，AC米兰打得太凶了，扎切罗尼如果再不懂得落井下石，他他就不配当AC米兰的主教练，但是如果能够在这种情况下，再进一球的话，国际米兰就能够直接拿下比赛！

    “上去之后，盯着科斯塔库塔和马尔蒂尼的身后，你知道怎么做的，就好像你罚任意球时一样，明白吗？”杨诚很郑重的嘱咐道。

    通常，出色的任意球高手中长传的功夫都很不赖！

    皮尔洛深深的呼吸了几下，点头答应。

    …………

    …………

    第76分钟，皮尔洛换下了下半场表现不佳的雷科巴，两人在场边拥抱了之后，意大利人跑进了球场，深深的呼吸着，来到了前场。

    “头儿说，盯着科斯塔库塔和马尔蒂尼的身后打！”皮尔洛说道。

    罗纳尔多和范尼对视了一眼，再看看皮尔洛，后者心知，这时候必须要表现点强势出来，点头道：“是的，你们注意跑位，我给你们传球！”

    如果身后安排一名出色的传球手的话，那么前面的前锋就只要懂得跑位就行了，进球绝对是如泉涌一般，不断的冒出来。

    这就是国际米兰三叉戟的关键所在，只不过如今杨诚想要把巴乔的职责后撤，交给皮尔洛，还有即将加盟的德科，两人一长一短，只要配合得默契，国际米兰的进攻绝对能够上一截。

    两名前锋点头答应上去了。

    皮尔洛则是深深的吸了口气，回过头，看到了杨诚站在场边，盯着场内，他知道，如果这一场比赛不能拿下来，那杨诚一定会遭受很大的压力，毕竟是被AC米兰大逆转。

    因此他暗暗发誓，一定要帮助头儿拿下比赛。

    …………

    …………

    当比赛重新开始后，AC米兰依旧对国际米兰穷追猛打，但是国际米兰的三条线紧凑后，一时半会也攻不进来，反倒是进入国际米兰半场后，失误不少。

    第78分钟，扎内蒂拦截成功后，球交给了皮尔洛，后者一拿球，刚要调整，身后的加图索就撞了过来，皮尔洛一个踉跄，球直接被断掉！

    “哈哈，也许他还没有睡醒，反应慢了一拍！”现场解说员调侃。

    “没有睡醒的家伙，这就是恺撒的奇兵吗？”看台上的解放者同盟又开始放炮了。

    “你的末日到了，恺撒！”

    “你已经不行了，你那一套如今已经玩不转了，准备一场惨败吧！”

    “嘿，恺撒的小兔崽子，如果你没有睡醒，回家去吧，家里暖和，还能哭鼻子！”

    杨诚的头顶就是解放者同盟的球迷，他们大肆攻击着杨诚和他的球员，尤其是在国际米兰处于劣势的情况下，更是不遗余力。

    杨诚心情本来就不是很爽快，听到了这些声音后，禁不住转过身来，冲着看台上的球迷直接竖起了一根大大的中指，“我操你妈的！”

    看台上的球迷更是咆哮着怒吼，几乎恨不能把杨诚彻底的撕碎，但是中国人没有理他们，转过身继续观看比赛，心里却在暗自咬牙，“别让我失望，小子，不然老子就卖了你！”

    …………

    …………

    皮尔洛获得了一次又一次的传球机会，整个国际米兰的中场都是围绕着他来运转，杨诚把所有的希望都寄托在他的身上了，如果他不争气，那国际米兰输定了。

    但是意大利人的表现确实很差劲，尤其是他这一次所面对的是加图索这样的全世界最顶尖的中场搅局者，只要他一拿球，加图索总能够在四周，立即给予围堵和破坏。

    看着皮尔洛一次又一次的浪费机会，杨诚在场边气得差点没吐血。

    “我操你妈的，你不懂得摆脱吗？摆脱，利用你的技术，混蛋，你是不是连自己打前锋时的技术都给忘得一干二净了？连怎么摆脱都不知道了？”他想要赢，因此心情也变得很焦躁，指着皮尔洛臭骂。

    但是他却没有气馁，骂归骂，他没有改变自己的战术，依旧选择对皮尔洛的信任。

    同时，他又让范尼多回撤接应一下，多给皮尔洛一个出球点。

    时间越来越紧了，AC米兰开始换上了博班和文托拉，进一步加强球队的进攻力，而且扎切罗尼换下的是卡拉泽和科科，显然也是要豁出去，奋力一搏！

    “比赛进行到了现在，双方都憋着一口气，这一刻任何战术，任何调整都没有效果，就看谁的战术先奏效，谁的球员先攻破对方的球门！”

    现场解说员也被双方球员那种你来我往的韧劲给刺激到了，不管是国际米兰，还是AC米兰，都展现出了非常顽强的斗志，双方都渴望拿下比赛。

    “但是毫无疑问，如果说扎切罗尼的连续换人目的性都很清晰，让人看得十分明白的话，那么我们就不得不对杨诚的换人表示质疑，他全场比赛就一次换人调整，但是用皮尔洛换下雷科巴，到底是为了什么？”

    “难道是为了这个没睡醒的家伙，上场后一次又一次的挥霍机会，为自己的失败找一个代罪羔羊？”现场解说员摇头失笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

