    其实在叶辰身上，一直常备着散血救心丹、回春丹甚至培元丹这三种丹药。

    而他之所以让顾秋怡送一颗散血救心丹，而不是送一颗回春丹，一方面是觉得，大舅刚在回春丹拍卖会被赶出去，顾秋怡若是拿着一颗回春丹过去，很大可能会暴露自己的身份，而另一方面，也是出于他心中，对外公依旧有些许难释怀。

    在他看来，以散血救心丹的药效，已经足以救活外公，何须动用回春丹？

    更何况，当年父亲在安家没少遭受歧视，自己拿出一颗散血救心丹，已经是以德报怨，无须继续上升到更高的高度。

    顾秋怡不知道叶辰心里的权衡，她只知道事态紧急，自己绝对不能耽误。

    于是，她便连忙说道：“叶辰哥哥，那我现在就去机场！”

    叶辰道：“不急这一时半会，你先打电话让多多安排一下飞机，我也让万破军安排几个女将士陪你一起，一定要确保你的人身安全。”

    顾秋怡点了点头，道：“那我这就给多多打个电话！”

    此时，陈多多刚跟费家的代表签完合同，以一美元象征性的价格，将费家刚买走的演出场馆买了下来。

    顾秋怡的电话一打过来，她就迫不及待的接通电话，激动地说道：“妈呀秋怡，费家已经把场馆卖给我们了！这也太不可思议了吧！你跟叶辰到底是怎么做到的？”

    顾秋怡忙道：“有叶辰哥哥出面，这点小事算得了什么。”

    说罢，她赶紧又道：“多多，你赶紧安排一下飞机，我马上要飞一趟洛杉矶，让机组人员做好准备，越快越好。”

    “啊？”陈多多诧异的问道：“秋怡，咱们明天就要做最后彩排，后天演出就开始了，你这个时候去洛杉矶做什么啊，这一来一回至少要七八个小时吧？”

    顾秋怡脱口道：“哎呀，事情紧急，我现在来不及解释了，你赶紧给我安排，如果顺利的话今天夜里就能赶回来，不会耽误明天彩排的！”

    “好吧……”陈多多无奈，只好说道：“那我现在就给机组打电话。”

    顾秋怡叮嘱道：“让他们尽量快点，我现在就去机场！”

    “好的，我知道了。”

    顾秋怡挂了电话，便对叶辰说道：“叶辰哥哥，那我现在就动身去机场吧。”

    叶辰站起身来，开口道：“我送你过去。”

    顾秋怡挽住他的胳膊，撒娇道：“叶辰哥哥，你要是没什么事儿的话，就陪我一起去呗，大不了你在机场等我，不用去安家嘛！”

    叶辰摇头道：“今天晚上费建中和费可欣就到了，我给费家准备的大礼也该兑现了，这里还有很多事情等着我去做，所以咱们俩只能兵分两路了。”

    “好吧……”顾秋怡知道叶辰还有其他的事情要忙，于是便乖巧的说道：“那我就自己过去，忙完之后就第一时间回来见你。”

    “好！”

    这时候，楼下的李亚林也失去了自饮自酌的兴致，他对陈肇钟招了招手，说道：“老板，钱给你放桌子上了。”

    陈肇钟探出头来，看了一眼桌面上一摞百元美钞，连忙说道：“李探长，用不了这么多钱的，您留一百块就够了。”

    李亚林道：“这钱不是我给的，是我那位朋友给的，我怎么好往自己兜里揣，你收着吧，我走了。”

    说罢，他站起身来，抽了张纸擦了擦嘴，转身走了出去。

    陈肇钟见他出了门，这才真正松了口气。

    他倒不怕李亚林发现自己非法移民的身份，只是怕他察觉到自己与他曾见过面，继而把费浩洋失踪的事情跟自己联系起来。

    叶辰与顾秋怡不止一次来过他的店，一旦他暴露，李亚林就能顺藤摸瓜的找到叶辰。

    而费浩洋失踪的案子，也并非是天衣无缝，李亚林找不到线索，只是因为线索被很好的隐藏了起来，可一旦他发现端倪，抓住一条绳子头，就能把整个案子都牵出来。

    正如此想着，他见叶辰和顾秋怡也走了下来，便急忙上前一步说道：“叶少爷，您怎么下来了？那个李探长刚出去，估计这会儿还没走远呢。”

    叶辰忙道：“钟叔，我们俩有点急事得先走，回头再来您这里吧！”

    陈肇钟一听叶辰说有急事，当即便不再挽留，她先是走到门口往外看了一眼，见李亚林已经坐上车离开，便开口说道：“李探长的车走了，你们有急事就先去办，如果有需要我的地方就尽管说话。”

    “好的钟叔。”

    叶辰与顾秋怡跟陈肇钟道了别，便钻进车里，也朝着机场赶去。

    ……

    与此同时。

    在欧洲大陆万米海拔的上空。

    费建中和费可欣，正难掩紧张的坐在一架湾流公务机里。

    机舱内，袁子胥和苏若离都在闭目养神，而这祖孙二人，却都在看着窗外的一片漆黑发呆。

    从直升飞机抵达斯里兰卡首都科伦坡之后，他们就不知道自己下一步要去哪里。

    登上飞机，也没人告诉他们，这架飞机的目的地究竟是哪。

    而此时飞机又飞行在厚厚的云层之上，根本无法辨清方向和位置，所以祖孙俩心中更是忐忑不已。

    费建中盯着窗外看了许久，忍不住低声问费可欣：“可欣，你觉得叶先生要安排我们去哪？飞机已经飞了好几个小时，如果是去叙利亚，应该快到了吧？”

    费可欣点了点头，仔细回忆了一下世界地图，开口道：“从斯里兰卡飞叙利亚，应该至少要六个小时，我们起飞到现在，已经七个小时了，若是去叙利亚，飞机早该下高度了，但现在飞机还在正常巡航，我估计我们距离目的地还早。”

    费建中皱眉问道：“照这个速度飞，无论往哪个方向，恐怕都出亚洲了吧……难道叶先生已经不打算让我们去叙利亚了，而是对我们另有安排？”

    费可欣赞同的说道：“出亚洲是肯定得了，但出了亚洲要去哪里就不清楚了……”

    说着，她看着费建中，认真道：“爷爷，您就别太担心了，叶先生肯定会给我们一个妥善安排的。”

    费建中点了点头，但依旧有些惆怅的说道：“我肯定是相信叶先生的，但是这种未知的感觉还是有点忐忑，我不怕自己出什么事情，就怕你受我牵连遭遇危险。”

    “不会的。”费可欣非常坚定的说道：“叶先生既然出手帮了我们，就绝对不会让我们再遇到什么危险的！不管这架飞机飞去哪里，就算是飞去纽约，有叶先生，我也不怕！”

