    另一边，为首的四臂娜迦见李武一动不动，还以为李武没有反应过来。

    他提着的心，终于放了下去。

    “还以为这个人类能够收服传说级巨龙会很强大，看来估计也是借助外力才收服的，没有了巨龙，就是个废物罢了。”

    他的心中嘀咕一声，巨龙骑士，是强大的代名词。

    但是很多巨龙骑士，是在巨龙身上才是强大的代名词，因为他们大多都是依赖外力降服的巨龙。

    只有那么一小戳的巨龙骑士，他们依靠自身的力量，强行收服巨龙，

    这种巨龙骑士，不管巨龙在不在身边，都是强大的代名词。

    而在这为首的四臂娜迦心中，李武就是第一种巨龙骑士。

    只是一个依赖外力降服巨龙的废物罢了，连他们三个中，最弱的四臂娜迦的偷袭都反应不过来。

    想到这里，他的脸上露出了一抹笑容，连忙喊道：

    “别杀了他，活捉回去。”

    闻言，那出手的四臂娜迦咧嘴一笑道：

    “明白！”

    很显然，同伴心中的判断，和他的判断，达成了一致。

    就在这时，李武嗤笑一声道：

    “活捉我？就凭你们三个歪瓜裂枣？你们在看不起谁呢？”

    只见李武突然伸出右手，在那四臂娜迦还没反应过来的瞬间，李武的右手已经放在了他的额头前。

    “咚！”

    一声轻响，李武一个脑瓜崩落在了那四臂娜迦的额头上。

    下一刻，那四臂娜迦痛呼一声，被一股巨大的力量击飞了出去。

    不过，那四臂娜迦只是损失了点生命值，并没有被秒杀。

    李武的物理伤害并没有任何的伤害加持，还无法做到一击将一个传说级强者击杀。

    “物理伤害终究还是我的短板，得想个办法弥补一下。”

    李武忍不住摇了摇头，叹息一声。

    然而，李武的这一手，却震惊到了另外两个四臂娜迦。

    他们一直在关注着李武，但是饶是如此，他们也没有看到李武的出手动作。

    三个四臂娜迦汇合，纷纷取出了自己的武器，全神贯注的看着李武。

    就在这时，他们听到李武的轻笑声，

    “懒得陪你们玩，都上路吧。”

    说完，李武探出右手，食指在虚空轻轻一点。

    一个十分简单的符印出现，下一刻，十五道雷霆从符印中飞出，

    十五道雷霆，分成三批，五五融合，最终在三个四臂娜迦还没反应过来的瞬间，落在了他们的身上。

    霎那间，三个传说级四臂娜迦便被清空的血条，

    没有任何一个传说级的存在，可以抗住李武的雷系伤害。

    李武大手一挥，将三个四臂娜迦的尸体和掉落的光团拾取了起来。

    做完这一切，李武控制着身体，朝着高空飞去。

    很快，李武便来到了两头巨龙的战场，此刻两头巨龙正在疯狂的厮杀着。

    不过很明显的，龙宝宝落入了下风之中，毕竟，它的实战经验实在太少了，年龄同样太小了。

    两头巨龙已经杀到了癫狂，根本没有注意到李武的到来。

    碧蓝色的，深紫色的鳞片、血液不断从两头巨龙的身上溅射而出，然后朝着下方坠落。

    李武看着龙宝宝时不时地发出痛苦的吼声，表情平静，并没有选择插手。

    龙宝宝很少能够碰到这种势均力敌的对手，这种战斗机会对于它来说，是十分难得的。

    没过多久，龙宝宝的吼声变得虚弱了起来，它终究不是那海洋巨龙的对手。

    “哼，身为巨龙，却被卑劣的人类奴役，你真是巨龙一族的耻辱，就这么死去吧！”

    海洋巨龙发出一声怒吼，它张开血盆大口，就要一口咬断龙宝宝的脖子。

    如果没有外力介入，这一口下去，本就虚弱无比的龙宝宝必死无疑。

    就在这时，李武终于强行介入了。

    只见李武屈指一弹，一道电光飞出。

    “-1.86E！”

    恐怖的伤害，瞬间将海洋巨龙秒杀。

    海洋巨龙甚至都没有反应过来，意识就陷入了永久的黑暗之中。

    它的脸上，甚至还携带着即将胜利的狰狞笑容。

    李武心念一动，空间之力浮现，将海洋巨龙的尸体托住，不让其跌下。

    同时，将海洋巨龙爆出的三个光团拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*1W！”

    “叮咚，你获得了【海洋巨龙的龙鳞】*100！”

    “叮咚，你获得了【巨龙的护腕】*1！”

    李武再次收获了一件巨龙套装，不过护腕他已经有了，这一件巨龙的护腕直接被李武放进了公会仓库之中。

    不仅如此，李武将身上所有的巨龙套装都取了下来，通通扔进公会仓库之中。

    虽然取下这些巨龙套装，会令李武的各项属性值都有所下降，不过李武并不在意。

    哪怕没有巨龙套装，李武也已经足够强大了，不再需要巨龙套装的加持了。

    还不如将它们放进公会仓库，毕竟公会仓库中，太过空旷了。

    不难想象，当公会成员们看到这些巨龙套装的时候，会有多么的震惊，

    关闭公会面板后，李武伸手将化作幼崽形状的龙宝宝抱在怀中。

    龙宝宝的伤势特别严重，如果不使用外力，恐怕需要漫长的时间才可能恢复状态。

    不过，伴随着李武取出了一瓶顶级的恢复药剂之后，龙宝宝的伤势瞬间消失，恢复如初。

    随后，李武的目光看向海洋巨龙的尸体，发动了自己的本命天赋。

    ……

    （晚点还有一更，把昨天的补回来）

