
　　一片树林里，回荡着巴莱鲁的咆哮。

　　“你有完没完！！滚出来！！”

　　刚刚吼完，一颗巨大的爱心气球从天而降，砸在了巴莱鲁头上。

　　“啪。”

　　气球破裂，伤害不大，侮辱极强。

　　他握住黑剑。

　　“居合！横扫千军！”

　　方圆数万米的树木倒下，可下一秒，这些大树又瞬间完成生长。

　　“嘻嘻，你生气的样子，我也好爱。”

　　叶腐的娇笑在树林回荡，可巴莱鲁就是找不到叶腐的位置。

　　“噗！”

　　巴莱鲁把剑刃插入脚下土地，双手握紧剑柄。

　　“巴莱鲁流！贯天击！”

　　锋利的剑气喷发，瞬间穿透地底。

　　但巴莱鲁却皱着眉，他这一剑，就算是体型最大的恒星，也会被一分为二，但他感受到剑气直到消散都没有穿透脚下的土地。

　　“叶腐！滚出来！”

　　“嘤嘤嘤，你好凶，人家不要。”

　　巴莱鲁杀气腾腾，而叶腐就像是一个与男朋友玩闹的小女人，一直没有现身。

　　巴莱鲁额头抱出青筋。

　　“行，你要玩是吧！我陪你！”

　　说完，他双手靠在一起结印。

　　“巴尔坦忍法，隐遁！”

　　“呼！”

　　一阵黑风吹过，巴莱鲁身体消失在树林中。

　　十秒后,叶腐不干了。

　　“亲爱的！你去哪儿了？！快出来！我不玩了！”

　　巴莱鲁没有回答她，仿佛已经离开这个世界一样。

　　叶腐一直呼唤着巴莱鲁,在一直没有得到回应后,终于凝聚出了身影。

　　“我出来了！不玩了好不好？”

　　下一秒,罡风瞬息而至。

　　“狂暴叠加！八十彩华！”

　　叶腐惊喜转身，正好与巴莱鲁散发杀气的眼睛对上。

　　“哈哈,我就知道你不会不理我的！”

　　说着，叶腐娇柔的身体灵巧翻腾，轻松避开了巴莱鲁的黑剑,随后投入巴莱鲁的怀里抱住了他。

　　巴莱鲁愣了，倒不是因为被叶腐抱住，而是刚刚他明明用念力锁定了叶腐，却在落剑的时候叶腐瞬间挣开了他的锁定。

　　“怎么做到的。。”

　　虽然搞不清叶腐的能力，但他手上动作不慢,手腕一转挥剑刺向自己,不求命中,只求逼退叶腐。

　　但他意想不到的事情发生了,叶腐没有闪避，而是转身靠在巴莱鲁怀里,抬起双手抓向那一把黑剑。

　　“噗嗤。。”

　　剑刃嵌入叶腐白皙的手掌,一路穿透到了她的手肘，紫红色的血液低落。

　　“你。。在干什么。。”

　　叶腐轻笑。

　　“你调皮，不能伤害自己知道吗？”

　　“歘！”

　　巴莱鲁拔出黑剑趁机后退，叶腐的伤口开始愈合，但由于神器的特性，她的双手就算愈合了,也有些迟钝。

　　叶腐只是稍微揉了一下自己的双手,愈合的地方有一条明显的伤疤，这伤疤不算狰狞，但在叶腐白净的手臂上，无比显眼。

　　巴莱鲁用力晃了一下脑袋，随后把黑剑抛起，举起双手。

　　“噗嗤！”

　　金色的血液流出，叶腐身上的伤在他身上重新上演了一次。

　　叶腐怒了。

　　“你在做什么！？”

　　巴莱鲁双臂垂下，缓缓自愈。

　　“我。。。是一个战士，更是一个武士，我要堂堂正正的战胜你。”

　　再度握剑，巴莱鲁指着叶腐。

　　“来！”

　　叶腐眼里有些失落,她看着巴莱鲁。

　　谷糥</span>“我就真的。。。不招人喜欢吗？”

　　巴莱鲁这次回应了叶腐。

　　“我的身后,是大宇宙的生命，而你背后，是罪恶之源，道不同，不相为谋。”

　　叶腐低头。

　　“骗子。。都是骗子。。说什么爱没有立场。。到头来还是这样！！啊啊！！！”

　　叶腐仰天咆哮，身后无数触手破体而出。

　　“咻！”

　　一根触手直接冲向了巴莱鲁。

　　“歘！”

　　寒光一闪，触手断裂。

　　“巴莱鲁流！百层乱华！！！”

　　叶腐背后触手全部出动，疯狂砸出。

　　“嗤！！！”

　　巴莱鲁双手舞出了残影，把这些触手全部斩落，随后高举黑剑，对着下面没有动弹意思的叶腐当头挥下。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶腐看着眼中越来越近的黑剑，缓缓闭上了眼睛，两滴泪珠从眼角滑落。

　　“呼！”

　　一股强风从叶腐脸上吹过，她带着疑惑睁开了眼睛，之间巴莱鲁那一把黑剑停在了她面前不足半米的位置。

　　“啧。”

　　巴莱鲁表情十分纠结，无论如何，他发现自己这一剑落不下去。

　　叶腐呆呆道。

　　“你。。为什么不动手？”

　　巴莱鲁闭眼。

　　“不知道。。”

　　叶腐眼里闪着光，再次抱住了巴莱鲁。

　　“你爱我吗？”

　　这次巴莱鲁回答很干脆。

　　“不爱。”

　　“那你为什么放弃了杀我。。”

　　巴莱鲁放下了剑，推开了叶腐。

　　“也许是。。因为感觉你很可怜吧。”

　　可叶腐听到笑的更开心了，原本带着魅惑妖异的面容，此刻却如同受到夸奖的小孩一样开心。

　　“你知道吗。。。这么多年了，第一个保护我的人，是秦阳少主，那是我从未感受过的感觉，很舒服，一直都空荡荡的心里,第一次感受到了踏实的感觉，所以,我爱上了他。”

　　“后来,少主背叛了主人，我们奉命拦截他的时候,他毫不犹豫的一拳打在了我身上,那一次，我感觉到的疼痛比任何一次受伤都痛，哪怕他并没有下死手，可我就是无比的痛。”

　　“你，是第二个保护我的，跟少主不一样，少主是实力完全能够碾压那个敌人，只是顺带出手，而你。。。却用你的身体，保护住了我，当我挣开眼看到你满身伤痕而我毫发无损的时候，我便沦陷了。”

　　叶腐缓缓拉起巴莱鲁的手，嘴角带着笑容，眼泪却不住的流淌。

　　“第一次，有人不计一切代价，用自己的身体帮我抗住了一次又一次伤害。。。你知道吗？我身为叶腐一族，经历最多的，就是伤害，因为我们打不死，越打越强，甚至在神殿里，我也是他们试验攻击的对象，渐渐的，我已经习惯了受伤。”

　　她轻抚着巴莱鲁手上的伤痕。

　　“正因为习惯，我也知道受伤会多么痛，我不想看到你受伤。”

　　叶腐抬头，看着巴莱鲁。

　　“刚刚，我以为历史会再现，我曾经爱的少主，打了我一拳，而我最深爱的你，却把剑停在了我面前。”

　　巴莱鲁也看着叶腐，他从她的表情中，只看到了一个词。

　　幸福。

　　对，叶腐因为巴莱鲁这一剑没有落下，而发自内心的感受到了幸福，或者，对她来说，这就是最大的幸福。

　　巴莱鲁声音颤抖，他仿佛看到了叶腐美艳外表下，那千疮百孔的灵魂。

　　“你。。到底经历了什么。。”

　　叶腐伸手，有些畏缩，但还是落在了巴莱鲁脸上。

　　“这辈子。。能够遇到你，真好，这一次，我想自私一次。。。”

　　说着，叶腐瞬间收回了手臂，穿透了自己的胸口。

　　“超越一击。。梦幻光影。”

　　叶腐眼睛开始失去光彩，似乎沉沦在了她给自己制造的白日梦当中。

　　“灵魂守护！！！”

　　巴莱鲁看着慢慢倒下的叶腐，光芒爆发，全部灌注到了叶腐体内，稳住了她的生命。

　　“我不懂爱，但我知道，你的爱。。。太过畸形。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1415章，畸形的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 