
记者们的话让余媛和余奶奶瞬间看见了希望，果然是天无绝人之路啊。

陆浅人气这么高，她的粉丝又这么多。

要是她在网上搞个募捐，所有人捐她一块钱，她也能筹集上千万的钱吧？

余媛想到这儿真是太高兴了。

她假装感激的对记者朋友们说道：“谢谢你们，谢谢你们！要不是你们我和我奶奶真的不知道应该怎么办了啊。”

记者们热心的把余媛还有余奶奶从地上搀扶起来，她们帮助余奶奶坐上轮椅，然后开始问她们有关于陆浅和余媛之间的问题。

随着现场直播观看人数越来越多，“陆浅白眼狼”“陆浅打人”“陆浅拒不付医药费”等热搜词直接霸占了整个头条榜！

陈氏集团股票刚因为陆浅的解释回暖涨停，现在却又因为陈茵栀和陆浅是闺蜜而深受连累再次跌停了。

陈茵栀坐在办公椅上看着跌停的股票，她的脸色十分难看：“这陆浅是怎么回事？”

明明给点医药费就可以解决的事情，她不但不给，还当着记者们的面说出那样的话，现在就因为她和她是闺蜜朋友的关系，她的公司直接被她连累了……

而且一堆网友跑到她账户下留言骂她，问她知不知道陆浅真面目，又问她是不是和陆浅一样如此恶毒？

陈茵栀看着网上对自己的恶评，她心情非常不好。

她直接怼网友：“你又不是浅浅，你怎么就知道她恶毒了？”

虽然陆浅的所作所为让陈茵栀公司深受其害，但是就凭陆浅的身份她就不可能会倒。

所以帮陆浅说话只有好处没有坏处。

只要她不对陆浅落井下石，等陆浅成功解决好这次的事情以后，陆浅肯定会感激自己的。

而且还会把自己当成她最好的朋友。

以后她公司和她的合作肯定会络绎不绝，她陈氏集团成功在国外上市指日可待啊。

……

陈茵栀的打算陆浅并不知道，因为现在的她正在调查有关于余媛的事情。

这次她就要让余媛彻底身败名裂！

司泽看着手指噼里啪啦敲打在电脑上的陆浅问：“小妹想要查什么？要不你告诉我，我帮你查？”

“三哥既然都这样说了，那你帮我查一下余媛奶奶腿断的事情吧，昨天余媛奶奶从我公寓离开的时候腿并没有断，她应该是离开后才断的，我需要知道她是怎么断的。”

司泽点头：“好，我帮你查。”

司流年坐在一旁问陆浅：“那小妹需要我帮你查些什么？你四哥我还是很厉害的，你想要让我帮你查什么我都可以查到。”

其实也没什么好查的，她只需要找到余媛说谎的证据就可以了。

陆姨那里她有转账记录，想要证明她大哥说的话很容易。

现在她要查的是余媛黑历史。

她要让她为自己所说出来的事情而付出代价！

陆浅合上电脑看着司流年：“四哥什么都不用做，你只需要像平时那样好好的过自己的生活就行了。

还有，接下来不管余媛和她奶奶怎么往我身上泼脏水你们都不要和她对骂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69936963"  chaptername="第673章我要让她付出代价">加入书签</a>
</div>
