    “5级灵源者：灵源18/70”

    击杀李唯，收获了三枚灵源。

    坐在台阶上拿着点燃蜡烛的陶炳君脸上的笑容突然消失了，那站在他面前的孙文博、王振胜几乎是同时出手了。

    孙文博双手隔空一抓，倒在他面前的李唯尸体那伤口处，原本流淌着的鲜血猛地像喷泉般的涌了出来，这大股鲜血悬空，瞬间分裂成了一个个的血球，血球拉长，变成了一柄柄的鲜血标枪，朝着苏黎全身上下疾射而来。

    “这家伙的能力是能够控制鲜血？”苏黎心头微微一震，想到了徐海水曾经说过孙文博的能力与血有关，此刻他明白了。

    走廊不像空旷之地，他的“蜘蛛行走”也不能完全发挥，而且一旦他闪避开来，身后的徐海水、丁龙云、徐雪慧几人就要遭受这鲜血标枪的袭击。

    突然身边有人冲了上来，超过了他，正是宫晓出手了，她主动扑击孙文博，迎上这一柄柄的鲜血标枪。

    她身体四周出现了三股旋风，这旋风以她为中心旋转起来，正是她的灵源之术，“风暴盾牌”。

    三股旋风形成了若隐若现的巨型盾牌模样，绕着她旋转，嗤嗤嗤之声不绝于耳，孙文博控制着的鲜血标枪尽数被这旋转着的三面风暴盾牌挡住。

    鲜血标枪持续不断的射在风暴盾牌上，发出刺耳声响，双方都在全力发挥自己的灵源之术。

    突然地上的李唯尸体浮了起来，被宫晓的“风暴盾牌”吸了进去，被无形的力量挤压变形，很快形成了其中一面血肉盾牌。

    宫晓控制着这面血肉盾牌，朝孙文博砸了过去。

    蓬头垢面的王振胜几乎是和孙文博同时出手，他径直一跃，双臂一张，凌空扑击苏黎。

    在苏黎眼里看来，这王振胜的扑击到处都是破绽，面对他这柄削铁如泥的龙犀剑，王振胜这一扑等于自投罗网。

    虽然有所怀疑王振胜，苏黎还是将手里的龙犀剑斩了出去，同时留有几分余力，以防止王振胜另有诡计，一旦情况不对，他可以在瞬间收剑，发动“蜘蛛行走”拉开距离。

    他这一剑斩往王振胜的脖子，王振胜忙着缩回脑袋，抬右臂一挡。

    “这家伙手臂刀枪不入？”苏黎立刻就想到了陈翔宇的灵源之术“钢铁皮肤”，猜测这王振胜应该有类似的能力，所以敢用血肉之躯的手臂来挡自己的龙犀剑。

    龙犀剑划过王振胜的右臂，他发出一声惨叫，一条右臂被砍断，掉落地上。

    “什么？”这个结果大出苏黎意料，万万没料到如此轻易就将王振胜的右臂斩断了。

    但很快他就发觉到了不对劲，惨叫的王振胜抬起了断臂，这刚刚被砍断的右臂以肉眼可见的速度又长了出来。

    而被他斩断在地上的那条断臂却突然飞了起来，朝着他抓来。

    这能力，有些古怪。

    苏黎微微皱起了眉头，身子一晃避开，这断臂抓空，在空中转弯，再次追着苏黎抓来，而断臂重生的王振臂已经从另一边扑上来。

    走廊后方的六个人，在连声怒骂叱喝之中，也跟着冲了上来。

    这条长长的走廊处，双方瞬间爆发了激烈厮杀。

    只有陶炳君依旧坐在通往三十一层的楼梯上，将手上拿着的蜡烛放了下来，在他身边的台阶上，还放置着两柄造型精美的尼泊尔军刀。

    将一对军刀拿在了手里，陶炳君并没有出手，而是在观战，事实上比较狭窄的走廊上，也根本容纳不下这么多人同时出手。

    而在这狭小空间厮杀，也更为凶险，稍有不慎便要丧命，连苏黎的“蜘蛛行走”都严重受限，难以施展。

    “孙文博，下手轻点，最多重创，不要杀了她。”陶炳君叮嘱着与宫晓交手的孙文博，就怕他厮杀得兴奋起来了，将宫晓杀了。

    后方六人一涌而上，丁龙云和徐海水转身出手阻挡。

    丁龙云张开嘴巴，吐出“空气飞弹”，只是双方距离太近，“空气飞弹”如果攻击众人，他们也会受到波及，丁龙云这“空气飞弹”击中的目标是众人身后走廊一边的墙壁。

    “轰隆”一声爆炸巨响，这堵墙壁被炸出一个大洞，大量砖石乱飞，吓了这六人一跳，一时还不明白丁龙云为什么要攻击他们后方的墙壁。

    丁龙云想的却是将这走廊一边的墙壁炸出大洞，万一情况不妙，他们可以从这墙壁大洞逃出去，外面就是一望无际的水，只要跳进水里，凭他的水性便什么都不怕了。

    徐海水握紧短矛，右手上出现了火焰，这火焰漫延，很快右臂上、短矛上都被火焰包裹着，而且这火焰还往他全身延伸，令他很快变成了一个火人。

    被火焰笼罩着的徐海水，主动冲了上去。

    苏黎一击斩杀了李唯，让他看到了希望，他心里重新涌出勇气，想要杀出去。

    “轰”地一声巨响，迎面这六人中冲出一个胖子，这胖子浑身肌肉膨胀，像一座铁塔，与徐海水撞击在了一起。

    徐海水浑身的火焰都不能伤害他，而他爆发出来巨大力量反将徐海水弹了回来。

    这铁塔般的胖子，已经是5级的灵源者，掌握着强大的灵源之术，全身如钢铁所铸，不惧徐海水的火焰。

    撞飞徐海水，这胖子跨步而来，一对巨手一伸，就要将摔倒在地上的徐海水抓起来，突然，他看到了一双眼睛。

    这双眼睛往里塌陷进去，如同黑洞，要将他的灵魂吸进去。

    这铁塔胖子僵在了原地，突然不动弹了，跟着他一起冲过来的还有两个人与他一样定在那里，而后面其他人被他们挡着，一时无法冲上来。

    丁龙云心中一动，明白了什么，这是徐雪慧的“异瞳术”。

    这些人中了“异瞳术”，刹那间便如同灵魂出窍，在这短暂之间，他们根本无法动弹。

    知道机会来了，丁龙云身子一晃就到了这胖子身后，双手握紧了手里的钢棍，狠狠的朝着胖子的屁股中间捅了进去。

    他看到这胖子身似铁塔，连徐海水的火焰都不惧，很显然类似陈翔宇这样的刀枪不入，自己这钢棍就算用尽力量打下去也未必能够伤到他。

    想到了徐海水击杀陈翔宇的过程，认为这是破解钢铁之身的唯一办法，他如法炮制，就用钢棍朝着这铁塔胖子的屁股捅去。

    这一捅还真将钢棍捅了进去一小截，铁塔胖子突然惊醒，发出杀猪般的惨叫，身子一转，右臂砸在了丁龙云的脸孔上。

    丁龙云闷哼，鼻血眼泪一起喷了出来，身子往后摔了出去，握着的钢棍拔了出来，让这铁塔胖子再次痛得发出一声惨叫，浑身一阵哆嗦，竟然痛得站立不稳也摔了下去。

    跟着铁塔胖子后面的人惊醒过来，看到了铁塔胖子的惨况，血染裤子，都本能的菊花一紧，汗毛竖了起来。

    苏黎斩断了王振胜的一条右臂，不想王振胜竟然在瞬间断臂重生，如同拥有不死之身，更可怕的则是那条被他斩断的右臂凌空飞起，不论他如何闪避，这断臂都锁了定他，朝着他追来。

    既然无法闪避，苏黎便用龙犀剑朝着这追过来的断臂劈去。

    龙犀剑劈中断臂，突然“轰”地一声，这条断臂从中爆炸开来，血肉碎骨横飞。

    苏黎闷哼，被这股爆炸的气浪冲击得重重撞在一边的墙壁上，嘴巴里有鲜血渗了出来，胸膛处，更出现了一个个的血窟窿，全都是在刚刚的爆炸中溅出来的碎骨，击破了他的肌肉，陷了进去。

    这还是他在瞬间令肌肉化为了防御状态，才勉强抵挡了下来，否则这一次的爆炸就能将他重创。

    “嘿嘿——”王振胜如同一个疯子，发出夸张的怪笑，从另一边扑了上来，根本无惧苏黎手里的龙犀剑，甚至他恨不得苏黎多砍他几剑。

    苏黎受伤不轻，好在刚刚斩杀李唯，汲取了他的灵源，这灵源正在发挥着作用，加速他伤口的愈合，他浑身的肌肉都像活了过来，那一块块射进他身体里的碎骨被他利用肌肉的力量从伤口里挤了出来。

    他看着狂笑中扑来的王振胜，已经知道了他的能力。

    这家伙拥有断体再生的能力，而且被斩断的身体将变成血肉炸弹，可以在他的控制下持续攻击敌人。

    他伤得越重，被砍断的身体部位越多，这爆炸的威力将越强。

    但是，他也并非真正的不死之身，至少脑袋不能被砍掉。

    之前苏黎正是砍他的脑袋，被王振胜用右臂挡住了，可见，他的头部是其致命弱点，一旦被砍，将无法重生。

    心念电转，面对扑来的王振胜，苏黎发动了“蜘蛛行走”，虽然走廊比较狭窄，但他依旧在这狭窄的空间中腾挪闪避，避开了王振胜的双臂，右手的龙犀剑准确无误的抹过了王振胜的脖子，将他的脑袋砍了下来。

    这家伙的能力虽然诡异恐怖，但是扑击的速度并不快，特别是相对正处于行走状态中的苏黎来说，这速度，很慢。

