    姜翎顺着丫鬟指着的方向看过去，便见到断桥对面的一片竹林，院子隐藏在竹林之中，看不出大概。

    丫鬟见盯着那一处地方看了许久，便以为她是想去那里，忙开口解释，“白少爷喜静，平日里也就只有嫣儿姑娘才能进竹院里，其他弟子一般都是不敢过去的。”

    姜翎听到后嗤笑了一声，“本事不大，规矩倒是不小。”

    两个丫鬟听到姜翎的话，都没有忍住笑了出来，二人对视了一眼，相视一笑。

    “你们笑什么？”姜翎问。

    “姑娘方才说的话，先前大师兄也说过。”

    “夜天澜？”姜翎眼底闪过一丝晦暗不明，“他是谷主的大徒弟，那也就是自小就跟在谷主的身边了？”

    “听说大师兄是被谷主救回来收为义子的，是后来才认做师父的。”那丫鬟开口解释道。

    “他住在哪里？”姜翎又问。

    “大师兄不住在谷里。”

    不住在这里？

    想起来夜天澜那狂傲不羁的性子，看样子这小小的神医谷也困不住他。

    让他住在这里怕是会把他憋坏了。

    说话间，几人就来到了一处院子里。

    姜翎看过去，院子里面种满了海棠花，像极了她方才闻到的花香。

    “姜姑娘，谷主吩咐我们留在您的身边伺候您，有什么吩咐您尽管说。”

    姜翎点点头，抬脚走进了院子里。

    却惊奇的发现这院子里面竟然种了许多珍惜的草药。

    方才在外面看的不太仔细，走进一看才知道这院子里面竟然处处都是宝贝。

    “我这里没有什么事情了，你们两个该干什么就干什么去。”姜翎摆摆手，她没有让人伺候的习惯。

    “那姑娘有事就吩咐我们。”

    姜翎点点头，内力探知到两人已经走远了以后，走到院子里，拿起白龙临走的时候交给她的哨子吹了一声。

    这么久都没有他们的动静，她有些心慌。

    哨声响了几次，夜空中一片平静，没有任何人回来。

    青鸟云雀的武功她是不担心的，白龙的武功稍逊一些，但是好在身边还有王军跟着，人多势众倒也不用担心。

    只不过，叶蓝衣和锦秋两个姑娘，武功不如人，反倒是最让她担心的。

    姜翎脸色越来越难看，正准备自己出去找的时候，院子的上空就传来了夜天澜的声音。

    “别吹了，他们都被我送回去了。”

    “送回去了？”姜翎诧异，仰头看着夜天澜，“你给我下来。”

    夜天澜却故意与她做对一样，坐在屋顶上一步也不挪，“你方才不是说不要我再来烦你的吗？”

    “夜天澜，你故意的是不是？”

    姜翎磨了磨牙，“既然你不说，那我就自己去找了。”

    正说着，夜天澜轻飘飘的落在了姜翎的面前，伸手抓住了她，“你以为狐三娘的住所是那么好闯的？云雀一进去就被毒虫咬了，青鸟为了救他被困在了阵法之中，至于白龙和他带着的人都被困在了禁林里。”

    夜天澜言语之中透着敬佩，“不愧是王军，哪怕是在禁林之中九死一生，也未曾后退一步。”

    姜翎的心中一紧，“他们现在都在哪里？”

    “放心吧，这点伤对于他们来说无非就是破点皮，至于那两个姑娘，我给你留下来了。”

    姜翎听到叶蓝衣和锦秋两人没有出事，这才放心。

    “她们现在在哪里？”姜翎又问。

    夜天澜看了一眼门口的方向，“你们方才不是已经见过面了吗？”

    “见过面了？”

    姜翎脑海中忽然闪过了一丝什么，“那两个丫鬟？”

    “对。”夜天澜满意的欣赏着姜翎错愕的表情。

    “可是她们的长相？人皮面具不会做的这么逼真吧。”姜翎仔细的回忆一下方才那两个丫鬟的其貌不扬的长相，实在是无法将这几人联系到一起。

    “神医谷里有一个秘术换颜术，可以将人的容貌暂时改变。”

    姜翎瞬间眼前一亮，“能支撑多久？”

    她若是学会这个的话，日后岂不是可以为非作歹了？

    想起镇南王，又想起了穆府的人，心底里一直被沉积的恨意越发的按耐不住，恨不得马上就杀了他们给舅舅报仇。

    “别想了，就算是师父，也只能维持十日，我嘛，五日有余。”夜天澜笑着伸出五指在姜翎的眼前晃了晃。

    “五日时间一到，就不能再恢复回来了吗？”姜翎又问。

    夜天澜摇摇头，“换颜术需要用内力维持，不是你所想象的那么简单的，要不是叶蓝衣那个丫头死活不愿意离开，我才不会浪费我的内力。”

    看着夜天澜的脸色果真不是太好看，姜翎便没有再说什么。

    “她留下来恐怕是为了南疆王的事情，罢了，你告诉她，这件事情我自有打算，让她先不要轻举妄动。”

    在神医谷里面拜师学艺是她没有想到的，她如今拜了师，叶蓝衣求医治病的事情的岂不是就简单了。

    眼见天边逐渐现起鱼肚白，姜翎打了个哈欠扫了夜天澜一眼，“帮我送一封信给我娘。”

    “送过了。”夜天澜勾起唇角，“放心吧，事情都已经安排妥当了，据说秦子墨已经回去了。”

    说起来秦子墨，姜翎的脸色瞬间阴沉了下来，她不想多说，便直接朝着屋子走去。

    “小美人，你既然要和离，不妨考虑一下我？论长相我可不比秦子墨差啊。”

    “论实力，我也没有差到哪里去啊。”见姜翎不理会自己就走进了屋子里，夜天澜无奈叹了一口气，身子转眼之间就消失在了院子里。

    隐秘的竹林里。

    夜天澜玩味的看着眼前的男人，借着秦子墨如今没了武功，大肆的嘲讽道，“姜翎的心可是被你伤到了。”

    “她不是不讲道理的人。”秦子墨声音平静，紧握着酒杯的手青筋尽显。

    “可她也只是一个普普通通的女人，在我看来，她就是一个看着自己夫君被人带走，着急到失去理智的普通人而已。”

    海棠院里的，床上端坐着一紫衣女子，充沛的内力将她整个人的包裹在了里面。

    外面传出一道声响，床上的人也缓缓睁开了眼睛，有内力加持和赤阳丹书助力，仅仅几个时辰的功夫，她便觉得体内的内力更加的活跃了。

