    《二合一》

    手下跟着笑了。

    可不是，宇宙万族之间只是一个松散联合体，从来都不是一家人。

    能够利用的时候利用一下，不能利用的时候一脚踢开，这种事情每时每刻都在发生。

    出卖？背叛？这些都是不存在的，有的只是能否继续合作。

    经手那些装备，阿勒瑟槌人自然也有自己的猜测。

    这些东西的来源，要么是真的出现了一位可以比肩塔罗斯红矮人的制造大师，他破解了矮人们技术，建立了自己的制造队伍，大批量的弄出了这些装备。

    要么，就是塔罗斯红矮人内部出了问题，里面有制造大师为首的一部分人，造出装备自己卖，越过了矮人自己的售卖系统。

    无论是哪个，阿勒瑟槌人都很清楚，这是见不得光的。

    如果是第一种可能，那么他们肯定惧怕被矮人们查出来，否则就光明正大的卖了。如果是第二种，那也一定不是矮人的主流势力，否则也不用偷偷摸摸。

    所以他们出卖这些人的时候毫不压力。

    矮人们查出了问题，必然就会用雷霆手段解决了，到时候这些人都死光了，也就无所谓报复啊之类的事情了。

    那利用他们来给自己争取一点利益，是非常正常的事情。

    “既然我们可以待价而沽，那可能另外两个超级大族都会来人啊。”手下兴奋地搓搓手。

    自己的种族会成为诸多大族争夺的对象，对于族人来说肯定是好事，到时候族内的高层吃肉，他们也能跟着喝点汤。

    利歌塔却摇摇头。

    “我觉得，两个超级大族不一定能亲自出面，但他们所属核心的大族甚至是超级大族应该会来人，否则就太没诚意了。”

    听利歌塔这么说，手下也觉得是，不过他想到了什么，有点坏坏地说道：“头儿，你说，苏族会不会派人来？”

    利歌塔冷笑一声：“那我不知道，不过就算是耀汉苏亲自来了，我们还能选择他们怎么的？”

    手下听了哈哈大笑。

    “嗡嗡~~”

    有些巨大的机械转动声音从远处传来，让利歌塔和他的手下都看向了那边。

    得益于科技的进步，现在的运输器具动力源转动的声音并不太大，还能够发出这种分贝噪音的，基本上都是特大型的运输器，它们不在意外观，不在意节能，在意的只是能够运输多少东西以及是否皮实。

    所以用的都是大功率的能量核心，图的就是动力足还抗造，至于声音啊什么的，那都不是设计师考虑的。

    “我们还有什么大家伙没运完吗？听这声音，可不是一辆车啊。”利歌塔有些纳闷，虽然他不负责后勤，不过现在族内的这座城市改造已经差不多接近尾声了，剩下的都是清理啊收拾啊器具的摆放之类的‘小’工作，大工程都结束了，不应该还有这种明显是运输大型机械或者总量很多建筑材料的工程车进城。

    心中好奇，但利歌塔也没去管闲事，这些事情不归他管，他只要负责好自己的种族护卫军就行了，等明天接手族权殿的防卫，那以后他要做的事情，基本上就定了下来。

    不过，他正要和手下继续指挥人完善训练场，就听见那声音四散开去，显然是这些大家伙开往了不同的方向，其中有一辆竟然开向了这里。

    利歌塔和手下互相看了一眼，都觉得很奇怪。

    “去，带人看看怎么回事。”利歌塔吩咐了下去，让手下带人去检查，心中也在猜测，难道是族里又给弄到了什么极好的东西？有这个规模的，要么是食物或者其他消耗品，要么就是武器装备。

    无论哪样，只要族里购买了，那么种族护卫军就一定有一份。

    所以利歌塔虽然对这些东西的突然到来感到差异，但也没想太多，看着手下带人离开，自己则接着指挥人干活。

    片刻之后，他侧头，看见自己的手下竟然带着那辆重型货车到了训练场。

    这让利歌塔就有些不乐意了。

    放到仓库就好了啊，为什么运到这里来？到了仓库，可操作性的余地还有很多，到时候大家都留下一点自用不美吗？领到这里来，大家都看着，还自用个屁！

    按理说，自己这手下不应该这么蠢啊。

    带着些许疑惑利歌塔走了过去，拦住了过来的手下和手下身后的那辆车。

    “怎么回事？”利歌塔态度有点不好地问。

    手下跳下大车，眼睛都在放亮。

    “老大，有人送来的，说是族里购买的武器装备，让人送到我们这里。”手下很兴奋。

    他们护卫军的制式装备已经是克刚级了，他们这些头领级的人物是红凝级，现在要是继续更新装备的话，他们或许可能得到那么一两件莱尼级也说不定。

    莱尼级，即便是大高手，也不是轻易就能够拥有的。

    利歌塔听到这个可没有手下那般的兴奋，反而疑惑顿起，走到重型货车的前面，一把把司机给拉了下来，问道：“怎么回事？谁让你开过来的？”

    那个司机吓得身体发抖，结结巴巴说是城门负责守卫的队长让他们开着过来的，他得到的命令就是送到这里。

    利歌塔听了这个放开司机，疑惑倒是小了些。

    负责城门守卫的，虽然实力地位不如他，不过也不是等闲人物，是他们让送过来的应该不会有什么问题。

    他走到重型货车的侧面，那边是一组密码器，开箱用的，他看了司机一眼，司机立刻过来输入密码，这是刚才他在驾驶室中看到的。

    利歌塔后退了一步，身体开始戒备。

    他做出这样的动作，也是多年养成的习惯。

    重型货车高大的车厢开始折叠变形，进而打开，露出了里面……一条黑色巨龙。

    龙眼中，是深沉、浓得化不开的血腥。

    “啊！不！”

    利歌塔身上光芒大作，一只手一动便把武器抽了出来，只是没等他继续下一个动作，一片黑色的龙息就蔓过了他的身体，哪怕他进入大高手境界已经许久许久了，可依然抵不过这口黑暗龙息。

    这位在阿勒瑟槌族鼎鼎有名的高手，顷刻间被腐成了一滩脓水。

    他很厉害，资深大高手，可惜，他面对的是巅峰境界，经过了时空风暴长时间洗礼获得新生了的黥默。

    被折磨日久，尾巴已经断掉的暗系巅峰巨龙，终于迎来了压抑后的爆发时刻。

    一声龙鸣，响彻整座城市。

    ………………

    辉煌的大厅中，马尼克站在内端，伸展着自己的双手。

    他微闭着眼睛，仰着头，仍由头顶水晶灯射下的光线落在他的脸上，落在他的身体上，落在崭新的富丽堂皇的族权殿大厅中。

    落在身边象征着无尚权利的王座上。

    马尼克觉得整个宇宙都是美好的，什么奴族之类那不是他要考虑的事情，他现在要做的，就是享受自己的荣光时刻。

    这种感觉让人陶醉，让人迷恋，让人……欲罢不能。

    他有些期待，甚至是迫不及待地要到后天了，

    那一天，他就会站在这里，面对以前都不曾想过的那些大人物，面带微笑，举起酒杯，说，愿宇宙万族永昌。

    接着，他便会受到无数人的恭贺，受到无数人的追捧，收获那些以前高高在上的大人物们的友谊，以及他们身后代表的种族所抛来的橄榄枝。

    到时候，他会优雅的选择一家能够给他、给阿勒瑟槌种族最丰厚利益的种族投靠过去，之后，就是美好的日子。

    对了，他还要去祭祀，告慰族里的先辈，他们没有做到的事情，自己做到了。

    马尼克叹了一声，缓缓地睁开了眼睛，身体里，还残留着这一切带给他的余韵。

    只是，一个脚步声不那么和谐地响起，正冲着这里不急不缓地走来。

    对于这种打破他沉浸在美妙情绪中的声音马尼克非常不喜，他心中甚至已经决定了，等下无论是谁，哪怕是他最欣赏的族人，他也要惩戒一番。

    身为刚刚晋级为巅峰高手的存在，马尼克有种自己的威严注定不允许被侵犯的感觉，他觉得自己已经是这个宇宙之中最顶级的存在，甚至于，他可能还是一个其他人还未意识到的天才。

    是啊，自己的年纪，应该是巅峰高手中很年轻的了吧，这么年轻的巅峰高手，不是天才又是什么？

    他目光落到了大殿的门口，他听出来，那个人已经迈上了台阶，甚至马尼克都能听出他走到了哪一阶上。

    只是……有些奇怪。

    这个人怎么好像很普通似的？是隐藏了自己的气息？在自己的种族内，隐藏气息干什么？

    马尼克知道这不会是敌人，因为这里位于这座城市从差不多中心的位置，想要到达这里，需要经过层层的关卡和护卫。

    当然，他承认，因为最近在抓紧修缮城市，让族里有些乱，但基本的警戒还是有的。

    嗯？

    正在想着的马尼克突然有些心悸，他好像隐隐感觉到了有股陌生的能量在城市的北部出现，是有人提前来参加大会了吗？应该是的，这个等级的能量也是资深大高手了，这样的人提前过来，也算是不失礼数。

    大殿外面的人走完了台阶，走到了大殿的门口。

    那里距离马尼克所在的位置超过了两百米。

    可马尼克还是看到了这个人的脸。

    一张，有些古怪的面具。

    不是族人？！

    马尼克的身体正了正，神色郑重了起来。

    他没有主动问你是谁之类的话，因为马尼克知道，来人会主动说出他的目的。

    但……马尼克知道，今天无论这个人说什么，他都要把这个人杀死在这里！

    大族阿勒瑟槌人的尊严，是不容践踏的。

    这个人站在大殿的门口，静静地看着马尼克，也没有马上说话。

    两个人竟然就这样对视了超过五秒，直到，一声嘹亮的龙吟出现。

    马尼克神色终于大变，他的身体一晃就是百米开外，然后本想出去的他停住了。

    因为他看到，对面那个人正在缓缓地摘掉面具，随着这个动作，那个人的气势也在飞速的提升，几乎是顷刻间就越过了大高手的级别，并且还在以这个速度飞速上升着。

    这就由不得他不重视了。

    但过了会马尼克笑了。

    这个人提升到了很接近巅峰的水准，可没有越过去。

    没有越过那道坎，就没有资格站在自己的面前。

    他现在已经认出这个摘掉面具的人是谁了。

    那个星眼族曾经的新手第一。

    马尼克惊讶于这个人近乎神迹的实力飞涨，但他不关心这个，他要做的是马上出去，因为发出龙吟的生命是和他同级的存在。

    “我的一个朋友死了。”叶钟鸣把暗向能够隐藏起息的面具收起，“因为你的出卖。”

    “那些装备是我做的。”

    “听说你刚刚进巅峰不久。”

    “我来试试，看能不能杀你。”

    “还有，今天，我要屠城。”

    马尼克狰狞的笑着，听完后不发一言，一只手向前一伸，下一秒巨大的手掌虚影就出现在了叶钟鸣的面前，抓向了他的脖子。

    就在即将抓住叶钟鸣的前一刻，又是一声龙吟传来，马尼克本能的停下了自己的攻击。

    因为他感受到了另外一条巅峰之境的存在，就在族权殿的上空。

    接着，便是此起彼伏的龙鸣，在城内各处响起。

    也是在这个时候，他面前星眼族的这个新手第一变了，他浑身上下出现了一层黑色带着红色花纹的铠甲，把整个人都包裹在了其中，在他的脚下，有黑色的火焰钻出了地面，同时，一道道黑色冤魂正围绕着盔甲来回缓缓的转动，不时发出一声声很小却让马尼克心脏猛烈的跳动、每一次跳动又让气息都会有不受控制之感的嘶鸣！

    暗之精灵，入魔！

    与此同时在叶钟鸣的身体下面，一个纯黑色的古怪生灵正拿着刀枪剑戟浮现出来，随着它翅膀的闪动，载着叶钟鸣飞到半空，每次闪动翅膀便有黑色的雾气析出，让周围都变得黑暗起来。

    魔王五大坐骑之一，八翅魔天使！

    叶钟鸣伸出手，一柄造型奇特却无比精美的黑红色长戟出现了，上面的红色纹路忽明忽暗，亮起的时候，能看到兵器之中流淌的熔岩！

    那是，魔兵，沉渊。

