    他身体周围，像是有一层无形的特殊能量，随着那古玉破碎，而无声消失。

    那青年道士的身影，也跟着破碎。

    紧接着，一个穿着翠绿色长裙，留着长发，身上散发着一种空灵气质的少女，赫然出现在了所有人的视野之中。

    那青年道士，居然是这少女，用那一块古玉幻化出来的！

    “你……”

    那气质空灵的少女，微微喘息，犹如江南水墨画之中走出的人儿一般，她看着萧叶，还有些呆滞！

    她似乎从未距离死亡这么近！

    “这位先生，之前是我们不对，谢谢您刚刚出手，救我们小姐，我们龙虎山欠您一个人情！”

    那大桥之上，十二个道士之中，其中带头的一个已经快速回过了神！

    他额头上，汗水滴落！

    在刚刚那一瞬间，他似乎比那个少女，更加紧张！

    他们开口，萧叶却没有抬头！

    萧叶在刺出一道白幡，凝结了那个封印印记之后，萧叶的动作反而更快了！

    萧叶手中的印记凝结，几乎已经化成了一道残影！

    萧叶还在以最快的速度，疯狂刻画着自己从荒古铜刻的储物空间之中，选出的十一个阵基！

    “灵儿小姐，冲虚道长！”

    “绿毛异族，军师果然说中了，是阴谋！！”

    “现在这场异族的攻势，绝对不是一场简单的破坏攻击，这是一场阴谋，他们就是想粉碎这里的封锁！”

    大桥后方，那个刚刚急促开口赶来的人，赫然是徐有容！

    她身上特种军装摇晃，身上的野性与完美的身材，与那个青年道士古玉碎了之后，显现出的真正水墨画一般的身影，形成了鲜明的对比。

    “萧先生，你预测的没错！”

    “你和军师预测的几乎完全一样，这里动乱发生之后，魔都之中，潜藏的异族，果然在第一时间，开始疯狂的对城中的普通市民动手。

    不仅仅如此，在魔都西郊和东郊，另外两个疑似可能存在的深渊通道方向，也瞬间出现了异族的恐怖攻击。

    另外！

    魔都之中，十九个坐镇不同方位的，我们一方的无上强者，几乎同时遭遇异族突袭和牵制！

    这十里禁区之中，阵法先是遭遇破坏，然后，隐藏在十里禁区外的异族，在第一时间，发动了牵制攻击！

    深渊深处，负责镇守阻击的我们一方的强者，也在第一时间，遭受到了深渊之中，异族无上巨头的联手攻击。

    还有其他几个方向，都有不同的异族攻击出现。

    我们镇守在魔都的人，几乎所有的人，都被牵制住了！

    军师那边，根据瞬间汇聚的消息判断，异族这一次出动的主要目的，就是这一座桥！

    他们毁灭了这一座桥，就几乎算是，毁灭掉了这里一小半的封禁力量！

    异族的谋划，可能在很久之前就开始了！

    一旦桥破，这座大阵，对异族的削弱能力减弱，那异族几乎可以以最快的时间，冲破这里的防线！

    然后，他们混入魔都！”

    徐有容语速极快！

    她军人一般，充满极度冷静的眸子里，都带着一抹焦虑。

    她的目光，快速在大桥上，还有大桥之下，十里禁区之中扫视！

    此时！

    大桥之下，十里禁区外，有大批的异族，已经纷纷现身，朝着大桥的方向，发动最猛烈的冲击。

    其中不乏有神境级别的无上强者，恐怖出现。

    这些异族，看样子是在这里成为禁区，被封锁之前，就已经获得了出现在地面上的能力的群体。

    萧叶之前，在飞跃到这大桥之上的时候，就已经有外围异族，开始攻击！

    不过，那是十秒前的事情。

    现在，十秒之后，攻击显然已经在这顷刻之间，到了一个极为激烈的程度！

    “灵儿小姐！”

    “你快回归原位吧！这个阵法，你不归位，终究不是很稳妥！”

    徐有容扫视四周，身上强大的气息，也已经开始恐怖汹涌，她背后恐怖的异象，也惊世隐现。

    她显然在此时，用秘术隐藏了自己的异象。

    “好！”

    那个犹如水墨画里，走出的少女，在此时也完全回过了神。

    她开口！

    她身上的骄傲，还带着刚刚她化成的那个青年道士时候的骄傲，不过，她的目光，却不由朝着萧叶，多看了两眼。

    她想开口，可在这个时候，时间显然已经有些太紧。

    这个时候，也不是说话交流的时候！

    她朝着那大桥中央，快速走去。

    “萧先生，你是怎么看出那个绿毛人存在的，你的战力，似乎比传说之中的，还要强大一些！”

    “异族将魔都之中，各方的势力，和各方存在，几乎都算计到了一个极致！”

    “现在，帝都与魔都周围几个城市的强者，以及各大家族的人，军方的人，还有一些能联系上的隐世巨头，都已经朝着这边赶来了。

    但是，这需要时间！

    距离我们最近的一个地方的强者赶来，最少也需要半个小时。

    我想萧先生，在这半个小时内，也能出手！

    不过！

    萧先生，以你现在的实力，战斗不太合适你！

    一旦这大桥上的阵法，出现一些被破坏的地方，您看能不能进行一些简单的修复，或者，努力修补一点阵法上的东西！”

    徐有容再度快速开口！

    她的目光，此时却已经从萧叶身上挪开，她的目光，朝着大桥之下，看了过去。

    桥下恐怖的波动，与战斗产生的惊世冲击波与威严，一阵强过一阵！

    虽然萧叶之前先看破了那个冒充异族的士兵，然后又逆天救下了龙虎山的那个少女，但是在徐有容的眼里，萧叶在战力上依旧太弱。

    在她的印象里，萧叶最巅峰的时候，是控制川南大阵，逆天灭杀七尊境外巨头之时。

    她第一时间，是将萧叶与阵法，联系在了一起。

    并且！

    她也没有抱多大希望，萧叶能对这座大桥，做多少事情。

    毕竟！

    这座大阵，可是龙虎山一个真正老祖，花费了十五年，与军中大佬，耗尽了无尽材料和底蕴，才建造成的。

    她只是希望，萧叶能力所能及的，贡献一丝力量。

    “你们这次后手，恐怕有些不够。”

    “异族，这一次恐怕会比你们想象之中的还要拼命。”

    “你们隐藏在魔都大桥周围的巅峰巨头，异族极有可能，也会预料到，你们有几分把握，守住这个大桥？”

    萧叶没有理会桥下，已经在顷刻之间，惨烈爆发的战斗！

    萧叶的双手，印记依旧在凝结！

    萧叶在这个时候，只是开口说了几句话。

