    张经理摇摇头，眼中流露着绝望，喃喃说道：“没用的，你斗不过它们的，没用的……”

    谢雨晴突然感觉一滴水滴在脖子上，抹了一下，一看，居然是血！猛然抬头，顿时尖叫起来：

    一个人，被吊在高高的房梁上，脑袋垂下来，舌头伸的老长。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “张经理，是张经理！”周静茹惊叫起来，猛然转头看去，床上的那个“张经理”，被一只干枯惨白的手搂住腰部，直接从床跟墙壁的缝隙里拽了下去。

    “走吧，走吧，你斗不过它们……”张经理的声音，还在房间里回荡。

    叶少阳暗暗叹了口气，站着没动，张经理的魂魄已经被锁住，现在去救他，已经来不及了。他的魂魄之前留在房间内，只是为了替凶手向自己传达一个意思：你斗不过我。

    叶少阳把张经理的尸体放下来，跟谢雨晴一起弄出去，让她打电话叫人来处理。自己重新回到小屋里，环顾左右，朗声说道：

    “我不管你是邪神还是妖仙，你若护佑一方百姓，我尊你是神。”

    “你若残害生灵，就是神位也保不住你！”

    “别人拿你没办法，我茅山天师执法人间，诛仙斩神！”

    “不信你就试试，等我抓住你的一天，一定打的你生活不能自理！”

    叶少阳说完，捏了个法诀，一掌将木门拍落下去，头也不回的离开。

    谢雨晴打电话叫来几个同事，将张经理的尸体运走，她要回去汇报情况，外加开一个案情讨论会，也跟着走了，叶少阳跟周静茹回到度假村。

    周静茹把那个李总叫来，嘱咐他妥善处理两人的后事以及赔偿问题，至于死亡原因，只有等警方公布了，总不能说直接说是被鬼害死的。

    “真没想到，张经理会死……”李总走后，周静茹皱着眉头，惋惜的说道。

    叶少阳道：“假如不除掉这个七奶奶，还会有更多人死。”

    周静茹闻言大惊，假如再有凶杀案生，传出去，那绿地山庄的房子，根本就别想卖出去一套，当下握住叶少阳的手，央求道：“少阳哥，这次可全指望你了。”

    “一步步来吧，先调查下这个七奶奶的来历吧。”

    他们来这里的目的，就是为了打听线索，只是中间生了一个悲惨的插曲，才耽搁到现在。

    叶少阳把度假村的大堂经理叫来，询问有关七奶奶庙的情况。

    大堂经理是本地人，的确知道一些情况，讲述道：“听村里老人说，七奶奶庙建成有两三百年了，当时的旧事，俺不清楚，俺只知道，附近七里八乡的村民都信奉这个庙，不管啥事，都要来庙里祷告祷告，据说很灵。

    俺记得几年前，有个上大学的二愣子，回来说这是封建迷信，跑到庙堂里，对着神像尿了泡尿，结果当天晚上惨死在当院里，从那以后，大家对七奶奶更加敬畏了。”

    叶少阳听完，沉思片刻，问道：“那七奶奶的神像，长什么样子？”

    “跟普通人差不多，就是脸有点长，有几分……妖异的感觉。”

    妖异……叶少阳心中加深了几分判断。

    再问下去，大堂经理也提供不出什么信息了，说道：“你们要真想打听，去找牛家村的老村长吧，那老村长是个人物，对这些旧事比谁知道的都清楚。”

    “那好，麻烦你安排一下。”周静茹从钱夹里摸出几百元钞票，递给大堂经理。

    大堂经理推脱了一下，眉开眼笑的收下了，叫来一个小伙计，带着叶少阳二人去找老村长。

    老村长所在的存在，叫牛家村，离绿地山庄的工地较远，没有被拆迁，叶少阳二人在小伙计的带领下，从村里走过，现家家都是小洋楼，造型看着虽然很土，但能看得出花了不少钱，不少家门外都停着私家车。

    叶少阳好奇的问那伙计：“你们村子是不是有什么特产，怎么家家都这么富裕？”

    小伙计道：“什么特产也没有，不过我们村的庄稼一向风调雨顺，什么灾都不闹，收成比别的地方好的多，所以家家条件都不错，我听说啊，这都是受七奶奶保佑，不过现在庙也没了，往后不知道咋样了。”说到这，小伙计叹了口气。

    叶少阳无语一笑。

    老村长家在村庄尽头，背靠山脚，一栋三层小楼，前面有个大院子，门外两座石狮子镇宅，看上去很是气派。

    小伙计敲开门，对开门的年轻男子简单说了叶少阳二人想要拜访老村长的意思。

    年轻男子狐疑的看着二人，道：“你们是什么人？”

    “我是绿地山庄的负责人，这位是警察，我们来找老村长核实一些情况。”周静茹随口说道。果然，年轻男子本来绿地山庄四个字，露出一丝敌意，但听说叶少阳是警察，无奈的皱了皱眉头，说道：“跟我来把。”

    周静茹给了小伙计一百块钱，算是辛苦费，让他回去准备好饭菜，等他们回去吃。小伙计兴高采烈的离开。

    叶少阳一进院门，立刻感觉到不对，这小院里到处弥漫着一股煞气，心下震惊，难道这栋宅子里，有古怪？

    年轻男子带他们来到二楼，敲了敲一扇门，恭敬的说道：“阿爸，醒了吗？有警察来拜访，找你了解点情况。”

    “进来就是了，你去照顾好小芳，哪都不要去了。”

    年轻男子答应一声，推开门，让二人进去，自己下楼去了。

    房间里摆设很简单，只有一张床，和一些破旧的家具。

    一个看上去至少有九十岁的白胡子老头，盘膝坐在床上，正在看电视，戏曲频道，在放沙家浜，老头听的津津有味，转过头来，上下打量了二人一眼，中气十足的说道：“二位，请坐。”

    叶少阳拉过来两个三脚凳，分给周静茹一个，双双坐下。

    “老人家，我们是警察局的，听说您老对这一带的历史十分了解，想来找你询问点事情。”叶少阳装模作样的说道。

    老村长摆摆手：“人活的久，知道的事肯定多点，没什么了不起的，你们想问什么？”

    叶少阳看了周静茹一眼，清了清嗓子，道：“我们想知道，七奶奶庙，是什么时候建成的，什么人所建？”

    老村长表情立刻僵住，眼中流露出警觉的神色，就是这个眼神，让叶少阳判断出，他一定知道什么不为人知的秘密。