    夏夕好不容易挤上公交车，本想回公司的，张总监却突然打来电话，劈头盖脸道：“小夏，完了完了，这下是真完了，你妹妹要害惨我们公司了！”

    害惨公司？夏菲？这指控太没头没脑了吧！

    夏夕一愣，忙问：“我……妹妹怎么了？”

    “我刚收到消息，苏桓单方面宣布不再做非凡服饰的形象代言人。非凡的人说是你妹妹把苏桓抓伤了，他一怒之下拒绝续约。现在非凡服饰将终止和我们的合作，我们之前和国外签的出口大单，现在要面临巨额损失，你知不知道？”

    夏夕没想到夏菲的事情竟会影响到自己的工作，惊讶过后，她一边捂着另一只耳朵以隔绝公交车上的噪音，一边极度冷静地提醒道：“张总，非凡单方面违约是需要赔付违约金的。”

    “问题是，法务部那边还没有和他们签这一单的合同协议，你知道吗？”

    什么？法务部那边还没走完这个流程？完了，这可不得了。

    “据最新消息，苏桓明天七点的飞机离开渭市去京市。你马上给我去把人截下来，无论如何都要说服他续约，否则我们会损失惨重。”

    “知道了，现在苏桓下榻哪家酒店？”

    “新世纪酒店，至尊套房1207号。”

    “好，我马上去找。”于公于私，她都得见苏桓一面。

    可是，想见到这个苏桓，谈何容易啊……

    读书的时候，老师曾说过：人生而平等，但这只是一种说法而已。事实上，无形的等级观念依旧存在。

    国人的等级，在网络上被喻为金字塔，这座塔又被人为分成了上中下三层阶级。

    下层阶级分三种：九等为贫困，八等为温饱，七等为白领。

    中层阶级也是三种：六等为科级干部收入水平，五等为教授收入水平，四等为处级干部收入水平。

    上层阶级，就是金字塔尖那百分之一的人群，这种人或是国家高层领导，或是富豪，或是富二代，或是超级明星，他们有着无人可及的财富和社会地位。

    注：这个等级划分来自网络。）

    夏夕属于普通白领，而她要去见的人则是金字塔尖的人：超级明星。

    想要见到苏桓，直接打经纪人电话是根本行不通的，想要上十二楼敲门约见，肯定也会被他随行的助理赶走。

    那么，她要怎样见到这个人呢？

    明星最怕什么？绯闻。

    有些绯闻能蹭流量，蹭名声，有些绯闻会让人身败名裂，永世不得翻身。

    站在新世纪酒店门口，夏夕想到了一件事，给陆嫣然打了电话：“嫣然，帮我一个忙。”

    她细细说完，挂断电话后又给总监打了电话：“张总监，能给我弄到苏桓经纪人的电话号码吗？”

    五分钟后，张总监发了一个号码过来。

    夏夕给这个号码发了一条短视频，另外配了两个字：求见。

    发完，她就目不转睛地盯着手机。

    一分钟，三分钟，五分钟，十分钟……

    半个小时后，这个号码在屏幕上闪动，她忙接听：“你好，是苏桓的经纪人梅姐吗？”

    “你是谁？这视频你从哪儿得来的？”是个女人的声音，凶神恶煞，杀气腾腾。

    她没被吓倒，沉稳应对：“我想见一见苏桓先生。”

    “苏桓是你想见就能见的吗？”女人的语气非常嫌弃。

    “梅姐，我不是追星女孩，但我有必须见到苏桓先生的理由。如果你们不想这段视频曝光的话……”她威胁着。

    对方一阵沉默。

    “喂……喂？”

    “好，我倒想看看你是何方神圣。新世纪酒店，至尊包厢11号，你过来。”电话里忽然换了一个低沉而富有磁性的男性声音，就像大提琴，很有质感，非常好听。

    这是苏桓在说话？请原谅她不追星，不清楚他的原声是怎样的。

    “好，我马上过去。”不管前面是刀山还是火海，夏夕都必须闯过去。

    改变苏桓的决定，让他续约代言，更要让他说清楚—夏菲到底有没有伤人。

    这是她今天必须闯过的关卡。

    渭市是一个繁华的城市，经济在迅猛地增长，旅游开发也做得相当到位。

    十年前，有人投资了一座万象影视城，经过十年的运营，它成为很多影视作品取景的地方，并以惊人的影响力带动着旅游业的发展，从而吸引了不少影视公司落户渭市。

    正因为这样，渭市受到了不少艺人的青睐，令他们频频光顾这座三线城市。

    十年前，渭市的消费水平不高，十年后，渭市出现了很多高消费的高端服务机构。

    比如新世纪酒店。

    坐电梯直达五楼，那里是新世纪酒店VIP会员才能出入的消费区域，一瓶酒就能花掉普通人一个月的工资。

    这是人与人之间“等级”差别最明显的地方。

    当然了，她也可以很乐观地自我鼓励：精神境界上，我不见得比那些人低级。

    作为人，不光要追求财富，也得追求精神上的高级。

    但在生活当中，你又不得不承认，因为这种差别，囊中羞涩的人难免会在气势上低人一等。

    “对不起，这边是会员专区，出入请出示会员卡。”五楼，一个侍应生拦住她，微笑提示。

    “11号至尊包厢的客人让我过来的，你可以打个电话询问一下。”

    “好的，请稍等。”语毕，侍应生去和同事核对。

    夏夕在边上静静等待，四下打量着。

    服务台区有一个富丽堂皇的大厅，时不时有西装革履的富贵名流出入，身边还会有一个曼妙多姿的美丽女人，双方显得无比亲昵。

    没一会儿，侍应生核实完毕，放她进去。

    每一次来这种地方，夏夕内心都会忍不住感叹：有人为财折腰，仍家徒四壁；有人声色犬马，还能一掷千金……这世界，是不公的。可弱者，永远没办法为自己叫屈。

    她那么拼命地赚钱是为了什么？不是她有多爱钱，而是爱钱带给人的底气。因为这份底气，一个人才能活得安逸自在。否则当病痛来袭时，没钱的人除了泪眼婆娑，除了怨天恨地，唯有低声下气地四处求告，又或者直接放弃治疗，直面死亡。

    她一边走，一边思量着。

    迎面一个身着绛色西装的男人勾着一个同伙的肩，从三岔廊口出来，似乎要去串门，脸上全是张扬的笑，笑声恣肆。

    据说，钱包越鼓的富人，他们在公共场合越讲面子，也越爱显摆，嗓门和笑声也永远是最响的。

    夏夕在渭市混了这么多年，再加上记性好，本市的有钱公子哥以及财神爷们，脑子里早存了档。不是她想高攀，图谋什么，一切都是为了生意。

    眼前这个公子哥，她自是认得的，而且结过旧怨。

    他姓顾，是个花花公子，几个月前她被父亲设计和这个男人相过亲。此人表面像绅士，实际是人渣，专门以玩弄女性为乐，渭市不知多少姑娘被他荼毒过。

    相完亲后，他曾高调地追求她，还追到了公司，但她直接拒绝了—这人看她的眼神很赤裸，最终目的也只是把她弄上床而已。

    “哦，这不是夏家冰清玉洁的大小姐吗？”顾炎也看到了她，转过头上下打量着，而后吹响口哨，拦住了她的去路，那副想纠缠不清的邪气样实在可憎。

    “这里可不是你这种档次的人能来的。哎，今天你是来陪谁吃、陪谁喝、陪谁睡的？来吧，给个数，只要陪我一晚，你要什么，小爷就给你什么……”

    自从撕破脸，每次遇见，他都要羞辱她。

    两步之距，夏夕闻到了一股子浓烈的酒气，她不自觉往后退。

    市井传言，醉酒的顾少，钞票当柴烧—每一次他醉酒闹事，他们家里就得拿钱给他擦屁股。

    这个时候往他刀口上撞，就等着明天上头条。

    一个字：忍。

    夏夕当作没听见，绕道，这边的走廊条条相通，也不是非得走那边，却被顾炎的同伴拦下。

    这个男人用一种待价而沽的眼神打量着她，肥肉横生的脸上堆着色眯眯的笑，嘴里“啧啧”两下：“原来这就是让顾少念念不忘的女人，长得倒真是标致，看上去像只小辣椒……哎，夏小姐，能被顾少看上那是你的福气，只要你从了，顾少一定能让你平步青云，再也不需要出来抛头露面，从此吃香的，喝辣的，享尽人生乐趣……”

    都说人之初，性本善，是后天的环境磨掉了这份纯善，一个个总以为金钱可以买到一切，并且认定天下所有女人都能为了金钱而放弃原则，变成爱慕虚荣的样子，就此成为某些人的玩物。

    这些人站在某个制高点上，无情而恶毒地想用金钱去玩弄女性，并乐此不疲，从不把别人的努力当回事。

    他们可能觉得，女人最大的用处就是供他们取乐。

    夏夕忍不下去了，她冷着脸拿出手机，开启录影模式对准他俩，反击道：“顾先生，从这一刻起，两位任何带有侮辱性的言行都将成为罪证。如果顾先生不想上新闻头条，我奉劝你想清楚再说。图一时口快，给你们顾家脸上抹黑，如果这就是你想得到的结果，你大可以继续，我一定成全。”

    顾炎听到威胁，脸色赫然一变，喝道：“你给脸不要脸是不是？要不是瞧你是老程的女儿，像你这种低三下四的女人，给我都不要……把手机给我……还敢拍？”

    他煞气腾腾冲上来抢，步子踉踉跄跄。

    夏夕继续后退，厉声叱道：“顾炎，你给我站住！你要再敢走近一步，我就敢把这段视频直接发给记者！”

    话未说完，她的手机却被身后突然伸过来的手给夺了过去。她一惊，转头看，却是顾炎的另一个酒肉朋友—一个秃头胖子。

    对方一脸不怀好意地操纵起手机，嘴里还得意扬扬地叫嚣着：“看你还怎么张狂……”

    胖子删完就把手机往地上一扔，本来还亮着的手机当场黑屏。

    她的手机！

    夏夕怒啊，却没有浮于脸面上，只是冷冷地环视了一圈。

    “哎呀，怎么办？你没证据了，没办法再威胁我了吧？”就像变魔术似的，顾公子再度春风满面，嘴里发出得意的笑声，“姓夏的，别不识抬举，要不是你长得够标致，你当我稀罕你！”

    “这边应该是有监控的，顾炎，你借酒生事，到时可别后悔。”她拍开那只伸过来想占便宜的“魔掌”，冷静得完全不像个女人。

    顾公子本能地环视四周，在看到某个监控摄像头时，捏紧了拳头，却是一味阴笑：“我在这里消费一年的钱你得赚十年，你觉得这里的人会把监控视频交给你吗？”

    这是一个很现实的问题，为了利益狼狈为奸，这样的人、这样的事，太多太多了……

    如果这里的老板选择帮顾家不帮理，一点也不用觉得奇怪。

    比如，这一刻，四周就站着好几个服务生，可就是没有人敢上前劝架。

    “顾少，你是不是养了一个女人叫柳湘湘？那是谁的女人，你心里应该知道，你却背着那人和她鬼混。很不巧，我手上正好有你们鬼混的照片。如果你和我井水不犯河水，那些照片也永不会见天日，但你要是处处找我麻烦，我发誓，只要我没好日子过，你也休想有太平。光脚的不怕穿鞋的，你大可以试试！”言辞犀利，目光无惧，夏夕反过去威胁他。

    顾炎原以为自己这一次稳坐钓鱼台，就等着她跪地求饶，好好乐一乐，结果她竟露了这么一手，他再度神色大变。

    知道他和柳湘湘关系的没外人，今天居然会被叫破，这事可不得了。

    “你……你胡说什么……谁是柳湘湘？我不认得……根本不认得……”他矢口否认，可结巴的语气已经泄了他的底。

    “不管你认不认得，请让道。被逼急了，兔子都会咬人。”捡起手机，她一字一句地警告道。

    “行啊，算你狠，算你狠，总有一天……总有一天我要让你求天天不应，叫地地不灵！”

    所有认得顾炎的人都知道，这个人花心、记仇，是个不折不扣的小人，喜欢占女人的便宜，但他今天只撂下一句狠话就离开了，实在难得。

    夏夕见他走开了，暗暗松了口气，低头检查开机，万幸手机只是屏幕碎了，其他都是好的。

    还好还好，要不然又得多花一笔修理费。

    她不再耽搁，往里找去。

    眼下，找到苏桓才是头等大事。

    待他们离开，酒店的侍应生们纷纷议论起来。

    一个说：“这女人不得了，居然敢和顾少叫板，胆子够肥啊！”

    一个说：“肥是肥，等着吧，往后头有的是小鞋穿。顾少想整死一个人，分分钟的事。”

    一个在疑问：“那个柳湘湘是谁呀？顾少居然会忌讳？”

    一个在叮咛：“别问那么多，知道得越多越麻烦！”

    五楼的服务台，一边对着电梯，一边对着一阳台，此时阳台门是半开着的，门口倚着一个英俊男人。

    这个人不是别人，正是景尧，刚刚那出戏，他看得清清楚楚。

    十分钟前，景尧出来接电话，京市一个客户想要和他聊案子细节，包厢那边人多嘴杂，他就跑来了这边，正聊着，没有合上的玻璃门内传来一阵吵闹声。

    他本来是想关门的，探出头时却看到夏夕正和一个喝高了的男人争吵。

    “嗨，美女，刚刚那男的是谁呀，吵成这样？”他收了手机，走到服务台，扬着帅气的笑容询问—他很清楚自己笑容的魅力。

    女侍应生抬头时果然被晃了眼，马上堆起最美的笑容答道：“那是本市的富三代，人称顾少，腾飞实业的少东，平常吃饱了不务正业，就爱钓各种美女。今天算是踢到铁板了，捞不到半点好不说，还反被教训了一顿，看得真过瘾。不过，那女的得罪了顾少，以后只怕也没什么好日子过……”

    “哦……”景尧一脸了然，原来是个败家二世祖，他继续打听道，“那位小姐来找谁呀？”

    “她来找……”女侍应生刚要回答，被边上一个男侍应生阻止：“对不起，这位客人，我们不能向您透露其他客人的信息。这是我们这里的规定。”

    嗯，这个员工警觉性很高。

    景尧笑笑说：“理解理解，你们忙吧！”

    他又闪回阳台打了一个电话：“老古，给我查个人，姓顾，名‘yan’，具体哪个字不知道，渭市腾飞实业少东。”

    “查那人干什么？”老古在那边问。

    景尧望着楼下一片繁华的景象，一边搓着手指，一边语气懒懒道：“最近有点闲，我想找他玩玩……”

    哼，敢欺负他的女人，那他就得欺负回来，让顾少倒霉了还不知道是怎么一回事！

    从古至今，英雄救美从来是最容易得到美人心的。

    刚刚他好像应该跳出去来上这么一出，可他没有，而是选择了冷眼旁观——夏夕不是那种乖乖女，行走“江湖”这么多年，早已经练就了一身本事，包括应付职场上的各种性骚扰。

    是的，女人想要在社会上站住脚，就必须面对这种困扰。其实男性也如此，只是相对来说，男性被骚扰的概率要小得多。

    纵然今天他保护了她，那下一次呢？

    只有懂得自我保护才能在这复杂的社会里站稳脚跟，这不是他一次两次出面解救她就可以拥有的本事。

    结果，她不卑不亢的表现让人很是赞赏—成熟的职业女性，就得有两把刷子，该强时绝不能示弱。

    很好，她很棒。

    “你想怎么玩他？”老古好奇地问。

    “查他犯的事，查完发给我。”

    至于具体怎么玩，那就视情况而定了。

    “我有电话进来，挂了。”景尧挂断，接通另一个来电，“老刁，你回国了？请我吃饭？我又不在港市，怎么吃？怎么，你也要来？”

    “好啊，到时约饭。但丑话说在前头，如果你想约谈两家集团的合作事宜，你还是找我老头子去。那边的事我一向不过问，你知道的……”

    “不管将来继不继承，现在我反正不管，而且，我也不在京市……对，我在渭市，就在你的万象影视城附近。”

    “嗯，没在忙案子，有私事要办……我怎么就不能办私事了？等办成功了我再和你说我在干吗……”

    “对，我就爱玩神秘……不行，我现在不接案子……”

    “没错，工作狂改性了……哈哈哈，我想谈恋爱了，你管得着吗？不告诉你，好奇死你。”

    “相亲？你怎么和我妈一个德行？谢谢，没兴趣……哈哈哈……”

    世上有句话叫：怕什么来什么。

    夏夕看到顾炎和他的酒肉朋友往里进，心下就暗暗琢磨，这厮不会正好也去找那个苏桓吧？

    还真被她猜对了，他们居然真的就敲响了11号包厢的门。顾炎笑嚷嚷着走了进去：“宋大哥，我来了，哟，苏男神也在啊……来来来，小弟来敬苏男神一杯……”

    步子顿时僵在原地，夏夕心下暗叹，今天这关卡也太难过了，不知进去后，这姓顾的会不会又闹出什么幺蛾子。

    其实她刚刚说的那些威胁都是空话，她手上可没有他和柳湘湘的照片，这事是她无意间撞见的，但她没来得及拍照片。

    咬着唇，她犹豫了一会儿，准备了一下说辞，到底是敲了门。

    “你是谁？”一个穿职业装的女人来开门，看上去像是经纪人，穿得很时尚，眉目间露着厉色，抱胸问。

    “我是尾号8910的机主，刚刚有和你们联系过。”

    “原来是你！长得人模人样的，手段怎么这么见不得人……说吧，我是苏桓的经纪人，你想怎样才肯交出那段视频。”她的眼神很不屑，显然是认定她是来敲竹杠的。

    “您是梅姐吧，我想见苏先生。”夏夕无比诚挚地请求。

    “苏先生很忙，没空见你。你有什么事可以和我说，我可以全权代替他决定。”

    “对不起，今天我必须见到苏先生。”

    “哎，你这人烦不烦？”梅姐蹙起柳眉。

    “我是非凡服饰的人，想找苏先生谈谈续约的事……”夏夕没说自己是隆达贸易的人，只为了拉近距离—毕竟他们曾是甲方和乙方的关系。

    “你是非凡的人。”梅姐上下打量着她，随即冷笑一声，“怎么，想用视频来要挟，续约？”

    夏夕笑了笑，一脸恭敬：“不敢，只是想给彼此一个合作的机会。苏先生为什么不肯续约，我必须弄清楚，回头才能有所交代。梅姐，我认为天下没有谈不成的事，只要彼此愿意心平气和地沟通，以共赢为前提，总能找到一个合适的合作方案。还请您给我这个机会。”

    梅姐再次打量这个看上去像花瓶一样的姑娘，觉得她态度还算诚恳，但是……

    她冷笑了一声：“苏先生最讨厌被威胁，你今天可是犯了大忌。”

    “我不是来威胁苏先生的，视频只是一块敲门砖，我也是意外得来的，还请梅姐让我见一见苏先生。不管苏先生答不答应续约，那段视频，我都会说服拍摄它的人彻底删除……梅姐，见一面，你们就能消除一个潜在的公关危机，这对你们来说利大于弊吧？对苏先生来说，那更是无关痛痒的事，还请三思。”

    这份为对方设身处地地着想的心，绝对真诚。客观来说，今天这一面对苏桓的确没什么影响。

    当然，她也承认今天这一招有点下三烂，可时间紧急，她实在别无他法。

    “小嘴倒是挺会说！行，你等着，我去和苏先生说一说。”梅姐折回包厢。

    夏夕守在门口。

    过了好一会儿，梅姐走了出来，一扬下巴：“进来吧！”

    “谢谢。”夏夕暗吁一口气，跟了进去。

    至尊包厢，大而精致，偌大的圆桌旁，除顾炎带着那两个人外，另外坐着三个人。

    一个是风度翩翩的新晋最佳男演员，苏桓。他一身黑衬衣黑西裤，没系领带，眉眼刚毅，整体造型很man，桀骜之中更带着几丝神秘感—这是一个以武打著称的电影明星，气质和一般的奶油小生很不一样。

    另两个竟是国内老总级别的大人物。

    一个是快易华廉网老总宋河，宋家开创的网络平台，正在快速发展，如今是网络市场上的佼佼者，前程似锦；一个是璀璨珠宝的老总莫柏城，珠宝世家出身的他，身价惊人，本身还是个顶尖设计师，不久之前的一场大婚轰动整个商圈。

    宋河身穿烟灰色毛衣厚开衫，穿衣风格很休闲；而莫柏城则是一身藏青格子的西装，没扣扣子，里面是白衬衣，也没佩领带。

    二人的衣着都很随意，可见今天的聚会很私人。

    对夏夕来说，不管是苏桓还是宋河，或是莫柏城，她能见到他们的机会只有在电视上。

    作为富贵圈内赫赫有名的人物，他们都是大忙人，每日里各忙各的，今天居然能在此聚餐，倒是让人意外。

    若不是今天有正事要办，她一定要让他们签个名，方显不虚此行。

    夏夕还注意到苏桓身边有一个空位，上面摆着餐具，餐盘上还有一些没动过的美味。由此可见，他们另外有客人。

    能和这些大佬用餐的，非富即贵，想来那位也是有来头的吧，否则怎么能坐在苏桓和宋河中间的位置？分明有种众星拱月的意味。

    夏夕注意到那张空椅椅背上披着一件风衣，看上去有点儿眼熟。

    “夏夕？你跑这里来干吗？”顾炎回头看到她，本来眉开眼笑，一下横眉竖目。

    夏夕没搭理他，直直看向苏桓。对方正靠在椅背上，以一种慵懒的神情研究她，那眼神看着就知：非善类。

    “你是夏夕？夏菲的姐姐？隆达外贸组的组长？”

    啧，把她的背景搞得还真是清楚，语气更是阴阳怪气。唉，也不知夏菲怎么得罪他了，以至于她跟着受了拖累。

    夏夕在心里暗暗一叹，面上却带着微笑：“对，我是夏菲的姐姐。苏先生，我是来向您道歉的，对于我妹妹不小心伤到您的事，我在此向您致以十二万分的歉意，还请您大人不记小人过，不要因为这个意外事件而和非凡断了合作。您懂的，一个品牌想找一个合适的代言人不容易，您的气质一直以来最符合非凡男装的服装特点，我希望您考虑一下和非凡续约的事。”

    工作场合，她只是微不足道的小人物，溜须拍马是必要的。

    可没等她拍完马屁，那该死的顾炎立刻夸张地叫了起来：“苏先生，你居然被夏家那小贱人给伤了呀？伤哪儿了？严不严重？我和你说，夏家的女人都不知检点，一个个都贪慕虚荣。她要是伤了你，你必须告她，绝不能放过这种捞女……”

    落井下石，何其恶毒？夏夕从来是最护短的，平常时候顾炎损她几句，她能忍就忍，谁叫她得罪不起他，可这会儿他居然随意抹黑夏菲。

    她当即就怒了，冷冷地怼回去：“你说谁是捞女？我妹妹还是学生。顾先生，麻烦你说话尊重一点。”

    “我已经看到过好几回了，你妹妹出去陪酒，不是捞女是什么？”顾炎斜目横她，手指戳着她的鼻梁，哼哼道，“你们一家子，母女三人，哪个是正经货？做了娼货还想立牌坊？哼，想要别人尊重你，那得先自重。只知道用身体去换利益，算什么东西？”

    小人就是小人。

    夏夕气得恨不得破口大骂，但是不能啊，眼前对她来说，最重要的事是和苏桓谈判，她得忍着。

    “顾先生，如果您还出口羞辱，后果自负。”她的眼神带一股狠劲儿，盯得顾炎莫名发怵，但因为面前全是有头有脸的人，他顾炎怎么肯输了阵仗，马上恶狠狠跳了起来：“姓夏的，别以为我真怕了你……”

    “吵吵吵，吵什么吵？你们要吵架给我出去吵，今天这里请的都是贵客。”梅姐不耐烦地喝了一声。

    夏夕意识到自己的情绪被顾炎给带偏了，忙忍下。她丢下顾炎，向苏桓走近一步，诚诚恳恳地鞠了一个躬，道明来意：“苏先生，今天打扰实属冒昧。非凡和您多年合作，默契十足，如今非凡新旧班子交接，更需要您的鼎力支持，还请您在这种时候不离不弃。”

    “您也知道非凡的现任总裁刚刚上任，年轻，容易受挤对。如果您能继续代言，这于您在媒体面前的形象，百利而无一害。所有人都会觉得您是有情有义的合作伙伴……”开门见山，她直白地摆出续约的好处。

    凡是艺人都顾形象，形象对艺人来说等同于生命，一旦人设崩塌，艺人就有可能被世人抛弃，这是很残酷的现实，也是艺人们最最在乎的事。她希望他可以慎重考虑清楚。

    苏桓靠在座位上，远远审视着她，心下挺好奇这个叫夏夕的怎么会有那种视频。

    被人威胁，于他而言本是一件令人恼火的事，但现在这个人没有再提视频的事，似乎真的不打算用它来逼迫他。这个女人难道真以为用几句话就能说服他吗？又或者她只是先礼后兵？

    他想了想，打算试探她一下，看她会有什么反应。

    “面已经见到了，麻烦履行约定。当然，你也可以不履行约定，不过，我有的是让你这辈子在渭市再无立足之地的法子。考虑清楚再做决定。梅姐，你把人带出去，把后面的事了一了。”淡淡撂下的逐客令，字字透着危险的气息。

    这句话让夏夕突然意识到，他似乎一点也不怕那视频曝光，见这一面好像只是想知道她是什么人。一旦知道她是什么人，他就有的是法子弄死她。

    是这个意思吗？

    她的心不由得往下沉去，她又瞄了一眼面前这些人。

    的确，她在这些人面前是何其渺小，真要把苏桓得罪了，她的下场一定凄惨无比。

    “夏小姐，请吧，我们去外头说话。”梅姐面无表情地轰人。

    夏夕哪里肯走，她沉住气，杵在原地道：“苏先生，请您给我一个您不和非凡续约的真正原因，我不觉得您是因为夏菲的事才不愿续约的。如果您不愿意给我理由，对不起，我不会离开。”

    “夏夕，你赖在别人的酒桌上不走，到底要不要脸了？”顾炎在边上尽情地奚落她。

    “哎，老苏，那你就说一说嘛，我也想知道你突然终止合作的原因。”莫柏城突然插话，竟给夏夕帮起了腔。

    宋河看向他，意外发现莫柏城看夏夕的眼神很是不同寻常，心下有点奇怪：莫柏城和他太太一向恩爱，他可从来不会对妻子以外的女人投以关注，今天这是怎么了？

    他再次审视夏夕：眼前这个穿着职业装的姑娘，应该有点儿年纪了，五官很精致，做事很沉着干练，看上去是一个很有水准的职业女性。

    苏桓见她没有拿视频说事，又听到莫柏城的话，琢磨了一下，接道：“你不觉得非凡服饰的赢利能力让人质疑吗？尤其现在换了一个领导人，又那么年轻。如果非凡的业绩一直低迷，口碑越做越坏，为了赢利，质量越来越差，替他们背黑锅的人会是我。另外就是关于你妹妹的，她的确伤了我。夏小姐，你看到了吗？”

    说罢，他解开袖扣，把袖子往上卷，扬了扬包扎着纱布的手臂：“这是夏菲造成的。她和别的小演员玩猫腻，我不想管，可她害我受伤，我不找她算账已经是宽宏大量，你却跑来和我闹。夏小姐，你不觉得你太不识抬举了吗？”

    错了，不是她不识抬举，而是隆达内部有人故意把苏桓受伤的事和他不肯续约联系在一起，为的就是把责任推到她头上。

    这本属于公司内斗，而她就是那只替罪羔羊。摆得平苏桓，她就能将功抵过；摆不平，她就是公司的罪人。

    想到这些，夏夕无比郁闷，却又无可奈何。

    “夏小姐，苏先生今天是私人宴客时间，你也看到了，在此聚餐的全是贵客，请你离开。”梅姐在边上沉着脸再次逐客。

    夏夕不管不顾，往餐桌又逼近一步，口齿伶俐地再次辩驳道：“苏先生，非凡之所以选择今年进行权力交接，就是因为旧的公司理念不再适合公司发展，新总裁上台必会给公司注入新鲜血液，口碑和质量上请您一定要相信，毕竟新一代领导班子比任何人都想把它做好……”

    眼见苏桓不为所动，她紧跟着又加了一句：“就像快易华廉，也曾经历过新旧交替时的困扰，璀璨珠宝也面临过设计理念跟不上世界潮流的窘境，莫柏城先生上台后，也曾因为太过年轻而受到质疑，可事实已经向世人证明，新一代的全新眼界，或许有些地方还需要打磨，但是他们给予企业的是新机遇和新舞台。”

    为了说服苏桓，她就此发挥，把宋河和莫柏城当作案例，加以比较说明，这种灵活应对，引得这两个精英人士会心对视。

    他们是圈子里的成功人士，挑剔而精明的眼光能让他们一眼就看透对方的本质，而眼前这个女人勇于争取，善于类比，又伶牙俐齿，是个不错的员工，很有发展潜力。

    “老苏啊，我觉得夏小姐说得不错啊。非凡的口碑是大不如从前了，但是新老总是从法国留学回来的，新官上任三把火。非凡还是有转机的，只要非凡内部改组得当。”莫柏城再次为夏夕说话。

    这让宋河眯起眼，心下越发惊奇：啥情况呀，铁树要开花，某人要出墙吗？

    苏桓果然被堵得说不出话，转头瞅向莫柏城“呵呵”两声，又看向夏夕，说道：“你倒真是能言善辩啊，让莫先生都为你说话了。想让我续约是吧？其实也不是不可以，只要你帮我完成两件事，我可以答应和非凡续约一年。”

    他的态度终于有了转变。

    “哪两件事，您说。”夏夕心下暗喜，忙追问。

    话音落下，她被人推开，一记莺啼似的脆叫响起：“哥，他呢？你不是说他和你在这边吃饭吗？人呢？”

    是一个穿着打扮十分时尚的小女生，粉裙，白鞋，长发披肩，斜背大牌单肩包，手戴名表，从头到脚，样样都是有Logo的—这身打扮，夏夕猜自己不吃不喝三年都买不起，却是别人的寻常穿搭。

    人哪，真是不能比较，一比就得气死人。

    苏桓走了过来，一把拥住那女生，看向夏夕，介绍道：“这是我妹妹苏媛。”

    苏媛长得一张人见人爱的脸孔，青春朝气的脸上五官如画般精致。因为这个介绍，她有点蒙，眨了眨眼，小声问：“哥，什么情况？这个人……她是谁呀？”

    苏桓不答，继续说道：“现在说说第一件事。十天后我要参加一个新型综艺活动，名叫《我的最佳拍档》，本来约好的朋友受了脚伤来不了，我现在另有一个人选，但这个人不喜欢上节目，我请不动他。你的任务是，帮我请他来和我一起上节目。”

    什么？连苏桓都请不动的人，让她一个无名小卒去请？这根本就是苏男神在变相拒绝她啊！

    她突然很邪恶地想起来：是不是苏桓想骚扰人家，人家才拒绝，毕竟那视频有点……

    “第二件事。一个月后是我妹妹十六岁生日，她的愿望是让她的男神当她男伴，给她庆生。你要做的事是，说服那个男生当她男伴。”

    晕，又一个大难题！

    眼前这个苏媛可是苏男神的亲妹妹，长得又这么漂亮，换作是一般人，肯定乐意巴结，并且会以能成为人家男伴为荣，会拒绝这样一种艳福的人，相信肯定是个不得了的角色。

    “重点……”苏桓忽然打了一个响指，笑得诡异，“这两个人是同一个人。”

    到底是何方“怪物”，居然这么不买苏男神的账？

    想她虽然舌灿莲花，但“怪物”可能听不懂人话，然而……

    “没问题，我会努力说服他的。”眼下，她除了答应，还有第二条路吗？答案是—没有。

    “OK，那就一言为定。”苏桓满口应下。

    “但你得告诉我那人是谁，要去哪里找他以及他的个人喜好、事迹，这样我才能……”夏夕的话还没说完，那个叫苏媛的突然小脸发光，惊喜地往她身后蹿了过去，嘴里还甜甜叫了一声：“景尧哥……”

    Jingyao哥？哪两个字？为什么她觉得特别耳熟、特别讨厌呢？

    “夏小姐，你要说服的人来了。”苏桓指着她身后，笑得有点不安好心。

    夏夕眼皮跳了跳，转过身，对上了一张既陌生又熟悉的脸孔，顿时倒吸一口冷气。

    老天爷，你是不是太会玩我了？那个人……怎么……怎么会是她名义上的丈夫，景尧？

    门口，景尧穿着一件白色休闲毛衣，被扑过去的苏媛撞得倒退了一步。

    苏媛则小鸟依人地黏着景尧，一张小脸似乎都在发光：“景尧哥，你还真是忙，想见你一面简直难如登天！”

    景尧看到夏夕也一愣，本能地想把苏媛的小手给掰开，脸上跟着挂出一抹笑：“小媛，你什么时候来的？”

    “听说你来了渭市，我哥正好来这边出差，我就一起跟来了。刚刚我哥和我打电话说你们在这里吃饭，我立刻连懒觉都不睡，直接跑来了。景尧哥，我想死你了！”

    眼见攀住他的手就要被掰开，苏媛干脆直接抱住了他，一脸花痴样，笑得可甜了。

    “小媛，放手。”景尧看着夏夕，额头上莫名渗出冷汗。

    还没讨得老婆欢心，就来个小女生示好，这是想拆人姻缘吗？

    夏夕则一脸蒙。

    天哪，地哪，这个小骗子居然认得苏桓？而且他和苏媛这么熟稔、亲昵？苏桓不光想带他上节目，还想让他当自己妹妹的男伴？

    苏桓本身家境就好，听说是个神秘富二代，这些年他的演艺生涯那是顺风顺水，要是被这样一个流量级人物带着上节目，再加上长着一张迷死人不偿命的脸蛋，想要飞黄腾达太容易了。

    但为什么听苏桓的意思是，这个人不但不肯上节目，还不想做“妹夫”呢？

    “苏媛，别拉着景尧了，真是一个没长大的孩子。景尧，过来坐吧。来，我给你介绍一下这几位，腾飞实业二公子顾炎，这是……”苏桓把以顾炎为首的三个人介绍了一下，一个个都是有身家的，在本地都是有头有脸的人物。

    话说这顾炎打量景尧的眼神也是迷惑的，显然他也不确定景尧是什么来头，不过他很识趣，瞧见景尧和苏桓他们一起吃饭，必是关系要好的。所有人都知道，苏桓在影视圈内以清高出名，一般人的局根本请不动他。

    顾炎笑吟吟伸过手，想和景尧握手：“你好，我是顾炎……”

    景尧视而不见，将苏媛推开后，反而笑容可掬地来到夏夕面前：“你怎么也来了？没吃饭吧，要不一起吃点？”

    轰隆隆，仿佛晴空劈下一道雷，电光石火间，形势一下大逆转。

    顾炎的笑容顿时乌黑乌黑的：哪来的狂妄小子，胆敢无视我？

    苏桓面上露出错愕之色：一向视女人为无物的男人，居然也有主动向女人示好的时候？这太稀奇了。

    苏媛皱起小脸：记忆里，景尧哥哥似乎从来不和异性搭讪的呀！

    宋河脸上露出了饶有兴趣之色：小景转性了？这个叫夏夕的小女人，看来有点意思啊！

    莫柏城深深一笑：景尧这小子，这么多年不爱和女人打交道，原来心里藏着这样一个女人啊……

    夏夕也吓到了：这人想干吗？想干吗？为什么要来和我攀交情？

    “小景，你认得夏夕小姐？”苏桓试探着问，暗自琢磨着他俩的关系。

    他和景尧认得八年了，今天这种情况他是第一次见。

    “认得啊，她是……”景尧的话被夏夕打断。

    她一把冲过去，撞了他一下，笑道：“我们是在孤儿院做义工时认得的。”

    要是让他曝光他和她是夫妻关系，那还得了？

    结婚这件事，结的时候就稀里糊涂的，离的时候她当然希望悄无声息。一旦闹大，这可是一件很难堪的事。

    现在，她不确定他和苏桓他们是什么关系。也许夫妻这层关系可能在她挽回苏桓这件事上起到一些作用，但是代价太大，她需要另寻法子。

    “是吗？”对于这个说法，苏桓半信半疑。

    景尧喜欢去孤儿院做义工没错，但如果就是这么一层单纯的关系，她为什么要抢着回答？

    “是，我们是在孤儿院认得的。”景尧面带追忆之色地笑了笑。

    苏桓这下信了。

    夏夕没注意到他的表情，只暗暗吁了一口气。

    还好还好，这浑小子还知道配合。

    殊不知景尧根本不是在配合她，他说的就是实情。当然，那是后话了。

    这一刻，夏夕暗自庆幸的同时，忙接道：“苏先生，你刚刚说的事我可以帮你办好。但是除了请你签下续约合同之外，另外有件事我想请你帮忙。”

    不等他问，她就径自说了下去：“我妹妹被人诬告伤人，她说你目击了这一切。苏先生，不知道你能不能帮忙做证，还我妹妹清白？”

    “等一下，你妹妹怎么了？”景尧眯起了眼，目光闪闪地询问道，“谁诬告她伤人了？请律师没？哎，苏桓，你和这件事又有什么关系？”他逼视过去，直呼其名。

    “呃，这件事吧……”苏桓瞅着景尧这模样，心下好奇。

    这人除非接受了委托，否则平常是不大管闲事的，但今天很明显他想插手这档子事。而这世上的事吧，一旦让景尧插了手，那么天大的难事都不会是个事。

    奇怪，这个夏夕为什么不就近请景尧帮忙，却要找他？

    “可以啊……回头你只要办妥那两件事，做证不在话下。”他立刻改了态度，并暗暗猜测着，景尧这家伙和她既然是做义工认得的，想来没坦白过身份，这样一想就通了。这种情况下，他要是不做个顺水人情，那他就太傻了。

    夏夕大喜过望：“苏先生说话算话？”

    “当然算。”苏桓看着景尧，笑容透着一种说不出来的阴险。

    “好，我一定办好！”

    “哦，对了，麻烦你把你之前保证的事也给办到。”他指的是视频，“要不回头你把拍摄者带来让我认一下？”

    “好，没问题。你们用餐吧，我就不打扰了……”说着，她看向景尧，“回头我们再联系，有事想麻烦你。对了，你的手机号是多少？”

    “你不是有吗？那天我在你的手机里存过了。怎么，你没看到吗？”

    有吗？回头她去查查看。

    “哎，要不一起吃？有事的话，我们可以边吃边聊。”景尧殷勤相邀着。

    “不了不了，再见。”她识趣拒绝，那两件事实在不合适在人前聊，还是回头私下再谈比较好。

    景尧没再坚持，目送她离开后，一脸深思，转过头问：“哎，苏桓，你让她做什么来了？她妹妹发生什么事了？”

    “不对啊不对，小景，你怎么突然对一个女人这么感兴趣啊？”适时，宋河兴致勃勃，忍不住插了一嘴。

    “宋大哥，你胡说什么呀！景尧哥哥对朋友一向很友好的，他才不会随随便便喜欢人呢！”苏媛紧张地哇哇大叫，还霸占了景尧的胳膊。

    景尧见状甚是头疼，拍拍她的手：“小媛，你都是大姑娘了，怎么还这么黏人？松手……”

    “不松不松。景尧哥，你可不许对别的女人感兴趣。你是我晓薇姐的，晓薇姐说了让我看着你，你可不许见异思迁啊。”

    景尧看向苏桓，头疼：“哎，你难道不管管你妹妹？”

    苏桓却耸了耸肩：“你知道的，你是她的男神，而晓薇是她的女神。一直以来她就一门心思想帮你们配对，怪我咯？哎，不过话说回来，晓薇人那么好，你怎么一直爱答不理的？”

    “喂喂喂，你扯远了，让宋大哥和莫二哥见笑了，而且还有外人在……”他还是掰开了苏媛的手，睨了一眼被冷落的顾炎，“今天不是朋友聚会吗？苏桓，你懂的，我不和不认得的人同桌吃饭的。梅姐，清场。”

    有道是，客随主便，既然是苏桓请客，要不要让其他人一起用餐，那得苏桓说了算，景尧也从来不是那种爱喧宾夺主的人，可偏偏今天他就是和这人过不去了。

    这句话一出，不光顾炎变了脸，苏桓也愣住了：今天的景尧实在是太反常了啊，怎么平白赶起人来了？

    “你是谁呀，这么嚣张？”顾炎直接拍桌，黑着脸道。

    景尧顿时收笑，眼中寒光一闪，但对他视而不见，只看梅姐：“梅姐，你这是想让宋大哥、莫二哥看笑话吗？阿猫阿狗都敢来汪汪乱叫，你是怎么办事的？”

    梅姐神情一凛，忙上前相请：“顾少，不好意思，今天是私宴，以后得空我们再聚。”

    顾炎顿觉颜面尽失，又不见其他人留他，实在拉不下脸再待着，只得悻悻离去，临走还撂了句狠话：“你等着，你给我等着，我一定要你好看！”

    景尧挑了挑眉，泰然自若地坐回自己的位子上。

    包厢内终于恢复安静，苏桓一脸稀罕地望着他：“哎，你今天怎么了？怎么和一个人渣杠上了？你不太对劲啊……这姓顾的是哪儿得罪你了？也不对啊，你才来这边几天，不可能和这人结上怨的吧？”

    这也正是其他人好奇的地方。

    景尧用湿巾擦了一下手，微笑着慢悠悠道：“你不觉得他长得很欠收拾吗？我看着眼睛疼。”

    苏桓、宋河、梅姐：“……”

    莫柏城忍俊不禁，握拳，掩饰性地蹭了蹭鼻子：动了情的景少爷是很可怕的！

    苏媛则一脸崇拜：但凡是景尧哥哥看不顺眼的人都不是好人，赶得好，赶得好！

    门外头，顾炎气得直跳脚，黑着脸对身边的人说：“阿章，去给我查查那个叫景尧的，我不整死他，我就不姓顾，居然敢把我轰出来！”

    他气得想揍人，从小到大，他什么时候被人这么欺负过？那小子真是太目中无人了。

