    这株两百多年的老桑树，长得异常粗壮，需要两个成年人，才能够环抱住，盘根错节，树根苍劲，留下了被岁月洗刷过的痕迹。

    四月天春暖花开，正是万物生长的季节。

    老桑树枝繁叶茂，长着绿油油的枝叶，展开来就像是一把巨伞。

    然而现在是深夜。

    老桑树屹立在黑暗中，枝叶在无声间摇曳，响起了沙沙的声音。

    而在树杆之中，吊着好些人。

    那些人有男有女，有妇孺，亦有孩童。

    他们身穿白衣白裤，无论男女，披头散发，脸色惨白而狰狞，双眼紧闭着，垂着脑袋，都被绳子悬吊在空中。

    这幕画面很是恐怖，非常刺激人的眼球。

    我和柳瞎子都惊呆了。

    我们深夜赶过来，就是来砍这株老桑树的，但是谁都没有想到，会撞见这种吓死人的事。

    毫无疑问，吊死在老桑树上的人，俨然是群吊死鬼。

    他们怨魂不散，仍旧不曾离去。

    但是太多了。

    一眼望去，挂在老桑树上的吊死鬼，估量得有二十多个。

    撞见这么多的鬼魂，真能吓死个人。

    此刻，我都要吓傻了。

    身体僵硬在原地，腿软手软，连口大气都不敢喘。

    哪怕柳瞎子，同样很是震撼。

    “柳爷爷你去吧。”

    我胆战心惊说道：“老桑树上，挂着那么多的吊死鬼，我看着就头昏啊。”

    说到这里，我连忙躲到柳瞎子身后。

    “我靠，这谁也顶不住啊。”

    柳瞎子倒吸口冷气，眼里都是忌惮神色。

    “你是茅山派的道士。”

    我又说道：“去帮它们超渡了吧？”

    “超渡个屁啊。”

    柳瞎子气呼呼道：“要是我敢跑过去，绝对会被它们给超渡了。”

    面对那群吊死鬼，柳瞎子也不敢乱来。

    没撒。

    我们屏气凝神往后退，到最后落荒而逃，以最快的速度，跑到了柳瞎子家里。

    坐在椅子上，我们俩大口粗气。

    能看到彼此的额头，冷汗都已经冒了一层双一层。

    哪怕是身体，都控制不住在颤抖。

    这都是被吓出来的。

    掏出包烟，我们连忙点燃，深吸口来压惊。

    玛德。

    这次差点把我肝胆都给吓出来了。

    过去片刻，我真正缓过神来，看眼柳瞎子就问道：“老桑树上，咋挂着着有那么多吊死鬼？这都过去几十年了，在村里咋也没听有人说撞见过啊？”

    “那群吊死鬼，估量是到深夜才会出来闹腾。”

    柳瞎子深吸口烟，对我没好气道：“这三更半夜的，就算是有神经病的大傻，也不会去瞧那株老桑树啊。”

    “这事那该怎么办？”我皱着眉头犯愁。

    就是因为那株老桑树，是刘大嘴家的，我和柳瞎子，才打算深夜去偷偷砍掉。

    但是没料到，老桑树上都是吊死鬼。

    晚上去砍，这肯定是行不通了。

    只能白天去。

    去找刘大嘴，花钱把老桑树买下来，白天将其砍掉。

    “我们还不能亲自动手。”

    柳瞎子顾虑很多，神色凝重道：“得请人去砍那株老桑树。”

    柳瞎子的意思我懂。

    那株老桑树，可以说就是那群吊死鬼的老巢。

    把人家老巢给毁了，人家不跟你拼命才怪。

    定然会来索命。

    但是柳瞎子要请人来砍，这不是明摆着坑害别人吗？

    我靠。

    真没看出来，柳瞎子连这种缺德事都做。

    茅山派咋就教出他这么个玩意啊？

    “别用这种眼神看我，我做事尚来有底线，不会去做丧尽天良的事。”

    柳瞎子深吸一口烟，然后他就说道：“我知道在白沙村，有两个烂人，只会欺负弱小之辈，他们村有个五十来岁的寡妇，就被他们祸害过几次。”

    “甚至还拿糖，骗过村里的小女孩，那种十三四岁的，肚子都把人家给搞大了。”

    我听着，就知道柳瞎子说的是哪两个烂人了。

    就是白沙村的张老二和张麻子。

    他们俩确实不是啥好人，甚至可以说连禽兽都不如。

    道德败坏不说，做人还很浑。

    打架都是不要命的。

    哪怕做了见不得人的事，也没有人敢去报复。

    不说在白沙村。

    就算是在其他村，那两个烂人都是出了名的。

    我点头，没有半点意见。

    就坑他们俩吧。

    “他们俩我去请，工钱你来付没意见吗？”

    我听着，立即一脸黑线。

    又要我出钱？

    “我可是你的师兄，至于这么抠门吗？”

    柳瞎子撇撇嘴道：“再说，我这么冒险，要斩杀村里的精怪，可也是为了你那鬼媳妇。”

    “别给我瞎扯蛋。”

    我没好气说道：“你是为了我媳妇身上的法器。”

    不过话是这样，我还是点头同意了。

    反正我卡里的钱，也是刘屠夫中奖的那十几万，花起来也不会心疼。

    “不过你得去趟刘大嘴家。”

    柳瞎子又说道：“先把老桑树买下来，等我把人请来，好直接砍掉。”

    商量好，我便回家睡觉去了。

    到了第二天，我吃完早餐，就来到了刘大嘴家。

    但是在远处站着。

    他家的大黑狗，凶得一塌胡涂，昨天差点就把我给咬了，到现在都让我心里阴影。

    要是又被盯上，我特么跑都跑不掉，担心出现意外，手里还拿着根木棒。

    “大嘴叔！”

    他家的门开着，我立即大喊起来。

    “谁在喊啊？”

    刘大嘴在家里回应句，立即就走了出来，他家的大黑狗，摇头晃脑跟在身后。

    注意到我，狗眼就瞪了起来。

    汪汪！

    大黑狗低着头，顿时对我呲牙咧嘴嘶吼。

    “大黑你叫啥啊？”

    刘大嘴没好气瞪眼大黑狗，“看到个人就叫，有种你上去咬啊。”

    我靠。

    仙人板板的这叫啥话啊？

    盯着刘大嘴，我就一脸黑线，肺都要气炸。

    紧接着，就让我脸色大变。

    双眼圆瞪起来。

    只见那条大黑狗，目露凶光瞪我眼，骤然立即就朝我冲来了。

    “我勒个去！”

    我惊恐尖叫，肝胆都要被吓出来了。

    慌里慌张，撒腿就要跑。

    “给我回来，大黑瞎你狗眼啊。”

    刘大嘴怒喝道：“麻辣隔壁的，你这狗东西，怎么人跟牲畜都不分？赶紧给我滚回来。”

    大黑很听话。

    都要冲到我面前了，顿时转身又跑了回去。

    “楚南瞧你这熊样。”

    刘大嘴嘲笑道：“跟你开个玩笑，怎么尿都快吓出来了，我家大黑没那么凶，真不咬人的，你放心就是啊。”

    这还不算凶？

    仙人板板的，你要不是立即制止住，那狗东西就扑过来了。

    还有。

    你刚才说的是啥话啊？什么叫人跟牲畜都不分？

    这不是拐着弯骂我是牲畜吗？

    瞪眼刘大嘴，我恨得咬牙切齿，这家伙真不是个好东西啊。

    “你找我有事？”刘大嘴问。

    我点点头，他便说道：“去我屋里说。”

    他们家很陈旧，是以前的那种老木房，屋里头连阳光都射不进来。

    走进里面，他家里都是黑呼呼的。

    而他们家里。

    破破烂烂，还很脏。

    满地都是鸡屎，还有瓜子壳，水果皮，都扔得到处都是。

    就像是垃圾场样。

    难怪村里的村民，从来不愿意来他们家，这都是有原因的。

    而我，同时是第一次来他们家。

    刘大嘴的媳妇正在吃早餐，看到我来他家了，也不打个招呼，板着张脸，一副很不欢迎的模样。

    端着饭碗，蹲到旁边自顾吃了起来。

    他们俩口子的脾气很怪，村里人都是知道的，我也见怪不怪。

    反而还礼貌性的喊了声婶。

    刘大嘴倒算热情，端来杯茶给我。

    但是我不敢喝。

    他家的茶碗，破破烂烂的，缺口都有几个，碗里头还沾着有菜渣和饭粒。

    脏成这样，估量能喝出病来。

    给刘大嘴递了根烟，我自己也点了根，然后我才说道：“大嘴叔，今天我过来，其实也没有别的事，就是想找你家买株树。”

    “你要买树？”

    意外看我眼，刘大嘴就笑道：“我们家的山里头，你想要多少树都可以。”

    “不是买山里的树。”

    我抽了口烟道：“是祠堂后面的那株老桑树。”

    然而。

    我这话说出口，刘大嘴的老婆，猛然就转头瞪着我，刘大嘴本人，脸上的笑容，同样凝固住。

    “不卖！”

    缓过神，刘大嘴就直接摇头拒绝。

    “别急着拒绝啊。”

    我立即笑道：“这价格好商量，我可以往高的给。”

    “你要买我家的老桑树做啥？”

    刘大嘴的媳妇站起来，竟然很恼怒瞪着我道：“我看你这短命鬼样，是不是想拖回去，给你自己做副棺材板啊？”

    我听着就懵逼住，没有想到刘大嘴的媳妇，说话骤然这么难听。

    我也没有说啥啊。

    好心好意来谈价格的，就算不愿意卖，也不带这样诅咒人的。

    顿时间，就让我很是恼火。

    玛德。

    这刘大嘴家的泼妇，是不是有神经病啊？

    你丫的才是短命鬼。

    你全家都是！

    “死婆娘给我闭嘴，男人说话哪你插嘴的份？”

    刘大嘴瞪眼她，才对我说道：“楚南你走吧，老桑树我不卖，给我再多的钱，我也不会卖给你。”

    “为啥不愿意卖啊？”我感到格外诧异。

    “楚南你咋这么多废话？”

    刘大嘴不耐烦起来，没有好气说道：“我说不卖就不卖，没必要跟你解释，你快走吧，我家建新房搞地基，别耽搁我做事。”

    说到后面，他直接就要赶人了。

    “我给你五百块，买你家那株老桑树。”我连忙说道。

    村里啥都不缺，就是不缺树，基本都没有人愿意买的，五百块的价格，可以说是高得离谱了。

    “我说不卖！”

    刘大嘴阴沉着脸，很恼怒瞪着我。

    “一千块！”

    无视他的愤怒，我继续加价，仙人板板的，老子不信邪了。

    给你一千块。

    我就不信，你丫的还会拒绝。

    然而。

    刘大嘴看眼蹲在家里的大黑狗，立即就喊道：“大黑给我过来！”

