一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百章依然是个废物

    “差一点李大师便躲过去了，可惜姜还是老的辣，神魂境强者果然不一般。”

    “唉，李大师的心性和炼药能力，即便是在修为上没有多少建树，光凭着这炼药能力，也据对能在东域吃香，可惜了。”

    “是啊，从这条船上下去也是死，以归一境的实力是无法走到东域的，还有四五个月的路程。”

    既然已经被拆穿，他自然便不会再装作一副羞怒的样子，而是脸上挂着平静的笑容，大不了逃走便是了，若再敢逼迫大不了服用元灵丹，使用斜月三星印，再杀神魂。

    看到李墨的表情，众修士皆是惊讶，也是微微一愣，不过却不以为意，归一境修士而已，能有什么底气？

    “想好了没有？是死还是交出丹方跳下海船？”申屠空望着李墨脸上的微笑，不屑道。

    “想好了，这两条我都拒绝！”李墨微微一笑道。

    “狂妄无知，归一境的南域蛮子而已，真是不知天高地厚！”申屠空尽情讽刺道，这句令众多南域修士皆是皱起眉头，不过由于实力弱小，不敢多言而已，但很多已经在心中记住了申屠家。

    “你口口声声南域蛮子，自身却是一个连南域修士都不如的废物，在东域如此浓郁的灵力下修行多年，修为却和众多南域修士一样，真是养之无用，不如丢弃！”李墨不屑道。

    “混账，你竟敢如此对我讲话？”申屠空盛怒，身上灵力爆闪，归元九重的气势轰然爆发，在海船上掀起一阵阵气浪。

    “给我去死！”申屠空一拳轰来，空中发出剧烈呼啸声，劲风滚滚如风暴。

    “以为身处东域便很高贵吗？其实，依然是个废物！”李墨不屑道，一拳击来！

    “轰！”

    一股巨大的气浪，赫然在海船上爆发，那强大的波动，从海船上溢散出去，让海船周围的海面，瞬间掀起了狂风巨浪，甚至连巨大的海船，都有些微微摇晃起来。

    “砰！”只见在巨大的爆炸声中，申屠空的身体如同急速坠落的流星，从甲板上朝着海船外疾射出去，最终碰撞到了保护罩上，身体巨震，口中喷血，直接摔落在甲板上。

    劲风渐歇，李墨面色平静，傲然而立，身形岿然不动，而申屠空，却已经掉落甲板，衣衫破裂，口中喷血，高下立判，差距实在太过明显。

    海船上，所有修士震惊，也是心神一震，这种能在同境界一招制敌的，便是与申屠家最强大的天才比起来，也不遑多让，南域修士中，竟然有如此天才。

    “太强了，同为归一境九重，竟然一招击败！”

    “李大师不仅丹道造诣强大，修为更加恐怖！”

    “怎么？怎么可能？”申屠空躺在地上，眼中露出不敢置信之色，紧握着拳头，脸上全是杀意：“青叔，我要杀了他，我要杀了他。”

    “实力很强，在东域也算是天才，不过却不知忍让，一张回生丹丹方而已，若是交出来，便没有这么多事，而以你的天赋和实力，很容易在东域崛起的，可惜了，今日你无法逃脱。”申屠青震惊了一下，又恢复了寻常，再天才的天才，也只是归一境而已，没有一丝可惧怕的。

    “从未有人能够逼迫我，而且，我要逃走，没有能拦得住，你，也一样！”李墨的目光看向了海船上的保护罩，若是要逃走，便需要先打破这保护罩。

    “哦？这话说的霸气，可惜了，打破这保护罩需要神魂境的攻击实力，凭你，是不可能的。”申屠青脸上露出一丝不屑。

    “是吗？我倒要试试看！”李墨吞下一颗元灵丹，猛地冲了起来，这一冲之下，脚下的甲板咔嚓一声直接断裂，他的身形仿佛冲天的利剑一般可怕，空中瞬间发出尖锐的呼啸声。

    在空中之时，他的手中便出现了一物，那是一柄长枪，日月枪！

    他的手臂之上，肌肉隆起，全身青筋暴起，脸色狰狞，猛地发出一声爆喝，然后以一种非常强悍的方式，硬憾保护罩，要以自身的实力，去破开着神魂境才能破开的保护罩，他全身修为之力，在这一刻爆发。

    原本那些一以为李墨自以为是的修士，在看到李墨发出如此强大的攻击之时，早已经闭上了嘴，脸上露出震惊的表情。

    看着李墨冲去，并没有阻拦，因为他相信李墨是无论如何也逃不走的，归一境的修士，根本不可能发挥出神魂境的实力，除非是东域上，真正的那一批天才，但李墨是吗？很显然，在他眼中南域大陆所有修士，都没有那个资格。

    可是，当李墨拿出日月枪之后，申屠青的眼眸，瞬间明亮了起来，好强大的法宝。

    “碎风，染血！”李墨大吼一声！

    “轰隆！”

    在万众瞩目中，李墨的身子弯成一张弓形，而后，日月枪仿佛要破天一般，刺在了黄色光罩上。

    “咔嚓！”

    海船上的保护罩，需要神魂境强者才能击碎的保护罩，竟然完全破裂开来，周围的海风，瞬间吹拂进来，让所有人感觉到一丝凉意，背上感觉到冷飕飕的。

    “破之何难？”李墨纵身飞到了海船外，手持日月枪，黑发随着劲风疯狂乱舞，脸上一片狂傲之色，目光直视。

    看到如此威势的李墨，申屠空的眼眸中露出强烈的愤怒，更深处带着一丝妒火，他怎么能强到如此地步？

    “很强，但是，依然逃不出我的掌心！”申屠青的脸色变了，再也不是胸有成竹的样子，脸上的微笑消失了，而是变成了认真，李墨如今发挥出的实力，已经足以让他正视了，能够拥有神魂境的攻击力，那么，也就是说拥有让他受伤的能力了。

    “那便试一试！”李墨言罢，纵身朝着东海中飞行而去。

    申屠青身形一闪，迅速跟了上去。

    “呜！”一阵低沉且缓慢的声音传来，声音极小，但却似乎传的很远很远，这正是李墨吹响了童颜所送的号角，童颜曾说过，若是日后他再来东海，可以吹响这号角，她便会出现。

    如今李墨吹响了号角，自然是希望童颜带人相救，但却也没完全抱希望，若实在不行，他便与之硬拼了，只不过硬拼后，自己在海中将没有了自保之力，若再遇见神魂境海妖，就算有灰毛鸡在也无用！

    嗖嗖！数十棵妖晶瞬间倒飞出去，而后立刻形成了一个简单的困阵，申屠青纵身而来，陷入困阵后，迅速轰击破开困阵，继续朝着李墨追去。

    李墨的速度虽很快，但自然是远不如神魂境强者，可是有了这瞬发的阵法，便可以拖延时间，若是以这种速度，恐怕没有两三个时辰，是追不上李墨的。