    楚擎依旧不敢赌人心，人心总会让他失望。

    但是他还是愿意再次压上全部筹码来一次豪赌，不赌人心，赌初心，赌当年那个还是皇子的将军，那个只是镇守边关却敢扬言要开创大昌盛世的男人，未忘初心！

    拍了拍王通通的肩膀，楚擎留下一句“远离赌博”后带着福三离开了衙署。

    上了马车，叫了十几个千骑营探马，直奔北市。

    既然上了赌桌，那就要做全场靓的仔，京中工料石料商贾，他要亲自查。

    北市，周记工料行，这是楚擎的第一站。

    千骑营探马一字排开，楚擎蹦跶进了铺子中。

    楚擎穿的是常服，没有让探马跟进来，只带着福三。

    也是巧了，掌柜的没在铺面中，后院传来阵阵饭香味，应该是在后面吃饭。

    楚擎四处打量了一番，屋内摆满了各种各样的石料，还有不少成品，除了砖石外，还有许多工艺品。

    福三喊了一嗓子：“有活人没。”

    楚擎低声吩咐道：“先不要表露身份。”

    “小的明白。”

    听到了喊声，跑出来的竟是个女子，穿着紫纱长裙，五官端正，修眉端鼻，颊边微现梨涡，肤色极白，一双桃花大眼柔情似水，可妆容过重，略带几许风尘。

    “来了来了，二位爷，小女子绿环，二位爷可是购买工料。”

    自称绿环的女子微微一施礼，一颦一笑都仿佛要勾搭谁似的：“二位爷莫要见怪，家父的营生，小女偶有帮衬”

    楚擎没想到掌柜的竟是个女子。

    福三则是双眼一亮，看样子挺吃这个绿环的颜。

    当然，福三见过的姑娘，十个里面九个都是拥有技术的女子，估计气质都和这个绿环差不多。

    楚擎再次确认道：“你是掌柜的？”

    “公子莫怪。”绿环撅起嘴巴，似是娇嗔道：“为了生活所累，又寻不到好夫家，商贾虽是贱业，却也只能操持了。”

    楚擎翻了个白眼。

    他什么大波儿大浪没见过，就这种姿色的，也就是非诚勿扰那层次。

    装模作样的看了眼铺子里的石料，楚擎随口问道：“怎么卖的？”

    “公子是要筑宅，还是葺府？”

    楚擎轻笑一声，果然是个社会老炮。

    宅是民，府是官，这是打探自己身份呢。

    “你猜。”

    绿环掩嘴娇笑：“小女哪能猜的出，不过见公子英挺不凡，定是出身高门，公子亲来挑选石料，莫不是，要建个藏娇金屋？”

    楚擎心中再次解读，这娘们是打探自己有没有对象呢。

    “你继续猜。”

    绿环歪着脑袋，装出一副天真无邪的模样：“那人家可得好好猜猜。”

    楚擎撇了撇嘴。

    同样是歪脑袋，人家陶若琳一歪脑袋，想让人犯罪，再瞅瞅眼前这么个玩意，矫揉造作的那样，一歪脑袋，也想让人犯罪，想照她脑瓜子给一皮锤。

    其实对于楚擎来说，女人，就如同花儿一样，不同年龄段，不同的风格，不同的阅历，会散发出不同的光彩。

    怕就怕“装”，三四十岁的女人，你走轻熟路线或者熟妇路线就行，气质在那摆着呢，五六十岁的女人，你正经该做饭做饭，该跳广场舞跳广场舞。

    可你三四十岁的女人，非得穿校服，没事还嘟个嘴，不但违和，还做作。

    五六十岁的女人，你不在家做韭菜盒子，非得拍短视频跳女团舞，不尊重老色批，也不尊重自己。

    楚擎觉得绿环就挺做作的，你是掌柜的就好好做生意，还歪个脑袋装可爱说你猜，你猜尼玛个大西瓜猜，明明极富心机，装什么纯情阿拉蕾。

    “给我介绍介绍吧。”楚擎就是来探底的，虽然好奇掌柜的是个女子，但是并不影响他一会找茬。

    “公子还没说您需石料做什么呢，这让人家怎么说呀。”

    “盖房子。”

    “多大的房子，是宅邸，还是府邸。”

    “挺大的，需要十五车工料。”楚擎随手一指：“就这种工料，多少钱。”

    “这种工料，倒是花费不了多少。”绿环又露出了那副不正经的笑容了，轻笑道：“公子不如选南林的工料可好，气派的很，您说呢。”

    楚擎装作不经心的问道：“对了，听说最近京兆府查商贾，有这事吗，你们这些掌柜的，没私下研究研究怎么应对啊。”

    绿环笑容一滞，眼底闪过一丝异色，再次上下打量了一番楚擎，最终，目光落在了楚擎杵着的拐杖上了，面色微变。

    绿环略显紧张，笑不下去了：“小女还未问，公子如何称呼？”

    楚擎：“福三。”

    福三：“在。”

    楚擎气得够呛：“我说我叫福三。”

    福三：“可小的也叫福三啊，您不是叫楚擎吗。”

    楚擎：“…”

    绿环花容失色，下意识叫道：“你就是千骑营副统领楚擎？！”

    楚擎瞪了一眼福三，随即看向绿环说道：“重新认识一下，恶势力修正液，千骑营副统领楚擎，姑娘，暗人不说明话，账本拿出来吧。”

    绿环强颜欢笑道：“没…没有。”

    “没有。”楚擎笑道：“那我们就自己找了。”

    “不可！”绿环突然伸出手，大叫道：“你敢用强的，老娘可喊登徒子了，别人怕你千骑营，老娘可不怕，有本事你抢抢试试，老娘和你拼了。”

    楚擎看向福三：“看着没，一下就暴露农村大丫头本质了吧。”

    其实楚擎也很奇怪，就是要个账本，大不了补些税银罢了，这娘们一副要给她怎么样似的，至于吗。

    福三呲牙一笑，向前走了一步。

    绿珠吓了一跳，也是下意识往后退了一步，结果绊在了石头上，向后倒去。

    倒了不要紧，主要是纱裙还刮在柜台上，刺啦一声，丰满的酥胸露出了一半。

    绿珠大喊一声，双手环胸。

    楚擎也是始料未及，一时不知道该怎么办了。

    福三则是瞪着双眼占便宜。

    “登徒子。”绿珠大喊道：“快来人呀，登徒子。”

    楚擎看向福三：“快说话啊，愣着看什么呢。”

    “少爷，小的说什么？”

    “先赔礼道歉，别让人真以为咱耍流氓了。”

    “道歉？”福三下意识摸向袖子，好像是要掏钱。

    楚擎是真的麻爪了，这可不比后世，真要是传出什么闲话的话，他这千骑营副统领的名声算是全毁了，人们只愿意相信他们想要相信的事，这娘们一看就不是省油的灯，万一以后胡咧咧就坏了。

    楚擎回头，果然已经有闻声的百姓聚集到了门外，随即连忙对福三说道：“快道歉，对不住姑娘，姑娘对不住，都行，道歉，赶紧给人家扶起来。”

    “哦。”福三走向绿珠，搓了搓手：“对不住了，姑娘。”

    楚擎：“…”

    【作者有话说】

    第八章，没了，声明一下，是因为答应书友爆更一下的，不是要票，不是要票，真的不是要票，票，票，票，真的…票。

