    沙琅很清楚，他们烈火营的弊端，就是兄弟们的境界太低了。

    组成阵法以后，虽然可以发挥出可怕的力量。

    但是，一个融合期，顶多只能随着阵法释放出两三次攻击，就可以把一个融合期的法力抽干。

    这群融合期，要是依靠着阵法坚守，恐怕支持不了多少的时间。

    反而是凝聚成阵法，可以依靠阵法击杀不少的人，从根本上去削弱外面敌人的力量。

    如果把乾坤教的那群人也算上，支持的时间确实多了不少。

    但是，最后的结果很可能是烈火营颗粒无收。

    他们烈火营想要发展，同样需要资源。

    而这样的资源，总不能一直让武盟来支持。

    现在伏鸣等人把资源都送到门口了，这就是他们最大的机会。

    当然，他敢这么做的另一个原因，就是汪轻舞的存在。

    只是汪轻舞的弊端，他必须保证汪轻舞不能出问题。

    否则没有办法和龙隐交代，他们也守不住伏鸣等人的进攻。

    所以，他把烈火营突破的那几个金丹期，牢牢地守护在汪轻舞旁边。

    这几个人金丹期的任务，就是负责抵挡实质性的攻击。

    这是提前安排好的，烈火营的几个金丹也知道任务重要性，一个个严肃无比地说道：“沙老大放心，我们不死，不会有任何东西出现在小舞仙子的身边。”

    沙琅冷哼道：“你们得给我好好活着，同时也要完成任务。”

    随后，他不再去搭理其他人，跟汪轻舞打了一声招呼，带着烈火营的人主动打开了月牙湖的守护大阵。

    “阵起！”

    沙琅一声大喝。

    烈火营的兄弟们，立刻把法力朝着沙琅手中的灵器烈火汇聚。

    他们的任务，是提供灵器需要的力量。

    真正出招的人，是沙琅。

    烈火营和第四仙院之所以有区别，完全是因为烈火营现在还达不到第四仙院的程度。

    另一个方面是，沙琅本身是阵法大宗师，还是元婴期，又是灵器“烈火”的实际掌控着。

    当大家把法力提供给他，他反而能够发挥出巨大的力量。

    当一百多名的烈火营兄弟把法力汇聚到灵器“烈火”之后，“烈火”顿时燃烧起了炽烈的白焰，仿佛把天地法则都要点燃一般。

    “炎龙灭世！”

    碗口粗细的火红色神龙，从灵器“烈火”上快速“爬”了出去，然后朝着伏鸣那一群人腾飞了过去。

    火龙越飞越大，当到达伏鸣等人面前的时候，已经变成了一条水缸粗细的火焰巨龙，猛然冲入了药神宗的阵营里面。

    伏鸣大惊失色，急忙喝道：“快，都祭出法宝！”

    身边的人，根本不需要他的提醒。

    看那巨龙的威势，谁不知道局势的严重性？

    每一个人全力祭出法宝，劈向了那条火焰巨龙。

    七百多个金丹期全力一击，虽然没有阵法，也展示了可怕的威势。

    在七百多个宗门精英的全力一击之下，火焰巨龙顿时被截断成了三截。

    但是，火焰巨龙才刚刚被截断，顿时猛烈爆炸开来，天地间燃烧起了熊熊火焰。

    天地之间，仿佛都成了火焰的主场。

    虽然身处烈火里面，但是，伏鸣等人都有宝器护体，即便是在烈火里面，也安然无恙。

    “快，杀了他们！”

    伏鸣大喝道。

    所有人漫天的法术，顿时飞向月牙湖。

    看到漫天法术飞过来，沙琅有些着急地喝道：“小舞，注意了！你们这群混蛋，还不赶紧出手？”

    他在让乾坤教的那群人出手。

    月牙湖中，看到漫天的法术飞来，破坏了月牙湖的天地，汪轻舞顿时生气：“果然是一群坏人！我需要你们的帮忙，来帮我打坏人！”

    随着她的话，月牙湖的天地好像全部复苏了。

    湖边的黄沙，像是在跳舞一般，每一颗黄沙都露出了厚重、暴烈的力量；湖中的湖水，凭空起浪，仿佛整座湖面都翻了过来；空中的气流，呼啸着朝着伏鸣等人吹去......仔细看去，黄沙还是黄沙，湖水依然平静......但是，诡异的一幕出现了。

    就看到那无数飞来的法术，在临近月牙湖天地范围内以后，所有被伏鸣等人驱使的法术，逐渐安静了下来。

    就好像有一个嘴巴，在不断地吞噬着伏鸣等人法术，把那些法术全部吃掉了。

    “什么情况？”

    伏鸣等人大惊失色。

    他们的法术，怎么进入月牙湖一定范围内以后，控制力就越来越弱，最终彻底不受他们的控制了？

    就好像那片天地里面的天地法则，有了思想一样，排斥他们的控制。

    这种情况，简直是匪夷所思！“不愧为天生道体！”

    沙琅心中暗赞一声，他抓住伏鸣等人震惊的机会，灵器“烈火”一挥：“天火净世！”

    没有任何招式的出现，但是，炎龙爆炸以后的火焰，顿时有了一丝赤红的颜色出现。

    而这一丝赤红颜色的出现，让燃烧着的火焰温度急剧飙升，沙漠的沙子瞬间变成了岩浆。

    这种恐怖无比的高温，不但燃烧了岩浆，五品宝器以下的法宝，也被统统点燃。

    “啊——”一连串的惨叫声出声，一个又一个的修士，在带着一丝赤红的火焰中被焚化。

    “南明离火！”

    伏鸣惊恐地叫了一声，“快退！”

    他是炼丹师，对火焰也有很深的了解，瞬间认出了赤红火焰的来历。

    南明离火，是天火的一种。

    还活着的人，瞬间露出了恐惧无比的神色，屁滚尿流地逃出了火焰范围。

    然后，一群人脸色苍白地看着沙琅，不明白这到底是什么情况。

    这种火焰，恐怕只有合体期以上的大能，才有可能使出来一点。

    为什么最高不过元婴期的人，居然引出来了南明离火？

    也幸亏只有一点点，否则，所有人都要被焚化。

    “逃？”

    沙琅神色一冷，“炎龙吐珠！”

    他好不容易才抓到药神宗的人，现在就是他出气的时候。

    还没有杀几个人，怎么可能允许这群人逃走了？

    连续两次变阵以后，他也看出了伏鸣是主要指挥的人。

    这一次，碗口大小的红色火球，朝着伏鸣飞快地冲了过去。

    

