    师父有老母要照顾，这个大孝子，为了照顾身体孱弱的娘亲，在这乱世，一大把年纪了连结婚的机会都没有。

    更没精力去外面惩恶扬善。

    阿翎还是个小孩子，思维、知识、阅历还远远不够，也不能独当一面。好多东西，得让师父好好教她。

    好在她悟性太高，远胜很多男的。

    这俩人暂时不符合接守夜令的条件，但日后符合，也是一样。

    另外正好借这机会给师父和阿翎大把银票，要不然以别的理由给，他们无论如何也不会接这钱。

    所以先发了守夜令再说。

    要不这么多守夜令得发到啥时候啊。

    史斌自嘲道，折大哥莫怪啊，你这家伙白让人干活，还让人倒贴钱，本尊给你干成这样，不错了。

    这天晚上，师师仍然如昨日一样和阿翎一起住。

    依据古代礼法，像师师这种重孝在身的女孩子，三年之丧过后才可以成亲。

    既然有家了，身边全是自己人，和客栈里害怕不敢一个人住的情形自是不可同日而语了。

    再说了，这么小的孩子，史斌也舍不得占有他。在这一点上，现代人就是比古代人文明。

    现代人都是女孩子长成大姑娘再结婚，哪有身材还未发育完毕，就成亲的？有违自然之理啊。

    人与人之间，说简单点就是以真心换真心。

    师父和太师母以前在史家安居，没人把他们当外人。

    现在他们也不把史斌以及他的手下当外人。

    每天的日子都在开开心心中很惬意地度过，怡然自得。连水边之清风，山间之明月，都能助人酒兴。

    项羽和孟获每天切磋武功，俩粗人所见略同，惺惺相惜，还成了好朋友。

    老太太心情好，睡眠好，风寒病很快也好了。

    三个月内，史斌又通过系统招了三个猛将：张飞、典韦、许褚。

    幸好院子大，厢房多，要不然还真没地方住。

    原房主怕这里以后会打仗，于是变卖家产，逃到后方了。王进捡了个大便宜。

    史斌不知为何总召唤出武力超强的三国猛将，问道：“这是和三国干上了？”

    系统的声音机械地答道：“只是那个时代正好猛将多而已。”

    不知道别人家的系统会不会人性化一点，反正史斌这个系统是相当的呆板。

    他又问：“猛将猛将！就不能来点智商超高的那种吗？都是现在这个智商水平的，只适合打架，不适合独当一面啊！”

    系统：“提醒宿主注意：这是猛将系统。‘猛’这个字，你知道含义吗？”

    史斌：“姜子牙这种能够安邦定国的大能……”

    系统：“他们永远不会出现。”

    史斌不甘心：“李世民这种文武双全，既是名将又是猛将又是名君的人……”

    系统：“不会出现，让这种人对你无原则忠诚，有违天道。”

    史斌：“刘裕、韩信这种智商超高的猛将呢？”

    系统：“大邦之君，以及智力卓绝之人，即使同样也是猛将，亦不能被你招到。”

    史斌彻底明白了，以后想偷懒，光靠招出来的猛将帮我同时兼任文治武功是不可能了。

    他们只能负责打仗，好处在于可以永远保证忠诚。

    如果自己真的运气好，能有一片地盘，治国理政这种事，全得靠俺史斌自己。

    也就是说，帅哥我自身得同时兼任名将和名相。

    能不能做到，看你本事。反正就这规矩，没的商量。

    猛将打仗肯定是足够狠，但有一条，必须得有合适的统帅去使用他们。不然，以大获兄弟为例，猛成这样，照样被不会武功的诸葛亮逮住七次。

    这厮的丢脸程度，简直都丢到马六甲海峡了。

    打仗可是难度极高的艺术，跟流氓打群架那可是俩回事。

    第四个月，史斌暗暗祈祷：“拜托，来个智商高点的。不敢奢望达到姜子牙那个境界，但别总来这种三岁小孩智商的，怎么着也得来个四岁小孩智商的！拜谢拜谢！”

    金光一闪，吕布来了。

    ……

    师父和阿翎有了这么多钱，高兴坏了，反正只要别故意作，别去赌博，正常花，轻易花不光的。

    众人整天吃肉喝酒，练武打拳。

    王进有了大把时间，悉心指点史斌剑术、朴刀、枪法，又新加了个射术。

    史斌也真是块练武的好材料，和阿翎一样，都是悟性很高的人，不但前三个进步很大，射术也提升得很快。仅四个月，就能在百米内射中靶心了。

    他自己都不知道，此时的自己武功已经更上一层楼。

    再过三天，是老太太的六十大寿。

    这个岁数的寿宴，是一定要风风光光，好好大办一场的。

    王进和史斌虽然每天忙来忙去，但心里高兴啊。他们请泥瓦匠重新粉刷了外墙，提前买了一马车的好酒。

    王进还得给不知何故，总能精准找到爱徒，并且来了就不走的那帮手下置备床和被褥。

    这天正忙活呢，听到外面有个外乡口音的人说话：“大嫂，请问有没有一

    个姓王的师傅在这里住，和他的老母亲一起？”

    邻家那大嫂答道：“前面这院子就是。”

    王进听着耳熟，赶紧迎出去，一看，是当初搭救过的郭靖来了。

    “小友，是你呀，多日不见，别来无恙？”王进笑呵呵的打着招呼。

    “拜见恩人！”郭靖说完就拜下去了。

    王进很赏识他，热情道：“快起来快起来，难得你有这份心，大老远的来看我。走，屋里坐。”

    二人往里走，和正在观看项羽和吕布单挑的史斌打了个照面。

    王进喊道：“贤弟，你看谁来了！”

    史斌一看，大叫道：“哟，郭大哥，稀客呀！”

    郭靖抱拳道：“史兄弟，好久不见。”

    说了会话，二人带郭靖到内堂拜见老太太。郭靖取出一截用红绸包着的人参放在桌上，说：“老太太，这是蜀参，小人送老太太的礼物，老人家休嫌轻微。”

    老太太这段时间心情一直处于好上加好的状态，临近生日，又有远客来访，更加喜悦，连连说：“好好好。郭靖快坐。”

    郭靖见外面提前张灯结彩的，问道：“府上可是有喜事？”

    王进提到这事就喜上眉梢：“家母六十大寿，就在三天后。”

    郭靖心直口快，拍手道：“呀！那我赶的可真巧！那说什么也得多在府上叨扰几天，过完老太太的大寿再走！”

    王进母子生平最喜欢郭靖这种朴实的人，没那么多弯弯绕，更没有坏心机。和这样的人相处，特别轻松。

    和老太太聊了一会，三人去史斌卧室说了一会话。王进有事先辞出，史斌看了看郭靖瘪瘪的行囊，说：“郭大哥，看你这一路上风尘仆仆的，这又没少睡干草垛吧。”

    郭靖憨厚地笑道：“是啊，这样不是省钱嘛！（注：其实他应该说是撒，这样省钱撒。但如果出现太多方言会影响阅读）”

    史斌笑着说：“你这样的大好人，就得一次性给你塞够钱，你才不会过分节俭。你这样也太委屈自己了。”

    “毕竟不是谁都像你一样有钱嘛。”郭靖襟怀坦荡，换作别人说这句，可能会让人听来觉得有羡慕嫉妒恨的酸醋味，但郭靖没有。他就是正常陈述事实，并且不以自己贫穷为耻。

    他这样的人，重视内心的高贵，不在乎物质上的贫贱。

    史斌数出一千两银票，塞他手上，说：“一千两安家费收好，以后别总过苦日子了。大侠也不是活该受穷的，不能总被乞丐嘲笑吧。”

    郭靖急忙劝止，道：“上次你一出手给我十两银子就够多的啦，这咋还一下子给这么多啊！再说，我又不是守夜人，你给哪家子安家费啊。”

    “一会你就是了。”

