    “短命鬼，下来吧，今天就[书趣阁 www.shuquge.vip]让你好好见识一下本少那天才一般的游泳技术！”

    林天佑独自一个在水池里大声叫嚣。

    四毛不屑的笑了一声，身体摆动几圈，然后也跳了下水。

    他来到林天佑的面前，带着一抹讥讽：“小子，我老早就看你不顺眼了，你还真以为我要跟你比游泳？太天真了！”

    说完，四毛突然潜入水底，然后伸手抓住林天佑的脚，用力往水下拉去。

    “哎呀！”

    林天佑猝不及防，手舞足蹈的扑腾起来：“救命啊！”

    “啊？有人溺水了！”

    熊静身为班长，第一个反应过来，冲到水池边上，大声叫道。

    “是林天佑，他溺水了，快，谁下去救他！”

    其他同学也叫了出来。

    眼镜见众人跃跃欲试的想要去救人，他立刻挡住大家，说道：“救人太危险了，还是让老师去救吧。”

    水下可是四毛在整林天佑，不把林天佑淹个半死，那怎么行？所以眼镜要做的就是拖延时间。

    反正老师现在人不在现场，等他回来，估计林天佑已经喝了一肚子的脏水了。

    “可老师出去了呀，再不下去救人，林天佑可能会淹死的！”

    熊静急道。

    “我们觉得眼镜说的对，还是等老师回来再说吧。”

    或许是意识到了什么，那些之前着急的同学全都放松了下来，看来他们已经知道这是眼镜在整林天佑了。

    林天佑在水里叫的很惨，其实心里却非常的平静，他心说怎么就没有一个女生下来救自己呢？真是太失望了。

    “唉，原本想借着溺水的机会，好好占一下女生们的便宜，现在看来没戏。”

    心中叹了口气，林天佑猛的沉入水中。

    游泳池里的水很是清澈，林天佑睁开眼睛，看到脚下有一个黑影抓着自己的脚踝往下拉。

    他当场冷笑起来：“短命的小子，居然想在水里阴我？不知道我林天佑的外号叫捉鬼龙王吗？这点小把戏，简直不堪一击！”

    林天佑看向四毛的眼神里，闪烁着一抹非常浓重的同情。

    他现在很同情四毛，因为对方在他的眼中，就是一个白痴。

    在水里阴龙王山里的最强捉鬼天才？

    这种事情，就算是龙王山碧波湖里的青鱼妖都不敢做。

    想当年，林天佑七岁时在碧波湖玩水，就是因为青鱼妖偷吃了他带来的零食，结果被林天佑从地面到湖底，整整追杀了七天七夜！

    七天七夜没有上过一次岸，这换成其他的驱魔人，早就淹死了，但林天佑却一点事情都没有。

    最后，还是青鱼妖跪在林天佑的面前，以当林天佑的坐骑为代价，林天佑这才勉强饶了它一命。

    此事传出后，整个龙王山的水族再也没有任何一只妖敢招惹林天佑了。

    如今，一个魂力连1不到的普通人，居然敢在水里阴林天佑。

    这种事情如果被龙王山的水族知道了，恐怕会笑掉了大牙。

    “哈哈，林天佑，你不是很嚣张吗？我四毛虽然在陆地上打不过你，但在水里，我还从来没怕过别人，今天一定要把你淹成一条死狗！”

    四毛内心无比得意，你能打败阿宽又能如何？反正今天注定要变成一条落水狗。

    “靠，这家伙已经无药可救了。”

    林天佑看到四毛那一脸的得意，暗暗摇了摇头，下一刻，他一记巴掌猛的拍了下去，正中四毛的脑袋。

    啪的一声，在水里传出闷响。

    即使林天佑没有使用魂力，也即使水中的浮力抵消了一大半的力道，可四毛仍然被拍的脑袋一阵眩晕。

    “妈的，你竟然还敢垂死挣扎，老子不把你淹死，我就去吃屎！”

    四毛心中怒骂，手中力道加重，想把林天佑彻底拉入游泳池的深处。

    然而，下一刻，四毛的胸膛传来一阵剧痛，竟又被林天佑的脚给踢中，哇的一声，将胸腔憋的空气给吐了出来，同时还吞进了好几口水。

    幸亏游泳池里的水不算臭，但他胸腔里的空气也耗尽，不能继续潜水，松开林天佑的脚，拼命想浮出水面换气。

    “想跑？你得先问过我才行。”

    林天佑冷笑一声，脸上的表情无比的邪恶。

    右手握拳，用力轰向四毛的肚子。

    这一拳，依然没有动用魂力，但光是凭肉身的力量，也足以要了四毛的半条命。

    四毛只觉得自己的肠子都要被林天佑给打了出来，痛的张口大叫。

    但在水里可不能随便张口，瞬间的工夫，四毛的肚子已经灌满了水。

    他的眼睛开始冒出金星，窒息和沉闷充斥了全身，已经快要不行了。

    林天佑得势不饶人，哪怕四毛已经晕死过去，他依然在水里狂殴四毛的身体。

    招惹了他，下场可是非常凄惨的。

    岸上的同学们全都伸头观看，虽然水很清澈，却依然没有人能看清水下的情况。

    不一会，水面一阵扑腾，林天佑浮出了水面，同时手里还提着一个如同死狗的四毛。

    “小染，我腿抽筋了，快来救救我，还有，我呼吸好困难，你给我做人工呼吸吧！”

    林天佑扫了一圈人群，看到莜小染一脸紧张的盯着水面，便夸张的大叫了一声。

    莜小染小脸一红，连忙退出人群，装作不认识林天佑。

    “谁溺水了，都别紧张，老师这就来救你们！”

    终于，体育老师得到了消息，第一时间跑回了游泳池，拼命向着林天佑等人游来。

    而林天佑则连忙把手里的四毛扔到体育老师的手里，说道：“不用你救了，我已经没事了。”

    开玩笑，林天佑可不想被另外一个肌肉男抱着上岸，能抱他的，只有美女才行。

    三人上了岸，老师便问众人发生了什么事情。

    林天佑淡淡的说道：“老师，四毛是个好同学啊，看到我不会游泳，便主动来教我游泳，又看到我腿抽筋了，更是连命都不要的来拉我上岸，结果我得救了，他却因为体力不支而晕倒，这样的好同学，一定要给他评三好学生才行。”

    这睁着眼睛说出来的瞎话，直接把张虎和眼镜给听懵逼了。

    (本章完)

