    “哇呀呀！”

    眼见邢道荣得势不饶人，张飞怒不可遏。

    若不是中了埋伏，身受重伤，区区邢道荣，岂能放在他眼里？

    想起邢道荣刚才说的什么‘张飞匹夫，在我上将邢道荣面前，你也不过如此’之语，张飞就怒从中来。

    ‘喝’

    一声大喝，震天霹雳响，一股赤血金黄色的光芒，从张飞身上出现，刹那间撞上了邢道荣。

    交战了五六合，‘大喝’必杀技终于再现。

    光芒触身，邢道荣只觉一股大力涌来，身形一滞，手中‘梨花开山斧’停在半空，斩不下去了。

    体力瞬间下降10，只剩下62点。

    还好他是大将，如果是士卒，这一喝之下必死无疑，因为军寨中的军士，体力没有一个超过10。

    邢道荣连忙后退。

    如果张飞乘着自己身形受滞，一矛刺来，搞不好要被一击刺杀。

    要害被刺中，体力可不会如同刚才那般二、三点的掉！

    后退二步，邢道荣身体恢复掌控，抬头看去，却见张飞已经不在原地。

    原来，张飞眼见自己体力不支，身困体乏，终于起了逃跑之心。

    见邢道荣被自己的‘大喝’必杀技逼退，军寨中的士卒距离又远，四下无人，他当即奔着寨门方向跑去。

    到底不是彻底的无脑莽夫，《三国演义》中，张飞可是经常冒出急智，甚至有智取猛将严颜的壮举。

    恢复理智后，张飞自然能判断出当下形式。

    四周军卒摄于他之前的威势，均不敢上前，邢道荣又被‘大喝’必杀技逼退，一时间，竟然无人阻拦。

    张飞本就距离寨门不远，当邢道荣抬头看去的时候，他已经绕过陷坑，靠近了他那匹黑色骏马。

    “张飞匹夫，休走！”

    邢道荣脱口而出，随即持斧追赶。

    张飞身材高大，跨步极远，拼命逃跑下，很快就越过寨门前的拒马枪，拿住坐骑的缰绳。

    邢道荣眼睁睁看着张飞翻身上马，随后掉转马头，向寨门外疾驰而去。

    军寨中的士卒因为畏惧，全都躲得远远的，数千士卒包围下，竟然让张飞跑了！

    “弓箭手听令，给我全力射杀张飞！”

    眼见追不上了，邢道荣大声吼道。

    不能活捉就射死他。

    寨墙上的弓箭手立刻引弓射箭，向张飞的背影射去。

    近身围杀，他们不敢，但远远的射箭却没问题。

    ‘咻咻咻’

    千万乱箭齐发，纷纷向张飞射去。

    张飞骑在黑色骏马上，上半身下伏，左手拽着缰绳，右手持矛不断挥舞抵挡。

    他此刻体力不支，长矛舞动的力度也大减，虽然挡下了大部分箭枝，却依然有十几箭插在了背上。

    不过，寨门外是条向下的斜坡，策马奔腾下，顺势冲下去速度极快，不一会，就跑出了弓箭手的射杀范围。

    看着系统中，体力只剩下1的张飞消失不见，邢道荣懊恼的一斧砍在地上。

    “他奶奶的，这样都能让张飞跑了！”

    邢道荣郁闷之极。

    刘大耳对他的不屑一顾，让他极为恼火。

    老子可是后世之人，刘大耳，你特么知道你错过了什么吗？

    所以他很想杀了张飞，刺激刘大耳一把。

    反正以后他不是在东吴，就是在曹操账下，怕个鸟！

    ‘叮咚’

    脑中一声响，唤醒了邢道荣。

    “宿主成功击败张飞，完成了任务，奖励一项必杀技，请宿主做出选择！”

    脑海中，出现了二个必杀技，供他选择。

    ‘大喝’和‘连刺’

    “‘连刺’是什么？”

    邢道荣奇怪的想道：

    “还有‘大喝’，怎么有种眼熟的感觉？”

    看着两个必杀技的名字，他感到一种熟悉。

    不过，现在不是考虑这个问题的时候，完成了击败张飞的任务，系统奖励一个必杀技，不过却给出了两个选项，让他任选其一。

    “选哪个？”

    邢道荣暗暗琢磨。

    系统没有任何说明，让他有些举棋不定。

    ‘大喝’不用说，就是张飞刚才施展的必杀技，确实厉害，不管是和武将决斗，还是在千军万马中冲锋，这项必杀技都威力无穷。

    但能和‘大喝’并列的必杀技‘连刺’，肯定也不简单，只是不知道效果，邢道荣不敢盲目做出选择。

    眼前浮现出张飞施展‘大喝’必杀技时的情景，最终，他做出了决定。

    拥有‘大喝’必杀技，别的不提，策马冲锋时，再也不担心敌军众多，也不惧重兵包围了。

    “我选‘大喝’！”

    邢道荣心中做出决定。

    就在他转过这个念头的时候，眼前的选项消失。

    感受了一下身体，邢道荣没发现有什么不同。

    调出系统。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：勇将（无所畏惧，横冲直撞）

    武力：79（76，融合中）

    智力：44

    体力：85（62，小有疲乏）

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：击败了张飞，宿主命运改变，名气提升。

    当前任务：

    第一，击败刘备军夜间进攻，增加3点武力值！（未完成）

    第二，击败赵云或张飞，奖励一项必杀技！（完成）

    武力恢复到76，接近前身巅峰状态。

    和张飞一战，虽然时间短暂，却获益不浅，身体基本完全掌握，武艺也达到前身八九成水平。

    体力还剩下62点，系统给出‘小有疲乏’判断，看来和常人做了大量运动后差不多。

    必杀技一栏，赫然出现了初级‘大喝’，和张飞一模一样。

    邢道荣记得，当初凝神张飞的必杀技时，曾经出现过必杀技说明，当下凝神注视自己的必杀技一栏。

    下一刻，两行字出现在面前。

    “必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！”

    “大喝：无差别攻击前方和左右敌人，初级大喝必杀10点体力！”

    跟适才在张飞身上看到的一模一样！

    “哈哈！本上将也拥有‘大喝’必杀技了！”

    邢道荣大喜。

    刚才张飞施展‘大喝’必杀技的时候，他可是亲身体验到了的。

    赤血金黄光芒下，四周敌人体力瞬间降低10点，将领倒罢了，士兵是来多少死多少啊！

    而且，‘大喝’必杀技还能将敌人停滞一瞬间，对于高手来说，哪怕是一瞬间，也可以做许多事了。

    “不过，必杀技似乎只能被动触发，无法主动施展？”

    邢道荣敏锐的注意到了系统说明。

    “武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高？”

    回想之前大战张飞的情景，邢道荣明白了许多。

    当时，张飞武力处于巅峰，高达99，围攻他的士卒，武力不过3，4点，相差如此悬殊，自然可以连续触发必杀技。

    正因如此，才会造成三声大喝，瞬杀百余士兵的壮举。

    但后来邢道荣上前时，情况却大不一样。

    首先，张飞的武力值降到了89，因为伤势，交战中还在不停下降，而邢道荣的武力却是70多，‘大喝’必杀技自然无法频繁触发。

    甚至，整个交战过程，还是最后逃跑前，才触发了‘大喝’必杀技。

    “不管怎么说，‘大喝’必杀技都威力无穷！”

    邢道荣满意的笑了。

    面对敌人大军包围，‘大喝’必杀技可连续触发，一旦触发，周围就要死一大片，再多的军队也奈何不了啊！

    就是和猛将决斗，‘大喝’必杀技也十分可怕。

    10点体力的伤害先不说，那一刹那的停滞，在瞬息万变的战场上，可是会要人命的。

    对系统的奖励，邢道荣十分满意。

    按照系统说明，必杀技可是百战猛将特有！

    他区区一个勇将，本来不可能具备，现在有了，还有什么不满足的？

    “咦？”

    邢道荣发现，系统给出的两个任务，第二个‘击败张飞或赵云’，已经显示完成。

    可第一个任务，‘击败刘备军夜间进攻’，却依然显示‘未完成’。

    PS:关于更新，今天寄合同，估计下周一或周二就能改状态，到时候二更！

