    

    唐凌右手向前方一探，同时体内斗之气旋疯狂运转。刹那间，在右手前后两侧，各出现一个直径寸许的白色冰轮。

    两道冰轮平行悬空于其右手前后，随着唐凌体内斗气的不断涌入，两道冰轮之间的冰属性能量愈发厚重。

    直到唐凌体内八星斗者的斗气灌入其中足足两成，两道冰轮瞬间延展开来，呈现出一把冰枪的形状。

    冰枪长约两米，通体苍白色，似实似虚。前方冰轮所化枪尖，仍旧在不断旋转，引动枪身周围的冰属性能量不断凝聚。

    “空七：轮枪！”

    唐凌口中轻喝，无视孙涛的求饶之意，手中冰枪疾射而出，向着疯狂向前躲避的孙涛而去。眨眼之间，冰枪便已至孙涛背后。

    孙涛感受到后背传来的刺骨寒意，向前亡命狂奔的同时，仓促间转身，体内斗气自双手毫无保留的向外喷涌而出。

    “黄阶中级斗技：圆水盾！”

    一个八星斗者的全身斗气，在孙涛的倾尽全力之下涌出。在其身前，凝聚出一块厚约一尺、宽约三尺的圆形蓝色水盾。

    枪盾相交，孙涛全力施展的水盾直接破碎。而冰枪则在唐凌的控制下毫不停留，直直穿透孙涛的心脏，将其牢牢钉在地面之上。

    冰枪寒气四溢，使得周围地面都泛起一层厚厚白霜。

    略微平缓自己体内奔涌的斗气，唐凌心中不由震撼无比。

    这是他第一次与人相斗，并且是同境界一战。

    偷袭在先，所用斗技又是玄阶斗技《冰轮真空击》中较强的单体攻击招式──空七：轮枪。轻松取胜不出其所料，但过程却让他有些吃惊。

    凭借体内两成斗气，对战五倍于自身斗气凝结而成的黄阶中级《圆水盾》。轮枪势如破竹般的获胜，让唐凌第一次见识到了斗技之间的差距之大。

    玄阶中级便是如此轻而易举的战胜五倍斗气的黄阶斗技！那若是地阶、天阶呢？

    想想原著中，萧炎每次都是靠着斗技以弱胜强，覆灭强敌。直到此时此刻，唐凌才真正的认识到，那真的不单单是主角光环。与人厮杀，斗技真乃是重中之重。

    脑中思绪闪动，唐凌低头看着孙涛，叹了口气。

    轮枪穿心而过，再加上冰属性本身的寒气，孙涛此时已经是个尸体。

    俯身将孙涛不敢置信的双眼合上，唐凌低声开口：“你我立场不同，今日杀你我也不会惺惺作态，故作开脱之词。你是第一个死在我手中的人类，就再让我送你一程。”

    说完，唐凌起身，斗气轰出，在小河旁炸开一个两米左右的深坑。挥手将孙涛尸身送入坑洞，再次挥使斗气将炸开的泥土聚拢，形成一个小小的坟茔。

    低头看着坟茔，唐凌想了想，从怀中取出那本来包裹着四阶魔核的绢布。用手沾了沾孙涛身死时留下的血渍，在绢布上写下了霜翼盘冰螭的洞穴所在。

    将绢布折叠好，放在坟头之上，用一大颗鹅卵石压好。唐凌回头看了看来时的方向，脚步不停，向着西方沼泽之处而去。

    行至沼泽边上，唐凌不惜耗费体内斗气，使得雪花凭空浮现。如此脚踏雪花，在低空中飞奔，折身向着来时南方的一处山坡而去。直至体内斗气见底之后，方才落到地面，匆匆赶路。

    这是七阶魔兽霜翼盘冰螭的地盘。虽然霜翼盘冰螭在施展秘法涅槃当中，但七阶魔兽的气息，依旧在方圆数百里肆意。

    低阶魔兽是万万不敢靠近此地的，而高阶魔兽也不会打他这只小虫子的主意。也正是因此，唐凌才敢毫不节制的浪费斗气，为了不留痕迹而低空行走。

    再说另一边，久未等到孙涛、唐凌二人返回的三人，心知不妙的前来寻找，却只寻得一座新坟。

    阳狮接过阳横递过来的绢布，绢布上的内容映入眼帘。

    【雪山之南五十里处！唐凌】

    右手用力将手中绢布握成一团，阳狮愤怒的吼道：“这个小畜生，让我寻到他，非要将他千刀万剐不可！”

    阳横面色发黑，语气冷峻：“孙涛之死暂且不说，这姓唐的小子留下的信，大哥你怎么看？”

    “哼！”阳狮语气带着愤怒，虎目瞪着阳横说道，“还能如何看？想来是想引我们去他处，他好独自寻那七阶魔兽。到时，他手下一只五阶魔兽，再回头杀我们灭口不是轻而易举！”

    阳横闻言也是一阵沉默，阳狮所言在理。但他总觉得这一路上滑溜至极的唐凌，留下信息绝不是简简单单的误导他们。

    心中不解，阳横将目光转向西方。初寻到此处，发现孙涛已死的阳横，马上派梁靖寻着唐凌留下的足迹，前往西方寻找。

    到了此时，梁靖不管有无结果，都应该按约定返回才是。

    可到现在还是不见人影！

    阳横心中纳闷，难道梁靖也遭遇了唐凌，被他杀了？

    正在疑惑，忽然从西方传来一阵脚步声。阳横回神望去，却见到一个不该在此之人，同梁靖一起出现。

    来人身穿一身不同往日的黑色衣袍，花白的头发无遗显露其主人年岁已高。老人被梁靖用手搀扶着，走路时还不时咳嗽几声，显得有些老迈不堪。

    云橡！

    云岚宗驻岚山镇的执事──云橡！

    在岚山镇十数年，阳横怎么不认识这位岚山镇的最强者，更何况他还是他们狂狮佣兵团的靠山。

    看着被梁靖恭敬地搀扶着走来的云橡，阳横心中一片冰凉。同时也暗恨自己，不听大嫂刘玥所言，早点除掉这个奸细。

    而今，他与阳狮二人，他自己三星斗师，阳狮六星斗师，怎么会是一位三星斗灵的对手。

    虽然云橡看起来像一位风一吹便倒的老人，但熟知其人的阳横知晓，那不过是云橡的表象。五年前，一位路过的四星大斗师招惹到了云橡，被其一剑枭首的画面，还深深地留在阳横的脑中。

    云橡缓步走上前来，轻咳两声，语气和善地缓缓开口：“两位阳氏兄弟，手中那绢布可否给老夫我看看啊！”

    阳横闻言面色更是犹如死灰，当年那位四星大斗师身死之前，云橡也是这般和气的询问。

    甚者，二人按理来说，应该算是云橡的属下。如此这般进山寻宝，还没有告知与他，已经属于叛徒一类了。基于此事，云橡也断不会留他们兄弟二人性命。

    回头看向自己兄长，阳横刚想询问兄长作何打算，便看到兄长脸上并没有因为云橡出现而表现出恐惧和绝望的神色，反而满脸露出狂喜之色。

    心中诧异之间，便听到梁靖一声惨叫，然后云橡的吼声传来：“贱婢，尔敢！！”        

