    “苏米，你别走！我不准你走！你给我站住！”

    苏米刚走下楼，龙煜竟然又追了过来。

    “龙少，您还有什么话要说？能不能一次性说完了？”

    苏米转过头，扫了有些疯疯癫癫的龙煜，脸上浮起一抹浅显易懂的不耐烦。

    “我……”龙煜张开嘴巴，却不知道该说什么了，其实，就连他自己都搞不清楚为什么要追来。

    最注重的脸面和尊严的他，如此死皮赖脸的对已经和他离婚的苏米死缠乱打，这是从前的他无论如何都做不出来的！

    可他知道，一旦让苏米走出龙家老宅，他们之间就彻底的完了！

    可就算是他追来了，又还能对她说些什么呢？

    “小煜，你这是做什么？这个贱人要走，就赶紧的让她走！你总不会好心到还想留她吃顿散伙饭吧？”

    周玉芬一眼就看出了龙煜的眼里还有对苏米的不舍，马上就站出来，阴狠狠的说：“不过，就算你想留她吃饭，她也不会同意了，她今儿可是和她的野男人一起过来的呢！那个野男人现在就在门外等她！”

    “就这种不要脸的贱东西，赶紧让她有多远滚多远，别脏了我们龙家的地方！”

    苏米笑了，这一抹笑就像是血滴到了清水中，慢慢的晕开。

    美丽，妖娆！

    带着令人望而生颤的寒意……

    “怎么？原来你们龙家的人也是在乎脸面的吗？可你们的脸面不是早在你周玉芬的男人和一个又一个女人快活，好弄出一堆孩子来的时候丢掉了吗？

    又或者是在你周玉芬和郑美红那一家人斗的火热连成为了别人茶余饭后的笑话都不自知的时候丢掉了？

    又或者是在你这宝贝儿子的女朋友柳语依却被他弟弟睡了的时候丢掉了？

    又或者是在你这宝贝儿子抱着女明星堂而皇之的出现在电视上，或者和众多女人“肉搏”换来一个什么“风流帝少”的名号的时候丢掉了？

    又或者是……所以，算了吧！别再在我苏米的面前说什么要脸不要脸的话，我苏米行得正坐得端，从来就没有做过任何不要脸的事情，反倒是你们龙家，处处都充斥着龌龊，处处都刻写着肮脏！”

    是不是自己以前在这个老妖精面前表现的太过温顺，所以直到现在，这老妖精还以为她苏米是个好欺负的？

    还是这老妖精觉得自己之前对她说的话轻了些，还想多挨些骂？

    那她不好好的骂一骂这个老妖精，岂不是对不住她？

    “你……你这个贱人养的贱东西，你胡说八道些什么？信不信本夫人把你这张臭嘴巴给你撕烂了？”

    周玉芬气的连嘴皮子都颤抖了。

    苏米说的这些，虽然带上了个人的感情，但说的却是事实。

    正因为是事实，所以周玉芬才更接受不了！

    周玉芬双手插着腰，嘴巴大大的张开，脸色黑沉沉的，依稀可以见到眼角和额头的皱纹。

    这样的她，哪里还是那个风韵犹存的豪门贵妇，简直和骂街的泼妇没什么两样！

    苏米却只是凉凉的一句还了回去：“贱人养的贱东西骂谁呢？”

    周玉芬本能的接话：“贱人养的贱东西骂你呢！”

    于是，苏米莞尔一笑：“嗯，我知道了。”

    周玉芬愣了一愣，她骂这贱女人是贱人养的，这贱丫头竟然还笑了？果真是骨子里都犯贱的野丫头……

    不对！贱人养的……

    “该死的贱东西，你竟然给本夫人下套！”周玉芬总算发现她粗鄙的语言原来是骂到了她自己的身上！

    “呵呵~是，又怎么样？像你这种仗着手里有几个臭钱就嚣张狠毒的所谓贵妇，肯承认你自己是贱人养的，我都觉得是抬举你了！”

    “我苏米都已经和你的宝贝儿子离婚了，你还扑上来想要羞辱我，你真以为我是那么好欺负了吗？”

    “别再招惹我，否则我苏米就算再没有身份背景，也能凭着这一口牙齿，将你们咬出血来！”

    苏米勾着嘴角的笑，眸光却又冷又厉，说出口的话，一字一字，吐的无比清晰。

    这个老妖精非要找她麻烦，她不狠狠的还这老妖精几句，那岂不是会对不起她这几个月在龙家、在这老妖精面前受过的委屈？！

    “你……小煜，你看到了吗？你听到了吗？这就是你的妻子，她竟然这样的对待你妈！”周玉芬就是这种人，眼看自己斗不过苏米了，就拽了龙煜过来，想着让龙煜给他当帮手。

    而苏米却是淡漠的看着站在她面前的母子两人，再次纠正：“前妻！”

    只是，周玉芬怎么都没有想到，龙煜不仅没有帮她对付苏米，反而一脸期待的望着苏米，语气里带着丝丝的乞求：“苏苏，这样，你心里舒服一些了吗？如果你心里舒服一些了，那你能……不走了吗？”

    他知道以前每一次母亲奚落苏米的时候，他都站在了母亲的那一边，如果苏米对母亲说的话稍微重了点，他还会帮着母亲训斥苏米两句……

    一直以来，他都对不住苏米，所以这一次，他便任由着苏米“对付”母亲，甚至连苏米挖坑让母亲跳，他都没有提醒母亲。

    他以为这样，能表明自己的态度，以后不会绝对的偏袒母亲了，苏米就会动容，只要苏米有一丝一毫的动容，他就算是死皮赖脸的，也要将苏米留下来。

    然而，苏米却说：“离开这里，我心里就舒服了！”说着，她果真转身，继续往门外走去。

    难怪龙煜站在周玉芬的身后，却一直都没有开口，原来是以为只要他不站在他母亲那边了，她就会心软？

    这时候才想着不帮他母亲了，那之前周玉芬每次对她横挑鼻子竖挑眼的时候，他都哪儿去了？

    其实，就在刚刚，她也是故意的和周玉芬对上的，也就是为了激怒周玉芬和龙煜，然后，她就能走的更加的干脆顺利！

    可没想到龙煜这一次，倒是想着站到她这一边！

    但是，已经晚了！

    “苏苏，你当真这么残忍薄情吗？”

    龙煜的声音在苏米的身后响起，充满了委屈和愤恨。

    “龙少今天才知道我是这么残忍和薄情的人吗？”

    “那么，今天过后，就摆脱龙少彻底忘了我这个残忍薄情的女人，不要给我打电话，不要给我发讯息，更不要再出现在我的面前，不要再打扰我的生活！”

    苏米没有回头，反而加快了脚下的步子。

    但的眼里，终究还是忍不住落下了一滴晶莹的泪来……

    残忍的一直是龙家的人，薄情的一直是他龙煜。可龙煜大概永远也不可能明白这一点了。

    就这一刻，苏米是真的想和龙煜好聚好散了，毕竟是自己曾经爱过的男人，就算她已经被他伤的体无完肤了，可她也并不打算报复他，最多，只是和龙影站在一起，帮着龙影恢复龙家人的身份之后，逼着周玉芬去她死去的孩子坟前道个谦而已。

    当然，她也知道龙影要对龙家做的，绝对不仅仅是这样而已，但那和她苏米有什么关系呢？她苏米要的，只有这样！

    可偏偏，周玉芬却还是不肯放过她！

    “来人啊，拦住她，拦住那个贱女人！”

    就在苏米将要走出大厅的门的时候，周玉芬忽然扯开了嗓子，疯了似的喊道。

    龙家，毕竟是有着“军政”背景的，龙家的保镖也都是身手不错，反应敏捷的人，所以周玉芬这么一喊，马上就有两个保镖拦住了苏米的去路。

    “这是什么意思？”苏米的眸光一冷：“怎么？不让走？”

    刚刚不是让她有多远滚多远，别脏了他们龙家的地方吗？怎么现在却又拦住了她的去路？

    难不成这周玉芬是恼羞成怒了，还想对她下狠手？就像上次一样，再将她虐打一顿？

    苏米还真猜对了，周玉芬就是不想让她好手好脚的离开！

    这个该死的贱女人，耽误了她家儿子这么几个月不说，还霸占了她家儿子第一任妻子的位置，使得她在颜陌萍这样一个小辈面前都得小心翼翼的说话，生怕一个不小心儿子龙煜和颜陌萍的婚事就是告吹！

    这会儿都被她扫地出门了，竟然还这么一副嚣张的模样，还敢挖坑讽刺她周玉芬？

    被一脚踹出了龙家的大门，这贱女人就该痛哭流涕，生无可恋！

    而这个贱女人越狼狈不堪，越凄惨可怜，她周玉芬的心情才会越好！

    可这贱女人如今却表现的像是她周玉芬和她的宝贝儿子被她踹了似的？！

    这可不行！

    “哼！你以为，我龙家，是你这种贱东西想来就来，想走就走的吗？”周玉芬阴沉着一张脸，心里生出一条恶毒的计划。

    这个贱女人想这么安安稳稳的走出龙家？想的美！既然这个贱女人口口声声的瞧不起钱权，那么她周玉芬也得让这个贱女人深切的体会一下，钱和权，可以将人逼到怎样凄惨的地步！

    她周玉芬，就是让这个贱女人永远的记住，攀附豪门会有怎样的下场，要让耻辱牢牢的刻在这个贱女人的身上，让这个贱女人这辈子见了龙家的人，都会害怕的只敢绕道走！

