    面对枪口迸射的火光，复制体身形挪动试图闪躲掉致命的子弹。

    虚影将手中赤红色的长剑挥舞的滴水不漏尝试复制刀劈子弹的奇迹，可莱恩依赖终结战局的杀手锏如果能被简简单单格挡下来，那他也不会将其当做底牌一再藏匿了。

    脱膛而出的炼金子弹通体闪烁着淡淡的荧光，从枪口卷起狂风怒涛，如风中的无形妖灵凶戾残忍扑向自己的猎物。

    高速飞行的子弹与复制体手中的赤红长剑碰撞擦出一阵火花，复制体自己设定的身体素质终究坑了自己，炼金子弹在击飞长剑后威势不减贯穿了复制体的胸膛。

    穿胸而过的子弹径直飞到演武场的边缘结界，直到被无形的墙壁挡住才跌落在地，发出一声清脆悦耳的叮当碰撞声。

    复制体的心口一个巨大的空洞贯穿身躯前后，他看着举着宛若艺术品充满金属美感手炮的法师，脸上浮现出一个意外的笑容，唏嘘之余感叹道：“打得不错……”

    话音落下，虚影如同春日的冰雪消融，化为星星点点的光屑一寸寸消亡在空气之中。

    塔灵那熟悉的机械声也恰逢其会响起：

    “尊敬的试练者，恭喜您成功通过了第二场试练，最高难度加成计算中……

    传承模式加载计算中……滋滋……

    奖励分发中……”

    直到塔灵出声，莱恩此时才确信一切已尘埃落定，心中一直紧绷的弦稍稍松懈。

    法师将手中的寒光铮亮的巨大凶器在手中旋转半圈，帅气地模仿西部牛仔往枪口轻轻吹了口气，眉眼含笑，淡淡的语气中难掩自傲和欣慰：

    “枪名黑玫瑰，矮人大匠精心打磨雕琢锻造而成，净重12斤8两，望君品鉴愉快。”

    作为一位蓝星的来客，莱恩怎么可能不打前世那些威力巨大的自动化武器的主意。

    然而通过一系列实验，莱恩遗憾地发现“一硝二磷三木炭”的配方似乎在这个剑与魔法的世界行不通，费伦大陆上的火药属于外表与前世一般的特殊化学物。

    虽然最原始的火药武器也曾在费伦大陆上展露过身姿，比如北方的铁炉堡矮人制造的燧发枪以及南海波涛汹涌的碧波之上泛滥的海盗手中的火绳枪，但费伦的火药与前世的成分完全不同，而且威力也不尽人意。

    莱恩也曾精心钻研过其中的秘密，最终无奈发现可能是世界规则的不同，费伦的黑火药的爆炸威力被大大削弱，再加上这个世界徒手碎石肩上能跑马的猛汉比比皆是，原始火药武器有时候甚至无法擦破某些变态的油皮，只能遗憾放弃了种田发展火药科技的想法。

    面对这残酷的现实，莱恩能咋办，再心有不甘也只能接受啊，毕竟两个世界微观世界和基本粒子的构成都不一样。

    相比于前世那个微观原子堆砌了世界基础框架的蓝星，这个奇幻的世界充满了唯心的力量，信念被赋予力量，灵魂可以干扰信息。

    在世界的底层构建之中，费伦的微观世界中元素魔能贯彻侵染万物。

    那遍布天地之间的元素与基本魔法粒子，即是原初的魔法，也是创造万物的材料。

    在这个世界中，所有的存在都侵透着元素，这种潜在的无形能量，存在于每一个砂砾，每一条溪流，每一个活物甚至空气之中，无处不在，无所不包。

    这些被称做魔法的力量，这些遍布世界的元素，是这个多元宇宙中任何一种能量的本质，体现分化于物质，能量，信息，灵魂四方面，是造物主构建万物最原始的材料，也是构成这个世界物质基础和宇宙法则信息的集合。

    在这个世界，汹涌狂暴的魔力浪潮被约束在魔网之下，通往真理的柄权藏在原力之海的中心。

    然而尽管前世的技术无法还原，但智慧的光芒不会就此泯灭。

    莱恩在苦思冥想之下，因地制宜，重新设计了异界版魔改枪械。

    在寒铁金属中掺杂导魔性质的秘银，枪身参考前世的那些大名鼎鼎的凶器重新设计。

    为保证枪身的导向性完美无缺，莱恩亲自前往北地名声斐然的矮人大师处，委托其在炙热的炉中将枪身通体浇筑而成，再将设计的加速和充能等法阵微雕于枪身内部。

    手炮利用莱恩重新提纯添加成分后的火药作为基本能源，枪柄之上镶嵌晶莹剔透的魔晶石为刻画在枪身与内膛的法阵提供动力。

    在莱恩为其喷漆上如黑夜般沉重的墨色之后，整个手炮已然宛如一件充满艺术气息和冷冷金属美感的奢侈品。

    只是这件奢侈物再配合上铭刻了魔法咒文的炼金子弹之后，就摇身一变成为了一柄令人眼花目眩的杀戮凶器。

    莱恩将其命名为“黑玫瑰”，黑玫瑰每一次绚烂璀璨的绽放，都代表着一个鲜活的生命的逝去。

    自从耗费巨资打造了这把手炮之后，便将其当做自己的底牌之一。

    毕竟无论是子弹还是枪械都需要特别定制，就算是小有财富的莱恩也为其高昂的价格心疼不已，在早年危机之刻一发子弹掀飞了一头凶残狂暴中的大地暴熊的头盖骨之后，他已经很少用得到这柄凶器了。

    将“黑玫瑰”爱惜地擦拭一番后，莱恩将其收入旅法空间中重新封存起来，让其等待着下一次的怒放。

    此时，平台月白色的地板发出的光芒慢慢黯淡下来，封闭的钢铁大门再次打开，门后是望眼欲穿的半精灵游侠。

    “侥幸过关。”

    在惊喜的半精灵还没开口之前，已经预先猜到了半精灵问题的莱恩笑着开口。

    杰罗娜愣了下，姣好的面容上一个开心的笑容如春雪消融后的桃花般悄然绽放，半精灵点了点头，回应着法师：“嗯，你没事就好。”

    从来不读空气氛围的塔灵突然响起的提示打断了两人的谈话：

    “尊敬的试练者，您的奖励已准备就绪，请前往指定地点领取。”

    少年闻言，心中一阵欢欣洋溢，虽然考核很变态，但是奖励却是货真价实的珍贵。

    第一轮试练给予的万象无常牌无论是自己使用亦或拿去交易，都可谓是价值连城的珍宝存在。

    有一说一，这个遗迹的试练嘉奖确实大方，莱恩对于这一轮试练的奖励还是十分期待。

    随着提示音来到指定的地点，一个法阵赫然出现在两人的面前。

    10尺直径的圆阵中央描绘着复杂繁琐的精美纹路，交错着的条条魔法铭文透露出神秘的气息，流光溢彩的宝石碎屑装饰着外围的轮廓，依莱恩的知识储备也看不出这个莫名法阵的作用。

    “请试练者前往枢纽，接受奖励。”

    仿佛担心莱恩听不懂一般，塔灵还贴心地在法阵的上空用投影投射出一个向下的硕大箭头标志。

    莱恩额头皱起几条黑线，对于这种作用未明的玩意儿，法师着实有点不放心。

    “请试炼者前往枢纽接受奖励。”塔灵的提示再次响起，同时法阵上空的箭头居然开始上下浮动起来。

    “淦，更不放心了啊喂，这三流游戏目标点的既视感，怕不是又是坑吧？”

    法师的内心吐槽之魂熊熊燃烧，可是面对着传奇法师遗泽的诱惑，人在船上，别无选择，莱恩也只能默默握紧自己手中的卡牌，如同奔赴战场般亦步亦趋走向了所谓的“枢纽”。

    法师踏入枢纽之中，法阵之上的纹路一一亮起，法师的身影瞬间消失不见，只留下在原地看着空荡的法阵傻眼的半精灵游侠。

    在深邃无垠的虚空中，金发少年的身影出现在一片星空之下，幽蓝的天幕上层层叠叠明灭不定的繁星围绕着一颗璀璨如钻石的紫色晶核盘旋不定。

    莱恩看着眼前的恢弘场景目瞪口呆，斗转星移时空变幻，这奖励是不是有点超纲，我没想来这种鬼地方啊？

    此时，一道空灵威严的意念传来：

    “年轻的鹏洛客，你好。”

    一句简单的问候却让法师瞳孔收缩，如临大敌般立马就准备动用火花离开这个莫名之地。

    但接下来从虚空中传递而来的意念却让法师停下了动作：

    “别紧张，我没有恶意。”

    空灵直达人心的浩荡意念中的善意无需言语便深入人心，仿佛山林间轻抚过万物的微风般和煦，又如从天际垂帘而下的春雨沁润人心。

    莱恩停顿片刻，向着这片无垠的璀璨星空提问：“你到底是谁？”

    宏达的意念仿佛从遥远的天际般传来，莱恩耳边回响的声音中带着笑意：

    “吾乃泰坦之星魂，金属之主宰，大地支配者。

    力量是吾的柄权，钢铁是吾的眷属，群星是吾的仆从，

    吾名斯盖耐特。”

    浩浩荡荡的意念在群星之间回荡，群星闪耀光彩丛生，整个虚空仿佛在呼应赞颂着这个神圣的名号。

