    沈默在车里目送张嘉怡进了亨大绿洲小区，却是没有直接驾车离开，而是将目光落向亨大小区的一单元。

    　　“是这里么？”沈默碎碎念道，他曾经在日常任务看到过一件关于【座敷童子】的一般任务。

    　　任务简介所标注的地方正是亨大绿洲小区一单元。

    　　沈默将车停好，下了车，缓步走向小区，向着一单元而去。

    　　这一次，很巧，依旧遇上那晚值班的保安小哥。

    　　沈默与保安小哥目光对视，两人都想起对方。

    　　保安小哥没有拦下沈默，毕竟张嘉怡前脚刚过去，他误以为沈默是跟她一起的。

    　　沈默对保安小哥报之以微笑，穿过保安亭，很快便来到一单元楼下。

    　　嗡！

    　　灵觉打开，双眸扫过一单元，沈默便发现一股淡红色的妖气弥漫在整座单元楼。

    　　定睛细看，五楼窗户那里有着一道孩童的红色身影闪动，那里也是淡红色妖气最为浓郁的地方。

    　　座敷童子！

    　　她还在这里。

    　　沈默站在楼下有些犹豫，他该不该上去呢？

    　　日常任务早已经刷新，即便他救出座敷童子，也不会获得任何奖励。

    　　现实世界中，囚禁座敷童子的人，更不会因为沈默的插手而感激他，相反还会告他一个私闯民宅，入室盗窃伤害之类的罪名。

    　　沈默救座敷童子得不到丝毫好处。

    　　但是，不救的话，一只来自岛国的妖怪被囚禁在盐城，迟早会出问题。

    　　沈默略微思索一下，便套出手机，打开薇信，点开超自然现象研究与防御局第二十一群。

    　　盐城沈默：盐城发现一只来自日本的名为座敷童子的妖怪，我该怎么办？在线等，很急。

    　　叮！叮！叮！

    　　很快便有群友发来信息。

    　　边城蔡徐琨：恭喜兄弟，你即将解锁隐藏职业“宝可梦大师”，快带上你的精灵球，开启你的收服之旅吧~”

    　　魔都华英俊（舔不要脸，再次归群的皮皮怪）：兄弟，座敷童子可是旺财的吉祥物，你把她抓住，我高价收。

    　　太白山阿虎：最讨厌你们这些抓妖怪的人了，妖怪没有妖权么？妖怪辣么可爱，你们的良心不会痛么？鄙视！谴责！踢群警告！

    　　珠城刘化庆：这种事情直接@群主大大。

    　　燕京马十三：@盐城沈默，道友有把握收服座敷童子么？

    　　盐城沈默：收服妖怪没有什么问题，问题是囚禁她的人不知道什么底细。

    　　燕京马十三：@盐城沈默，收服座敷童子。@盐城牛忠民，做好后勤辅助工作。

    　　沈默明悟，自己怂什么？！他现在可是持证上岗，一切威胁人民安全的因素，他都有优先处理权。

    　　管他是什么人囚禁的座敷童子，干他就对了。

    　　再说，利用妖怪力量的人，想来也不是什么好人。

    　　沈默只需要解决妖怪的事，剩下的交给牛队就行。

    　　盐城沈默：收到！保证完美完成任务。

    　　盐城牛忠民：收到！一切为人民安全。

    　　于是，沈默给牛队打了一通电话，告知自己现在的位置，便准备先一步上楼，收服座敷童子。

    　　为什么现在又能解决了？

    　　废话，任务上报之后，超局的补助金不是在等着沈默么？

    　　钱啊！不赚白不赚！

    　　沈默乘上前往五楼的电梯，按响囚禁座敷童子的单元楼门铃。

    　　叮咚！

    　　很快便人打开了门，是一名身着保姆服的阿姨。

    　　“请问，您找谁？”阿姨手里还拿着打扫卫生的除尘棒，礼貌的问道。

    　　“您好，我是来接孩子回家的。”沈默同样礼貌的回道。

    　　“孩子？什么孩子？”阿姨很诧异，不知所云，但在沈默眼里，她背后迅速凝聚起一团淡红色的妖气，显化成一名身着桃红色日式和服，瞪着小木屐，留着蘑菇头，额生独角的六七岁孩童，她就是座敷童子。

    　　沈默笑着指向座敷童子，“就是她。”

    　　阿姨下意识地回头看去，一道淡红色妖气铺面打来，便将阿姨打晕，身体无力的倒在地上。

    　　沈默微微蹙眉，暗道座敷童子还是有些手段的，但依旧被困在这件屋子里，很显然，这里面有着什么束缚她的法器。

    　　沈默推开半掩着的门，跨过阿姨的身体，径直进了屋内。

    　　座敷童子微微歪着脑袋，疑惑又好奇的打量着沈默。

    　　“你是谁？为什么说要接我回家？”座敷童子的声音稚嫩，如铜铃般清脆可人，又散发着一股迷惑人心的魔力。

    　　“你好，我叫沈默，专门负责解救一些像你这样被人利用的妖怪。”沈默自报来意，四下看去，想要找到囚禁座敷童子的法器。

    　　“解救？！”座敷童子更加疑惑，“你也是东芝社的育妖师么？你是想将我卖给下一个买家么？”

    　　“卖？！”沈默愕然，再次看向座敷童子，念头一动，一记侦查丢在她的身上。

    　　座敷童子

    　　性别：女

    　　种族：人型妖怪

    　　一种寄居在住宅或店铺的妖怪小孩，会像守护神般为家里带来繁荣，给店铺招来财运，可是一旦离开这家住户就会立刻衰败。

    　　这是一只由东芝社抓捕并饲养的妖怪，以极高的价格卖给这间房子的主人，而她并不喜欢这里，以及她的主人，因为他是一个极度贪婪的人，他的眼里只有金钱。

    　　东芝社：专门饲养抓捕贩卖妖怪的社团。

    　　马明成：盐城金鼎集团董事长，资金链陷入困境的他，只能将希望寄托在妖怪的身上，却是从没有想过利用不可控力量的后果，远远不是他能够承受的。

    　　沈默读完关于座敷童子的资料，终于搞清楚事件的来龙去脉。

    　　金鼎集团，不就是建造陈美琳所住小区的那个金鼎集团嘛！

    　　前段时间就听闻金鼎集团的董事长疑似涉足赌博，欠下1.5个亿，搞得集团濒临破产，看来并不是空穴来风。

    　　东芝社？！日本居然已经有了专门贩卖妖怪的社团，想一想岛国清奇地文化，有这样的社团也非常容易理解。

    　　沈默长呼一口气，对着座敷童子念叨，“我明白了，你过的很不开心吧！没关系的，我会带你去一个地方，你一定会喜欢那个地方的。”

    　　“你是要继续卖掉我么？”座敷童子弱弱地问道。

    　　“不！我是要带你回家！”

    　　沈默继续念叨，“没有买卖就没有杀害，从今天起你的未来由我守护。”

    　　沈默决定带座敷童子回来福木雕店，因为刚刚装修好的来福木雕店正好缺一位招财童子。

    　　座敷童子实在是再合适不过了。

