
　　“你啃完的骨头，可以给我尝尝吗？”

　　花蕊中的小仙子吞了吞口水。

　　陆怀姜吃着吃着就笑出了声。

　　依然还是那个她，一点没变。

　　“你若多叫几声姜姜，我便送你一块。你还不曾出去看过吧？京城里有一条美食街，里面有来自各个国度的美食，啧啧，闻着那味儿都香。”

　　小仙女眼珠子滴流滴流的转。

　　“我我还没有修出形体，但是……你能带我出去看看吗？我我会感激你的。”小姑娘偷偷的往四处瞧，那个叫夏氏的娘亲，总是管她太紧了，她想偷偷出去瞧一瞧。

　　陆怀姜脸上的笑意深邃：“上次观音给的净水还剩了一些，给你搓个泥人儿。给你注入魂就能跑跑跳跳。但是，你怎么感谢我呢？”陆怀姜认真的看着她。

　　眼神中满是光芒。

　　自她重新生灵后，陆怀姜才又重新活过来。

　　那小花仙皱巴巴一张脸，想了想，随即一拍脑袋。身后趴在花瓣边缘，摘了一片花瓣送给他：“送你一朵花可以吗？”朝着花瓣吹了一口气，花瓣顿时化作一朵完整的花。

　　陆怀姜心尖尖一动，这是沾惹了鹿鹿气息的花瓣。

　　可他只笑看着她：“我一男人戴什么花，不用送我花了，等我死了自己坟头会长的。”

　　小鹿鹿怔了怔，随即义正言辞的点头：“你说的倒是有道理。”

　　“那你什么时候死啊？你死了的话，可以把观音净水送给我吗？”

　　陆怀姜看到她那般认真的模样，心头一梗。

　　“罢了，以后再谢吧。我暂且替你捏一个泥人儿，但你现在魂魄还很虚弱，每天只能出去一个时辰。而且因着是泥人儿，你也没有嗅觉味觉……”

　　小姑娘顿时跳了起来：“我不在意我不在意，我用眼睛看！”

　　天知道她都快憋坏了。

　　所有人都用那种含情脉脉的目光看着她，回回都让她掉一身鸡皮疙瘩。

　　那几个凡人总是用命不久矣的目光看着自己，她很不适应。

　　毫不客气的说，她觉得自己的寿命足以送走所有人。

　　哎，可又不能打击他们。

　　江怀鹿顿时化作一道透明的魂魄“求求你啦。”眼神带着几分期待，那撒娇的模样，让陆怀姜心尖微颤。

　　“咦，为什么我能碰到你……”23sk.Com

　　她诧异的拉了拉陆怀姜的衣角，真奇怪。

　　所有东西她都触碰不了，唯独陆怀姜她可以触碰。

　　“好，依你。”陆怀姜轻笑一声，见她亲昵的模样，就像回到了从前。

　　陆怀姜取出玉净瓶，当时还剩了两滴甘露，兑点水也能勉强捏个泥人儿。

　　“你给我捏好看一点。我要长得高的，胸大的，腰细的，还要……”小嘴吧啦吧啦说个不停。

　　陆怀姜蹲在池子边取了些清水，将净水混合进去。

　　连带着清水中都带着隐隐流光。

　　陆怀姜又去挖了些泥，那小姑娘要求还挺高：“我不要这池子里的淤泥，我觉得它配不上我。”

　　她明明瞧见江家那小崽子偷偷在这尿尿了。

　　她才不想用尿和泥呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1289章 寄魂泥人儿身免费阅读。https://xs.23sk.com 