    得知自己真的成为了女主,冉亿用最快的速度结束旅游，回到国内。

    这种事在过去她想都不敢想的，先别说何曼是什么咖位的大导演,就算只是个普通剧组,女主也要试镜才能定的。

    冉亿很好奇，一回到公司便迫不及待的扎进王经理办公室,问：

    “王经理，说真的，你是用什么办法把我塞进去的？”

    王经理正忙得不可开交，一听这话不乐意了：

    “小冉，我跟你说过,我们是一家大公司，实力雄厚，别说何曼导演,就算明天把你送到好莱坞去露个脸又有什么难的？”

    他一说完，又转身忙别的去了。

    冉亿听着想笑，这话吹的，草稿都不带打一个。

    她扭过头去看王经理的背影，这才发现,好几个月没来公司，里面的光景早已大不同。

    一楼大厅是整齐有序的办公区域,从前空着,现在坐满了人。

    转角上梯的二楼也同样布置的井井有条，规划了营销部,宣传部，公关部等多个不同的部门。

    冉亿站在中央位置打量，这么看的话，刚才王经理的话倒也不一定在吹牛。

    公司在她不知不觉中似乎真的变了许多，起码在外观和规模上，都不再是当初她才来的时候那番简陋了。

    看来当时王经理是真没骗她，这几个月的确在装修和招聘，而现在也已见成果了。

    那边，王经理正跟企划部的人说着什么，很忙的样子。

    昆昆给冉亿倒来一杯水：“亿姐姐，你坐。”

    冉亿伸手去接，透过水杯，她的目光正好看到昆昆身后不远处的总裁办公室。

    顿了顿，她想起了什么，问：“昆，你见过咱们老板吗？”

    昆昆眼底快速闪过一丝异样，支吾道：“嗯……招聘的时候见过一次。”

    “真的？”冉亿眼睛一亮：“他多大年纪？长什么样子啊？我签过来一次都没见过他！”

    昆昆闭了闭嘴，想说什么，又怕不小心暴露，只好挑着敷衍：

    “没办法，老板……他挺忙的。”

    王经理这时从冉亿面前经过，叫她：“小冉，你过来下！”

    冉亿赶紧放下水杯跟他进了办公室。

    “呐，剧本，你演女一号，曾子歌。”

    冉亿接过王经理递来的厚厚一叠装订好的剧本，上面写着戏名——《盛歌天下》

    她在心里暗暗感慨，一看这名字就知道这部戏不简单，气势浩大磅礴，没个八十集都不能完事的那种。

    王经理给她介绍：

    “你这个角色简单概括，就是从小姑娘演到后宫皇后这么个过程，明白没？”

    冉亿愣住，脱口就问：“不会吧，宫斗剧啊？”

    她这种婴儿肥的可爱脸，别说宫斗了，就算演宫女都活不过第一集。

    天生就没心机样诶！

    “唔……”王经理仔细偏头想了会：“还真不是。”

    他悠悠转着手里的笔，“我看过剧本了，你这个皇后就一路平步青云坐上去的，根本不需要斗。”

    冉亿：“……”

    那演什么？

    抱着厚厚一沓资料和疑问回到家，冉亿一头钻进剧本里开始看。

    一句话介绍，《盛歌天下》讲的是晋朝太子景盛和太子妃曾子歌一路携手扶持，最后成功登上帝后之位的故事。

    但冉亿一口气看完后发现，这部电视剧——既不是宫斗，也不是权谋。

    完全就是个甜宠的古代小情侣的日常啊！

    而且让她越看越可疑的是，这个剧本里的某些情节她似曾相识，从前在冉万的那本小说里看到过，可两者的故事走向又不一样。

    她清清楚楚记得冉万说过，他的那本是权谋文，讲太子夺宫上位的。

    这些都还是其次，冉亿翻着剧本，看到几处自己用笔划出的重点，叹了口气。

    那么多亲啊，抱啊，搂的戏就罢了，居然还有洞房花烛的特写片段……

    要是姜濯知道了，肯定会二话不说的反对。

    当时在法国颁奖礼现场，有个黑人演员就只是朝自己多看了几眼，姜濯就无所顾忌的在众目睽睽之下亲吻自己宣示主权，更何况现在自己要跟别的男演员拍吻戏！

    他能答应才怪！

    虽然冉亿自己也有点别扭，但没有办法，演员就是这样一个特殊的职业，在荧幕前，演员都不是自己，而是角色。

    为了男朋友，她想拒绝。

    但为了事业，何曼的戏没有哪个演员不心动。

    八月天热，两人都没有出去，姜濯在厨房里简单下了两碗面，做了一份水果沙拉，喊她吃饭。

    冉亿慢吞吞从卧室走出来，看到桌上的食物，胃口大开。

    两人吃了会，冉亿还在寻思怎么跟姜濯开口说剧本的事，姜濯却主动问起了她：

    “看了剧本，戏怎么样？”

    冉亿吸面的动作一滞，糯糯的低声道：“……还行。”

    “那就好好拍。”

    “嗯。”

    过了会，面吃完了，姜濯抱着碗去厨房清洗。

    冉亿跟过去，站在门框边，拧了会手指，还是小心翼翼的开了口，“雪雪，我问你个问题。”

    姜濯没回头：“说。”

    “就，我看了剧本后吧，发现——”

    冉亿抿抿唇，鼓起勇气：“我跟这个男主，有，有。”

    吞吞吐吐许久，她才小声说出来：“有吻戏…还有床戏…”

    虽然已经做好被姜濯一口拒绝的心理准备，但很奇怪，两三秒后，姜濯竟然很平静的转过身，放好碗筷：

    “知道了。”

    “？”

    他这副云淡风轻的模样让冉亿不可置信的瞪大眼睛：“你不介意？”

    姜濯从厨房里走出来，走至她面前看了会，面无表情道：

    “这次不介意，下次不一定。”

    ……什么这次下次的？

    冉亿听得一头雾水。

    但她自己想了会，忽然明白了姜濯的用心良苦。

    这次是她上位最好的机会，拍了何曼的戏，跻身二线肯定没问题，运气好，分分钟成为新的流量小花。

    所以一定是为了自己的事业姜濯才不介意的！

    想明白后，冉亿顿时心生感动——这么好的男朋友真是太值得自己爱了。

    她跑回桌上叉了一块水果递给姜濯，目光诚恳而坚定：

    “你放心雪雪，我一定会努力！赚很多钱来养你！”

    姜濯慢条斯理的噙着笑：“好啊。”

    第二天上午。

    冉亿跟着王经理来到何曼的个人工作室，何曼对戏的要求很高，每次开拍前必先让演员汇聚一起研究剧本和人物角色，进行沟通。

    今天是几个主要演员第一次碰面。

    这部戏目前对外还是保密状态，知道的人不多，所以包括冉亿在内，都不清楚合作对象有哪些人。

    来到工作室楼下，等电梯时，王经理接了个电话，冉亿百无聊赖，想到昨晚看剧本时的疑惑，再联想到最近很多大IP深陷抄袭丑闻，为了避免自己也碰到这样的事，她还是给冉万发去微信：

    【哥，你之前写的那部古代小说卖掉了吗？】

    发完，电梯刚好到一楼。

    何曼的工作室在七楼，到了后，冉亿低头检查了下着装，确定自己的状态没问题后，深呼吸了几次放松心情，然后跟着王经理走进去。

    推开门，里面已经坐了好几个眼熟的名演员。

    冉亿按照自己昨晚在家演练过的情形，一进来便礼貌的恭敬欠身：

    “何导好，各位老师好。”

    何曼四十出头，人大气优雅，她指着桌旁的位置，

    “来，小冉，坐。”

    冉亿规规矩矩的坐下，看了看周围坐着的一群演员，他们之中最出名的就是正对自己坐在何曼旁边的上届金玉兰奖影帝——二十八岁的武昊。

    冉亿心里猜测，在座的人论资论辈，武昊应该就是这部戏的男主。

    武昊是比较成熟的那种颜，沉静稳重，温文儒雅。但冉亿个人觉得他和自己组CP似乎不是太搭。

    正想着要不要主动站起来跟搭档打声招呼，她握在手里的手机收到新通知。

    她只好暂停刚才的心思，悄悄滑开微信。

    是冉万的回复，突兀的一句话——

    【你看到剧本了？】

    冉亿正纳闷冉万怎么会知道自己的剧本，冉万又发来一条：

    【不用怀疑，《盛歌天下》就是我之前写的那部小说，只是后来姜濯那个臭小子非逼我把大男主的权谋文改成了情情爱爱的青梅竹马小日常！[日了狗.jpg]】

    【他天天跟我比比你俩小时候的事，让我写到小说里再拍成电视。妹妹，真的，哥还没女朋友，你俩放哥一马行吗？我写个小说而已！却要章章含泪吃亲妹的狗粮！】

    冉亿：……

    等会，她怎么有些听糊涂了？！

    正在这时，外面门铃响了。

    何曼站起来，脸上挂着笑：“一定是咱们的男主角来了。”

    冉亿：“？？？”

    她有些惊讶，武昊竟然不是男主？！

    大家都看向了门外，冉亿也赶紧将视线紧跟着何曼的身影，看她开门，随后，一个颀长高大的身影落入眼底。

    “……”

    看清来人，冉亿瞳孔猛地收缩，倒抽一口气。

    她不敢相信，嘴唇微张着，却说不出完整的话来。直到那人走到了自己面前，冉亿抬起头，与他目光相遇。

    她不知所措：“你……”

    姜濯手抄在兜里，眼底勾着笑，懒懒在她旁边坐下：

    “嗯，是我。”

