    对于秦明来说，短暂的休息对他完全没影响，他又不用上场操作，但对队员来说，年假这么久都没打过对战强度稍上档次的5v5训练赛，竞技状态包括沟通反馈都有些轻微的不适应。

    好在，离正式比赛还有9天，可以调整。

    站在队员身上，秦明皱着眉头看了一会儿他们的排位，干脆叫来吴诚，把队伍今天的训练计划改改，除Y4外，排位和晚上的训练赛都算了，剩余的5个人打打大乱斗，就当磨合团战配合，做恢复式练习。

    至于Y4，他有个更重要的任务，韩服单排练烬，秦明给得指示很明确，练会、练熟，能在比赛中掏出来。

    不求能到绝活程度，但起码别玩得有异味。

    要知道，烬上线韩服之后，高达47％的胜率已经比大多数新英雄刚刚登陆或者重做英雄上线之后的表现要好，这还是玩家们都没有开发出多少实用套路和对应的战术体系。

    比如近期的韩服高端局，大家都喜欢拿锤石搭配烬，连带着本就选取率高的锤石上场率又涨了一截。

    哪怕6.2版本锤石并没有加强，但就是因为它的技能机制能够很好的配合烬或者克制烬，大多数高玩都认为它与烬是不错的搭档。

    至于6.1胜率最高的打野英雄男枪，6.2版本并没有对他进行任何调整，但美服给出的6.3版本预告中，男枪将被重砍一刀，退出T1级舞台。

    另外，近期的韩服高端局出镜率高的还有：

    一，中路混线英雄的崛起，因为冰霜女皇的指令这种装备套路逐渐成熟，如冰女、马尔扎哈、狐狸、璐璐，选取率都高了不少，毕竟有些软系法师，最欠缺的就是探视野还有开团主动性，而这件装备完美契合这两方面，从而使得输出能力和爆发伤害都不算亮眼的软系法师也能走上台面。

    2200的售价，过渡平滑，成型期快，性价比高，是所有软系法师包括软辅青睐的装备。

    二，潘森打野胜率的上涨——

    因为表现强势的打野纷纷被砍，像狮子狗、蜘蛛、蒙多、千珏都在6.2版本中砍了数值，所以表现平稳没被设计师注意到的潘森成了隐性受益者，同样的还有豹女，它的胜率增加也是源于其他打野英雄被砍，而不是版本对它增强。

    三，老鼠跌出T3，无人问津，船长大招伤害被削，不再强势。

    前者是因为烬登陆后，长手英雄如女警和ez、寒冰等能对位的英雄还能保持地位，老鼠这种点又点不过，推线和消耗能力都比较中规中矩，发育周期太靠后的就被搞得很难玩了，后者的话，纯粹是设计师的恶意。

    四，塔姆被砍护盾持续时间，跌回辅助，鬼书、圣杯价格下调，凤凰这种蓝量大户直接遭重。

    当然，版本理解什么的，秦明心里有数，基本改动的第一时间他都会在他的小本本上增删一些东西。

    吃完午饭。

    屏幕前。

    刚快乐的结束一把大乱斗。

    Twlia偷偷回头看了几眼正跟吴教练、李教练坐在沙发闲聊的秦明，这个假期他过得不很愉快，但家人的陪伴化解了他内心大部分不好的情绪淤积，他现在只想约一场训练赛，展示自己的成果——

    如果是他上场的话，他就能秀自己练会的杰斯。

    这一切，秦明是不知道的，他正听吴诚聊自己前几天坐庄斗牛，大杀四方，把大舅哥的钱包干空了。

    吴诚说得风趣，秦明笑得止不住，聊得正欢，一个电话打了进来。

    “秦教。你在俱乐部是吧？我送杨志浩过来了。”

    “好，好，我下来接你们。”

    秦明低头看了看表，1点45分，“下去？”。

    “你们去吧。”

    李勋阳没起身，秦明就拉着吴诚下去接人了。

    “吃过午饭了吗？”

    “吃了。”

    车停在基地前的空地，一行人上到二楼。

    “这里是我们一队训练的地方，饮水机、空调，一楼是餐厅，这旁边是会议室，用来复盘比赛，三楼是宿舍，你儿子去的二队的话，条件可能没有这么好，但训练的环境还是有的……”

    杨父听着一直默默点头，忽然问道：“不是强制住宿吧？”

    秦明停下脚步，略略解释：“站在教练的立场，我肯定更提倡队员住在一起，这样有利于他们培养默契，但二队打得争霸赛没那么讲究，主要是适应、熟悉比赛的那种氛围和节奏。

    我对这方面没有要求，能每天完成训练指标，别迟到。太过特殊的话，容易生矛盾。”

    杨父当然懂生矛盾是什么意思。

    谁没青春过，看自家儿子就知道了，这个时期的人内心敏感的很，一点小事就能激起来。

    “现在试训？”

    “准备好了？”

    “嗯。”

    杨志浩用力的点头。

    “不用紧张。”

    秦明笑道：“试训的作用是让我们这些教练更好的了解你，发现问题，你就按平时的思路玩。”

    “我要怎么做？”

    “看到他们了吗？”

    秦明指指正在大乱斗的五人。

    杨志浩点头，一脸的好奇，“这是在训练什么？”

    他平时也就娱乐或者排位连跪手感不佳的时候玩几把大乱斗。

    “非要说的话，是团战拉扯和进场配合。”

    秦明开玩笑道：“其实没有，刚休了个长假，给他们一天时间恢复娱乐一下状态。等会，你代替我们队的首发打野小雨，我找个队伍约个BO3，让表现来评判你的水平如何。”

    “我会打好的。”杨志浩自信道。

    秦明没多说什么，他算是有点了解这位房二代的脾气了。

    单以英雄联盟职业圈子来看，性格算得上很好的那一批，也比一般的少年成熟，偶然间还有点乐观、大气，如果上了赛场不会因为过于紧张发挥不出实力的话，打职业是足够了，唯一让人比较担心的，就是不知道训练态度如何，这个年龄段的他能不能忍受重复、高强度的rank，以及，听不听得进劝告。

    但后者是个水磨功夫的事，现在不着急。

    至于自信，有点实力的都自信，毕竟打到高分段，已经比99％的玩家要强了，没信心也都打出来了。

    不过，相信等会，就会让他知道路人跟职业的区别，希望他别被打到没心气吧——

    这不是秦明不认可他，就是因为他知道职业和路人的区别，才知道里面的差距。

    没人是天生的主角，这也不是选手小说，开不了挂，如果是1v1对线，你说路人单杀职业哥，那很正常，纯拼操作吗，但如果是5个人的游戏，对战一个磨合了不少时间的团队，你就会发现，只要那么一瞬间，没能理会队友想要表述的东西，能被对面拉扯成什么样，秦明见得太多。

    更何况……

    秦明拍拍手，大声说道：“打完这一把先停一停。”

    “ok。”

    “知道了，秦教。”

    绿毛等人回应。

    “那里有一台电脑，你先活动一下手指。”

    秦明态度很专业，完全模拟选手上场的对局。

    等到人过去，杨父坐在沙发上，饶有兴致的看着这一切。

    秦明掏出手机，打开微信，发了几条消息：

    秦明：林总，你那有空吗？烧香表情。

    LiNk0：嗯。有事？大大的问号。

    秦明：能帮帮老弟我，跟我这边约一场训练赛吗？

    LiNk0：我去训练室看看，帮你问问。

    自从秦明找到下家，去到LSPL发展后，两人也没断了联系，毕竟认识了一年，也共事了一年。

    VG基地，选手训练室。

    林经理进去的时候，红米跟他的教练组也在研究版本，跟LD有着异曲同工之妙的是，S6时期的VG打强队也很喜欢给侯爷拿冰女、瑞兹还加个璐璐、卡尔玛，然后上单玩个肉，下路ad作为输出核心，打野副c补伤害。

    事实上，因为是韩国人的缘故，红米也经常跟韩国那边的教练圈子交流一些信息，当然，杀招没人会给。

    比如，他就觉得这版本中单的作用是相对放小的，因为先锋的缘故，经常是15分钟前，帮助打野建立优势，远比自己的发育重要。

    这使得中单玩些不那么吃经济、前中期没什么装备，作用都比较大的英雄，团队节奏会更平滑，更容易起势，唯一的缺点就是后期缺法系伤害，坦克能站很久，不好处理。

    当然，这是发挥的问题，不是阵容有很大的漏洞，既然要抓主动权，就得做好被别人咬住经济活活拖死的可能。

    这世上哪有十全十美的英雄阵容，如果有，拳头也会伸出魔爪。

    而秦明则是完全因为他经历过这些，知道各位置哪些英雄胜率高，未来的走向如何，再根据选手个人风格打造体系不断微调。

    真要说对这套版本主流体系的运用，他比红米还要早些。

    林经理看了一会，让翻译帮着转述，“红米教练，能召集他们打一场训练赛吗。”

    “不是晚上约了队吗？”

    “是LD，秦明，你知道吧，他带的队伍现在8-1，要冲击门票资格，想找我们体验一下LPL强度的比赛。”

    红米想了想，有印象了，“现在是1点50分，2点半打一场，行吧。”

    双方都需要一点准备，林经理发了时间过去。

    秦明：谢了。

    LiNk0：小事。

    秦明：约个时间，咱俩好久没聚聚了。

    LiNk0：再说，这几天忙，跟一个赞助商在谈。

    收了手机，秦明宣布道：“2点半跟VG比一场。”然后指指杨志浩，“他来打野，你们就按平时的来，最后一选给他。”

    秦明来到杨志浩坐着的电脑前，“想玩什么玩什么，拿你最自信的，这场你说怎么打就怎么打。”

    看着秦明走了，杨志浩感到了一些压力。

    那边。

    大人们还在聊天，男人能聊的无非就是政治、股市、球赛，秦明等人都不看球，李勋阳倒是看，秦明不当韭菜，李勋阳当，哦不，是合理投资，享受公司发展红利，所以共同话题很容易就变成了政治。

    什么贪XX进去了；

    什么被匿名投了。

    2点20分，杨志浩五人坐成了一排，略微等了等，两边开启了对局。

