    第13章再次吃软饭

    手中的书被一页一页的翻着，传来细微的声音，男生的声音低缓，不知过了多久，耳机那边传来细长的浅浅的呼吸声。

    “睡着了？”沈郁停下了念书的声音问。

    那边没有传来任何的声响，沈郁合上了书，看了眼时间，快两点了，被迫熬了个夜。

    那三十块钱可真值钱。

    挂掉电话，沈郁重新将书放了回去，重新回到床上睡觉。

    第二天。

    阳光照进了卧室，躺在床上的人懒懒的翻了个身，之后就一动不动了，被子包着，活像一个蚕蛹。

    旁边的手机开始响，直接被子动了动，之后从里面探出一只白皙的手腕，摸了摸枕边，拿起电话。

    “喂～”

    宋清酒：“祖宗，还睡呢，你忘了今天要来公司签合约了吗？”

    唐阮大脑空白了两秒，之后回过了神，从床上坐了起来。

    被子划落，女孩圆润的肩头在阳光下泛着光泽，还没经过打理的头发散落在肩头，漂亮的眉眼此时已经舒展开了，看了眼时间，然后冷静的说：“我知道了清姐，九点到公司。”

    说了两句挂断电话之后，回想起昨晚的事情，美目闪烁了下，因为昨天的事情，让她昨晚的情绪有些失控。

    还给那位租的“男朋友”打了电话，不过，唐阮低垂着眼睑翻出昨天晚上的聊天框看了眼，挂断电话的时间是01:48，通话时长57分钟。

    之后勾起了一抹明媚的笑，租的“男朋友”还挺不错的。

    经过一夜，唐阮昨晚的情绪已经烟消云散了，现在看着消息，更是心情大好。

    所以心情非常美好的唐美人点开微信的转账页面，大手一挥，就转出去了【100.00】

    【哥哥，昨天晚上谢谢呀，还有～好好吃饭*^_^*】

    确认了一遍自己的语气依然很萌妹，然后点击了发送。

    做完这一切，唐阮从床上下来，踩着拖鞋开始洗漱。

    再次出现的时候又是那个美艳肆意的大明星了。

    江大宿舍。

    他们宿舍的人今天早八都没课，醒的时候都快十点了。

    蒋谦从床上探出头，看着已经懒洋洋的坐在下面玩手机的人，打了个哈欠，说：“郁哥，昨天晚上你是不是醒了？”

    他好像听到有人说话的声音了，不过当时困，没多想，翻了个身就继续睡了，还以为是自己的幻觉呢。

    沈郁：“嗯。”

    “我就说，我还以为自己半夜做梦了，你半夜醒来干什么了啊？”蒋谦好奇的问。

    沈郁看着手机上“金主”发来的消息，和那一百块钱。

    今天这个巨款比昨天的还大啊。

    这是要把自己所有的餐费都包了？

    沈郁挑了下眉，嘴角噙着一抹痞气的笑，手指一戳，将红包给收了。

    关掉手机后才抬头看向半个身子都趴在床外的蒋谦：“半夜梦游，不行？”

    蒋谦嘿嘿一笑：“行行行。”他还想问什么的时候。

    沈郁：“你们专业十点半有课。”收回目光，稳稳的坐在那儿语气淡淡的说。

    蒋谦一惊：“我靠，老江的课，他又要点名！”飞速的翻下床，风风火火的收拾完然后冲出了宿舍。

    沈郁又重新打开了微信，将他自己的余额全部转到了卡上，最后只剩下一百三。

    嗯，他“金主”给的“嫖资”！

    (本章完)

