    “如此说来，先生愿意接下此任了？”

    “没错！”

    快速的点点头，孔颖达的身上散发着身为大儒的光辉气息：

    “能为陛下分忧，这是老臣的荣幸。”

    “既然如此，等到改造完毕，我便让他来找先生了。”

    解决了被被读书人袭击的问题，又获得了‘教导’马周的资格，老孔的心情当然是很高兴的。

    朝着李承乾行礼提出告辞之后，这位大儒才迈着轻快的步子朝着远处走去：

    闻了好几天的臭鸡蛋味儿，今天改善一下口味——吃臭豆腐！

    “王大，从明天开始，你去西山训练他们吧。”

    稍微停顿，李承乾再次补充一句：

    “不需要太严格，但也不要让他们太轻松就行。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，王大的脸上露出了一个大大的笑容：

    “少爷放心，我一定会‘照顾’好他们的。”

    拍着胸脯将‘照顾’二字特意加重，王大对自己的心思丝毫不加掩饰：

    敢包围少爷的府邸，岂能不给你们这群小家伙一点儿教训？

    对于王大的举动，李承乾倒是没有多说什么：

    身为大唐皇帝，他当然不会产生丝毫的报复心理，绝对不会！

    “哈啊~”

    解决了老孔的事情，李承乾不由得伸着腰打了一个大大的哈欠：

    “说起来这几天的温度降低了不少呢。”

    说话间李承乾已经迈步向着院子里走了进去：

    这种不热也不冷的天气，简直就是为我李某人当咸鱼而特意准备的啊。

    然而李承乾不知道的是，在他享受着小翠的顶级按摩时，此时远在西山的李佑却是一脸的愤怒。

    “到底怎么回事，为什么只有你们几个人回来了？”

    看着面前的几个灰头土脸的士卒，李佑更是表现的如同一头发怒的幼狮。

    “回禀殿下，我们……我们被怪鸟袭击了。”

    艰难的咽下一口唾沫，一个伤势稍微轻一些的士卒开口回答：

    “除了我们之外，其他的兄弟全都被怪鸟抓走了。”

    “怪鸟？”

    若是以前的李佑，说不得会直接将这个说话的士卒抓出去喂鱼：

    什么样的怪鸟连人都能抓走，难不成是在欺负我李某人见识短吗？

    不过正所谓‘此时不比当日’，现在的李佑当然是不同的。

    稍作沉吟，李佑平稳一下情绪之后再次看向伤势稍轻的士卒：

    “其他人去处理伤口，你将发生的事情仔细的讲述给我。”

    “回禀殿下，事情的经过是……”

    随着士卒的讲述，李佑的嘴巴也越长越大：

    “这世上当真有连人都能捕食的怪鸟？”

    按照士卒描述，他们在空中试飞的时候遇到了一群比人还要巨大的怪鸟的袭击。

    由于是在空中，他们并没有携带精良的武器，因此除了归来的这些人之外，其他人全都被怪鸟抓走了。

    “恳请殿下做主，为那些丧命的兄弟们报仇！”

    虽然满身伤痕，但他却毫不在意：

    实际上如果不是那些人的拼死掩护，估计连他们几个都回不来了。

    “想不到我大唐境内居然还有如此恐怖的怪鸟，此事必须严肃对待。”

    没有丝毫犹豫，李佑直接一巴掌拍在了大腿上：

    “你且下去疗伤，本殿下这就入城面见大哥，一定会为那些将士们复仇的！”

    “多谢殿下。”

    听到李佑的话语，被选中的士卒脸色稍缓：

    若是陛下出手，那些怪鸟肯定逃不掉的！

    倒不是李佑不着急着拯救那些被抓走的人，而是这个士卒已经讲述的很清楚了：

    凡是没有回来的，全都死了！

    那些怪鸟有着极其尖锐的爪子，而且它们会把抓到的士卒从高空抛下，活下去的几率太渺茫了。

    “你且下去吧。”

    挥挥手让这个士卒离开，李佑大声的喊来了自己的随身小太监：

    “备车，本殿下要回城见大哥！”

    “是！”

    知道了事情的严重性，小太监自然不敢有丝毫的拖延。

    只是短短的几分钟，一辆李佑专属的蒸汽车就出现在了他的面前：

    “请殿下上车!”

    “走吧~”

    蒸汽车的速度当然不需要细说，再加上驾车小太监的一路加速，李佑更是在极短的时间里就出现在了李承乾的面前。

    “李佑见过大哥。”

    看着站在自己面前一脸严肃的李佑，刚刚结束午睡的李承乾忍不住一愣：

    “老五，何事让你如此严肃？”

    “回禀大哥，飞行小队的士卒，遇难了……”

    虽然早就知道了事情的经过，但是再次出口，李佑还是忍不住一阵悲伤。

    自从李承乾将优化热气球的任务交给他之后，李佑就在李承乾的允许下创建了飞行小队。

    他们虽然不是像破阵军那样的顶级士卒，但也是不得多的的精锐。

    更关键的是，随着这么长时间的相处，李佑早就将他们当成了一群志同道合的朋友，每天一起朝着让热气球更加完善的方向努力：

    谁说的皇家子弟不能有朋友，只是他们没有找到一个合适的方法罢了。

    “什么？”

    纵然是李承乾，在听到这个话语时也忍不住心头一怒：

    “到底是怎么回事！”

    对于飞行小队的成员，李承乾也是有着一定印象的。

    毕竟当时李佑建立飞行小队的时候，他还亲自鼓励过被李佑选中的士卒。

    “他们在今天试飞的时候，遭遇到了怪鸟的袭击……”

    将自己知道的事情讲述出来，李佑居然直接跪倒在了李承乾面前：

    “臣弟恳请陛下出兵，为我大唐士卒报仇！”

    “起来吧。”

    一只手将李佑从地上拖起来，李承乾扭头看向身旁的小李子：

    “把程咬金、秦琼、薛仁贵等人都找过来吧。”

    “是~”

    趁着小李子离开，李承乾又看向一脸悲痛的李佑：

    “不只是你一个人为我大唐士卒悲伤，那些怪鸟我肯定不会放过的。”

    实际上就算没有李佑的恳求，李承乾也会做出这样的决定。

    除了为帝者对大唐士卒的庇护，更多的则是李承乾心中的危机感：

    这些大鸟既然有了第一次袭击飞行小队，自然就会有第二次、第三次……

    若是不将它们处理掉，短时间内大唐的空军恐怕真的要发展不起来了。

    “多谢皇兄。”

