    第829章 斗志

    没过多长时间，各大顶尖宗门旳长老或掌教，全都携重礼而来，表示想参与这种比赛。

    “你们应该去求长老会，跑到我这里来干什么。”徐凡问道。

    “我们先去的长老会，然后他们让莪们过来求你。”合欢圣地的长老说道。

    “好吧。”

    就在所有宗门忙活，挑选核心弟子时。

    长老会总部世界某一仙城中，有一个人在落寞地喝闷酒。

    “老剑，我已经可以确定击退金翅大鹏分身，镇压噬金虎和紫玉蛟龙的正是当初的徐师弟。”

    一杯酒下肚，叶逍遥苦笑起来。

    当初自己恢复修为，那时候和他亲爱的徐师弟关系多好，他是金丹期，徐师弟是炼气期。

    可是现在，自己虽然是大乘尊者，但和他那位徐师弟比起来，差距便如蝼蚁和天上煌煌烈日。

    “我就是你，现在便抓紧做任务，积攒资源，抓紧修炼晋级无敌之境。”老剑在叶逍遥心里嚷嚷说道。

    “你要是没心情的话，也可以去隐灵门找你那位徐师弟相认。”老剑又说道。

    “相认是不可能的，我们现在高攀不起。”叶逍遥摇头说道。

    “成为一界至高者，那就说明日后飞升仙界，有希望晋级大罗。”

    “而你在我的帮助下，晋级大罗只是时间而已。”

    “你和你那位徐师弟现在看起来是云壤之别，但其日后的高度是一样的。”老剑在叶逍遥心里安慰说道。

    “怎么可能一样，徐师弟是炼器大宗师又是一界至高尊者，日后哪怕同为大罗，他也比我强。”

    听到这话老剑翻了个白眼儿。

    非要跟人比，你不是找刺激吗？

    “不要我讲点，我当初的故事安慰你一下。”

    “当初也有一位跟你徐师弟一样妖孽的天才。”

    “我是费尽八荒之力，才与他攀上交情，然后……”

    老剑正在说着，便被叶逍遥止住了。

    “不要说了，明白你是啥意思。”

    “不修忘情道，任何人遇到这种事难免要惆怅一下，让我喝点闷酒就好了。”叶逍遥笑着说道。

    “那还与你那徐师弟相认吗？”

    “要知道那可是炼器大宗师，正好能帮上你的忙。”老剑说道。

    “不了，反正我们已经集攒了足够资源，修炼到无敌之境，就飞升仙界。”

    “我在仙界闯出一番名堂再出现在徐师弟面前。”

    “当初我是他师兄，出现在他面前时，我一定要配得上师兄这个身份。”叶逍遥眼神坚定起来，一股内在的斗志之火在心中燃起。

    “好，这样才对~”虽然短期内老剑不以为自己这个傻宿主能赶上徐凡，但从长远来看，只要有自己的帮助，超越徐凡还是很简单的。

    叶逍遥喝完酒坛中最后一滴酒便起身向着长老会任务大厅走去。

    “早日晋级无敌之境，飞升仙界！”

    在各大宗门期盼之中，隐灵门和长老会第三场战斗开始。

    还是最简单的水晶塔争夺，两宗弟子也做好了万全的准备。

    但是结果却出乎人意料，长老会弟子以微弱的优势战胜隐灵门，拿到了首胜。

    战斗结束，所有弟子从幻境世界中出来。

    “各位师兄弟对不起，是我的错。”司徒南低头说道。

    从战斗一开始她仿佛就被一只无形眼睛盯上了，她的所有行为全都被对面长老会弟子所得知。

    哪怕她用尽了所有手段，最后还是被长老会全部给歼灭了。

    “不在你，对面有一位主修占卜一道的弟子，燃烧自己的寿命算计着我们每一步。”

    “这一战我们输得不远。”熊力叹了口气说道。

    就在这时候，千万兵突然说道：“葡萄，如果让你指挥在那种条件下，能有什么结果。”

    千万兵的话让所有弟子好奇起来。

    “经过推算，在不动用我本身力量的条件下，可以战胜他们，但要损伤一半宗门弟子。”葡萄的声音响起。

    “葡萄，能把你的指挥思路让我看一眼吗。”司徒南突然说道。

    “可以。”

    一枚玉简从天空中飘落在司徒楠面前。

    “这是根据你们的视角，在第1站和第2站中收集情报，第三战彻底反击。”

    “所需算力庞大，你需要一件道器级别器灵辅助。”葡萄建议说道。

    司徒南默默地看着玉简，眼神越来越震惊。

    “葡萄，我真想拜你为师。”司徒南由衷的说道。

    “可以以身化灵，但奈何大长老不允许。”

    “不过你可以向我提出申请，大长老可能会专门为你推荐一门相应功法神通。”葡萄说道。

    “真的吗！那我现在就申请。”司徒南说道。

    “申请已接收，请静待后续结果。”葡萄说完便消失不见了。

    “这次的积分全都被长老会那群弟子夺去了，那积分兑换清单上的所有，让我们流口水的宝物，现在跟我们一点关系都没有了。”熊力看着众人说道。

    “我希望师兄师弟们牢记今天的耻辱，我会向大长老申请，再与长老会弟子战上一次，以雪前耻。”

    “以雪前耻！”

    所有参加比赛的弟子，眼神全都透露着坚定之色。

    “不用申请了，一年之后，会有联赛举行，到时候整个修仙界各大顶级宗门势力全都参加。”

    “一共72哥宗门圣地，到时候能不能一雪前耻就看你们的了。”

    徐凡的声音在上空响起，让所有刚经历失败弟子的斗志嗷嗷燃烧。

    “全部跟我去修炼，这一年谁的战力要是没有提升一成，我打碎你们的骨头。”熊力双眼冒着火光说道。

    “看着他们这么有斗志，我也想去参加。”徐钢羡慕说道。

    “大师兄，你要去的话就没啥意思了。”

    “就幻境世界那点地方还不够你轰的。”王向驰在旁边说道。

    “可惜我这么好的神通竟然被禁用，看来以后我要想点别的可以正常使用的神通。”周开灵可惜说道。

    “五师兄，你可以推演一门大范围定位神通，只要被粘上，便可以散发出异样的气息或者气味来定位。”李玄道在旁边建议说道。

    他在宗门中的存在感很低，要不是师傅叫他出来，他还在自己的府中修行。

    听到李玄道的建议，周开灵眼神一亮。

    (本章完)

