
　　“小畜生，真是死有余辜。”

　　杨铁只觉无比痛快，巴不得凌云死的越惨越好。

　　“凌云，与我天波府作对，这是你早就注定的结局。”

　　东方夜摇摇头。

　　似乎，他对这结局并不意外。

　　这凌云，还是太天真，以为自己天赋妖孽，实力强大，就真的能与天波府对抗。

　　凌云却不知道，天波府的底蕴，根本不是他能够想象的。

　　何家众人，则是心神一片冰凉。

　　就算是他们，同样不认为，凌云在那神灵般的火焰巨掌轰击下，还能活下来。

　　忽然，一股寂灭气息，从凌云被火焰巨掌镇压处，逸散出来。

　　感受到这气息，四周众人都一愣，不明白这是怎么回事。

　　下一刻！

　　嗡！

　　不可思议的景象出现。

　　一道火焰剑光，骤然冲天而起。

　　这剑光，竟将火焰巨掌破开一个窟窿，冲击到了赤焰大阵的顶端。

　　“怎么回事？”

　　这一幕让四周众人都不由惊呆，完全不明白，这到底是发生了什么。

　　东方波的脸色，也是猛地一变。

　　轰！

　　紧接着，随着剑光冲天，一道身影从那火焰巨掌的那个窟窿里，飞冲而出。

　　“凌云！”

　　“我的天，是凌云。”

　　“这怎么可能，他不仅没有死，还破开火焰巨掌，逃了出来？”

　　四周先是一阵死寂，紧接着就如同烧开的水，骤然沸腾起来。

　　这一刻，凌云的突然出现，真的给人们带来了超级震撼。

　　“不可能！”

　　杨铁发出刺耳的尖叫声。

　　那可是太虚级大阵的攻击。

　　就算是巅峰玉虚强者，都未必能抵挡，这凌云又怎么可能活下来。

　　这根本不符合常理。

　　其他天波府的人，同样呆若木鸡，已经不知道该说什么。

　　实在是眼前的场景，完全颠覆了他们的逻辑。

　　在场心灵受到冲击最大的，无疑是东方波。

　　他是赤焰大阵的掌控者。

　　所以，其他人不知道，凌云是怎么破开火焰巨掌的，他却是很清楚。

　　当火焰巨掌，排向凌云的时候，他发现凌云所在区域的赤焰大阵，与其他区域的赤焰大阵，居然分割开来。

　　可以说，挡住火焰巨掌的，不是凌云自己的力量，而是赤焰大阵本身的力量。

　　凌云这是在借助赤焰大阵之力，来对付赤焰大阵。

　　但这怎么可能。

　　凌云能做到这一点，就说明凌云有能力破解赤焰大阵。

　　赤焰大阵，那可是太虚级大阵。

　　凌云怎么能破解这种阵法？

　　东方波实在无法理解。

　　当即他死死的盯着凌云：“凌云，你是怎么做到的？你为何能破解赤焰大阵？”

　　听到东方波的话，四周众人眼睛猛地瞪大。

　　他们似乎明白了什么。

　　凌云之所以能活下来，是因为凌云，破解了赤焰大阵？

　　但若真是如此，就未免太匪夷所思。

　　这云域，除了云丹宫主，还有其他人，能破解太虚级阵法？

　　而且，这个人还如此年轻。

　　据人们所知，凌云才十六岁。

　　就算从娘胎里就感悟阵法，也不可能有这样的阵法造诣。

　　凌云目光淡漠。

　　说实话，若东方波凭借自身实力来对付凌云，今天这一战，凌云真不见的能获胜。

　　以凌云现在实力，要对付高阶玉虚强者，后者身边还有很多帮手，说实话真的很勉强。

　　但东方波太过谨慎，竟意图用阵法来对付凌云。

　　这无疑是聪明反被聪明误。

　　对凌云来说，用阵法来对付他，这简直就和主动将他把柄，交到他手中没区别。

　　“夏虫不可语冰，如你这等井底之蛙，又岂能明白我的境界。”

　　凌云面无表情。

　　别说太虚阵法，就算神级阵法，他都同样能破解。

　　不过这些，没必要对东方波解释。

　　在这云域其他人眼里，东方波乃是一等一的大人物。

　　但对凌云来说，东方波真的就是夏虫。

　　“运气，刚才一定是你走了狗屎运，我就不信，你真的能破解太虚级阵法。”

　　东方波还是觉得无法接受。

　　当即，他进一步将灵力注入赤焰控火旗内。

　　那火焰手掌快速修复，反手就对着凌云抓去。

　　凌云脚踏七星。

　　每一步，都踩在赤焰大阵的节点上。

　　顿时，在他身前，大量火焰汇聚，转瞬间居然也凝聚出一只火焰巨掌。

　　轰隆！

　　两只火焰手掌，轰然碰撞。

　　下一刻，这两只火焰手掌，就齐齐崩塌，化作恐怖火焰风暴，朝着四周席卷。

　　凌云对此早有准备，以抱丹劲化解这火焰冲击。

　　东方波却是猝不及防。

　　先是火焰手掌的崩溃，让他心神遭受反噬，张口吐血。

　　然后，那疯狂肆虐的火焰风暴，也如洪水冲击在他身后。

　　砰！

　　东方波当场被冲飞。

　　即便他是玉虚强者，受到这样的冲击，身上也同样瞬间被重创。

　　凌云没有错过这个机会。

　　东方波可是玉虚高阶强者。

　　这种强者的恢复力，是无比惊人的。

　　若凌云不抓住这个机会，等到东方波缓过劲来，那时要对付东方波，必定无比棘手。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　凌云对着东方波果断出剑。

　　这一剑，乃是他的巅峰之剑。

　　一剑斩出，爆发出了六百亿斤的力量。

　　“混账。”

　　东方波惊怒到极致。

　　他堂堂天波府主，竟被凌云一个小辈，逼到这份上？

　　最糟糕的是，现在他体内灵力混乱，伤势严重，正处于实力最低之时。

　　本来以他的实力和底蕴，只要给他一点喘息的机会，他多多少少能恢复一些。

　　身为天波府主，他身上的灵丹妙药可不少。

　　但凌云，连给他服用灵丹的机会都没。

　　这小畜生分明是故意的。

　　当下，东方波来不及做其他应对，只能举起赤焰控火旗，以这旗帜来抵挡凌云。

　　赤焰控火旗，虽然本身威力也不凡，但它的主要作用，是控制大阵，用来做武器抵挡攻击，无疑是暴殄天物的用法。

　　但现在，东方波是真的别无选择。

　　他都来不及动用其他武器，只能暂时用赤焰控火旗来充当武器。

　　几乎同时……

　　惊世剑光斩来，落在赤焰控火旗上。

　　轰！

　　在这可怕剑光的冲击下，赤焰控火旗直接破碎。

　　这代表着，他暂时失去了对赤焰大阵的控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第814章 遭受反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 