

    慕容柏想的到时候比花广轩这个单细胞要多，闻言，只是点了点头：“嫂子不去也好。”

    听慕容柏这么一说，花广轩也反应过来，“也对，海外比这里要恐怖多了，到处都是四阶以上的人，嫂子要真是药剂师就好了……”

    慕容柏瞪了他一眼。

    花广轩意识到喻时锦还在，立马捂住了自己的嘴。

    这三人去找族长告别，现在村子的危机已经解除，这三个人一个比一个不好惹，留在这里就是个定是炸弹，族长每天战战兢兢的，一听他们要走，没有比族长还要高兴的了。

    “族长，你看起来挺高兴的？”花广轩看着族长的样子，不由的一挑眉：“虽然我跟老喻他们将那些变种的头领打死了，但是还有些小喽啰，没有我们在，你不怕他们回来找你们村子的麻烦？”

    他原以为会看到族长脸色僵硬的样子。

    可没想到族长的脸上全然是兴奋之色，他颤抖着手掏出了一把黑色的武器：“这个是顾生给我的。”

    “这是什么？”慕容柏第一次看见这个东西。

    族长声音颤抖，说了好几次，一句话都没有说出来，倒是喻时锦懒洋洋的开口，“六阶武器，国际中心那边制造出来的，普通攻击有六阶强者的攻击强度。”

    这一句话之后，族长疯狂的点头。

    慕容柏跟花广轩脸上骇然失色，“六阶强者的攻击强度？！”

    这都能比得上他们的实力了？就这个小东西，这怎么可能？！

    两人觉得这简直就是个不可能的事情，普通人怎么可能会制造出这种强度的东西？但是喻时锦不是会说谎的人。

    “这东西究竟是那个天才制造出来的？”慕容柏看了眼喻时锦：“去海外的时候，在国际中心停留一下，我想见见和这个人，能制造出六级武器，这对海外的势力都很有影响。”

    喻时锦将手插在兜里，缓缓地朝山下走去，想了想，没有把还有七阶武器的事实告诉他们。

    怕两人会就这么疯了。

    **

    这一边，苏回倾跟于向阳这群人早就已经下山了。

    这边比较偏，一行人四人没有交通工具，只能靠双腿好不容易走到一条公路上。

    在公路上拦了一个拉土豆的货车，将他们带到了县城。

    下车的时候，苏回倾本来想给货车司机一笔钱，可惜他不要，所以她从背包里掏出了瓶水，递给司机大叔。

    司机大叔本来一天就没喝水了，一看到，一口就给灌下去了。

    看见司机大叔喝完了水，苏回倾才将背包往身后一甩，慢悠悠地朝街上走去。

    身后的司机大叔已经喝完了水，看着苏回倾他们的背影消失了，这才准备开车，然而这个时候他发现自己一路上的疲惫忽然就消失了，连常年的背痛也不见了。

    他愣了一下，一边嘀咕着“奇怪”一边赶着送货离开了。

    而这一边，苏回倾已经跟着于向阳这三人坐着动车回到了青市。

    现在的青市，跟之前，变化的实在是太大了。

    于向阳看着高大的边防线，有些懵逼：“靠……什么视乎青市割地为城了？”

    苏回倾显然也是没有想到，尤其是站在边防线上一群穿着浅绿色军装的人，她微微皱了眉。

    “怎么了？”顾黎感觉到她有些不对。

    苏回倾淡淡的摇头：“没什么，我们先回去。”

    一行人立马回去。

    青市跟一年前相比，变化的确实很大。

    苏家基本上全都搬到了国际中心，但是在青市却还留着一部分的人员驻扎，现在已经稳坐青市第一豪门。

    瞿妍跟于向阳的人亲人大部分却还在这里。

    就算是顾黎，也还有一个顾一海的叔叔。

    现在能回来看看，这一行人却是很高兴。

    于向阳是第一个回到自己家的，可当他翻墙回家的时候，却没看见自己的爸妈，他眉头拧了一下，拽了一个佣人过来，“我爸我妈呢？”

    于此同时，被一行穿着绿色军装团团围起来的楚家。

    楚爷爷坐在大厅里，他对面坐着的一个中年男人。

    如果于向阳在，赫然就认出来，这是她爸！

    “怎么样，联系到苏小姐他们没有？”楚爷爷叹了一声。

    于爸爸摇头，“那些人来头太大了，其中还有一个能从房顶跳下来，我们普通人根本就不是他的对手，就算是让苏小姐他们回来，也没有办法，我们不能连累他们。”

    他们知道苏回倾现在在国际中心。

    但是更知道苏回倾跟于向阳他们现在也不过十九岁，还在成长期。

    