    而他们玩到了半个月的时候，这样的悠闲生活终于被打破了。

    当时三人正在庄园当中的观景台上闲聊，顺便眺望爱琴海的壮丽日落景象，一眼望去，海平面和天穹都被夕阳染得鲜红，一时间都分不清楚哪里是海，哪里是天，或者说海天已经是浑然一体。

    在这样的时候，似乎语言都是多余的了，只有海风和风中传来的海鸥声能完美的与这样的景象统合在一起，整个人的身心都沉浸在这美景当中。

    此时山羊就算是端起咖啡轻呷一口的动作，都是尽可能轻柔，唯恐破坏了这样的静谧氛围。

    夕阳的光热终究是有限的，渐渐的，它就变成了一个仿佛通红的圆球，一点点的对准了海天连接的那一线沉没了下去。

    而就在这时候，从远处猛然传来了一声爆炸，一下子就打破了这寂静！

    三人同时转头望去，立即就见到远处的盘山公路上开来了一辆轿车。

    这辆轿车乃是希腊很常见的丰田雅力士，大街小巷都可以见到，甚至部分出租车也是标配的这个车型，

    不过，此时出现的这辆丰田雅力士显然是最特殊的一辆，只看它后面的双出排气管里面喷射出来的长长橘红色尾焰，就知道一定被深度改装过。

    这辆轿车在以惊人的高速行驶着，展现出来的完全是职业车手的水准，但是在其后方可以见到，有三辆黑色的摩托车骑手紧追而至。

    其摩托车也是经过了改装，上面既有一挺机枪，还被装配上了一具火箭弹发射器，之前的爆炸声就是他们发射的火箭弹，只是被前方的车辆直接闪避了开去。

    见到了这一幕，山羊忍不住吹了一声口哨道：

    “哇哦，真是太酷了。”

    方林岩却站起来凝重的道：

    “被追杀的应该是自己人，后面撵来的那帮家伙貌似有些不对劲。”

    秃鹫听了以后马上站起来道：

    “那我们要不要去帮忙？”

    方林岩摇头道：

    “不用了，这辆车只要能坚持到附近任何一株橄榄树附近，就没问题了，现在的女神虽然神力还并不算强，顶多也就是个弱小水准的神明，但是在对力量运用的基础上，却是出神入化。”

    果然，就像方林岩所说的那样，那辆丰田雅力士拐过了旁边的一道急弯之后，立即就见到路边的山坡上，有一株高达二十米的橄榄树正在微风当中舒展着枝叶。

    丰田雅力士驶过去以后半点事情都没有，但那三名骑手当中的一名通过这里的时候，突然发觉马路上居然出现了一条粗大的树根！要知道，他此时的时速乃是高达100公里以上啊，还是在这种盘山道路上......

    “我****”

    这骑手的脏话都没说完，整个人就被那树根直接一绊，连人带车一起直摔了出去，直撞到了下方的悬崖当中去，隔了好几秒之后才有一声轰的爆炸火焰盛腾上来。

    另外一名骑手倒是紧追不舍，更是直接用瞄准镜套中了前面的车辆轮胎，一个点射就将之打得处于失控的边缘，不停的在路中央呈S形移动。

    他的嘴角露出了一抹冷笑，手指已经点上了火箭弹发射器的按钮，只等墨镜上反馈回来的瞄准镜将之套中，便能成功完成任务。

    只是这时候，这名骑士的眼前，却忽然飘飞过了一片橄榄树叶的幻象，这幻象陡然变大，就像是直接贴在了墨镜上一样，遮蔽住了骑士的大部分视野。

    一惊之下，骑士顿时甩甩头，伸手去扒拉了一下，结果就这么一个小小的动作，直接就让摩托车失去了重型侧翻了过去，失控的摩托车侧翻以后，依然惯性的滑行向前，在地面上拖出了一连串凄厉的火花。

    而他整个人在半空当中撞上了旁边的岩石，戴着的安全头盔直接破裂，里面的脑袋也是变形，显然活不下来了

    只有最后一名摩托车车手见状不妙，一个急刹车原地甩尾，直接来了个掉头然后狂奔而去，紧接着见到了他的身上居然浮现出来了一个奇特的图案，看起来就像是一只椭圆形的青卵，成功抵抗住了对准了他瞬发的神术，成功逃走。

    目睹了这一幕之后，方林岩知道多半是有什么事情发生了，果然没过多久，伊夫琳娜就来到了露台这边，对着方林岩呈上了一份资料。

    方林岩打开了这份资料一看，顿时愣了愣道：

    “恩？邪教？”

    伊夫琳娜道：

    “是的，这是我们的信徒耗费了巨大代价传递过来的一份资料，上面将这邪教的资料讲述得很清楚，这是一个非常恶毒的邪教，甚至主体是要献祭小孩子来作为祭品。”

    “什么？”听到了伊夫琳娜的说法，无论是山羊还是秃鹫都为之一惊。

    伊夫琳娜接着道：

    “最可怕的是，他们的献祭仪式已经成功了一次了，这是刚刚线人带来的影像资料。”

    她一面说，已经一面都有人走过来摆好了投影仪，这让三人情不自禁的想到了上个世界的便携光脑终端，那种直接在空气当中进行3D投影的技术。

    然后就见到了投影仪里面开始播放之前的一则新闻：

    就是说一艘轮渡在下班高峰的时候出现了问题，在恶劣天气下即将沉没。

    结果船长非常不负责任，下令让船舱当中的三十名小学生在客舱内部静坐等待，结果他弃船跑路了，直接将这些小学生遗忘在客舱当中。

    接下来因为救援太慢的缘故，直接导致了这三十名听话的小学生直接被淹死。

    这一起新闻当时影响巨大，并且受害者还是儿童，所以在世界上都十分知名，就连方林岩这种技术宅也是有所耳闻。

    但接下来这份投影仪当中的资料却是在诠释，这根本就不是什么天灾，而是人祸！！！、

    这是一起精心布置的谋杀，甚至可以说是献祭。

    那三十名孩子，就是献祭给邪神的祭品。

    ......

    看着上面列举出来的资料，方林岩三人的脸色也是阴沉了下来，不仅如此，这投影仪当中更是说得很明白，这个邪教即将策划第二次献祭活动！

    这一次献祭的对象，竟然是一处幼稚园。

    对方的计划很简单，利用幼稚园开学的时候，所有孩子都会聚集在大礼堂的内部进行开学典礼，这时候将大礼堂反锁，然后放火焚烧致死！

    这种邪教的神明往往都需要祭品在死前经历极度的折磨和痛苦，这样其死后带着巨大怨念的灵魂才是其需要的。

    而这一次他们信奉的神灵则是叫做“五枝君”！

    方林岩看向了伊夫琳娜，然后正色道：

    “我们能做什么？”

    伊夫琳娜道：

    “我们这边高度怀疑，这头叫做五枝君的魔物，应该就是第六天魔王麾下的邪神！因为其行事风格就与第六天魔王类似。”

    “在平时或许很难抓住它的踪影，但是在献祭的现场，它一定会原身降临的，并且还具有排他性，因为很少邪魔都会将自己的祭品与别人分享。”

    “而这一次要逮住对方，我们就必须前往对马海峡上方的那须岛去，那里并非是女神的神光所能照耀的地方，所以要想捕杀这名邪神还是有难度的，就需要您出手了。”

    方林岩点点头道：

    “我没问题。”

    然后又指了指山羊和秃鹫：

    “他们两个也一起算进去，在这里白吃白喝了这么久，也应该出点力了。”

    山羊和秃鹫两人都脸色凝重的点了点头，这样的事情已经只能用反人类来形容了，干掉这家伙毫无心理压力，何况方林岩这一次在来之前就有透露出可能要他们帮忙的意思？

    ***

    四十八小时以后，

    釜山东北八十六海里，日本海海面，

    风大雨狂，天气十分恶劣，方林岩他们乘坐的这一艘叫做“伦尔克”的游艇在大海上竭力的挣扎着，艰难的航向远方，

    若是从天空当中从上往下看去，甚至能见到这艘游轮有时候甚至会被一个巨浪覆盖根本看不见，隔了好久之后你以为它沉没了，才又艰难的从水下挣扎了出来。

    不过，在游轮的内部，却是温暖而舒适，还散发着一股咖啡的香味。

    宽敞的会客室里面，山羊正在聚精会神的玩着游戏机，秃鹫则是躺在了旁边的沙发上呼呼大睡，船只的颠簸对他们貌似半点儿影响都没有。

    方林岩则是拿着一个看起来仿佛健身用的不锈钢铁胆在仔细的研究着，然而这看起来闪耀着银色光芒，似乎浑然一体的金属球被方林岩点了一下之后，居然就这么直接悬浮在了半空当中。

    不仅如此，更是开始咔嚓咔嚓的自行旋转，露出了里面精密无比的机械结构，目睹这一幕的人，估计心中也都只能想到“巧夺天工”四个字吧。

    这时候，伊夫琳娜却抱着一个文件夹走了过来，因为秃鹫睡得很香，所以对方林岩低声道：

    “大祭司说，您有空的话就请过去一趟。”

