    <!--go-->不对。

    自己好像早就在这条路上开始走了，只不过，现在只是按照天赋要求变得更加不当人了一点而已。

    算不得什么大事。

    顶多就是自己的形象再稍微受损了那么一点点而已，但是问题在于...

    他现在还有形象可言吗？

    虽然，李言一直将自己标榜为正义的伙伴——超级无敌暴龙战士。

    但是那些玩家基本上都已经将他跟怪物划分在同一条线上面了。

    可恶至极！

    对于李言来说，外表如何，并不重要，只要还保持着人类的思维，自己就不会被跑偏...

    呃...

    不过话又说回来了，自己的思维似乎也有些跑偏了。

    脑海中杂乱的思绪给摒弃掉。

    李言深呼吸一口，开始考虑起了一个新的问题。

    有什么合适的东西可以给自己装配上的？

    作为一个经历过众多副本的玩家。

    李言仓库当中所收集的物品还是挺多的，除去材料和道具之外，某些生物的残肢断臂也不在少数。

    按照这个新旳猎魔人天赋来讲的话。

    这些残肢断臂应该都能够安装在自己的身上，而且，李言自己也能够去自由使用这些诡异的技能。

    嘶。

    至于污染病变什么的。

    李言看了看自己身后交错弥漫着的肉芽，神色如常。

    应该没有什么东西能够比这玩意还病变吧。

    思考一番过后。

    李言已经将自己的仓库给打开了，并且仔细盘点了一下自己仓库当中堆砌着的东西。

    嗯...

    各种各样的特性都存在，琳琅满目的摆放着，在看到这些东西后，李言才意识到，自己原来在以往的副本当中表现的这么不当人啊。

    打量一番。

    李言稍微给自己的身体中安装了一些别的东西。

    安装了几个新的眼珠子...一些能够出其不意进行偷袭的动物特性，几只被肉芽所包裹着隐藏在体内。

    在小小的给身体改造了一番过后。

    李言虽然外表还是如同常人一般。

    但现在他体内的内部构造已经完完全全能够用怪物两个字来进行形容了，根本就不是人类该拥有的。

    也许怪物的身体构造都比自己这好分析一些。

    初步将这些东西移植在自己的身上。

    痛苦肯定是要遭受到一些的，还有便是不兼容性也会出现。

    这些特性从原本的主人身体被残暴的割下来会，会产生反抗和排斥情况，这些都是理所当然的。

    面对这种问题，李言的解决方法也极为效率。

    他用肉芽强行融合了进去。

    在肉芽的作用下，这些一个个原本还保持着暴躁的器官，在这个时候陡然间就松了起来，没有表现出任何的不满，温顺的宛如自己身上土生土长的东西一样。

    态度转变之快，让李言都忍不住有些惊诧。

    查阅着关于都市传说方面的内容，看着那一大堆还没有浏览的章节字样，李言的心情便忍不住更加沉重几分。

    关于怪谈的东西实在是太多了。

    小到村县，大到联邦区域，无论是什么地方，都有着口口相传的怪谈传说，这些东西，林林总总，强悍的有，弱的也有，若是被全部夹杂在一起融入一个副本当中。

    李言都有些不敢想象自己到底要在副本弄死多少个怪谈。

    不过，按照副本当中的提示信息来看，完成两件委托的任务便足够，接下来是继续接受委托获得各种奖励，还是说苟着等待副本结束，这些都是由玩家所决定的。

    可以控制上限，也可以控制下限...伴随着游戏的人数越来越多，更新的次数越来越多，这個副本也学的相当人性化了。

    不知道以后会闹成个什么样子...

    思考着，李言无奈叹息一声，半个小时的模拟时间已经结束，第二次模拟开始。

    .....

    .....

    【半夜十二点，你被拉入到了逃生游戏当中。】

    【睁开眼，此时，受到委托的你正待在一栋大楼当中。】

    【你拿出消防斧，来到会议室中，将一脸懵逼的吊死鬼从绳索上拉出来，消防斧架在对方脖颈，然后带着她来到了录像厅当中。】

    【你打开录像，抱着吊死鬼躺在沙发上开始愉悦的观看电影。】

    【吊死鬼有些懵逼，她看了看你手上满是血痂的消防斧，总感觉身后有什么东西在顶着自己。】

    【吊死鬼脸颊上浮现出羞红，有些恼怒，但却碍于你的威压，不敢出声，只能够这样默默憋在心中，一脸委屈的观看录像。】

    【吊死鬼的不适感越来越严重，最后受不了，猛地回过头，却发现，顶着自己的是一只苍白的骷髅手掌，从你腹部伸出来的，吓得连忙往后跑了两步。】

    你看着从自己肚子里伸出来的手掌，笑了笑，表示只是一时失控，然后便利用肉芽将手掌给包裹进了腹部。

    【吊死鬼见状，神色骇然，二话不说便打算开门溜走，但却被你用肉芽拖拽了回来。】

    【吊死鬼嘴里发出乌咽的哭声，最后只能被肉芽一步步拖拽回了地狱。】

    【此时，录像带播放完毕，准备发泄愤怒的贞子从电视机中爬了出来。】

    【在看到一个穿着白大褂，身后弥漫着肉芽的怪物此时正一脸邪笑的拖拽着一个想要逃走的吊死鬼后，她的动作一下就僵持住。】

    【贞子似乎意识到了情况的严重性，一只脚打算迈出去刚刚打算重新缩回电视机中，却被肉芽给缠上，从电视机中拽了出来。】

    【两个诡异嘴中开始发出幽怨的哭泣哀嚎声，最后，在你的尖笑之下，渐渐隐没。再次出去后，你的手里已经多了一个手提箱。】

    【你按着电梯往下，里面有个玩家对你表示千万不要进来。】

    【电梯行驶到一半，灯光骤然间昏暗起来，你身后缓缓伸出一只手臂，拍了拍电梯鬼的肩膀。】

    【电梯鬼：...】

    【电梯恢复了正常运转，你从公司大楼走出，手提箱丢进旁边的垃圾桶中，停留了片刻。】

    【一道关于保护小女孩的委托出现，你二话没说选择接受，而后，按照雇主的要求来到了对方所指定的位置。】

    【你带着小女孩来到了阁楼上，将猫眼堵着，周边窗帘全部都扯下来，然后将小女孩放进了床底，自己躺在了床上，用被子将自己蒙住。】<!--over-->

