    第235章刺激渣女

    南宫寒：“……”

    南宫兰：“……”

    贺玉瑶：“……”

    “……真的？”众人有些不太相信。

    “千真万确。”云倾城重重点头：“如果你们不信，可以去庄家下榻的客栈，问问庄家的人。”

    庄家药材山上的禁地颇为神秘，也颇为危险，多年来，从没有人进去过，所以，在庄家人的思想里，没人会进那禁地采药材，所以，庄家人贴出的告示里，没有禁地这一项，进禁地需派五千士兵给庄家差遣一个月这个条件，自然也没有写在告示上。

    但文里，明明白白的写出来了，如果寒拿着十万两银子，前去庄家人那里购买进禁地的名额，庄家人就会告诉他这个条件，到时，寒突闻条件，肯定是震惊又错愕。

    与其让寒在那时震惊，错愕，倒不如她现在就告诉寒，让寒现在就震惊，错愕，这里是寒王府，寒在这里震惊，错愕，外人看不到，不会惹来嘲笑……

    云倾城光明磊落的目光，看得众人相互对望一眼：看来，她说的都是真的，想采到景天竹，除了要拿十万两银子购买名额外，还要派五千士兵给庄家的人差遣一个月……

    怎么会这样？

    众人紧紧皱起眉头。

    “派五千侍卫，家丁给庄家人可不可以？”南宫兰询问：火羽王朝的皇子，皇女都是不许养私兵的，所以，三皇兄也好，她也好，都没有士兵，派五千士兵给庄家的人差遣一个月这件事情，他们根本就做不到，如果是派五千侍卫，五千家丁什么给庄家人，他们倒是可以计划一下……

    “不可以！”云倾城摇了摇头：庄家明确规定，要五千士兵，侍卫，家丁什么的，不要……

    南宫兰沉思片刻，道：“让侍卫，家丁穿上士兵们的衣服，冒充一下士兵如何？”

    云倾城：“……兰妹妹，庄家的人眼神都挺好的……”

    庄家的人居住在火羽王朝和万兽王朝的交界处，那里有着不少的火羽王朝士兵镇守，庄家的人，天天看到那些士兵，士兵们的一举一动，他们都已经了然于心，侍卫，家丁假扮的士兵，和真正的士兵是不一样的，他们一眼就能看出来……

    这可麻烦了！

    南宫兰紧紧皱起眉头，思索片刻，道：“招募一些退下来的老士兵如何？”这些老士兵也是真正的士兵……

    云倾城摇了摇头：“这个也行不通，因为庄家人要的士兵，一是，必须在战场上杀过敌，二是，现在还在军营里，血性满满的士兵……”这两个条件缺一不可……

    南宫兰：“……这么多要求？”

    云倾城点头：“就是这么多要求！”

    南宫兰：“……”

    这庄家人，真是奇怪！

    那现在要怎么办？三皇兄，她，三皇兄的朋友，她的朋友等等都是没有士兵的，他们不可能派出五千士兵给庄家人差遣……

    “如果沈千洛还在就好了！”南宫兰忍不住低叹：沈千洛家里可是有着几十万的士兵，个个都上过战场杀过敌，现在也全都在军营里，血性满满，如果沈千洛还在他们的阵营里，他们就可以向沈千洛借五千士兵给庄家人差遣了……

    “确实！”贺玉瑶赞同的点了点头：虽然她不喜欢沈千洛，但不可否认，沈千洛拥有着足够强大的势力，足够强势的兵权，很多她们觉得非常困难的事情，沈千洛轻轻松松就能解决……

    “将沈千洛推到对立面，推的委实太早了些！”

    “是啊！”南宫兰赞同的点头：如果推的晚些，他们现在还能借用沈千洛家里的士兵，就不会像现在这样，难的头疼了……

    两人毫不掩饰的对话，听得云倾城美丽小脸沉了下来：她和寒的亲密关系暴露了，沈千洛才会被推到了他们的对立面，贺玉瑶和南宫兰这么你一言我一语的，是想说，她的失误推远了沈千洛，害他们借用不了沈千洛家的士兵，近而，进不了禁地为寒采摘景天竹……

    “倾城姐姐不要生气，我们不是这个意思……”南宫兰敏锐的察觉到了云倾城的怒气，急忙宽慰。

    贺玉瑶也撇撇嘴，假猩猩的安慰：“是啊，我们的意思是，沈千洛拥有几十万的兵权，比咱们厉害……”

    厉害什么啊厉害？再厉害，也厉害不过她云倾城，不就是进禁地采景天竹，不就是五千名士兵的事情，沈千洛能轻轻松松解决，她也能轻轻松松的解决。

    云倾城气冲冲的想着，不知不觉得将事情说出来了。

    南宫寒：“……”

    贺玉瑶：“……”

    南宫兰：“……”

    “真的？”三人有些不太相信她的话。

    “千真万确！”云倾城重重点头：她推离了沈千洛，害他们不能从沈千洛那里借五千士兵？这锅她可不背，沈千洛比她聪明，比她厉害？这她也绝不承认。

    不就是不派士兵给庄家，而进庄家的禁地里采摘景天竹，这件事情，她来达成，虽然达成这件事情的方法，是她的杀手锏，她本没打算用在这里，但现在，也管不了那么多了。

    “你们就在这里，等我的好消息吧！”

    ……

    淡金色的阳光下，云倾城一袭似雪白衣，手里提着一只食盒，袅袅婷婷的走向庄家人下榻的客栈。

    此次前来京城销售名额的庄家主事人，有个非常特殊的爱好，那就是喜好美食，在文里，女主无意间知道了这件事情，于是，给那主事人做了一盒非常独特，非常美味的糕点，那主事人吃的十分过瘾，一高兴便免了女主的五千士兵。

    如今，她也如法炮制，做了一食盒独特又美味的糕点，送去给那主事人，保证那主事人，吃的满嘴奶油，爽快的免去寒的五千士兵！

    庄家财大气粗，此次来京，带来的下人又有些多，于是，他们便将整个客栈都包了下来。

    远远的，云倾城看到客栈门口里三层，外三层的站满了人，一名名顾客，拿着一张张银票，走进客栈，换取名额……

    庄家还真是发财……

    云倾城暗暗赞叹着，一道熟悉的身影突然映入眼帘，她目光一凛，凝神望去……

    (本章完)

