    “传我令！”魏延这时走上前，那凛冽的眼神透露出相当可怕的杀意，“不准伤害任何百姓。”

    这些忍无可忍的将士一听拔刀上前，还以为魏延要采取强制措施，把这群闹事的刁民统统砍了。

    但他并没有这么做，而是三令五申告诉这群将士，拔刀的目的不是为了杀人平事，而是起到一个威慑的作用。

    很显然，眼前这群闹事的百姓一看这群官兵都拔出腰刀直指自己，原本躺在地上装受伤的百姓也都被吓了起来。

    “汝等欲意何为？！”

    “汉军杀人矣！！！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    不得不说，这些人真是冥顽不化，魏延都已经这么明示他们，如果再不收手就要面临灭顶之灾。

    可他们依旧如此执拗顽固，那就不怪魏延等人手下不留情了。

    而这时站在魏延身旁的李休也紧紧扶住佩剑，他可不是要制止魏延，而是要协助他平息这件事。

    “上将军意欲何为？”他这时凑到魏延身后一阵低语问道。

    魏延听李休之言微微一笑，那怒视眼前闹事百姓的双眼也变得轻松，愤怒的脸色转而为淡定。

    “来人，将闹事主犯拿下，其余闹事者统统驱离！如若不然，杀之！”

    这道军令一经下到左右军卒耳中，算是彻底把他们心中的怒火彻底爆发出来。

    眼前这些闹事的百姓见状不妙，纷纷向后退步，把那些挑起事端的人给推了出去，让官兵去抓捕他们。

    要说都是看热闹的都不怕事大，在外围的百姓并没有参与这场闹剧，而是默默地站在一旁静静吃瓜。

    站在众兵身前的魏延满脸严肃，但眉宇间散发出来的神色却是无比骄傲，毕竟百姓闹事他也不是见过一两次了。

    想当年他任汉中太守时巡查各县，有县吏无法处置当地百姓闹事，魏延便亲自主持大局，如同今日一般。

    “尔等欲何为！”

    “放开我，放开！！”

    “尔等这群王八蛋，不思昔日仇恨，反倒帮助蜀人！走狗, 走狗啊！！”

    能够听得出来, 这些人估计都是当年经历过冀县之乱的百姓, 可他们为什么对这件事情一直耿耿于怀呢？

    或者说，他们之所以选择在今天主动挑起事端，是因为什么？难道就仅仅是把东街道清空的缘故？

    不, 魏延可不傻。当年的事情大汉所有将军几乎没有一个不知道的，马超兄弟在冀县的罪行种种, 已经闹得人神共怒。

    看样子, 其他闹事的百姓貌似是来跟风的, 他们这些人才是真正想要讨回当年罪债的人。

    “孝然，此处之事还待详查, 若天水不稳，丞相此番北伐近乎于失败……”魏延双眼盯着眼前被驱离的百姓，心中总觉得这件事并不简单。

    打下一郡, 就要安抚一方百姓。这是诸葛亮北伐的准则, 最起码要让这些百姓知道大汉的恩威, 是对他们有利的。

    可当年冀县之乱至今还有人挂念在心, 这不由得魏延心生怀疑，闹事者和曾经的变乱有什么必然的联系。

    说罢, 两人便转身走到城门校尉面前，李休看着已经恢复体力的他叮嘱道：

    “再有如此之事莫要以退让处理，如同上将军一般, 先抓挑起事端的闹事者，再驱离那些追随者。

    若彼众有预谋故意前来挑事, 便将所有闹事者统统抓捕，并且挨个排查, 看看有无奸细掺杂于内。”

    “谨遵教诲，此番多谢二位将军出手相助, 请受末将一拜。”校尉被这么一教育，他的眼神瞬间变了一个模样。

    待城门校尉走后，魏延与李休两人驻足此处，周围吃瓜的百姓也都纷纷上街去做自己做的事情。

    这说明，当地百姓对昔日那件事情漠不关心，只有曾经参与过那次变故的人才有今日之反应。

    否则，那些吃瓜群众们不会就那么安安静静地杵在那里静静看戏，待事情过后又跟没事人似的上街溜达。

    “看来，天水中有人挑唆曾经参与过当年变故之人，欲以此事搅乱我军在此地战果。”

    “现如今该当如何？”李休紧皱眉头紧紧看着魏延，“禀报丞相？”

    他点了点头，如果说平常琐事，找几个当地县吏出面解决即可。

    但这有关于当年变乱，而且还和已故骠骑将军马超和尚健在的将军马岱相关联，那这件事情可就不能再以常态解决方式来商榷方案了。

    禀报丞相，请他亲自出面来解决这件事情，这是最稳妥的方法。

    “不仅如此，丞相前段日子所收魏将之姜维，乃是天水姜氏后裔。”魏延忽然提到了这一点，“姜伯约乃是姜叙同族之侄。”

    不仅如此，姜叙和魏少府杨阜还是姑表兄弟，这样一来姜维在这个事件当中也占据相当的分量。

    “此事竟如此之复杂……”李休虽然知道姜维和姜叙是同族叔侄，但杨阜也能和姜维扯上关系倒是令人意外。

    但也可以能够说明一些问题，那就是这件事情可能有需要姜维帮助的地方，但他不能亲自抛头露面。

    魏延长长叹了一口气，本以为拿下陇右三郡就可以消停一阵子，却没想到这里也是一处深渊泥潭。

    “我等先回府衙告知马岱, 这件事不能拖得太久, 需今日送书至汉中处转告丞相。”

    说罢，二人踩上马镫翻身上马, 彼此双腿轻踢马腹，左右过路行人纷纷为他两人让路。

    …………

    而马岱这时站在府衙内与马谡攀谈起来，两人不免一阵叹息。

    “哎……此番之战，谡为祸首，甘愿受罚。”马谡看着眼前同样惆怅的马岱不禁叹道。

    两人交集不多，但他总是出现在丞相身边出谋划策，久而久之也就熟悉了。

    这次回来，马岱感觉到他有种莫名的气质，却怎么也说不上来。

    “幼常此番归来倒是变化许多。”他站在马谡面前负手而立，“却又不知何处变化。”

    他说的没错，自己的确是变了，但变化的不是身体，而是他的性格与态度。

    曾经的狂傲与不羁的马谡已经不在，现在坐在这里的不过是等待死刑的马谡。

    忽然，屋外传来腾腾脚步声，那是魏延与李休两人策马赶回。

    顶着如此烈阳前去处理此事，当真是难受无比。

    只见两人满头大汗走进府衙之内，又命下吏准备些许冰镇甘水供他二人饮用。

    现在这个时代，铜冰鉴的运用颇为广泛，几乎官府都有这样的保鲜与冰镇器物。

    迈进屋内，看见马岱与马谡交谈正欢，魏延见此也不禁哈哈大笑：

    “尔等谈天说地如此欢乐，倒不如说上一说是何趣事？我等共乐之，如何？”

