    这想法刚升起，卓草立马就给否了。

    怎么想都不现实。

    用脚想就知道，堂堂皇帝吃饱饭没事做跑泾阳假装成他爹，没事逗他玩？没事还拉拢一票王公大臣过来，陪他演戏？

    不可能！绝对不可能！

    就冲他干的这些缺德事，傻老爹要真是秦始皇，他怕是已经死了几百回。就是有五百个脑袋，只怕都不够皇帝砍的！

    秦始皇虽说有些诧异，却还是保持着冷静。泰山崩于前不变色，说的就是他。平静的望着项梁，笑道：“想不到项公还记得此事。吾也没想到，竟能与那暴君如此相似，实乃吾一大败笔！”

    “非也！此为大善！”

    “何意？”

    项梁捋着山羊胡，笑呵呵道：“此事吾已多次考虑过，各地郡守大部分是都曾见过皇帝的。只要卓公假扮成始皇帝，吾等在后相助，必能诓骗他们。到时候，完全能轻松打开粮仓，取得兵器甲胄！”

    “就说这位苏先生，就假扮成长公子，毕竟他们年龄相仿。而且苏先生温文尔雅，有君子风范，如此倒也合适。这位蒙公，便假扮成上卿蒙毅便可。只要再准备天子车架，吾再安排些兵马，绝对能成事！”

    “……”

    “……”

    “……”

    你小子还真是个人才！

    秦始皇差点是拍案叫绝，惊叹不已。

    不装了摊牌了，朕就是始皇帝！

    “那我呢？”

    “卓生不必假扮成旁人，带上祥瑞便可。”

    “？？？”

    这家伙瞧不起人！

    别人都是上卿长公子的，他就继续当五大夫？

    论演技，他还真没服过谁！

    他想挑战个高难度的，比方说冯去疾！

    项梁捋着山羊胡，赞叹开口。“只是此事并不容易，还极其冒险。只是卓生所言发人深省，不入虎穴焉得虎子。老夫觉得有些希望，便随口一提，诸位勿要放在心。待万不得已之时，兴许会有奇效！”

    “有道理！”秦始皇当即颔首点头，赞许道：“项公有此想法，实属不易。若是对吾等反秦有利，便是佯装成那暴君也无妨！”

    “来，喝酒！”

    卓草端起酒杯。

    酒足饭饱后，在傻老爹的授意下，卓草还是掏出百镒黄金。心疼的他差点抹眼泪，他攒点小钱钱是真的不容易。他是秦国五大夫，还得资助项梁等反贼谋反？

    他这找谁说理去？！

    捧着黄金，项梁嘴都快笑歪了。

    望着卓草，不住拍着他的肩膀。

    “哈哈，贤侄果然是谋财有方。百镒黄金，说拿就拿出来。有了这笔钱，老夫前往越地也更有把握。到时候再拉拢张良等人，共同前往越地定居。再暗中操练兵马，囤积粮草。只要等机会合适，便能轻松推翻秦国！”

    “呵……呵呵！”

    卓草冷冷的笑着。

    你这家伙再不走，老子非拿回来不可！

    他辛辛苦苦跑谷口城，毛的军功没捞到。就顺手多申报了点物资，到最后换回来足足百镒黄金。这几日晚上不捧着金子他都睡不着，现在好了，现在是真的毛都没剩下半根，一大家子后续全都喝西北风去吧！

    “哈哈，卓公贤侄告辞。”

    “告辞！”

    “送君千里，终须一别。贤侄就不必送了。”

    “……”

    我现在想送你上西天！

    前面一口一个卓生，现在张嘴就是贤侄。

    这家伙是真现实！

    “我能问个事不？”

    “嗯？”

    “我这百镒黄金给报销不？”

    “啊，今日月色真美。”

    卓草见傻老爹转身离去，骂骂咧咧道：“你不给报销是吧？成，你为了自己升官发财不管家里头死活。说是给我找个好买卖，让我能与少府做生意，东西送出去一大堆，结果连半个铜钱都没见到。现在我又掏出去百镒黄金，以后这日子也不用过咧，都出去讨饭吧！”

    “咳咳，不至于……”

    秦始皇无奈转过身来。

    这瓜怂怎么就不经逗呢？

    他这不是给忘了吗？

    “什么不至于？你这三两句话过去，家底都掏空了。你这事要是不给皇帝说，咱们卓氏都得玩完。暗中资助反秦逆贼，这帽子扣下来你就爽了。你以为你和皇帝长得相似，你就真的是皇帝了？”

    “额？”

    “皇帝再不济那也是皇帝，不是你能比的。”

    “呵……呵呵……”

    秦始皇也不知是笑好还是哭好。

    卓草可没有半分开玩笑的意思，这件事情必须得告知秦始皇。傻老爹就是卧底，那也是效力于皇帝的。这事若是瞒着，便等同于谋逆造反。至于其目的，卓草自然是心知肚明。

    若要其灭亡，先要使其狂！

    “放心，额会告诉皇帝咧。额和你说，皇帝肯定不会追究咱们的。皇帝知晓我们的计划，肯定还会补偿咱们！至于那少府的账，等章邯彻底接手后，肯定不会少的。他可是少府，官至九卿！况且，额先前与他也算有些交情咧。”

    “人掌权后，终归是会变得。”

    卓草只希望他这傻老爹能认清现实。前面章邯敬重他尊他为卓公，现在怕是得称呼小卓咧！

    “算了算了，懒得与你扯这些。今天晚上的饭不吃了，得省钱。中午剩下的那点饭食，凑活凑活得了。小苏，你来书房帮我算账。再不算账，咱们怕是得端着碗出去组团要饭。”

    “啊这，我……”

    “咋了？”

    “没事，我牙疼！”

    在秦始皇那凌厉眼神的注视下，扶苏只得乖乖跟过去。他知道，秦始皇这摆明是想让他去套话，然后偷偷摸摸再告诉他。他也知道，今后史书上他绝对会留下重重的一笔，二五仔石锤了！

    “牙疼不是病，疼起来要人命。小苏，你这刷牙的姿势不对，而且每天晚上都不刷牙。还不喜欢用牙线，肯定会牙疼的。我教你招，拔以永治！”

    ……

    ……

    卓草顺手把房门关上，无奈的望着扶苏。

    “小苏，你说我怎么摊上个这么蠢的爹？”

    “咳咳……还好吧？”

    “还好吧？！”卓草当场拍桌子吐槽道：“小苏，你不是我，你是不懂我有多难受。”

    “不……我懂！”

    “你懂个毛！我有时候恨起来真想和他断绝父子关系，我就没搞懂，这家伙到底是闹哪样？做事这么莽撞冲动，前面在外头谋划造反。后来又摇身一变成了玄鸟卫，直接当起了双面间谍。现在更好，就因为长相神似就闹着要假冒成皇帝？咋滴，拍寻秦记呢？”

    “寻……秦记？”

    “你没看过。”

    “是书吗？”

    “嗯。”

    “好看吗？”

    “你小子能听重点吗？！”

    “咳咳！”扶苏随意坐了下来，“卓公此举，的确是有些冒险。此事牵涉甚广。他直接给了百镒黄金，此举简直是养虎为患。若是皇帝追究，那么……”

    “这你就想多了，给了倒好。”

    “为何？”

    扶苏饶有兴趣的望着卓草。

    他只知道秦始皇别有用意，但他真想不到。

    这不，他不就来问卓草了？

    待会秦始皇要是问他，他不就能答上来了？

    “给了能拉拢关系，还能与项氏交好。这项氏你不是说过，在楚国是顶尖勋贵更是世代为将，与屈景昭三族关系不浅。若能得到他们的信任，对付他们会更为。而且，你没发现这项梁很机警吗？”

    “的确，我们提到让他对付越君，他却根本不接话。”

    “对，他就是这样的人！”

    “啊？小草你和他很熟吗？”

    “咳咳，猜的……都是猜的！”

    卓草尴尬点头，史书上自然是都有记载的。他记得后续项梁认识了会稽郡守殷通。与之关系还非常好，他能在会稽郡站稳脚跟，离不开这郡守相助。后来殷通看形势不妙便通知项梁，希望他们能先下手为强起兵谋事！

    然后……项羽先下手把殷通给砍了！

    提着他的脑袋，连砍百来号人。

    项梁也是借此机会，彻底掌控会稽郡！

    这老哥可是连救命恩人都杀的狠人，为达目的不择手段。别看现在和他这傻老爹关系亲近的很，真要到危机时刻，下起手来绝对不会心慈手软。卓草现在就没法做到这种程度，所以他知道自己没法成大事。

    项梁绝对是老狐狸，相比较起来项羽可就好对付的多了。项羽后世会败给刘邦，很大的原因就是刚愎自用。像是他的亚父范增多次献策诛杀刘邦，结果项羽就是不听。

    鸿门宴都知道，气的范增来了句竖子不足与谋。再后来的荥阳，其实项羽也有机会杀了刘邦。但他却中了陈平的离间计，最后直接把范增给气跑路了。

    项羽死的时候其实也才三十岁，他的智谋肯定也不差，但和同时期的顶尖谋士比起来还是差了不少。况且项梁早早战死，也令项羽愈发无人能管控。到最后落下个自刎乌江的下场，也是凄惨。

    “言归正传，从这就能看出项梁不好对付。他来前只怕也是找人打探过消息，所以要的钱是不多不少，刚好百镒黄金。如果方才推脱或者假意说没有，这项梁怕是就会有所怀疑。”

    “是这样？”

    “你以为呢？”

    “当然，这只是其一。你再想想他得到黄金后，总不会跑去花天酒地吧？他得钱后，必定会想办法招兵买马，为成大事再带着大把的反贼前往越地。不管他是否与越君交手，他们都是枚很好的棋子。”

    “怎么说？”

    “利用他们，能勘探百越深处地形，同时了解百越具体的兵力。这票反贼全都凑在一起，今后要对付他们反而会更容易。到时候秦国真的对百越下手，还能顺带给他们些错误的情报，如此岂不是更好？”

    说白点，其实他就是在加速这个过程。

    给项梁黄金，就是让他得意去招兵买马。

    等时机成熟，再把他们一网打尽！

    “唔……原来是这样？”

    “小苏，你还差的远呢！”

    “额？”

    “好好学，你以为这事如此简单？我这傻老爹虽然蠢笨了些，可有的时候还是有些本事的。”

    “呵……呵呵……”

    卓草摊开账簿。

    左手拨算盘，右手写字。

    而后似乎想到了什么，便放下毛笔。

    “小苏，你经常出入皇宫，见过皇帝吗？”

    “啊，见过的。”

    “真的和我爹很像？”

    “只能说形似吧……”

    扶苏是略显心虚，以卓草的才智想到这些也不是不可能。他只希望这天能来的晚些，而且和他没啥关系，不然估摸着还得让他来背锅。

    “也对，你看他有半分皇帝的模样吗？画虎不成反类犬，也就长得相似而已。而且，我在想你们古人是不是真的眼神不好？为什么随便粘两片胡子换个发型，你们有时候都认不出来。”

    “有吗？”

    “电视剧上就这么演的。”

    “电……视剧？”

    扶苏挠着头，这又是何物？

    “我估摸着皇帝招揽他，也是因为他长得相似。没准以后还能给他当替身，我是越发觉得有这种可能。先前我记得喜君头次来府上的时候，见到我这傻老爹的模样就有些古怪。让他上座，他都不敢。我估摸着，喜君肯定是认错人了！”

    “对，喜君想来是认错了的。”

    扶苏连忙在旁附和。

    卓草自顾自的算着账，越算心里头越凉。时不时抬头找扶苏吐槽两句，“你看看，我这傻老爹自从回来后，做过一件人事吗？我辛辛苦苦攒点家当真的不容易，他是连吃带拿到头来半毛钱没带回来。”

    “小草，汝有大才，何必计较这些？“

    卓草望着扶苏，笑了起来。

    “小苏，你饿过肚子吗？”

    “未……未曾。”

    扶苏摇了摇头。

    他小的时候毕竟是独苗，还是相当受宠的。秦始皇为此还给他取名扶苏，希望他能成为扶苏树般枝繁叶茂。别说饿肚子了，只要他张嘴什么吃不到？牛肉那都吃最嫩的部位，不好吃的绝对不尝。至于些猛兽珍禽他都吃过，所谓天子八珍，他素来不在乎。

    “嘿嘿，我尝过这滋味。当初关中大旱，地里头什么都长不出来。我娘亲本就体弱多病，却还得背着我上山挖些树皮。我和你说，树皮朝南的不能吃，咬不动的。”

    “再我和阿彘二人饿的没法子了，便想着去偷蜂蜜。结果被蜜蜂差点蛰死，是阿彘拼命保护的我。我们俩兄弟没舍得吃一口蜂蜜，全拿去换了粮食。腊月正冷的时候，家里头房子有个破洞还飘雪花。我娘亲就用着织布机，借着月光织布。”

    这些话，其实他很少与人说起过。

    他的确贪财，只因为他真的饿怕了。

    那种饥饿感，能把人给逼疯！

    当时他甚至想过要把红薯和土豆给吃了，是他娘亲阻止的他。还告诫他就是饿死，也绝对不能吃这祥瑞。后来，卓草就拼命的种红薯，直到地窖再也堆不下为止。

    “很多人都饿死了，饿的是皮包骨头，他们肚子里头只有树皮草根甚至是泥巴。宗长见我娘亲不容易，含着泪匀我们家半斗子粟米。我活这么多年，头次觉得粟米粥这么香甜。其实就是水，里面的粟米我都能数的出来。”

    卓草长叹口气。

    他两世为人，前世再怎么着也没饿过肚子。不说吃的有多好，天天总归能吃上鸡蛋。没成想穿越到秦国后，险些是差点被饿死。他的娘亲其实就是在灾荒后病死的，临死前都让卓草以后一定要报恩。只要自己有饭吃，就绝对不能让他们饿肚子。

    再后来他稍微大些后，便跑小泽乡去想着做买卖。阴差阳错下，他也就认识了秦竹，甚至还和秦家做生意。因为他当时年幼受尽各种冷眼。这些苦楚，府上其实也就莲萍知晓。

    他这些年来拼尽全力，总算是稍微做出些成绩来。宗族的人也都不必再担心会饿肚子，家家户户都不缺口吃的。可年幼之时的经历，每每想到都会令他不寒而栗。

    “原来是这样……”

    听到卓草袒露心声，扶苏是百般滋味涌上心头。他甚至都不知道该如何去安慰卓草，因为他从未经历过这些事。这三言两语的，他怎会明白其中的艰辛？

    “小草，现在我们再也不会饿肚子了。”

    “宁做太平犬，不做乱世人。现在是不会，可以后就难说了。其实我先前很能理解项梁他们的所作所为，毕竟他们也是想着复国。只是上次有六国余孽杀了人，彻底令我改观。区区亭卒，他看守红薯有什么错？却要遭人毒手，死在红薯地里头！”

    卓草提到这就极其窝火。

    好端端的年轻小伙子，就这么被杀害！

    “明白的。”

    扶苏颔首点头，“现在也已至子时，便先歇息。等明早起来还得要去巡视小泽城，小草的很多想法其实也能实施起来。你不是常说吗？天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    “嗯，歇息罢！”

    卓草顺势吹灭蜡烛，倒床就睡。

    书房专门摆了张床榻，是专门给他准备的。

    扶苏见状则是笑了笑，旋即推门离去。他今日也有些疲乏，就准备先歇息再说。至于秦始皇的吩咐，他是全都抛诸脑后。

    打开房门，扶苏便伸了个懒腰。

    等他转过身来，他是一蹦三尺高！

    “父……父皇？！”

    “你与他关系倒是很不错，聊这么久？”

    秦始皇怒目而视，眼睛都有些发红。

    他可是足足等了两个时辰！

