    第２３６章五行遁术，遁法玄妙

    “黄泉，你有没有办法击杀这三头魔物？散发蓝光之处，应该就是灵泉所在了，这些恐怖的魔物守在那里，根本无法接近！”

    谢峰在一块巨石后面隐匿起来，问道。

    “这三头魔物本质非凡，又守在此处，常年吞食灵泉，实力已经达到了极为恐怖的地步，难以撼动！”

    黄泉说道：“而且，这三头魔物看来是达成了某种默契，那灵泉的泉眼极小，流出的灵泉有限，他们都是轮流吞食灵泉，只怕剑说这一次只能空手而归了。”

    “难道连一点机会也没有？”

    谢峰皱着眉头，好不容易找到这里。

    现在灵泉就在眼前，就这么放弃，实在心有不甘。

    “这三头魔物，必然也是互相奈何不了对方，才平分灵泉。若是剑主能够守在此处等待，说不定还有机会。”

    黄泉说道。

    “不可能，现在所剩的时间不多，而且从此处离开，就算是运用破空舟，最少也要一天的时间。”

    谢峰摇了摇头，灵泉在前，他绝对不会轻易放弃。

    “让我再想一想，如果实在没有办法，就只能回到铜尸域的范围，猎杀魔物提升修为。”

    谢峰盘坐下来。

    但是，想了一会，他都是没有想到万全之策。

    就算是布下四阶阵法，困住三头魔物，也没有足够的时间获取足够的泉水。

    这三头魔物虽然不是武王境，但实力恐怖，联手之下，只怕比真正的武王境强者，也弱不了多少。

    四阶阵法，困住三头魔物，也难以超过半个小时，这么短的时间之内，得到的灵泉水也是有限，得不偿失。

    “对了，永生丹皇的那一部奇门阴阳典中，有一门奇门五行遁术，若是修成以其中的遁土之术，便可以进入地下，找到灵泉之内源……”

    突然间，谢峰心中一动，狂喜起来。

    “剑主，五行遁土之术，确实可以钻入地下深处，不过，此处可以生出灵泉，地下的土石早就被灵水浸润化，绝非一般，以剑主的修为，就算有遁土之术，想要破开这片土地几乎没有可能！”

    黄泉说道：“若是这片土地可以轻易破开，那些魔物早就破开，取走灵泉之源，不会守在此处了！”

    “你说的确实不错，若是如此的话，那就只能以遁水之术从泉眼之处进入，只是三头强大魔物守在那里，根本没有机会！”

    谢峰脸色凝重。

    “先离开这里，想办法修成那奇门五行之术再说！”

    想了想，谢峰就是决定下来，若是不尝试一番如何能够死心！

    他身形一动施展身法，很快就是离开灵泉所在山峰，来到一处无人山谷。

    “就在这里修炼奇门五行遁术！”

    谢峰盘坐下来，开始参悟五行遁术的修炼之法。

    “奇门遁甲，阴阳五行，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水，阴极则阳生，阳极则阴生……”

    谢峰默念经文，参悟阴阳，真气演化五行。

    按照血海魔帝的修炼经验，灵气为天地能量之气，其中蕴含的天地能量种类，无穷无尽。

    有阳气，阴气，金木水火土五行之气，有雷气，龙气，星辰日月之气等等，数之不尽。

    只不过，谢峰所在的这方世界，层次较低，对于修炼一道的理解有限，才没有细致区分。

    奇门五行遁术，便是将真气，转化为阴阳五行之气的法门，演化自身真气，化为金木水火土种种物质进行遁走。

    而其中，以土遁和水遁之术，最容易修炼，木遁难度则高上一等，火遁又再高一等，金遁之术最难。

    而且，奇门五行遁术，又有高低之分，初等只能在五行之物遁走穿梭，高等遁术则可将自身为化五行之物，进行遁逃，神妙无比。

    永生丹皇的这奇门五行遁术，便是最初的一等。

    不过，即便如此，也没有那么容易炼成。

    血海魔帝自身，也从未修炼过五行遁术。

    倒不是说，血海魔帝无法炼成五行遁术，而是血海魔帝的修为实力，无比强大，本质强大，无需金木水火土等等物法，他都可以化为魔气遁穿。

    这样一来，自然就不需要五行遁法这种手段。

    谢峰不断的参悟遁术玄妙，推演阴阳五行。

    这一坐，就是三天时间。

    遁术关键在于悟性，对于大道阴阳，天地五行参悟得越是透彻，修炼起来越是快速。

    如果悟性不够，花费多少时间都是无法炼成。

    当年永生丹皇得到这奇门五行遁术，闭关枯坐三年，也不过是略有所得而已。

    而谢峰拥有血海魔帝的经验，对于天地大道的理解，不说天地无人能比，但也是妖孽一般的存在。

    “阴阳五行，土遁之术！”

    突然，谢峰身上黄光闪烁，往地上一钻，身形凭空消失不见，地面之上连个眼都没有留下。

    半个小时之后，在一处小湖边上，黄光一闪，谢峰已然出现在湖边。

    “土遁之术果然奇妙，竟然能够钻到地下数百米深的地方。虽然遁法速度不快，但遇到强者追杀，我只要往地下一钻，对方也别想要奈何得了我！”

    谢峰神采奕奕，十分兴奋。

    修成土遁之术，等于多了一种保命手段，以后就算遇到武王强者，也未必不能从容脱身。

    “接下来，再试一下水遁之术。”

    谢峰看向面前的小湖。

    这座小湖大约只有百里大小，湖水乌黑如墨，蕴含着高浓度的剧毒。

    不过，就算在充满剧毒的湖水，水遁之术依然可以施展，只要护住全身，不让毒素进入体内就没有问题。

    唰！

    谢峰如一条鱼，钻入黑色的湖水之中，没有掀起任何一点波澜，连水波都没有，一下就钻入水底深处。

    一刹那间，他感觉自己好像融入了湖水之中。

    这种感觉，超过了如鱼得水，似乎他都是变成了水的一部分，如同一滴水珠。

    “有一头魔物！”

    突然，谢峰发现远处，有一头巨物在水里游动，其形如鲸，鱼鳍如刀，鳍下还长着三对短短的怪手，十分诡异。

    这头水中魔物，此时正向着谢峰的方向游动过来，速度极快，身上散发恐怖的气息。

    不过，谢峰可以确定，这水中魔物并没有发现他。

    “我现在施展水遁之水，等于身躯完全融合在水中，所以在这巨物的感应之中，我就等于是一团水，加上湖水漆黑，难以视物，所以它根本发现不了我！”

    谢峰心中一动，明白过来。

    就如他施展土遁之术一般，也是如此，身躯似乎完全融入在大土之中，而且在地下也可以通过辨别方向，感应到数里之外和地面的情况。

    “这头魔物，观其气息，实力只怕要相当于武宗境九重的强者，虽然不如守在灵泉边的三头魔物，但实力也是极为恐怖，它现在发现不了我，完全可以等它靠近之后，一击必钉！”

    谢峰心念转动之间，身躯缓缓下沉。

    巨形的魔物不断接近过来，距离他不过几十米！

    “黄泉之河！紫炎宝剑！”

    瞬间谢峰就是出手了，同一时间，长达两千米的黄泉之河从天魔道宫之中冲出，猛拍过去，紫炎宝剑狠狠一斩！

    这头如巨鲸一般的魔物，本是这小湖之中的霸主，在湖中诞生的任何魔物，都难逃它的吞噬。

    最近，它甚至还有修炼出了三对脚手，很快就可以从小湖之中脱身，到陆上争霸，那里会想到湖中还潜伏着可怕的杀手！

    黄泉之河全力一拍之下，鲸形魔物的脑袋顿时被打得破裂，黑色的血浆喷涌出来。

    紫炎宝剑化成百米巨剑，狠狠的捅入魔物的脑袋之中，狠狠绞动。

    轰！

    鲸形魔物厉吼起来，发出无形声波，黑色湖水瞬间如同被煮沸一般，滚动起来。

    “不好！”

    谢峰心中骇然，顾不得收回紫炎剑，黄泉之河倒卷，将身躯死死的包裹住，抵御声波攻击。

    这时，鲸形魔物也是瞬间发现了谢峰，再次厉吼一声，声波凝成一道射线，射向了他。

    鲸形魔物第一次发出声波震荡之时，威力都是极其恐怖，整个小湖都好像要翻转过来一般。

    更不要说，此时声波凝成了一线，如果被射中的话，谢峰都不敢保证，黄泉之河能够抵挡得住。

    “走！”

    谢峰心中骇然，遁时施展水遁之术，飞速逃窜，躲过了声波射线。

    这恐怖的鲸形魔物，必须要逃到岸上，才能够逃出升天。

    然而，鲸形魔物接连承受了两次重创，竟然丝毫不受影响一般，猛的追向谢峰，不断射出声波射线。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

