    这头巨蟒是35级的中级BOSS，体形虽彪悍，但移动却是太慢了。ZuiLu.NET

    下面的人围成一个半圆形，枪手噼里啪啦的放乱枪，医生们十多道火焰猛喷，伤害数值像油炸麻花一样在乱冒，巨蟒居然被打得动弹不得，好象是被烧糊了。

    伍华也趁乱开了一枪，技能拍出去一看，等级：35，HP：67992/120000。

    伍华思考了片刻后道：“抢！”

    夜猫子大惊失色：“不是吧，他们可是北极雪的人，我们……”

    伍华道：“你也不想我们入宝山空手而归吧？再说了，我们还得往峡谷口走，迟早都要暴露，难道等他们发现我们再送我们回城么？”

    夜猫子点了点头，但表情还是有些犹豫，他还没冒过这种险，敢去抢大公司的怪。

    但是这种险伍华就冒得多了，早就有了应对之法，管他什么北极雪南极雪，谁他妈挡老子的路，就活该谁倒霉，游戏世界的规则就是强者为尊，弱者只有挨刀的份。

    伍华拍了拍夜猫子的肩膀：“兄弟别怕，等会听我指挥，保证让你爽！”

    夜猫子战战兢兢的点点头。

    激战场面见得多，伍华也不着急，慢慢的把芬兰之星抽出来开始调焦距。

    但是他忽略了一点。北极雪地这些玩家也有经验。知道这是BOSS。打了这么久BOSS一直在挨打。技能都还没用。

    所以为首地队长——30级基因战士“沧海一声笑”果断地下令：“大家退后点。BOSS可能要用技能了。”

    树上地伍华暗暗赞叹：这指挥官还算有点脑子。

    “半圆”阵型慢慢地扩大了。因为法马斯后座力地关系。有一部分子弹落空。BOSS地HP虽然下降得慢了些。但是众人地安全系数却提高了。

    伍华再一拍技能。HP：42887/120000。

    BOSS终于不再沉默。突然竖起了三角形地蛇头。发出了古怪地嘶叫。

    “大家小心，技能来了。”沧海一声笑喊道。

    他喊不喊都一样，BOSS恐怖的尖嘴张开时，伍华在狙击镜里看得一清二楚，巨蟒的舌头上好象嵌着一根管子，管子先喷出一股黑烟，夜色下几乎是看不见的。

    这片黑烟并没有伤害力，但是扩散到空中被伍华二人闻到时，伍华脑袋一昏，差点没从树上滚下来。

    那气味比刚才经过的沼泽地那种腐尸臭味都还难闻，简直是又躁又臭，让人有种窒息的感觉。

    夜猫子忍不住发呕，伍华一把捂住他嘴巴：“要吐吐自己身上，千万别出声，挺住。”

    下面几个枪手被黑烟呛中，马上扔枪陷入了昏厥状态，估计一时半会是醒不过来了。

    BOSS这时放出了第二个技能，管子像高压水枪一样喷出了毒液，毒液在夜色下居然呈现诡异的碧绿色，显然是剧毒。

    剧毒全朝医生们脑袋上喷去，这一情形连伍华都没看清楚，毒液一喷过去就是一片白烟冒起，感觉像是石灰堆被开水煮沸，白烟一散尽十多道白光就出现，所有医生全部不见了，苔藓地被腐蚀了一大块，全呈现碧绿色。

    夜猫子目瞪口呆，这毒性未免也太猛烈了吧，就算是医生的高级毒药也没这么夸张的威力。

    他虽吃惊，但下面的人却一点也不慌乱，包围圈重新缩小，BOSS技能未能把人挂完，那么就只有等着挨宰了。

    夜猫子扭头看了看伍华，伍华端着芬兰之星，闭着左眼盯着狙击镜，脸上带着狰狞的微笑：“同学们，你们都是好样的，你们公司居然要通缉我，很好，这就是你们的回报……”

    说完“砰”的就是一声巨响。

    所有人都吓了一跳，哪来的枪声？这是枪声还是雷声？

    —5988！

    蟒蛇当场翻肚皮了，“哗啦”一声大爆，晶石药水的光芒把丛林映得五颜六色的煞是好看。

    系统声音：

    玩家爆疯、夜猫子消灭35级中级BOSS死亡巨蟒，经验值+50000点，功勋点+1。

    沧海一声笑骇然的抬起头，他意识到怪被人抢了，因为他没有听到系统声音，只要杀了BOSS一般都有系统提示音。

    他抬起头来的这一瞬间，他就看到了自己大脑无法解释的一幕。

    树林上空，一个战士从天而降，荡秋千似的掠过装备堆，伸手一捞就是一件紫装抓住，然后又老鹰冲天似的飞到前面的树林中去了。

    沧海一声笑的大脑无法解释战士为什么可以“飞”？

    愣了几秒钟后，他大叫起来：“打，打打打，给老子打，打死这抢装备的垃圾。”

    枪手们这才如梦初醒，抬起法马斯就朝树上乱射，密林深处树叶“噼噼啪啪”的乱飞，但始终也没看见有白光出现。

    这时又有一个人从树下荡下来，伍华一手抓表、另一只手单手开枪。

    AUG的声音就比法马斯有力度多了，伍华甚至还在空中转了个圈，枪火映得四周大亮，这种空中“旋转飞枪”的命中率低得惊人，但是闪避率也是高得惊人，十几把法马斯打在他身上的子弹没超过15颗，而且没有任何一颗子弹超过了100点伤害，装备等级的悬殊实在是太大了。

    伍华的作战靴夹起另外一件紫装就荡到前方树林里去了，而且依依也攀附在他靴子上伸手捞了一件红装。

    “谢谢大家送我装备，现在我拜拜了。”声音从密叶深处传回。

    沧海一声笑傻了，战士会飞，可是怎么连这枪手也会飞呢？

    “不好！”他意识到出事了，赶紧摘下步话机，“战哥，战哥，我是5组A小队队长沧海。”

    步话机里很快传来声音：“什么事？”

    沧海一声笑道：“有人闯进来了，把蟒蛇洞的中级BOSS给抢了，我们挂了十多个兄弟，现在朝峡谷方向跑来了，请求战哥拦截。”

    战哥：“他们有多少人？”

    沧海一声笑道：“有两个人，一个战士一个枪手。”

    步话机那头一阵沉默，估计是有些惊讶，就一个战士和一个枪手抢了怪不说，自己方一个小队居然还拦不住，难道是凤尾城的高手溜进来了？

    战哥：“说下详细情况。”

    沧海一声笑道：“枪手用的是AUG，全身穿的是SEALTEAM6套装，防御很高，我们的枪手都打不动，还有，他们会飞。”

    “会飞？”步话机那头的声音明显是怀疑的口吻。

    沧海一声笑道：“确实会飞，我看见他们从树上飞下来把我们的装备给抢走了。”

    步话机那头沉默了起码有半分钟才缓缓道：“你是不是看见GM了？”

    沧海一声笑：“……”