        “不可能！谁没救，他也不可能没救，阿诡有回魂镜，蒋子文掌控万物生死，任何一个，都能把他救回来，你凭什么说他没救了！”

    流云不信，赤红的瞳孔浮现戾意。

    皇甫忠如刺棱的平头白发直楞竖起，络腮胡子很有气势，身姿高大矫健且壮实，目光颇为威严，闻言他斜飞入鬓的白眉紧蹙，双指并拢，指向昏迷不醒的当归，怒道：“他是一个方术士！难道你还看不出来这孩子对自己做了什么吗！”

    见即，拜无忧上前，单膝跪地，两指搭上了当归的手脉。

    “方术士所行之事，皆太过匪夷所思，有悖常理，他们预言未来，占星卜卦，看破天机，了解这世间运转的隐藏规则，趋吉避凶！可这世道轮回，哪里是他们凡人之术士可以看破的！天命哪里是他们可以扭转的，所以自古，为什么方术士如此少？因为早死，方术士大多死的早，并非因天灾人祸，而是宿命，他们总喜欢逆大势而行，所以，都命短！”

    皇甫忠道出了其中的原由。

    但接着，就见拜无忧幽幽站起身，怅然垂首，“是天机命卦术，此术，一生只可使用三次，这孩子三次机会，用完了……”拜无忧玉润般的声音，颤抖着，因为他也喜欢当归这孩子，乖巧，又机灵，谁不爱？“三次，天命已料，人命也自然终结，真的没救了……因窥得天机，窥探世间运转的隐藏规则，他死后，三魂七魄会尽散，永世不得轮回，他连入冥界的资格也没有，夫人的回魂镜，只能救有魂之人，故此……”

    拜无忧说不下去了，默哀，摇了摇头。

    倏然间，魔怔的姬如尘，一拳狠狠重锤在了地上，他心中怒吼，绝美妖魅的眼眸满是沉痛和悲哀，当归瘦弱的，小小一只，就这么静静的躺在他的怀中，可是，他纵然他们拥有死而复生之力，却也只能眼睁睁看着他的生命快速流逝。

    灵诡面无表情，美眸疑惑的凝着姬如尘的悲痛的侧影。

    她从未见过姬如尘这么难过，这么崩溃。

    依稀记得，她死之前，这个男人魅惑天成，拥有极致绝美的容貌，他永远都在笑，笑的荡漾，笑的迷惑人心……

    灵诡不知道自己错过了什么，又或者，她的记忆是空白的，所以，什么都不知道，她不知道，这个叫当归的少年，到底和姬如尘是什么关系。

    “是很重要的人吗？”

    灵诡仅用两个人能听到的声音，和拥着自己的帝司，耳语。

    耳畔响起柔音，帝司闻声，心酥微痒。

    “是对我们来说，都很重要的人，家人。”顿了顿，“诡儿的记忆出了点问题，但是没关系，很快，等出去了，我帮你记起来，到那个时候你就该明白，当归是比亲人还要重要的成员，姬如尘、流云，我们都是一大家子……”

    “那必定是要帮忙救的。”灵诡小声嘀咕，拧眉，犯了难。

    “可是我们救不了，除非，姬如尘愿意学我，在数千年漫长的时间长河中，克尽千难，不畏失败，复活你……”

    “……”灵诡没说话，但倏然将目光，投向了某只正停在姬如尘肩膀，叽叽喳喳不停的“秃毛鸡”，这鸟，挺丑的，等等！帝司刚刚说什么？灵诡美眸震惊，不敢置信的对上身后男人迷恋沉沦的目光，数千年，复活她？

    而就在这时，应该是姬如尘方才那一记拳锤重击！

    当归幡然苏醒，可嘴角溢出了大量的鲜血，怎么止，也止不住。

    流云屈身上前，把住了他的脉，惊觉当归的体内，五脏六腑都在大量内出血，他的生命机能开始飞速下降，快得根本无法救治。

    “阿呆？”

    姬如尘抱紧当归单薄瘦弱的身体，心头像是灌了铅般沉重，疼痛泛滥，早已麻木。

    “姬如尘……”不知为何，当归醒后，他清澈纯净的眼眸格外的明亮，他拼命睁大眼，贪婪的打量着拥有极致美貌，比女人还要美的姬如尘，紧紧靠在他怀中，安全感满满……

    “我要死了……”

    “嘘，别说话。”姬如尘抚上当归冰冷的脸颊，望着他快速涣散，从明亮，又黯淡下去的眸光，颤抖着不断替他擦血，“你不会死，只要我在这，你就永远也不会死，你不是一直期待真正的灵诡是什么样的吗？看那。”姬如尘轻扼住当归满是血的下巴，帮他看向了灵诡，“漂亮吗？她血虐了东皇无极，可惜，那时候你在睡觉……等你好了，让她再给你表演一次……”

    当归瞳孔发散，眼皮一阵阵发沉，努力的笑着，笑颜纯真，干净的令人心疼，他颤抖的伸出手，又无力的垂落，“真好……宫司屿和由乃，可以真正没有后顾之忧的在一起了……其实，我也想和你在一起的……可姬如尘是老祖宗一样耀眼的人……我……我配不上……”

    当归轻松的笑着，那是前所未有的轻松。

    这算表白吗？

    仿佛卸下了心中的重担，再也没有了负担。

    姬如尘心弦一震，他用力的将当归逐渐冰冷大的手用力按在自己脸上，“我们一直都在一起，你到哪，我就跟到哪，永远在一起，永远也不分开……”

    “姬如尘，我很开心……”痛苦的咳嗽两声，当归紧紧揪住姬如尘的衣襟，急促道，“可我时间不多了……我只想……只想知道……在你心里，可有我一席之地……我知道你爱的一直是由乃……可是……可是有过我吗……”

    一侧，灵诡闻言，微怔，她不解的看向姬如尘，又茫然的回眸看向帝司，无声的问，怎么回事？

    姬如尘热泪滚滚而落，声音发颤，心如绞痛，悲凉而绝望，他发着抖，笑的无力，最终，附在当归的耳边，低语了三个字，“我爱你……”

    话落那一瞬，姬如尘恍然明白了一直以来，心里那股模糊不清的感情，到底是什么。

    他清楚的记得，曾经，在灵诡还是纪由乃的时候，问过他一个问题。

    你对当归，到底只是出于负责，还是真正拥有感情？

    那时候的他，避而不答。

    因为他也不明白。

    可现在，姬如尘懂了。

    他彻底明白了。

    可代价，却是当归的生命……