    轰！

    这一刻，秦尘通体发光，浑身都被血气氤氲，笼罩住，雾气蒸腾。

    他低哼，面目狰狞，实在是太痛苦了。

    他的每一个细胞，都在被一点点的撕裂，肉身各处都传来剧痛，更可怕的是，一股可怕的龙魂冲击，直接没入他的灵魂海，在震散他的灵魂。

    真龙血，蕴含真龙威严，岂是凡人能够触碰？

    事实上，武域隐世世家龙家的上古老祖，也并非拥有纯血龙脉，但这一滴真龙血，传闻乃是远古真龙传下，威力自然非同一般。

    即便是自称拥有龙之血脉的龙家强者，也得突破武帝之后才能服用，否则，一不小心就会撕裂肉身，灰飞烟灭，更不用说是普通武者了。

    而如今，秦尘才中期巅峰武皇而已，就想炼化真龙血，这不是在找死吗？

    “上古真龙血？这小子疯了吗？”

    龙震天正疯狂突破，见此场景，顿时惊怒万分。

    他还想着等突破之后，再将交易给秦尘的真龙血夺回，却没想到秦尘居然直接使用了真龙血，心中震怒的同时，在滴血，在嘶吼。

    “这小子，暴殄天物[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，可恶啊。”

    龙震天心中怒吼，脸色铁青，同时暗中朝着秦尘靠近。

    他很清楚，真龙血，暴虐万分，连他也不敢轻易尝试，秦尘不过一中期巅峰武皇而已，必会死在真龙血之下，届时，只要能夺取秦尘的储物戒指，他的修为将会突破的更快、更强。

    嗖！

    他迅速逼近秦尘。

    而此刻，秦尘脑海中轰轰作响，恐怖的龙魂之力在他的灵魂海上空肆虐。

    秦尘冷哼，催动魂诀，进行抵挡，身体蜕变带来的痛苦，非但没令他屈服，反而令他感到了阵阵的畅快之感。

    这是一种肉身被撕裂，被重组的过程，他享受这种蜕变的感觉。

    轰！

    同时秦尘脑海中的灵魂海，爆发阵阵灵魂风暴，与那龙魂之力碰撞。

    吼！

    仿佛有一头虚无的龙之虚影在秦尘的脑海中出现，张牙舞爪，狂扑而下。

    “不过是一远古残留的龙魂而已，也想震散吾之灵魂？夺！”

    秦尘厉喝，灵魂力席卷，一股可怕的灵魂力量与龙魂之力疯狂碰撞在一起，轰的一声，两股力量在彼此对峙。

    事实上，如果秦尘愿意，催动寄生种子，可以很轻易的就能将这股灵魂之力给吞噬。

    但他没有这么做，如果是利用寄生种子吞噬龙魂之力，虽然最终的力量会融入他的灵魂之中，可寄生种子也会得到蜕变，得到提升，这是秦尘不愿意看到的。

    目前而言，寄生种子还能受他控制，如果有机会，秦尘自然不愿意让寄生种子有丝毫的提升。

    当然，这只是原因之一，另一个原因是秦尘不想每一次都依靠寄生种子。

    武者，逆天而行，外力，只是借用而已，唯有自己的实力，才是唯一不变的， 所以，只要有任何的机会不去利用寄生种子，秦尘就不会利用。

    轰轰轰！

    他的灵魂之力与龙魂之力疯狂碰撞在一起，两股力量不断对抗，你来我往，危机万分。

    同时，秦尘的肉身也在 蜕变。

    一枚枚的上品真石迅速的化为粉末，秦尘也不知道自己到底消耗了多少上品真石，他只知道无止境的吸收。

    可龙震天却显然不会给他这个机会，片刻间，就已经来到了秦尘身边。

    “反正是死，将储物戒指拿过来吧。”

    龙震天恼怒的看着秦尘，面露狰狞之色，闪烁澎湃力量的手掌朝着秦尘疯狂的抓摄而来。

    “龙震天，你做什么？”

    就在这时，一道怒喝之声陡然响起，是司徒真。

    他是最先服用规则果实之人，自然也是蜕变的最快之人，他的身上，无数规则之力环绕，整个人的气势发生了巨大的改变，举手投足之间，虚空都在震颤，仿佛要破裂。

    九天武帝！

    司徒真第一个突破到了九天武帝境界。

    不过，他身上的气息比起真正的九天武帝，显然要差了一丝，无论是规则之力还是真元之力，比起真正的九天武帝还显得有些单薄。

    这是因为他身处此地，依靠的是规则果实突破，规则之力的掌控上，自然没有真正的九天武帝那么熟练，并且真元也还未完全得到蜕变。

    即便如此，他身上的气息也达到了一个令人变色的地步，相比武皇，九天武帝，是大陆真正的强者，与武皇有着质的差别。

    “让开！”

    轰的一声，他双目暴涨神芒，朝着龙震天一掌拍来，嗡的一声，虚空荡漾出道道涟漪，不住的波动，似乎要爆碎开来，那巨大手掌，朴实无华，却蕴含令人变色的极致威力，后发先至，一下子来到龙震天身前，快到难以想象。

    什么？

    龙震天一惊，急忙回身一拳抵挡，砰得一声，他整个人被轰飞出去，体内血气激荡，差点一口喷出鲜血，身上的规则之力也在不住晃动。

    这还是因为他也正处于突破武帝的蜕变之中，若是一开始蜕变之前，司徒真的随手一掌，便能令他重伤。

    “司徒大人，你别管我，区区龙震天，还奈何不了我，你马上带着丹阁的弟子离开这里，千万不要停留。”秦尘虽处于突破之中，但精神力却时刻关注外界，第一时间对司徒真发出了命令。

    “秦尘，如今我已突破，待我斩杀那执法殿黑衣人，破开这禁制阵法之后，再带你们离开。”司徒真冷喝道。

    突破武帝，他感觉浑身上下充满了力量，仿佛抬手之间，便能镇压一切，自信心前所未有的暴涨。

    “不行，马上离开这里，相信我。”秦尘焦急传音。

    “嗯？”司徒真犹豫了一下，但还是点头道：“好，我马上带所有人离开，那你呢？”

    “不用管我，我自有办法。”秦尘道。

    司徒真点头。

    嗖！

    他飞掠而出，瞬间来到叶莫等人身边，厉喝道，“所有人跟着我，冲出去！”

    话音落下，他打头阵，直接冲向黑衣人面前的洞窟，一拳朝黑衣人轰杀了过来。

    轰的一声，漆黑的拳头如同一个巨大的磨盘，朝着黑衣人首领隆隆碾压而来。

