    “敌敌畏”和“防毒面具”，这俩词李二一听就是懵逼，因为完全没听说过。

    而且不光是没听说过，连联想都做不到。

    寻常李盛拿出什么奇奇怪怪的新玩意，大家还能从名称猜猜看。

    但是这次……

    敌敌畏？

    防毒面具？

    李二魏征他们接到消息甚至无法分辨这是哪三个字和哪四个字……

    就离谱！

    当然这不是重点，李盛那里奇奇怪怪的词汇多了去了，李二魏征他们如今已经是见怪不怪，习以为常。

    关键是这次，东南岈屯垦的禁军传回的消息是，

    不需要药物支援，只需要很少量的一点！

    这个叫敌敌畏的东西，同时要有一批防毒面具。

    这面具呢，需要的也不多，一人一个……甚至都不用。

    比如这次去了东南岈的禁军，规模是一万人目前，那么这个面具就只需要三千人，因为只要第一波开出来一个基地，大部分人也不用到处去找资源，勘探什么矿产啊……不是说不用，而是不用倾巢而出。

    一次出去个三千人那完全是够了，防毒面具这种东西轮流带就可以了。

    这玩意成本又不高，三千份……

    三千份的军事资产，全套铠甲说搞也就搞了，毕竟国库支持。

    比起那成山成海的各种药材，这岂止简单多了，那完全就是简单太多了！

    打个什么比喻呢，直接从王者局地狱难度，变成青铜炸鱼局！

    这个消息是从中左所，走电话渠道传过来的，虽然按常理来说中左所肯定是连接福州的线路，然后福州再连杭州再到长安，或者就从福州到长安，不过因为中左所岛是神州开拓海外疆土大业的第一站，所以中左所岛也有到长安的专线。

    这个消息是火速传达到长安的。

    传达到长安之后，李二感觉整个人都懵逼了。

    这个时候正是深夜，电话在立政殿，小黄门都是一路快跑着告诉李二的。

    这消息一来李二就直接人麻了，还有这种操作？？？

    如果是真的，那特么是帮大唐省了近百万贯的巨款！

    这是什么概念，这基本就相当于凭空变出来上百万贯。

    简直离谱！

    李二只觉得心脏都快停跳了，直接漏了一拍。

    接着才猛地反应过来问电话另一头的柴绍：“谯国公，你说的可是真的？！”

    李二的声音都在颤抖！

    隔着电话，隔着电流不稳定的沙沙声，李二的声音几乎变得难以分辨。

    不过……

    此时身在中左所岛的柴绍还是分辨了出来，当即大笑，“陛下，这就是真的！”

    “圣帅闭关许久时日，接着便忽然告知我等，已经着杭州工业区生产了一批物件，这些物件正是这‘防毒面具’！”

    “而且杭州也有产‘化肥’的厂，圣帅又命人造了不少的神药‘敌敌畏’送来，不日便可抵达中左所，半月之内即可送到东南岈去！”

    中左所到东南岈的距离其实很一般，在这个时代的航海技术下的确显得非常遥远——你甚至差不多可以理解为登录火星。

    不过实际距离确实不远，所以柴绍说的就是真实的情况，东西正在路上，要不了多久就能送到中左所，然后抵达东南岈！

    这么快的进度，形势喜人程度简直不可思议。

    李二甚至都能料想到那个场景，一批物资运到东南岈的军镇，那里的禁军一看这些好东西，之前的种种麻烦瞬间就是迎刃而解。

    这么刺激的好事李二岂能不兴奋，人都快激动傻了。

    当即立刻传令，内侍去给朕通知郑国公，莱国公，邢国公！

    内侍一看陛下大晚上的突然这么兴奋也不由得吓了一跳，心中更是暗暗嘀咕这个叫“电话”的玩意魔力未免也太大了，陛下都激动成这样了。

    不过既然是陛下有命，那自己一个小黄门自然也是立刻照办。

    很快……

    魏征等人被叫到了立政殿来。

    众人见到李二，都有些懵逼，不明白发生了什么……

    说来这大半夜的，又是刚刚开春不久。

    这春寒料峭，正是最容易着凉的时候，又有古人云春困秋乏，半夜被叫起来不免满腹嘀咕。

    当然，这大半夜的，李二不可能轻易突然传唤大臣，既然传唤那就肯定是有事。

    但是能有什么事呢？如今大唐好像也没有什么紧要情况会需要半夜立刻处理吧……

    魏征他们都是朝廷之中干活的，属于李二核心团队，自然也不是对半夜传唤多不满，而是这样搞的确实有些非同寻常，让人紧张疑虑。

    不过这一问，魏征就懵逼了。

    “陛下，你说……”

    “不需要药物了？”

    “可是东南岈不是说是蛮荒之地，毒虫瘴气较多……怎会……”

    魏征杜如晦房玄龄三人双眼圆睁，直接愣在原地。

    这怕是有点夸张了吧……这个事大家算来算去好久了，那将近一百万贯是肯定得花的。

    这一点绝对没有疑问，如果有疑问……

    那就说明有省下这笔钱的可能性，但问题就是没有这种可能性——要是有的话大伙不是早就想出来了。

    可是现在……现在这？

    这情况简直离谱到极致。

    魏征等人面面相觑，一瞬间都有点不好的预感。

    不是，陛下该不会是看一百万贯肉疼狠了，脑子犯魔怔了，相信了什么不得了的东西吧……

    比如来个游方道士，给他整个什么灵丹妙药，拿个葫芦出来，完事就说陛下只需要用这葫芦里的药泡个水，包解百毒……

    这么好的事那简直是太爽了。

    而且这灵丹妙药不要一百万贯，不要八十万贯，甚至连十万贯都不要。

    陛下只要一万贯，逆天神药当场带回家！

    这么美滋滋的事情那简直天上掉下的大馅饼，谁吃谁脑瘫了。

    当然，魏征他们不会认为李二是脑瘫——开国皇帝哪来的脑瘫？但游方道士这种生物，确实很容易忽悠到这些王公贵族。

    万一李二真的买账了，那……那这事可就是大乐子了……

    魏征等人都有些懵逼，不过接着李二说教了一个很奇怪的句式……

    “嘿嘿，你们几个，听过‘敌敌畏’没有？”

