    第104章 共存？

    “所以你要改变禹龙国的现状？”

    “每个国家都会出现这种情况，若你们答应了我们，我们可以帮助你们的！”

    “我们可以一起合作，何必斗个你死我活！”

    威雅目光真诚的看着李缘。

    “呵！”李缘轻笑一声，默默摇头！

    “我没那么大的本事，这不是一个人的努力可以完成的！”

    “我只是一个先锋者，作用是唤醒一些人而已！”

    威雅看着李缘, 她想不明白，身为顶级权贵，为什么要在意这些人的生存，明明可以选择更舒适的生活，为何还要走这一条披荆斩棘之路！

    “既然如此，你都知道这么困难, 为什么不可以缓一缓，等一等，等更多的人加入你们，何必要孤身在天海，难道天海对你就这么重要吗？”

    李缘表情不变，目光看向威雅：

    “不是天海重要，而是你们不该踏入禹龙国！”

    “没有你们，对我很重要，对禹龙国很重要！”

    威雅问道：

    “为何不找共存？你们禹龙国不是最包容的国家吗？”

    “共存？你也看到了，刚刚那一幕就是共存的结果，现在天海的结果！”

    “那还不是你们在反抗，若你们接受我们，怎么会造成这样的结果！”

    听到这种话，李缘震惊了一下，赞叹的眼神看着威雅道：

    “果然，你们的无耻令人震惊！”

    威雅听到李缘的嘲讽, 露出不服之色：

    “因为我们是对啊，这个世界本来就是弱肉强食的世界！”

    李缘点点头道：“没错, 这个世界是弱肉强食的世界，但是也是一个人人可以平等的世界, 我们禹龙国想打造这样的一个国度, 所以你们怕了！”

    李缘平静的目光移向威雅，“你们怕我们国度唤醒你们上层人士下面的下等人，你们怕被你们压迫的人知道有一个神圣国度，从而反抗你们，周而不息，直到你们毁灭！”

    “所以你们一直想要同化禹龙国！”

    李缘的话字字穿入威雅的心，令她灵魂一颤！

    李缘冰冷的话继续响起：

    “如果你们是对的，那为何还要这么费尽心思毁灭禹龙国，因为你们知道，这样的国度一旦升起，将是你们恐惧的梦魇！”

    “上个世纪，你们已经领教过了！”

    威雅站起来，忍不住退缩一步，她不知道该怎么回答，任何修饰的语言都掩盖不了血淋淋的事实！

    她知道这里不是不巅国，不是她们像糊弄不巅国那些愚昧的民众一样容易，这个国家已经起了民智！

    不！

    这个国家建国开始民智就已经觉醒了！

    只不过现在他们慢慢沉沦下去了！

    就如李缘刚刚所说, 

    他在想唤醒他们！

    所以“他们”才会这么迫切的解决他，哪怕与禹龙国撕破脸皮！

    威雅失神的离开客厅，走回房间，她一刻也不想再跟李缘待下去了，哪怕她原本想让李缘给她买一套新衣服的心思都没有了！

    “切！”

    “玩心计，老子是你们的祖宗！”

    李缘看着威雅失魂落魄的样子，眼中对他们露出浓浓的不屑！

    “他们”知道自己会来天海，但不知道自己什么时候来是真的！

    林凡设计威雅也是真的！

    但威雅独自一人出来，肯定是假的，暗中一定有皇室大骑士保护她。

    不巅国的战力对禹龙国武者：

    骑士等于后天武者，大骑士等于先天武者，圣骑士等于宗师强者。

    所以林凡的设计，不巅国皇室是在默许的！

    而自己暗中救了威雅，也就是暴露了自己已经来到天海了，正好可以顺水推舟…………

    此刻林凡很烦，很愤怒！

    青龙会大堂内，林凡、朱雀、玄武等一众高层聚集在此。

    林凡足以杀死人的目光扫视这一众高层：

    “我们之间出现了一个叛徒！”

    嘭！

    玄武猛拍一下桌子，目光直勾勾的盯着这些高层：

    “现在自己承认会好受一点，如果被我查出，你们将连死都是一种奢望，我会让你看着你们的家人一个一个被虐死！”

    朱雀白了一眼这个无脑的玄武。

    林凡和玄武的目光都扫视青龙众高层，唯独没有看向朱雀，在他们看来朱雀不可能是叛徒！

    青龙会众高层表情各异，有气愤的，目光不断扫视彼此！

    有紧张的，因为他们真的不知道怎么回事！

    有双眼失神的，因为除了青龙、白虎，还有一千多位弟兄呢。

    林凡见到这些人的表情，又看不出什么，气愤道：

    “玄武你带来一帮兄弟去海面调查，根据巡察局的消息，青龙白虎长时间泡在海里，等游到天海才被人杀死的，他们的轮船一定是在海中受到的攻击！”

    “是！”

    玄武答道。

    “朱雀！”林凡又看向朱雀，语气变得温柔一些：

    “这里你最擅长追查，你来负责找出叛徒！”

    “嗯！”

    带着面具的朱雀轻轻点头，眼中冰冷的杀机扫视众人，令众人身心一颤！

    叮铃，叮铃！

    这时林凡的电话响了！

    林凡看都不看，直接拿起电话愤怒道：“不管你谁，我现在没空！”

    “嗨，林凡，是我威廉！”

    顿时威廉的声音让林凡心里一虚，语气顿时弱了不少：

    “威廉，你有什么事？”

    “林凡，早上的事情我已经听说了，很抱歉，现在打扰你，但我又有不得不打扰的原因！”

    “我的姐姐威雅公主，从昨天到现在都没有回来，又联系不上她，所以想请你帮忙，帮我找找威雅。”

    “哦？什么，威雅公主不见了，好，我等下马上派人去找！”

    林凡脸色有点不自然道。

    而在下方的玄武目光同样一闪，昨晚的事情他是知道的。

    就在此时，朱雀也开口道：

    “龙王，药小姐也不见了，昨天从周家回来后，药王谷那些人没有回到住所，今天派人去查看，还是没有人！”

    “什么！”

    林凡一惊，连忙打电话给药素心，然而却一直接通，打给柳青席也是一样！

    林凡脸色无比阴沉，眼中露出紧张，对着下面的人怒吼道：

    “你们这些废物，还不快去找，找不到素心就别回来了！”

    (本章完)

