    秦悦：“我爸他不行！”

    “距离院士还有很大的差距，我估计我叔叔可以！但是……他不是咱家的。”

    陈沧顿时无语。

    老秦要是知道自己姑娘这么黑他，绝对后悔把这丫头生出来！

    秦岳明的确很有实力，说不定真的有能力成为院士。

    但是，陈沧有些好奇，忍不住说道：“那你说什么一门三院士，你说的是……”

    秦悦嘿嘿一笑，眼里满是妩媚。

    “老公，是一门三院士，还是一门四院士，就看你有多努力了！”

    说完，秦悦坐起身来，看着陈沧：“我今天都忘了正事儿了！”

    这个时候！

    陈沧恍然大悟！

    现在他明白什么情况了。

    ……

    ……

    第二天一早。

    陈沧去上班，刚到医院就碰见了徐子明。

    只是，见他哼着小曲走在路上。

    陈沧顿时点头，对呀！

    这才是正常人该有的样子。

    “高兴呢？”陈沧主动凑了过去，笑着问道。

    徐子明看见陈沧，顿时乐了：“害，陈教授，早呀！看见您能不开心？”

    陈沧一愣：“就这？没别的开心的事儿了？”

    徐子明点头：“对啊，这还不够！？”

    陈沧顿时皱眉，这家伙跟我装傻呢？

    陈沧冷笑一声，你不说是吧？

    你不说我也不说！

    我就不相信你能忍住！

    接下来的几天时间。

    陈沧该干啥干啥。

    不过重点却是在培养吴辉。

    他发现这家伙的天赋是真不错。

    很多事情都是一点就通。

    特别是在颅内肿瘤切除领域，很有感觉。

    陈沧感觉应该是厚积薄发。

    吴辉四十出头，研究生毕业，博士是在职的，正高已经考试通过了。

    但是现在医院迟迟没有聘任。

    陈沧感觉，等今年完事儿以后，自己回去以前跟吴院长说一下，给吴辉正高待遇。

    一般来说，医院和医生的职称聘任是这样的关系。

    医生分为主治医（中级职称）、副主任医师（副高）、主任医师（正高）。

    但是医院因为各个职称是数量是有限制的。

    很多医生早就是副高职称了，但是并不给聘，医院可能给的依然是以主治医的待遇。

    吴辉就是这样。

    明明已经主任医了，可是医院聘任的却是副高。

    这个待遇是不一样的。

    这两天，龚代珍都主动联系陈沧了。

    和陈沧有意无意的聊了聊院士的事情。

    可是！

    徐子明这家伙依然没有找自己。

    似乎……

    他对这件事儿似乎一点也不上心。

    陈沧算是了，这厮的耐性比自己要强大太多了。

    难道这厮就根本不担心？

    终于，徐子明还是打来了电话。

    陈沧冷笑一声，老小子，我还以为你有多大的志气呢！

    说完，陈沧还是迫不及待的接起电话。

    “什么事儿？”

    徐子明腼腆一笑：“陈教授，这个……心脏不停搏医学研究中心提前招的人已经到了科里，我说……您有时间的话，我给安排一下，您讲几句！”

    “毕竟……来的都是您的粉丝！都是慕名而来的！”

    陈沧一愣，有些错愕：“就这？”

    徐子明一愣！

    “哦！不是，还有，这次招的人里面不少优秀人才，甚至还有几个诺奖团队的成员，哦！对了，当初世界AATS协会的成员也推荐人来了。”

    陈沧语气冰冷：“就这？”

    徐子明有些忍不住了：“对……对啊！”

    “还有比这个更重要的事儿吗？”

    陈沧翻了个白眼。

    这家伙！

    孺子不可教也！

    朽木不可雕也！

    没救了。

    陈沧忍不住说道：“我听说你被提名院士了？”

    徐子明一愣，笑了笑：“害！这件事儿啊，小事儿小事儿，不必理会！”

    陈沧：……

    这还是小事儿？

    您的心得多大啊？

    徐子明见陈沧沉默，这才解释道：“陈教授啊，我告诉你，我这次啊……是陪跑！人家别人要上，我这边就是陪着走一走过场，您也懂……”

    陈沧黑着脸：“我不懂！”

    “这次院士，你上也得上，不上也得上，你要是不上，我把你逐出师门！”

    说完，咔嚓一声，陈沧挂断了电话。

    留下徐子明一脸懵逼！

    我……

    我他么靠什么竞争院士啊？

    靠脸吗？

    靠肾吗？

    都不行啊！

    想到这里，徐子明一阵叹息。

    刘全这个时候走了过来，看见徐子明一脸生无可恋的样子，忍不住问道：“主任……这是咋了？”

    徐子明认真的看着刘全：“小刘，你看我像院士吗？”

    刘全自从上次被陈沧一个人扔在飞机上送回国之后，真的吸取了教训，认真反思了很久！

    他觉得自己和成功就差一个嘴甜，和会拍马屁的能力！

    因此，他痛定思痛！

    决定改过自新！

    终于！

    还是被他等到了机会！

    果然啊，果然！

    机会还是给有准备的人。

    听见主任的问话，刘全深吸一口气，认真盯着徐子明，围着他看了三圈！

    然后一脸慎重和笃定的说到：“主任，我觉得您就是院士！”

    “真的，我觉得你距离院士就差一个机会！”

    “以您的资历、能力、努力、天分、运气……这院士不是您的能是谁的？！”

    想到这里，刘全忽然反应过来一个问题。

    为什么主任要问自己这个问题？

    难道……是有人否定？

    于是！

    刘全决定好好发挥一下自己这段时间的研究成果！

    “主任，我告诉您！”

    “谁要是觉得您不配做这个院士啊，谁就是瞎子！”

    “真的，您别他们胡说八道，他们都是失败者，恨不得您和他们一样庸庸碌碌。”

    “真的，不要听这些人的，成功的道路上，绝对是孤独的！”

    “再说了，人这一辈子，不就是应该努力往前走吗？人不努力！和咸鱼有什么区别？”

    刘全越说，感觉越不对劲儿。

    为什么……

    为什么主任的脸越来越黑呢？

    刘全不懂……

    但是，主任接下来的话，让他懂得了一个道理！

    人这一辈子，世事无常。

    徐子明看着刘全，忍不住说道：“我就是你口中那个咸鱼，那个庸庸碌碌的中年老头！”

    说完，徐子明朝着前面走去。

    留下刘全在那里开始怀疑人生！

    ……

    ps：大家别等了，先四更。

    不是因为其他，是因为在火车上，要熄灯了，不给写了……

    去参加研究生宿舍隔壁床上兄弟的婚礼。

    去石家庄。

