　　混沌神殿之中，依旧是不变的混沌色，幽暗之中，有人在哭泣，也有人在瑟瑟发抖，一闭上眼，众人脑海中便会闪现出之前的一幕幕可怕的画面。

　　难以忘记同学死去的凄惨模样，难以忘记那凶鳄从血洞中爬出的恶心样，难以忘记那遮天蔽日的恐怖风暴，难以忘记……

　　二十多条活生生的生命，就这样死在了他们面前。去时是三十多人，如今仅仅只剩下十人。谁又曾想到过，他们会在同一天死去？

　　有了混沌神殿的插手，此次死去的人数比原著还多，至少原著只死去十三人，而此时，却只剩下十人！

　　此刻虽然暂时安全了，但他们依旧无法平静下来，谁又能保证，下一次自己不会死亡呢？这种生死不由己的感觉，他们再也不想体验第二次了。

　　这一刻，在众人畏惧的内心深处，埋下了一颗想要变强的种子。

　　休息片刻，夜邪便起身来到前方闪烁着九彩光芒的小棺前方，停了下来。其他九人见此，顿时将好奇的目光投向他，不知道他要干什么。

　　“主神，结算我的价值点！”夜邪开口说了这么一句。

　　“叮！预备弟子夜邪，完成任务，活着回到神殿，奖价值点一千。灭杀凶鳄二十五只，奖价值点二千五。另，佛门破损灵兵金刚杵，两千价值点，破损戒尺，一千二百价值点，破损铜铃，一千价值点，破损木鱼，一千价值点，是否兑换？”

　　夜邪面色冷峻，谁也不知道他在想些什么，他内心深处却在回忆原著中的内容，这些东西好像并没有其他作用，于是，他吐了一个字：

　　“换！”

　　紧接着，夜邪手中的三件灵兵顿时便消失不见，周边没有丝毫波动。

　　“叮！，预备弟子夜邪，共价值点八千七。”

　　收到价值点后，夜邪转身对着其他人说道：“你们也可以进行价值点结算，换到的价值点可以在主神空间兑换各种宝物，以后我们可能还会遇到各种危险，我们需要做一些准备。”

　　“呃……还可以这样？我来看看！”庞博听后，顿时眼前一亮，走到前方，对着九彩小棺喊道：“主神，我要兑换！”

　　“叮！预备弟子庞博，完成探险任务，得价值点一千，灭杀凶鳄十八，得价值点一千八，另得，大雷音寺铜匾，价值点两千，是否兑换？”

　　庞博想到刚刚夜邪也兑换了宝物，自己的留下恐怕也不起多少作用，更何况他的神物光芒已经很暗淡了，恐怕已经用不了几次，便喊了声兑换。

　　“叮！预备弟子庞博，共价值点四千八！”

　　“我来试试！”庞博之后，叶梵也上来喊道。

　　“你们可以在心中默念，并不一定要说了出来。”这时，夜邪淡淡地提醒道。

　　“嗯。”叶梵点了点头，试着在心中默念，果然，在他脑海中响起一阵淡漠的声音。

　　片刻后，叶梵兑换完，夜邪不知道他得到多少价值点，但从他面上的表情来看，就知道，那价值点一定不少。

　　紧接着，周毅、王子文、张子陵、林佳、李小曼、柳依依、凯德七人也依次到主神处结算了价值点，个人的价值点虽然有所不同，但那完成任务的一千价值点却跑不了。

　　“也在这里兑换宝物吗？”叶梵问道。

　　“嗯，你们试着在心中默念一声兑换，便可以了。”夜邪对着众人说道。众人听后点了点头，也不问夜邪是怎么知道这些的，在他们心中猜测，夜邪定是之前在他们休息时试探出来的。

　　同时，夜邪也在心中默念一声“兑换”。顿时，在他的脑海深处，便出现一道巨大的光幕，上面写着六个金光大字：法、术、阵、器、药、杂。

　　夜邪随意点了一个“法”字，瞬间便亮瞎了他的眼睛。此刻，只要是看到上面内容的人，没有人能够平静下来，只见上面写道：

　　《盘古开天诀》，盘古开天之无上证道天经，共分九层，九层之上，可开天辟地。价值999万亿价值点。

　　《紫霄天道经》，道祖鸿钧讲道之天经，包含大道三千，为亿万道引，大成之后，可身合天道。价值99万亿价值点。

　　《玉清元始经》，即天罚圣主道印天尊上清圣人元始所创之功法，乃阐教根本法，价值9万亿价值点。

　　《太清道德经》，即太上道主道德天尊太清圣人所创之功法，乃人教根本法，价值9万亿价值点。

　　《上清灵宝经》，即通天剑主灵宝天尊上清圣人所创之功法，乃截教之根本法，价值9万亿价值点。

　　《寂灭天经》，接引圣人所创之功法，价值9万亿价值点。

　　《大梦千秋》，准提圣人成圣之妙法，价值9万亿价值点。

　　《娲皇决》，女娲圣人所创功法，造化为天，证道成圣，价值9万价值点。

　　《元始无名天经》，元始天尊所修炼值功法，价值99万亿价值点。

　　……

　　《神元九转》，元始天尊所创专修元神之无上天功，神元九转，元神不朽不灭！价值9万亿价值点。

　　《玄黄不灭》，元始天尊所创专修肉体的无上功法，共分九层，每层乃是一大圣体，九层之后，肉身如玄黄不朽，价值9万亿价值点。

　　《斩三尸之法》，斩断自己的善尸、恶尸、执尸，寄托在先天灵宝之上，斩出化身，法力无穷。

　　三尸斩尽后，乃大寂灭，大清净之境，而后三尸合一，化身与身体融合，不分彼此，身化亿万，距离混元证道成圣只差一步之遥。价值9万亿价值点。

　　《万劫魔典》，魔祖所创之无上魔典，专修天地量劫之气修炼，可掌控天地量劫，证道混元，价值99万亿价值点。

　　……

　　《九转玄功》，乃三清根据祖巫之法所创，共分九转，九转之后，以肉身成圣。价值90亿价值点。

　　《八九玄功》，乃西方二圣根据祖巫之法所创，内含天罡三十六变以及地煞七十二变，乃修炼肉身的无上功法，价值90亿价值点。

　　《武帝典》，人族初祖玄天武祖所开创无上武道天功，开天地人三洞天，炼人体三转轮，破混元证道之无上武典，价值90亿价值点。

　　《太阳真经》，东皇太一所创功法，修炼太阳真火，至刚至阳，无物不焚，价值10亿价值点。

　　《天帝经》，妖帝帝俊所创功法，开辟天庭，统御天界，价值10亿价值点。

　　……

　　《截天剑道》，通天教主所创无上剑经，乃剑道至高剑经，价值90亿价值点。

　　《血神经》，幽冥教主冥河老祖所创功法，血海不枯，冥河不死。价值10亿价值点。

　　《长生诀》，广成子所创功法，价值9亿价值点。

　　……

　　《器道真解》，元始天尊所创炼器之无上功法，价值1亿价值点。

　　《丹道真解》，道德天尊所创炼丹之无上功法，价值1亿价值点。

　　《阵道真解》，灵宝天尊所创布阵之无上功法，价值1亿价值点。

　　……

　　《三分归元气》，雄霸所属武功心法，价值1000价值点。

　　《九阳神功》，张无忌所属武功心法，价值900价值点。

　　《北冥神功》，逍遥子所创之功法，转吸他人之内力，价值1000价值点。

　　《独孤九剑》，剑魔独孤求败所创之功法，价值1000价值点。

　　……

　　《基础内功》，价值50价值点。

　　《基础剑法》，价值50价值点。

　　《基础轻功》，价值50价值点。

　　《基础枪法》，价值50价值点。

　　……

(本章完)

