    少年们得到应答之后，开始快速的布阵，极快的速度，徐凡他们要高度的集中精力才能勉强看清楚，但一点都不懂，也就无法判断几人的阵到底容易不容易破。

    “看起来有那么一点样子，咱们不知道能不能闯的过。”青环看着他们然后说着，虽然他们不懂剑，可是看着这样子就有些门路。

    也不是什么容易的，“不管能不能闯的过，都要试一试的。”

    为了能见剑音，不行也只能行，精进剑道，迫在眉睫。

    “他们已经变换过好几个样式了。怎么还没完？这么复杂的吗？”等了许久，少年们还在布阵，丝毫没有停下来的意思。

    徐凡皱了皱眉头，虽然说这越快的东西不一定效果好，但是慢的绝对不可能简单，他们暂时是遇到难题了。

    “不必慌张，凡事阵，都有解决的方法，我们如果好好仔细观察，入微一点的话，也不是不可能解开。”徐凡淡淡的说着，他就不信弄不了。

    “难道你会解吗？”青环看着他问道，徐凡这么说，应该是有把握，知道怎么解了吧？青环这么想着，如果是这样，那就轻松多了。

    估计没多久就能破了阵法往上走。月听着他们俩说，并没有开口插话，而是静静的听着，也注意着正在布阵的少年们。

    “我没学过这个，以前也没有接触过，哪儿知道有什么方法能解决。”他只是觉得坚持就能破了而已，要是自己有办法，还真的是有恃无恐的。

    看来要见见音还真的是不容易，也是，她这么有名的一个人，要是什么人都这么容易见到，估计门槛都被踏烂了。

    徐凡想想也就释然了，“什么，你也没办法？那你刚刚信誓旦旦的说，我以为能轻易解决的。”青环简直觉得不可思议，可转眼一想，徐凡不知道也是正常的。

    只要不是剑音的人，谁能知道，这么想着她也安静了下来。“信誓旦旦是代表坚持不放弃，不一定有办法啊！”

    徐凡有些无奈，这家伙的理解能力怎么就跟别人不一样呢？怎么能想到那些地方去，两人一直在争论。

    “他们已经布好阵了。”月声音无波无澜的说着，这才把两人拉了回来，看着阵，脸上的表情有些严谨。

    “终于来了吗？我们上。”徐凡一说完，就快速的朝着阵中奔去，青环和月紧跟其后，几个少年站在阵中等候着几人。

    战斗一触即发，徐凡冲进去，开始试着攻击，他觉得这实力在青环之下，应该月也足够应付了，没想到没有这么困难，他怂了一口气。

    但还是没敢小看这个阵法，因为输的人往往都是那些盲目自信，高傲的人，这个阵法或许他还真的能破了而已。

    只是需要一点时间，徐凡嘴角一勾，应付的还算有些轻松。

    “你们看，他是不是感觉不到吃力？”少年们看着徐凡的表现，有些不太高兴，这是不是证明他们的朕法一点都不厉害？

    想到这个方面，这个问题就大了，“不行，咱们可不能丢了师傅的脸面，让人小瞧了咱们。”

    少年说着，准备和自己的伙伴们再加大点力度。看看徐凡他们到底能撑到什么时候。

    “你说的对，我们开始吧！”之后徐凡感到阵法更强了一些，如果他知道完全是自己轻松的样子引来的这波操作，不知道是该高兴还是伤心。

    阵法虽然看着不厉害，但是胜在精妙，三人久久都攻破不了，少年们见此状况，心里终于舒服了不少。

    看吧，他们的阵法是厉害的，也没有给师傅丢脸，青环一直都攻不破，心里开始有点恼怒起来，心里急躁的不行，她直接甩出了冰锥。

    徐凡在一旁攻破，一看到青环的冰锥，本来想叫停。可是已经来不及了，只能眼睁睁的看着她甩出去，少年们看着飞奔而来的冰锥，表情丝毫没有变化，但仔细观察就会发现嘴角微微噙有笑意。

    冰锥越来越近，只见他们提起剑，刀刃瞬间和冰锥撞在了一起，发出强烈的声响震碎了寒冰，青环看着，小脸绷的紧紧的，这样都没有用，那她该怎么做？

    在她还没想明白的时候，一阵声波袭来，直接把他们掀翻在地，徐凡也跌在地上，这阵果然是结实。

    那些少年也不是吃素的，青环这一击算是用错了，但是也算是试试水了，月和青环被惊了一下，这个冲击力，直接跌的他们屁股生疼，还好没有受其他的伤，也算是万幸中的万幸了。

    “以我们几个的实力，只怕无法破阵了。”月从地上站起来，对着两人说道，这个阵看似不厉害，可是暗藏玄机，就刚刚的那一下。

    竟发出如此强大的声波，“他们的阵不仅结实，还能发出声波，我们如果没有办法的话，那就破不了了。”月说着，他之前也没有想到这阵会这么的结实。

    青环也没有多余的表情。

    “你们俩先别悲观，掩护好我，我去破阵。”徐凡说着，两人愣了一下，难道再这短暂的时间里，徐凡自己找到破阵的方法了吗？

    徐凡见她们两人看着自己，稍微也能想明白她们的心里在想些什么，“如你们所想，我已经找到了破阵的办法，我们还是速战速决吧！”

    他说完，青环和月点了点头，月直接冲到阵法的中间，吸引他们的注意，青环也是继续弄出冰，但这次结出的并不是冰锥，而是冰盾，这些冰盾能够挡住音波，也就能够挡住了攻击，如果徐凡要破阵，那么这个时候就事好机会。

    徐凡也不在磨蹭，青环和月已经给他腾出了机会来，那么就是破阵的时候了，他直接冲向了少年，把他们手中的剑直接夺过来扔出去。

    少年大惊失色，如果失了剑，那么这个阵法也算是破了，这个人是怎么知道破阵的？徐凡可不管他们在想什么，他满脑子的都是破阵，把剑丢出去之后，阵果然就破了，青环和月停了下来，都很高兴。

    破了，居然真的破了，原来徐凡没有说大话，他真的能够破阵，少年们自知他们通关了，也就不在多说，直接离开了。

    徐凡几人继续往往上走，突然发现了有一间屋子，里面传出了声音。“只要你们能进这间房，就算过了最后一关。”

    声音说完之后，就消失了。

