
　　......

　　......

　　坐在自己的办公室之中，银兰商会的商会长，大饼.脸子正在一一审阅最近的文件。

　　如果他所畅想的商业帝国没有轰然崩塌，他早就应该自由地开始享受人生，而不是在这个狭小的房间之中每天待上十多个小时，一天到晚忙个不停。

　　经过漫长的整顿。银兰商会算是稳定下来，但需要的处理的事情堆积如山，大饼.脸子商会长也因此消瘦了不少。

　　现在他们的营业范围大幅度缩减，但他们不惜一切代价，保留了最为基础，也最赚钱的药剂业务，大饼.脸子想要以此作为崛起的奇点，来撬动这个国家的商业体系。

　　可惜现实太过骨感，大饼.脸子原以为在这里经商，也能像在特伦一样，水到渠成。

　　谁知混迹在瑟提丝的商会各个老奸巨猾，乘着他们还没有立稳脚跟，疯狂向他们举起镰刀。

　　他就像是一个靠维持生活的失足少女，处处遇到装做纯情小处男的渣男，不仅想要白嫖，还想从他的口袋中骗点钱。

　　就算有所防备，但奈何别人技术太好，根本防不胜防，一向精明的大饼脸子，在那些商会面前，也吃了不少亏。

　　一系列操作下来，稳定是稳定下来了，可架不住在这期间，开支巨大，不知道需要做多少生意，才能把那些失去的钱挣回来。

　　想要重新崛起，银兰商会不仅要学会适应这个国家的商业节奏，还需要一些能够在市场上引起巨大反响的商品，来一场极其盛大的营销。

　　而这个机会，马上就要来了。

　　拿出一封信，打开一看，大饼.脸子消瘦的脸上止不住地露出笑容，如果信上所说的都是真的，困扰他的问题都能迎刃而解。

　　这一份信，是前几天一只会说人话的九命猫妖叼过来的。

　　一打听才知道，那只其貌不扬的小猫居然是这个国家s级冒险团赤血玫瑰中的一员。

　　它带来的信是赤血玫瑰的队长戈登写给他的信。

　　信上说的很清楚，赤血玫瑰的队长戈登最近在哥布林迷宫之中找到了一种神奇药剂，听闻他们商会极其擅长制药，想要特地过来拜访，与之合作，将这药复制而出，共同大赚一笔。

　　这可是天赐良机。

　　能与赤血玫瑰合作，能在这个国家一口气打响自己商会的名号。

　　倘若真的能开发得出赤血玫瑰拿过来的药剂，自己这边就会拥有第一个极具竞争力的商品，还能以赤血玫瑰“第一项合作药品”为噱头，吸引无数对赤血玫瑰拥有好感的粉丝进行大量消费，填满日渐干瘪的钱包。

　　大饼.脸子不可能错过这个机会的，他告知洛，他愿意接待赤血玫瑰进行商谈。

　　双方约定的日期就在明天。

　　从昨天晚上起，大饼就在自己的办公室处理大量文件，为的就是能在明天有充沛的时间和精力接待赤血玫瑰。

　　一晚上不眠不休，在加上一天的努力，大饼.脸子终于处理完了目前所有的文件。

　　他活动了活动那看不见的脖子，将所有文件全部收好，到外面溜了一圈。

　　为了迎接这位重要的客人，他命人将这低价购买的商会馆从头到脚好好清扫了一遍，不留一点灰尘，除此之外，还在有限的时间内，尽可能对这间商会馆进行翻修。

　　原本摆在庭院中央，关押哈克的铁笼子，现在已经转移到了地下室。

　　就算杨宇他们再怎么不长眼，也绝对不会挑这种大人物拜访的时间过来入侵，只要能把这笔买卖做成，他们就能继续安心地守株待兔。

　　一切井然有序，大饼.脸子返回了自己的房间，他正打算美美睡上一觉，便看到一个瘆人的扭曲黑影站在了自己的床头。

　　见到那个扭曲的黑影，大饼.脸子猛地关上门，左右环顾，确认四下无人之后，才再次小心翼翼地打开门走了进去，将门轻轻抵了关上，从内部彻底反锁。

　　扭曲的黑影看向了他，空气一瞬间仿佛凝固了下来，大饼.脸子皮笑肉不笑，

　　“也不知道，这位大人这次来，有和贵干？”

　　“按照你的方法做，真的能够引来她吗？”黑影的声音冰冷刺骨，瞬间让房间里面的稳定骤然下降了好几度。

　　大饼.脸子极其平静地说道：“真是急躁，要有耐心。

　　他们救走了我们重要的材料，而那个材料的弟弟在我们的手上，她不可能就这样放弃她的弟弟回到万盛之国。

　　而你的目标，一定和她，还有那个可恨的男人，建立了深厚的友谊。

　　只要一个人来，后面所有人都会来，你自然可以找到自己的目标。”

　　黑影晃动着身躯，“不是我想怀疑你，只是我们等的时间真的太长了。”

　　“我等的时间可比你们长的多，我哪怕早一刻都想把那两个人碎尸万段。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁等的时间长还不一定，不要对那个叛徒的女儿动手，我们需要的东西还在她的身上。

　　随意动手，可能会破坏她身上的储物魔法阵，到时候如果东西找不到，你可要负起全责。

　　我们说不定，会把你献给恶魔大人。”

　　黑影的身体在大饼.脸子的房间中涨大了几分，大饼.脸子不以为意，

　　“我只负责把他们引过来，能不能抓住她是你的事。别忘记我说的事，如果看到那个男人，就彻底将他撕成碎片，女的你们可以随便带走，但是绝对不能伤害我商品的重要材料。”

　　“我当然懂得分寸。”

　　黑影如此回应，大饼.脸子换了一身衣服走到了自己的床上，戴上了自己的眼罩，

　　“不要忘记我跟你们说的，明天，我这里有贵客到来，你们别暴露行踪，牵扯到我们。明天，你们就给自己放个假，偶尔也放松一下，才能把工作办好。”

　　“对我等而言，我们根本没有休息日，这一切都是为了能让恶魔大人早点降临人间。”

　　说完，黑影便自行溃散在了房间之中，没有留下任何一点点痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十二章 防不胜防免费阅读。https://xs.23sk.com 