    

    诸帝神色微变，只见天岚大帝开口道：“长青，我现在撤离战场，离开长青仙国境内，你让白帝住手。”

    白帝踏入顶级仙帝，天岚仙国中将无人能挡，这一战必将导致整个天岚仙国的衰落，他一心想要灭长青仙国是为了什么？不过是为了利益而已，壮大自身，而若是天岚仙国根基被毁，哪怕是最终灭了长青仙国，也不会是他天岚仙国笑到最后。

    别看如今各大势力结成同盟，如今仙域将乱，只要长青仙国覆灭，各势力立即将勾心斗角，联盟瞬间瓦解，而若天岚仙国衰败，下一个被灭的，就可能是他天岚。

    “如今方之退出，让白帝住手，等你回去整顿之后，卷土重来不成？”长青大帝冷漠说道：“一切已经注定，既然你都已经要覆灭我长青仙国，那么，不死不休，另外，我会让白帝擒拿你的血脉亲人，若是我长青仙国的人质有什么意外，那么，一起陪葬吧。”

    这话音落下，长青仙国的仙念褪去，天岚仙国暴怒，气息冲天。

    其他人面面相觑，疯了，这次长青大帝是被逼急了，看来不需要去试，他的女儿长青青儿一定回了长青仙国，准备来送死的，不过可能被长青大帝强行截留，不惜一切代价准备开战，这点从长青不顾一切让白帝对天岚仙国下手以及不顾人质以命换命就看得出来，长青，是要鱼死网破了。

    “诸位，立即进攻长青仙国皇宫，将长青之女长青青儿擒拿，覆灭长青，以绝后患，同时以长青青儿胁迫秦问天前来吧。”天岚大帝对着诸人开口道。

    然而诸人都露出沉吟之意，都没有回应，使得天岚大帝心头一沉：“诸位为何不说话。”

    “长青大帝已经决定鱼死网破，他刚才的话你也听到了，若是杀不死他，我们都将遭到他和白帝的联手报复，我们的后人，都将面临生死威胁，为了已保万全，还需要重新布置一番，让古帝之城诸帝归来，准备一举将长青仙国覆灭，拿下长青大帝，胁迫白帝路面，一并格杀，不然，后患无穷。”一位仙帝开口说道。

    “说的没错，长青大帝已疯，我们犯不着陪他一起，诸位都好好准备下，秦问天要杀，后患也不能留，没想到长青为了一个女儿竟然这么疯狂，他难道不会去将秦问天交出来？”又有一仙帝冷冷开口，他们和天岚大帝目的不同，只要秦问天的命，同时，再没有把握覆灭长青仙国的情况下，最好不要得罪死。

    诸人，都是各怀鬼胎，打着自己的算盘。

    “可能秦问天还不知道，我会命人去古帝之城看看，若秦问天不知，我派人通知他长青仙国已被围困，长青青儿随时可能死，我不信他不来，他若不来，就将此事告知长青，这样的女婿，相信长青自己都不会再为他而战了。”

    “没错，我先行告辞，诸位都随时联系，做好准备。”只见至尊剑帝迈步而出，身形一闪，竟化作一道璀璨的剑光离去，太华仙朝之主同样告辞一声，随即闪烁离开，似乎都很急。

    诸人当然明白他们担心什么，他们和天岚仙国可是都在仙域东部，白帝可以杀入天岚仙国，一样，可以杀入他们的地盘。

    “混账。”天岚大帝心中怒骂一声，双眸赤红，没有人听从他的提议立即进攻长青仙国，所有人都各自有自己的顾忌和算盘，若是他去攻打，恐怕其他人求之不得，最好天岚仙国和长青仙国一起覆灭才好。

    数日之后，仙域东部地震，整个仙域瞩目。

    白帝入顶级仙帝，仙域东部顶级势力天岚仙国，一日之间遭到灭顶之灾，仙国皇城被夷为平地，死伤无数，不知多少强者被当场诛杀，甚至有仙帝丧命，强大不可一世的天岚仙国，在一夕之间衰败，只剩下在外历练的强者，还有天岚大帝以及数位逃走的仙帝。

    此消息传出，无数人为之震撼，这就是长青仙国的怒火，天岚仙国结盟各大势力围困长青仙国，遭到最强的报复。

    不过接下来白帝又消失了，没有其它动作，这点很容易猜测他的用途，白帝在暗处，至尊剑派、太华仙朝等势力反而会忌惮，不敢进攻长青仙国，反之，若是白帝杀过去，恐怕届时，各大势力会联合天岚仙国残余下的势力，不惜一切代价进攻长青仙国。

    令人有些诧异的是，天岚大帝都没有动作，没有直接前去复仇，让诸人感慨，天岚仙国还真有耐心，这都能忍，不过他们也明白天岚大帝也是不得已为之，若是被仇恨左右不惜一切代价，只是以他们残余的势力去和长青大帝拼的话，笑的人绝对会是其他诸势力，哪怕再恨，他也要忍着。

    与此同时，古帝之城也热闹了起来，各大势力的仙帝强者都得知了外界仙域东部的消息，不少仙帝强者陆续从古帝之城中走出，尤其是那些想要灭秦问天的势力之人，譬如森罗仙国、鹏凰族等顶级势力的仙帝妖帝，都准备出古帝之城了结此事。

    而那些和秦问天以及长青仙国亲近的势力强者，也都对此事极为关注，走出古帝之城，前往仙域东部，这一次，仙域东部开始聚集各方豪强。

    如此大事，仙域震动，古帝之城王境强者所在的那片空间，同样开始流传开来，各方强者皆都得知，唯独秦问天，他还在修行，后知后觉。

    此时，秦问天所在的古峰，君梦尘他们站在下方，看着秦问天的身影，有些犹豫，挣扎，他们在想，此事是否要告知秦问天，若是告知，仙域各方豪强仙帝都不知多少，布下天罗地网在那等着，秦问天出去，就是送死。

    “秦问天。”就在这时候，远处一道身影前来，他傲立虚空，对着正在虚空中静悟修行的秦问天大喊一声，空间震动，剧烈的波动将秦问天震醒来，他目光睁开，寒芒射出，凝视那说话之人，眸子中闪过冰冷之意。

    这古帝之城中，竟有人敢打断他的修行。

    “秦问天，长青仙国因你而面临灭顶之灾，你未婚妻长青青儿替你前去，试图代你受死，你竟还在此安静修行，倒是令我佩服的很。”那人看着秦问天冷笑说道，使得秦问天眼眸中遽然间爆发出一道夺目寒光，他的身体犹如一道闪电般扑出，那人身体暴退，然而只见秦问天一眼望来，他直接沦陷其中。

    “轰！”一只大手直接将他扣住，使得他脸色瞬间憋得通红。

    “秦问天，我好心前来告知于你，你这是何意？”那人怒喝说道，秦问天神色寒冷至极：“说清楚来。”

    “你不知道吗，如今整个仙域都震动了，尤其是仙域东部，更是风起云涌，各大顶级势力围剿长青仙国，将仙国皇宫围困，要长青仙国交出长青青儿，目标是谁你应该比谁都清楚，如今，古帝之城诸帝出去，降临长青仙国皇宫，仙国危在旦夕，长青青儿为了保护你竟然没有将此事告知于你，还真是痴心一片。”

    这人缓缓开口，只见后方一道道身影闪烁而来，姬帝门人、南凰氏、君梦尘他们都在，脸色都不大好看，终究，还是瞒不住吗，竟特意前来告知秦问天，目的不言而喻，这是为了让秦问天前往。

    “梦尘。”秦问天回头，望向君梦尘，君梦尘低头不语。

    “云曦。”秦问天见君梦尘低头又看向南凰云曦，南凰云曦轻咬嘴唇，也不说话，秦问天瞬间心如明镜，知道只有他一人不知。

    “你们好糊涂，竟然瞒我。”秦问天口中竟发出一道低沉的嘶吼声，他立即明白这是怎么一回事了。

    “青儿她不希望你前去送死，因此才嘱咐所有人不要告知你，为的，就是保护你。”南凰云曦对着秦问天说道，似乎依旧希望秦问天不要前往，她知道，秦问天一旦前去，长青仙国可能不会成为众矢之的，但秦问天，一定会死。

    这是死路，等着秦问天自己走去。

    “青儿，傻丫头。”秦问天脑海中浮现那绝世容颜，心中一痛，道：“难道她不知道，只要她在，我一定会前往吗，她怎么可能会不知道……那么，她这一去，根本就不打算活着，是去送命啊。”

    诸人心头微颤，姬帝门下之人也都感慨，这两人的感情果然极深，都能够在瞬间猜透对方的心思，秦问天立即明白，青儿是去求死的。

    “秦问天，青儿师妹临走前对我们嘱咐，一定不要告诉你，她说，你若死，她也必不独活，与其如此，不如她代你前往，她问我们，是希望看到你们一起死，还是愿意替她保住她最心爱的男人一命，以后为她复仇。”君怡仙王看着秦问天说道，秦问天心中更痛。

    “青儿。”秦问天悲痛万分，一声大吼，万剑齐发，被他扣杀之人脸色大变，随即身体直接被撕碎掉来，杀！        

