
　　令人满意的报酬啊。

　　不过还好，能谈就好，能就好啊。

　　乌雪扬暗暗叹了口气，本来明明今晚上是为了发财来的，怎么就突然演变成破财消灾了呢？

　　无奈了看了眼跪在地上不断喘气的中年忍者。

　　乌雪扬倒是也没有怨他，只是颇为不解。

　　“他到底是怎么回事？巴菲，我记得你说过任何人都无法看到你……哪怕是大蛇丸，也只是你有几率感应到你不是吗？”

　　【嘛……话是这么说没错啦，不过偶尔出现一些特别的人，也不是不可能嘛。】

　　巴菲也知道这次主要责任似乎在自己，因为它没怎么注意，才一不小心让人窥探到了自己，引起了角都的注意。

　　所以，它此时的模样，已经是将脑袋埋在了翅膀里面，连语气都弱了几分。

　　【他灵感似乎特别高，虽然似乎没有战斗和查克拉方面的天赋，但对你而言到也算是另一种天赋以凛，我建议如果可以的话，你可以救下他——】

　　救他？！

　　就我？我还救他？！！

　　我都自身难保了我。

　　乌雪扬狠狠瞪了一眼巴菲，忍不住瞥了一眼默默盯着自己，目不转睛的角都，压力倍增。天籁小说网

　　灵感，或者说“对神秘特别敏锐感知度”。

　　是神秘学中的一个专业名词。

　　巴菲会自动根据乌雪扬的认知来进行词汇翻译，所以它口中的灵感，自然也就跟乌雪扬认知中，那跑团属性中的“灵感”相差无几，代表着对某些诡异，神秘有着超高的感知天赋。

　　就好像人类只能听到特定波长中的声音，无法听到超声波和次声波一样。

　　不同层次的生命，所能接纳的神秘，乃至真理都是有限的。

　　而灵感越高，则代表着他对这些事情的敏锐程度就越高——这也就意味着，他更加容易注意到高神秘，也容易被高神秘眷顾，同样的也就更容易接纳一定程度超越自己的“真理”。

　　由于真理本身就代表着知识，所以这种人如果拥有神明眷顾，那么她往往是最好的祭祀，信徒，乃至于代行者。

　　神灵凭依，这种最基本的降临，就需要高灵感的人作为基本容器。

　　而如果没有神灵眷顾，他们往往也能在灵感偶尔爆发的时候，更多的捕获“真理”和“知识”，爆发出惊人的智慧花火——所以灵感高的人，战斗力可能不怎么高，那也往往会成为艺术家，天才，崇高之人。

　　但是，灵感高并一定就是好事。

　　他们是容易成为艺术家，成为崇高之人没错，但也更容易成为疯子——

　　听到了不该听的呓语。

　　看到不了不该看的画面。

　　就像现在——哪怕是灵感极高的信徒，也不敢擅自妄图窥探神明的本质。

　　他却直接看了巴菲一眼。

　　而对方没有当场畸变，只是有些头痛剧烈，已经说明对方的天赋不容小觑了。

　　高灵感的人……很容易感受到自己也无法承受的神秘。

　　不过，乌雪扬也没时间去关注对方能不能承受了，巴菲觉得对方天赋不俗，也许觉得可以抢救一下，但乌雪扬现在只想自救。

　　角都停下结印的姿势，目不转睛的盯着乌雪扬足足两秒钟：“先说说你有多少钱，以及委托内容——我希望能够尽快，时间还是珍贵的……”

　　“但是小鬼……如果你敢欺骗我，或者拿不出钱来——你就算躲到天涯海角，我也要把你的心脏挖出来……”

　　世界上几乎不可能有忍者随时将钱带在身上执行任务，他们往往都会把金钱存在村子中或者钱庄银行，这就导致杀死雇主并没有办法获得多少钱，所以在做生意这一点上，角都对金主的态度出奇的一致。

　　那就是足够的“认真负责”。

　　而面对雇主的要求，他往往会很认真的完成，哪怕是普通的打工，他也会一丝不苟——甚至为此在原著中拖慢了晓组织的进度。

　　但是，这不代表他信任雇主，也真如他所说的那样对雇主“足够宽容”。

　　他的认真态度，建立在自己的强大的实力和不死性上面。

　　角都认为拥有五颗心脏的自己几乎不可能被任何人杀死，如果雇主一旦违约，不给他钱或者给少了，哪怕对方就是住进了火影家里，他都敢冲进去把对方给杀咯！

　　而对待雇主上面，他也的确展现出了宽容的一面，只要给钱，都好说话，前提是你不要惹怒他。

　　嗯，他的脾气不太好，这点他自己也知道。

　　角都已经记不清自己因为暴怒，杀死过多少个雇主，导致损失一部分酬劳了——这让他对少数几个能跟他合作下去的金主和组织，都还蛮重视的。

　　比如未来的晓。

　　乌雪扬沉默着，没有说话，他在思考记忆中关于角都的事情时，忽然冒出了一个大胆的想法。

　　他其实也挺缺钱的，要不是缺钱，不然也不会来趟这趟浑水，遇到角都这个见钱眼开的混蛋。

　　但是……缺钱归缺钱，乌雪扬认为他将来却不可能缺钱，或者说，他缺少时间作为沉淀。

　　他有不少赚钱的路子，就算排除目前无法进行大规模的倒买倒卖，世界倒爷，也有很多赚钱的路子。

　　比如开发民用科技之类的，高级的就先不说，就光说电池吧。

　　目前火影世界用的还都是液态蓄电，他开发个干电池，没问题吧？

　　世界上最大的成本是研究成本，但是……他不需要啊，现实世界就有现成的，拿过来直接照抄完事了！

　　唯一担心的就是材料问题，但想到这个世界也用铁用钢，没有什么神奇的独特矿物也就算了，还能没有元素周期表？！！

　　但话说回来，还是那句话，他没时间，也对那些东西不感兴趣。

　　他想要活命，想要进化下去，那么所有的心思自然就是要用在变强上面，但经商行商，乃至是赚钱这件事，他都不感兴趣，更不在行。

　　他才高二，哪怕已经提前学完了所有高中课程……也还轮不到经济学金融学市场学管理学这些乱七八糟的事情来闯入他的生活啊。

　　现在学……来得及吗？

　　来得及也没时间啊，就凭今天这件事，他巴不得赶紧变强明天就把角都摁在地上锤。

　　所以，乌雪扬突然觉得，找个人帮他赚钱就——很重要了。

　　角都，就很不赖嘛！

　　毕竟他能给小南当财政大总管，凭啥就不能给自己当？！

　　角都本身又没啥追求，世界和平不和平对他一文不值，他追求的就特么得只有一个字。

　　钱！

　　这人真是特俗！

　　欸，赶巧了不是……

　　我也特俗！

　　想到这里，他思路更加宽阔了，他前不久刚刚收服了一个商人暗桩，本来他倒是没想那么多，觉得这人最大的价值也就是打听打听消息，显然乌雪扬忽然意识到了——

　　他值钱的哪里是暗桩的身份啊，分明那信誉过硬的商人身份对他价值更大！

　　不过，他的思考时间有点久了。

　　角都眼中已经露出了不耐烦的神色，杀意也重新弥漫。

　　这家伙，该不会在拖延时间，耍他吧？

　　“你这样子一看就像个很厉害的赏金猎人，所以你很喜欢钱对吧？”

　　这时，乌雪扬开口了。

　　闻言，角都的目光微微转动，眯起眼睛打量了两眼乌雪扬，冷声道：“不是我喜欢钱，而是唯一能让人相信，不会背叛你的就只有金钱。”

　　“小鬼，我的耐心有限——”角都闷哼一声，凶狠道：“如果你给的报酬，不足以抵消这份时间我流失的耐心。”

　　“你会死在这里。”

　　“嗨嗨，我知道了我知道了。”乌雪扬闻言，反而更放松了，他干脆道：“但既然如此的话，那也就简单了。”

　　“你竟然是为了追寻那份报信奖赏找到我们的，那么自然也就知道我的队伍正在被人追杀。”

　　“所以……我希望我们的第一个合作，就拿他们开刀，可以吗？”

　　“嗯？”

　　闻言，角度微微一愣，旋即冷笑：“云隐的队伍……二十多人的作战部队，首领至少上忍起步，你倒是敢想——”

　　“怎么？你不敢？”

　　乌雪扬嘴角一扬：“我还以为你很厉害呢——”

　　激将法刚刚用出，乌雪扬就忽然感觉自己被一道杀机锁定，让他一下子闭上了嘴巴。

　　“哼，想死的话就直说，小鬼。”

　　角都冷冷的看了乌雪扬一眼，然后闭上眼想了一会，淡淡道：“说，你出多少钱。”

　　“嗯……十万两？”

　　还别说，这个问题还真是把乌雪扬难住了一下子。

　　因为他并没有钱，但考虑到三生绫之前也承诺了要给那个浪忍十万两眼睛都不眨一下，所以乌雪扬觉得如果真能雇佣角都保证他们安全的话，那么让三生绫或者说大名府来付这个钱，也不是不行吧？

　　既然有人报销，他条件反射的就报出了这个数字。

　　然后下一秒，他就猛然跃向一旁，冷汗淋漓的看着面前支离破碎的木质地板。

　　“你是在耍我吗？！”

　　角都愤怒道：“讨伐重要忍者部队，里面甚至还有上忍的情况下，至少也是A级悬赏，你才出区区十万两？！”

　　村子的人物等级和地下悬赏所的任务等级并不会相差太大，其中，涉及到讨伐忍者部队，护卫重要人士的任务最少也是A级起步，其报酬为——十五到百万两之间！

　　乌雪扬是木叶忍者，角都自然不会觉得对方不知道这一点。

　　十万两？打发叫花子呢？！

　　内心愤怒咆哮的角都，全然忘了他就是为了区区五万两，追了乌雪扬两人一晚上的事实。

　　“你先等下，请我说完啊。”

　　看到对方一言不合就动手的样子，乌雪扬连忙多退后了几步，直到靠到墙了才无语道：“我们可以合作，我又不是不出力，而且杀掉的忍者所有尸体都归你，我想一具上忍的尸体在地下情报所也挺值钱吧？！”

　　“值钱？”角都冷笑道：“一具云隐上忍的尸体，大概的价值也就在二十万两左右，即便这样也不够，更何况，我也不需要合作。”

　　“可是……我是一名感知忍者。”乌雪扬抬手道：“今晚上的追击你应该也发觉了吧。”

　　“我可以清晰的洞察你的走向，我的秘术在一定距离内可以精准把握所有忍者的动向，这会帮你省下很多力气。”

　　“我知道你可能很强，但再强……你既然在之前没有直接动手杀掉他们换取赏金，至少也有一部分原因是忌惮吧？”

　　“错了，小鬼。”角都眼光闪烁，听到这些话，反倒是冷静了下来降了不少怒气。

　　他干脆道：“我不直接动手，是因为单单为了二十万两的尸体钱，引起云忍的注意和追杀并不值得，那会耽误我更多赚钱的时间。”

　　“哈？那你就能杀我？我也是木叶忍者啊……”

　　闻言，乌雪扬大怒，区别对待是吧？！

　　“但是你跑不了。”角都闻言，冷笑一声道：“云忍二十多人，我即便大开杀戒，也总会有那么几个漏网之鱼，你可不一样。”

　　说完，他淡淡的转向乌雪扬，一双眼睛发出亮光。

　　“我可以帮你对付他们，但是……我要至少五十万两。”

　　五十万，你怎么不去抢啊！

　　乌雪扬嘴角一抽，咬咬牙，抬头道：“三十万！我可以给你三十万——你之前既然说了，被云忍追杀会导致你浪费不少赚钱的时间，那么也就说，你也会把时间成本算进去对吗？”

　　“但是有我的话——”

　　乌雪扬盯着角都，疯狂转动脑筋发挥自己的忽悠功底：“我不但可以利用精准的感知秘术帮你快速锁定，省略了寻找对方的时间，还能让你一个都不漏的将它们全部除掉。”

　　“到那时，云忍自然也就不可能怀疑道你头上，你就不需要逃亡，更不需要浪费这些时间，这个成本总可以给我扣掉吧？！”

　　“嗯？说的倒是有几分道理……四十万。”

　　角都伸出手，淡淡道：“再还价就杀了你！”

　　“……”乌雪扬头上冷汗都冒出来了，一旁肩膀上的乌鸦笑的不断打滚，嘎嘎乐，他绞尽脑汁：“别吧，你想想啊，如果你杀了我，那岂不是连这三十万都没了吗？！”

　　嗯？

　　闻言，角都面容一愣，忽然皱起眉来——嘶，好像还真是这么个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，142，再还价就杀了你！免费阅读。https://xs.23sk.com 