    一路冲到了圆觉寺的邪君，此时心底也一阵邪火。

    虽然在左相的告知与配合下，他成功进入了皇宫偷掉了皇帝。

    同时，还让‘血手人屠’这位邪道宗师，配合那‘毒美人’掩护七皇子离开京城，带去南方早已准备好的义军聚地，任由京城剩下的几位皇子火拼。

    届时等到他们元气大伤，正好方便七皇子借助大义的名头举旗荡平天下。

    完成大清洗后，才能真正迎来圣门的正统！

    而自己，也能成为圣门新一代的魔尊，天下万万人之上。

    平天下，征草原，统圣门，最后再破碎虚空！

    可本来一切都顺利的。

    但特莫的那个‘血手人屠’突然就把七皇子给弄死了。

    掐着脖子就那么一咔擦，简直就和杀鸡一样！

    这直接让邪君几欲疯狂。

    可偏偏就在此时，三皇子麾下一位使拳高手也已经赶来，配合对方一起拦住了自己。

    这两人配合，竟让自己拿之不下！

    皇帝是自己杀的，无论谁上位，都没有自己的容身之地。

    几位大宗师未死，而且都有杀自己的理由。

    自己现在唯一的机会就是夺取魔尊遗物，以此为契机，突破大宗师，并窥破破碎虚空之秘！

    再以魔尊遗物，统圣门，降魔后，成就新魔尊。

    以南方的星星之火，推翻王朝，成就不朽霸业！

    所以哪怕现在几位大宗师在侧，而且他也已经知道了这圆觉寺下有火药，却也必须要赌。

    以邪君的性格而言，他必须要赌这一次！

    因此在进寺的时候，他没有丝毫犹豫。

    并直接朝着大殿中央的孟奇冲去。

    看到那已经筋肉虬结，浑身膨胀的孟奇。

    邪君抬手便朝着他头部按去

    “精元是我的！”

    然而这一掌按下去后，一股可怕的反震之力却是从对方身上爆发而出。

    将邪君轰然击退！

    而在邪君全力刺激的一击下，孟奇已经把控不住的气血运转，也一下顺劲了。

    浑身拧成一股，所有精元的强化，以前诸多横练功夫，乃至于第六重的金钟罩，都被统筹到了八九玄功之下。

    那原本筋肉虬结的形象，也再次化作了原本的红唇齿白，甚至皮肤都更加白嫩了几分，只是隐约有流光在晶莹剔透的皮肤之下流转。

    感受着体内那澎湃的力量，孟奇也长长的吐出了一口热气，随后嘿嘿直笑

    “LSP，我终于要反超你了！看我不把你打成猪头！”

    意气风发之下，他便直接拔出了利器级的戒刀，长啸一声，便朝着邪君砍杀了过去。

    抬手便是五虎断门刀的起手式。

    看似平平常常，但却给了邪君一种避无可避之感。

    那扑面而来的刀势，堂堂正正，巍峨如岳。

    正在压下体内被反震翻滚的真气，邪君也只能勉强利用不死印法的借力手段击向了刀面。

    可那股已经凝结无比的劲道，却让他根本无法借用多少。

    在身上添加了一道血痕后，便只能狼狈退开。

    意气风发的斩出了一刀后，虽然击伤了邪君，但孟奇的心态也从开始那无所不能的膨胀中冷静了下来。

    虽没使用断清净和落红尘，可刚刚那一刀的意境，乃是自己突破时有感而发，绝不在阎罗帖之下。

    在邪君被反震还未恢复的情况下，竟然未能一击而杀。

    看来此时如今自己的实力，也最多就是高出邪君一线。

    靠着断清净、落红尘等杀招，应能与大宗师短暂交锋，可真正与大宗师来说，还是有差距的。

    不过即便如此，哪怕不使用断清净与落红尘，自己要杀寻常九窍也已轻而易举！

    可匹敌半步外景的大宗师，只要真气未竭，亦可不落下风！

    结合前后，通过这一刀斩出，孟奇也迅速的完成了自己对突破后的定位。

    同时也愈发的惊叹徐越那亲儿子的待遇了。

    那家伙四窍就能做到自己现在这等地步，甚至除了真气薄弱点，单论瞬间爆发还在自己之上。

    截天七剑的真意真的就这么了不起吗？

    不过此时也由不得孟奇多想。

    他可还记得现在所处的环境。

    自己独吞了魔尊遗物，外面的大宗师还不得生撕了自己？

    就算有徐越帮自己，也双拳难敌四手。

    所以，一道雷痕却也省不了了。

    至于杀鸡儆猴的目标，就眼前已经平复了真气的邪君了！

    大宗师之下第一人，还有谁比这目标好？

    击杀这家伙，可还能奖励不死印法的。

    “邪君受死！”

    “天诛！”

    伴随着孟奇的一声爆呵。

    乌云滚滚的天空，便是降下了一道雷霆，直接缠绕在了他那利器级的戒刀之上。

    其威如神！

    这爆发出犹如神祇一般的气息，让外部的大宗师都是脸色狂变。

    这等天威，是何等手段？

    虽然大宗师运转到极致，也能引来天威，但却是完全不可控的。

    这到底是何方神圣？！

    好不容易平复了真气，正想要施展一生所学的邪君，面对这等天威更是面容呆滞。

    我这是到底做错了什么……

    “呃，他是不是忘了，圆觉寺下面有火药啊……”

    拉着魔后就撒丫子跑路的徐越，此时的声音才是飘然传来。

    几位大宗师愣了下后，便也瞬间都爆发出了超高的身法。

    毕竟他们开始虽然没在致命区，可爆炸的范围波及下，却也肯定要狼狈不堪，甚至负伤。

    而意气风发已经举刀劈下的孟奇，此时也反应了过来。

    只是已经无力收招，眼角有闪光划过……

    凎！

    轰！轰轰！

    先是雷霆之音，随后便是连绵不绝的恐怖爆炸声。

    哪怕为了追击邪君，孟奇也已经跑出了一段距离。

    可那股本想将大宗师都一网打尽的爆炸冲击波。

    依然是将孟奇震飞了出去。

    在邪君被雷霆与爆炸火光吞噬之后，孟奇哪怕横练功夫恐怖。

    也感觉到了一种浑身撕裂的疼痛感。

    整个人犹如被塞入炮管轰出去一般。

    靠着他最后挣扎的一蹬，也是真正炮弹一般的反超了诸多提前抢跑的大宗师。

    轰~

    一路撞碎了诸多树木，轰然跌落在了徐越面前，卡在一颗千年老树之内。

    浑身焦黑不说，那四肢还一抽一抽的。

    非洲人似的看了徐越一眼，吐出了一口热气，浑身都还散发着焦味与肉香味。

    “这都没死？”

    魔后见到眼前的孟奇，满脸震惊。

    随后便抬起玉手准备补刀结束孟奇的痛苦。

    “我朋友，还能抢救下。”

    抬手拦下魔后的补刀后，先塞了几颗自己炼制的疗伤丹药到孟奇嘴里，徐越便是直接将他从那古树中扣了下来，抗在肩上继续撤退。

    “你看，我就说你要专精横练功夫吧，不然这次就真死翘翘了……”

    趁着孟奇舌头都麻了，不能言语，徐越也不断的开始了精神污染……

    城内，应该也差不多要收尾了……

    ————

    两更完毕……

