
　　“呀呵？”，豆芽仔躲到鱼哥身后，指着咋米王妹妹大声说：“美女！有话好好说别动手！我们现在可是一条绳上的蚂蚱！”

　　咋米王妹妹没理会豆芽仔，而是从后腰处抽出来一条白丝巾，单手抖了抖。

　　她将丝巾包在嘴上，双手端起羊角骶，保持攻击状态。

　　此刻树林中雾气弥漫，受某种磁场影响，钟表指南针都失效了，仿佛我们身处的，是另一个世界。

　　“哈哈，对不住，刚才我说话语气严重了吧？”

　　彪哥走过来，他微笑着拍了拍我肩膀：“兄弟，我也是为你们的安全考虑，这可是在深山老林里，可能碰上豺狼虎豹啥的，还是不要乱走了。”

　　我表面上点头说好，实则暗地里起了两分警惕心。

　　如果什么都没有，这女的为什么抽出来了她的武器？其他六名夏尔巴族汉子为什么也是防御姿态？换句话说，彪哥和她有事儿隐瞒了我们。

　　继续在迷雾中向前行走，尽管走的很慢，但人脚踩在树枝上，还是会发出清脆响声。

　　“把头你快看那树！”

　　走了十分钟，我突然发现，在好几棵树的树皮上，留下了抓挠过的痕迹，手指印清晰可见，很多树的树皮都没了.....

　　我就说！我刚才确实听到了挠树的声音，我没听错！

　　彪哥显然也看到了树上留下的痕迹，他脸色十分阴沉，低着头，不说话。

　　周围安静的可怕，我甚至听到了自己心脏有节奏的跳动声。

　　“噗噗噗...噗噗噗....”

　　小萱立即推开豆芽仔，捏住鼻子说：“你怎么这么恶心！你放屁就不能躲远一点儿！”

　　豆芽仔反手摸自己屁|股，脸色有些尴尬说：“对不起，不好意思，屎在旦夕不由人，没忍住，我上趟厕所。”

　　一股臭味顺着白雾弥漫。

　　我气道：“懒驴上磨屎尿多，这他妈哪有厕所！别走远，你就在树后头方便，我们等你几分钟。”

　　豆芽仔立即跑到一棵衫树后头，解裤子蹲下。

　　他探头出来看了看我们，随后，那里传来噼噼拉拉的响声。

　　我扭头注视周围的一草一木，几分钟后，豆芽仔在树后喊道：“峰子我没拿纸！你给我送点儿纸！”

　　我过去给他送纸。

　　“你怎么不穿裤头？”

　　豆芽仔兜起来裤子，笑道：“穿那玩意干啥？不舒服，这多凉快。”

　　就这时。

　　我突然感觉有水滴到了头上。

　　伸手摸了一把，黏糊糊的，在一看，发现不是水。

　　这什么？

　　黄不拉叽的，像是上火的鼻涕。

　　凑近闻了闻，还有股子腥臭味。

　　“峰......峰.....峰子！快看你头顶！”

　　豆芽仔结巴着说了两句，突然冲我大喊！

　　我猛的抬头一看！

　　只见，在高大的红杉树上，趴着一个人影。

　　不知是男是女，这人身上衣服破破烂烂，趴在树枝上背对着我，头发向下，拖的很长。

　　“谁！”

　　“什么人！”

　　我话音刚落，这人头脖子立即左转90度，然后直接从这棵树跳到了另一颗树上！像只猴子。

　　砰！

　　老福开枪了！

　　一枪没打到，又马上砰的打了一枪！

　　树林里树挨着树，从发现情况到现在，不过十几秒时间，这人便消失不见了。

　　老福端着枪来回瞄准，都在也看不到人。

　　豆芽仔惊魂未定，大声说：“都看到了吧！我靠！刚才树上有个野人！那肯定是野人！”

　　豆芽仔又转头问老福：“这里又不是神农架，怎么你们这山里还有野人？”

　　鱼哥抬头看着茂盛的树冠，皱眉说：“不是野人，哪有野人会穿着球鞋，应该就是个人，跑哪去了.......”

　　我脸色发白，没敢吭声。

　　我怕说出来吓着他们。

　　我刚才....看到了那人半张脸......那不能说是人脸，烂的不成样了，全是脓包，腮帮子部位全都是大窟窿，小窟窿，好像眼球也没有。23sk.Com

　　“云峰你是看到什么了？”鱼哥问我。

　　“没.....没有，没看见什么，可能就像豆芽仔说的，是生活在山里的野人，咱们赶快走，离开这里。”

　　“峰子，你要是看到什么了就说出来，反正我是没看到。”

　　我还是说没有，难道要我说那可能是个死人？如果这么说，别说他们不信，我自己都不信自己。

　　继续向前走，三十分钟后出了树林，视野陡然开阔。

　　白雾消散，入目之处绿野青葱，植被茂盛。

　　一阵微风吹过，那些茂盛的野草都被风吹的向一边儿倒。

　　从我们这里看，西南方向两百米处，出现一堵巨大的土墙，而在土墙旁立着一栋三层石头楼，石头楼还有木门。

　　快步走过去，距离近了在看，我感到非常震惊。

　　豆芽仔挠了挠头，疑惑说：“奇怪啊，这鸟不拉屎的地方怎么还有墙？还有房子？谁在这儿建的。”

　　这堵残破不堪的土墙高约八米，长也有近二十米，从上到下，许多地方长满了野草，孤零零的立在这里，显的十分突兀怪异。

　　把头走过来，他抬头看了看，然后慢慢伸手去触碰土墙。

　　我看到把头眼神里有光，还有一丝掩饰不住的激动。

　　“云峰，方向对了，我们很接近了。”

　　“这堵墙用的是夯土技术，这种技术发源于大西北地区，和我当时在阿拉善黑水城见过的夯土墙一模一样，不会错的，这是几百年前党项人建造的夯土墙，距今天最少有700年了。”

　　“把头，那这栋石楼？”

　　把头转头说：“一样，这栋石楼和这堵夯土墙是同一日期的产物，只是后来被人为的修缮过。”

　　把头环顾四周：“当年到底有多少党项人逃到了这里，李現把西夏的宝贝藏在了哪里。”

　　这时彪哥说道：“大家伙注意下，天快黑了，山里昼夜温差极大，我看这石楼能挡下风，晚上就在楼里睡吧。”

　　想起先前一幕，我马上摇头：“不行！不能在这里住！”

　　“你看你，胆子怎么这么小？”

　　彪哥皱眉说：“就算刚才那是个野人，我们十几个大男人，有刀又有枪，大不了留两人守夜就行了，我去年在部落还见过一个被狼喂大的孩子，也是在山里发现的，真没什么好怕的。”

　　说完，彪哥挥了挥手。

　　立即，一名夏尔巴族汉子走过去，一脚踹开了石楼的破门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第34章 七百年前的石楼免费阅读。https://xs.23sk.com 