    “你疯了？”

    张主管的语调一下子拔高了八度。

    他满脸惊怒的看着秦染，近乎是咬牙切齿的说道：

    “小秦你说什么胡话呢？”

    “那可是将近一百万的损失，你告诉我你要怎么承担？”

    “赶紧把经过和我说清楚，事情还有回转的余地。”

    看着明明是愤怒无比，却依旧替自己考虑的张主管，秦染眼中闪过一抹暖意。

    张主管这个人平时虽然老是板着个脸，但对自己真的没话说，不然自己也不可能这么顺利的摸鱼。

    而如今发生了这种事，张主管都还在想办法帮自己，只能说明这人能处。

    这人行，有事真上，能处。

    不过秦染并不打算把张主管牵扯进来。

    如果是成神之前，公司的损失可能是个天文数字，自己肯定还不起的。

    没办法，对于有的人来说，一百万不过是会所年卡的钱。

    可对于自己来说，一百万意味着十几年的勤俭节约。

    生活就是这么操蛋，有的人生下来就站在了终点，而像自己这样的普通人，如果不是人中龙凤就注定要平淡一生。

    躺平这个词就这么应运而生了。

    面对张主管的照顾，秦染张了张嘴就要说些什么。

    而就在这个时候，一个年轻倨傲的声音忽然响起：

    “有什么回转的余地？”

    “丢的不是你家的车是吧？”

    “我看你这个主管是不想干了！”

    听到那个声音，张主管的脸色一下变得惨白，下意识朝门口看去：

    “小…小李总，您怎么来仓库了？”

    名叫小李总的年轻人，浑身上下都穿着名牌，脸上挂着一抹冷笑：

    “我怎么不能来？”

    “我要是再不来的话，公司让你们卖了我都不知道。”

    “好哇！真是好啊！竟然把主意打到公司上面了。”

    小李总身上的气势很足，才一进屋就开始大发雷霆。

    可偏偏面对小李总的气场，在场的所有人都不敢吭声。

    没办法，人家是资本家二代目。

    而其他人呢？

    其他人只是需要一份工资养家糊口的打工仔！

    人家一个喜怒，就可以决定你的去留。

    孩子用不用上学？房贷用不用还了？柴米油盐哪样不花钱？

    寄人篱下，就得受着委屈，除非你有挺直腰杆的资本。

    面对气势汹汹的小李总，秦染不卑不亢的看着他：

    “小李总你先别生气。”

    “发生这种事肯定是我的责任。”

    “但是相应的损失，我一定会赔偿给公司，不行就加倍赔偿。”

    秦染这不是怂，更不是怕事了。

    他只是很清楚麻烦是谁引起的。

    车本来就是自己埋起来的。

    就算自己从人变成了神，也总该为自己的选择负责。

    更何况，要是真就这么不管了，指不定要引出什么麻烦。

    有用神灵力量的方泽，并不怕这些麻烦，但也不想沾上麻烦。

    因为他知道，这玩意会和狗皮膏药一样。

    而且他一点都不想和官方的人打交道，那些人一个个都是人精，以自己的社会经验很难应付。

    能私下解决最好不过。

    然而小李总却被逗笑了，轻蔑的看了秦染一眼：

    “你告诉我你要怎么加倍赔偿？”

    “瞧你那穷酸样吧！”

    “加倍赔偿是吧？”

    “行，那我就给你一个机会！”

    “一个月！”

    “我只给你一个月的时间，把公司的损失加倍赔偿给我。”

    “能做到的话，一切一笔勾销。”

    “你要是做不到，你和老张统统滚蛋！”

    说到这里，小李总嘴角微微翘起，倨傲的下巴扬起，就差用鼻孔看人了：

    “当然了，如果你们滚着出去，我还是会给你们辞退金的。”

    “要不然…小子，尽管去告我！信不信我让你在这个城市混不下去？”

    虽说小李总有吹牛逼的成分，但这番话说的却是很难听，完全就不把秦染和张主管当人看。

    滚出去？

    听到小李总嚣张的说法，秦染心中升起一种愤怒。

    就好像…自己明明是在撸狗，却被狗反咬一口，那种下位者的挑衅和不识抬举，让秦染心中怒气汹涌。

    明明想低调处理的，可秦染还是怒了。

    那是一种源于灵魂的愤怒！

    秦染的眼中有凶光一闪，我踏马给你脸了是吧？

    真以为我这个神没脾气？

    “我警告你，别用这种语气和我说话。”

    秦染眯了眯眼，神色不善的看着小李总。

    若有若无的神性气息弥散，小李总被秦染这么一看，只觉得仿佛被洪水猛兽盯上了一样。

    那种下位者面对上位者的恐惧，让小李总下意识的感觉胆怯。

    不过很快，小李总的内心就被一种羞怒充斥。

    他整张脸都涨红了，伸出一根手指指着秦染，近乎是咆哮着道：

    “你以为你是个什么东西？”

    “老子和你说话就是给你脸了！”

    “信不信我让你出不去这个大门？”

    人的忍耐是有限的，和颜悦色不代表好欺负。

    尤其是那个人突然掌握了强大的力量。

    咔嚓！

    小李总的话音才落，秦染就以不可思议的速度，用力攥住了他的手指。

    随着秦染微微一用力，小李总的手指顿时诡异的弯折起来，清脆的响声让人头皮发麻。

    “啊！”

    小李总发出杀猪一般的惨叫声。

    秦染无视了小李总痛苦的哀号，神色漠然的看着脸孔都扭曲起来的小李总，一步步的朝着他走了过去：

    “我最讨厌别人用手指着我。”

    “你算什么东西，也配用手指着我？”

    几步之后，秦染抬手掐住了小李总的脖子，将他整个人都举了起来。

    “嘴最好干净点！”

    “不然我不介意和捏蚂蚁一样捏死你。”

    嘭！

    秦染看着快要窒息的小李总，手臂轻轻一挥，他整个人就如同垃圾一样被扔了出去。

    叮咣的响声中，小李总直接被扔到办公室最角落，如同煮熟的大虾一样痛苦的弓在那里。

    “我说的话依旧算数。”

    “事情是我惹出来的，一个月能双倍赔你，到时候我们之间两清。”

    “如果你还有其他想法，尽管冲着我来，我和你奉陪到底。”

    冷漠的看了小李总一眼，秦染丢下一句话就走了。

    呼…

    直到走出物流园区，秦染这才忍不住长吐一口浊气：

    “身怀利器，杀心自起。”

    “普通人骤然获得强大的力量，行事风格果然会发生变化。”

    “本来是想低调处理的，结果反倒出了意外。”

    “看来…我是和人间之神无缘了，难道只能当祖国人了吗？”

    一想到偏激自大的祖国人，秦染就忍不住摇了摇头。

    按照祖国人的性格，现在应该是在杀他全家，或者是去杀他全家的路上。

    脑子瓦特了才会想着去当祖国人。

    好好的和平世界，闷声发大财不好吗？

    为什么非要跳出来，主动和整个世界为敌？

    “仅仅是把车的事情处理了，就遇到这么个麻烦事。”

    “要是直接跳出来，指不定多麻烦呢。”

    “虽然我和无敌差不多了，但整天面对所有人的算计，那也不是我想要的。”

    “躲在幕后默默收割，好处拿了，平静的生活不被影响，这才是最好的。”

    “看来只能这样做的了……”

    物流公司这么一档子事，让秦染对接下来的方向做出了选择。

    自己已经成为神灵了，注定不可能再受鸟气。

    要是以神的身份明牌…秦染觉得自己就没办法和这个世界和平相处了。

    要么我征服整个地球，要么我被地球人赶走。

    但不管怎么说，争斗是不必要的。

