
　　朝瑶山的鬼境之中。

　　楚齐光站在祭祀场内，嘴中默默念道：“这次联系到的是九天老仙吗？所谓无为教的那位唯一成功的飞升者玄虚子。”

　　他看向画卷，只见上面浮现出来的话语是：

　　“天地不过皇天之牧场，违逆者死！想要活命，唯有飞升！飞升！飞升！”

　　楚齐光看着画卷上歪歪扭扭的字迹，开口说道：“皇天是指皇天上神吗？”

　　在楚齐光所认知的众多‘神灵’这种，他一直感觉这个皇天上神是最为神秘，所知道最少的一个。

　　其他玄元道尊、九天老仙、佛祖……各种神灵都有各种生平事迹的传说，唯有皇天上神没有任何事迹。

　　甚至哪怕在皇天道之中，对于皇天上神的真实模样也是描述不清，有时候不同的典籍上还会出现互相矛盾的关于皇天上神的描述。

　　就在这时候，楚齐光的耳畔又响起了李春易的声音。

　　“……这一次竟然联系到了九天老仙。”

　　“但他说的话是什么意思？”

　　“他似乎没有恶意。”

　　“也许我应该试着和他再次联系……”

　　接下来楚齐光感觉到眼前的场景再次变化，他和林兰已经回到了书库之中。

　　一本本的古籍在他面前不断翻转，只不过这一次他们发现除了无为教之外，多出了许多和皇天道有关的古籍。

　　这些大夏王朝收集的古籍万分珍贵，里面所蕴含的许多皇天道隐秘，在大夏灭亡之后便消逝在历史之中，甚至有些连如今的皇天道都已不知晓。

　　“皇天的信仰，源自于龙的时代。”

　　“据说在龙统治着世界的那个时代，每一条龙都是皇天的信徒。”

　　“太过接近的崇拜带来了混乱和灾难。”

　　“因此神的名讳和样貌才成为了禁忌。”

　　“但传说有一条龙从猫那里获知了神的秘密。”

　　……

　　乔智张开嘴巴，露出尖牙，打了个大大的哈欠。

　　在他的面前，周玉娇正在……发呆。

　　看她这么发呆的模样，乔智终于忍不住说道：“你究竟要拖到什么时候？”

　　周玉娇看着眼前的作业本，叹气道：“天下大势风云变幻，我哪里还有心思做这些……”

　　乔智不屑地撇了撇嘴：“要不我们换个题，来算算楚齐光有多少银子吧。”

　　周玉娇闻言，眼睛立刻亮了起来：“我哥死了的话，我能继承多少家产？多久能花完呢……”

　　但不一会儿的功夫，周玉娇就放弃了：“一年花十万两银子，我一百年也才花一千万两。”

　　“而且花掉十万两就又有几十万两银子进账了。”

　　“根本花不完……”

　　就在周玉娇努力算着的时候，乔智开口说道：“谁叫你算怎么花了……你不能满脑子都是花钱，钱是花不完赚不完的，你得想想用钱去做些更有意义的事情……”

　　乔智教导道：“娇娇啊，人呢……要博爱一点，要有爱心。”

　　周玉娇拍着胸脯说道：“还不是楚齐光用银子腐蚀了我清水一样的心！害我变成了现在这个样子。”

　　乔智听到这话就猛翻白眼，心里忍不住想到：‘这臭女人看样子是改不过来了，既然这样，就得把她拉到我们猫族这边。’

　　……

　　一片冰天雪地的山崖上。

　　法光和尚面色阴沉地躲在一个山洞里。

　　回想着在妖国所见的景象，他的心中陡然间升起一丝担忧。

　　“那到底是什么东西。”

　　原本以为手到擒来的局势，却是连番变化。

　　先是因为朝廷方面突然出现的多名入道武神也被击退。

　　接着又是密思日的复活和异常。

　　而复活后的密思日，不但思维迥异于过去，就连实力也在身体的异化后大大增强。

　　‘还有张心晦，他从皇天世界得到的东西……’

　　想到这里，法光便下意识地摸向了自己的断臂位置。

　　两大入道强者的联手围攻之下，就连法光也被夺取了一条手臂。

　　虽然也重伤了对方，但是想到密思日死而复生的画面，他就觉得对方身上的伤势恐怕也不算什么。

　　就在这时，一道佛界之门在他面前轰然打开，李妖凤从中缓缓走出。

　　只见此时的李妖凤浑身上下魔气滔天。

　　仅仅是出现在法光的面前，就让他有一种心惊肉跳之感。

　　望着李妖凤一步踏出，脚下的山岩便寸寸碎裂，法光和尚有些惊讶地问道：“李教主？你……”

　　李妖凤稍稍扭动了一下身体，浑身上下便散发出一种无比的沉重感。

　　他缓缓开口说道：“嗯……吞了几头魔佛，还有些不适应，身体有些重。”

　　李妖凤抬起头来看向法光和尚，随意问道：“你留在佛界的留言，我看到了，妖国出事了？你的手怎么了？”

　　接下来法光和尚将发生的事情全都说了一遍，李妖凤满脸好奇地说道：“竟然死而复生了？”

　　“有意思。”

　　“我们过去看看吧。”

　　看着法光和尚脸上露出迟疑的表情，李妖凤也不说什么，只是微微一笑，然后轻轻一指点出。

　　只见他的手指猛地化为了一团黑色的血肉，一阵暴涨后不断变形、扭曲。

　　接着黑色的血肉又迅速收敛，重新化为了手指的模样，看不出丝毫的异常，就像是个普通人的手指。

　　法光和尚惊讶道：“魔物？”

　　他心中暗道：‘竟然已经到了这个境界。’

　　‘所谓人魔合一，天下无敌，这是当年南无日月不坏佛给出的偈语。’

　　‘原本方丈也想要创出人魔合一之法，现在竟然有人能另辟蹊径做到这一步，莫非这就是天意？’

　　在刚刚那一瞬间，法光和尚感觉李妖凤似乎化为了真正的魔物，身上没有了一丝一毫人的气息。23sK.com

　　李妖凤点点头说道：“你的感觉很敏锐，这几天我感觉自己的修为进步越来越快，已经达到人魔转化的境界，距离真正的以魔驭佛恐怕也不远了。”

　　“现在……这当今世上的大部分武功、道术都已经伤不了我。”

　　“走吧，我们去看看那蛋里到底是什么东西。”

　　……

　　密思日原先所在的宫殿内外。

　　整座妖国首府已经化为了一片死地。

　　黄色雾气的笼罩之下，数万妖怪已经不见了踪影，空气中一片死寂。

　　陡然间，惨叫声响起。

　　“殿下！您在干什么！”

　　一只熊妖悲愤地望着密思日，浑身浴血地说道：“我们是您的子民啊！”

　　密思日摇了摇头，龙目之中满是虔诚：“你不明白，我在帮他们回归神的怀抱。”

　　“从今天起，你们再也不会饥饿，再也不用担心寒冷，无上的幸福，世间的终极奥秘，都将和你们相连。”

　　只见龙爪一甩，已经将眼前这头熊妖的脑袋拧开。

　　最后的这头熊妖被巨蛋吞噬之后。

　　伴随着黄雾的缓缓收歇，密思日和张心晦都能看到眼前的巨蛋猛烈跳动，就像是什么东西要从中挤出来。

　　密思日和张心晦全都泪流满面地看着这一幕，感动地说道：“神……要降临了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第521章 翻天覆地（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 