    第140章 八重樱复活

    在暗紫色为背景妖异的空间里。

    随着时间的流逝，众人能清晰地感受到——一道执念的意识换换消散。

    红焰升腾，黑光褪去。

    一把长刃出现在众人面前。

    长刃同体黑色，其上有着古老而复杂的图纹，蕴含着极强的崩坏能。可以想象，若一个寻常人贸然接触到这把刀，一定会被那巨大的能量所灼伤。

    而红焰之中，一名蓝瞳樱发的少女缓缓走出。

    少女身着白色衬衣和粉色格子裙，下着黑色短裤，露出了凝脂一般的长腿。其后有着宛若妖狐尾巴一般的三团毛发，似乎象征着少女不同于人类的身份。一头樱发束成马尾自然地垂在脑后，靠近刘海处的头发偏粉，上面长着两只狐耳。

    “地藏是佛教菩萨名，他是释迦灭后至弥勒出现之间，自誓现身六道，普救众生的菩萨，因他像大地一样，安忍不动、静之虑深密，含藏无量善根种子，故名地藏。御魂则是日本神道教中的概念，‘一灵四魂’指任何一个生灵都有具有四种不同性质的魂。这便是‘地藏御魂’。”

    少女的声音清脆悦耳，纯真无杂。

    而随着少女的话语，黑色长刃缓缓飘到少女手中。

    “就以这把刀刃为最后的收尾，让这一件事了结吧。”

    少女轻喃着，将手中的刀缓缓向上一推。

    刹那间，刀身大方紫光。

    一股无形的力量将昏迷中的八重樱拖到空中。

    地藏御魂浮在她的身上。

    下一刻，耀眼的光芒闪过。

    光芒之盛，让在场的女武神们都不由自主捂住了眼睛。

    待光芒消失后，众人在一看，那把通体黑色的长刀已经消失不见。只有八重樱静静地躺在地上。

    紫色的妖异与她静谧的睡颜意外的衬托。

    她微翘的眉毛忽然抖了抖，张开了秋水般的眼睛。

    映入眼帘的，是一个双眼眯起，带着俏皮微笑的少女容颜。

    “嘻嘻，大姐，你醒啦！”绯玉丸扑倒八重樱身上，其身上活泼可爱的气息让八重樱一阵恍神。

    ——她刚醒来，还没有反应过来都发生了什么。

    “樱！”

    又一阵冲击感传来，随后便是一股芳香拥入怀中，伴随着些许哭啼之声。

    德丽莎这一刻再也忍不住，娇小的身躯在樱的怀里撒泼着——浑然看不出来她已经快五十岁了。

    一旁的幽兰黛尔和丽塔只是微笑静静地看着，并没有说话。

    “德丽莎.......学园长，我这是......”

    这时，八重樱感受到自己身体里仿佛有无尽的力量在蔓延，她不禁唤出了樱吹雪。

    但当她看见樱吹雪的时候，又愣住了。

    火红的刀身，复杂的纹路，邪轶又圣洁的味道以及其中那宛若火山般随时就要爆发的力量。

    ——就好像是妖刀赤染樱和灵刀樱吹雪融合在一起又升了级一样。

    于此同时，与樱吹雪一同辈召唤出来的，还有另一把刀。

    通体黑色，紫色脉络。

    八重樱很懵，特别懵。

    不就昏过去了一会吗？

    我的刀怎么了？

    这把刀又怎么回事？

    我这无穷的力量又怎么回事？

    “那个，刚刚，我是不是错过了什么。”

    八重樱的一手将“樱吹雪”抓着，另一只手将“地藏御魂”握住。转头看向人形态下的绯玉丸。

    “唔，要说刚才发生看什么事都话，其实也没有多大事了.......”绯玉丸抬头作沉思状，手指点了点下巴，随后嬉笑地说道，“也就帮大姐升了个级吧。”

    “啊？”

    ......

    一片空白的空间里。

    虽然感受不到时间的流逝，但林觉的常识告诉林觉，

    他已经和崩坏意志对线很久了。

    这段时间里，他除了多获得了个:崩坏意志与外来之人不是一伙的以外，别无他获。

    然而这个消息他老早就猜到了。

    林觉并不想继续耗下去了。

    “或许，我们今天的对话得告一段落了。”林觉试探性地说道。

    “你还没有告诉我，你到底离不离开这里。”

    无脸灰色身影的语气显然发生了些许变化。显然对方也对林觉油盐不进，打太极般是话语弄得有些烦躁。

    “我开始就和你说过了吧，看我心情。”林觉双眼微咪，语气淡定，“我的去与留与你无关。”

    “你真以为，有人护着你就可以为所欲为了？”

    忽然，林觉全身寒毛竖立。

    “不好！”

    林觉刚想反抗，就感觉周围的空间顷刻间被凝固住了。

    莫大的威压将林觉直接压垮，连一点反抗都余地都没有。

    白色空间瞬间被紫色覆盖，林觉咬着牙，死撑着。

    林觉的本能感觉让林觉明白，有一股比崩坏能更为高级的能量侵入了这片空间，将他牢牢锁定住了。

    但他还是不慌。

    “系统！”

    林觉在脑海里一声大叫。

    下一刻，林觉头上冒出一个黑洞。

    黑洞出现的刹那，周围的能量似乎感觉到了不对劲，想跑。

    但已经太迟了。

    黑洞开始旋转起来，霸道无比的吸引力将周围的能量吸收殆尽。

    下一刻，空间瓦解。

    世界又回到了黑暗之中。

    隐隐约约地，林觉能感到一道不死心的目光在注视着自己。

    ......

    (本章完)

