    在「嗡」的一声空气的震颤声中，白色的光束就这么划破了黑暗，向着御坂美琴的方向暴射而去。

    速度，快得惊人。

    “————！”

    御坂美琴不由得心中一惊。

    而这个时候，白色的光束已经来到了御坂美琴的面前。

    “可恶！”

    御坂美琴的身上顿时暴起了激烈的电流。

    “嘭————！”

    随着一道闷击声的响起，暴射而来的白色光束被御坂美琴身上的电流给扭曲，陡然射向了天空，消失在了月夜里。

    “什…？！”

    麦野沈利愣住了。

    不仅是麦野沈利而已，连与其同行的芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后三人都睁大了自己的眼睛。

    “不可能！”芙兰达发出了惊呼声。

    “麦野的「原子崩坏」居然超被弹开了？”绢旗最爱也有些惊讶。

    “麦野…”泷壶理后则是看向了麦野沈利。

    可是，麦野沈利却是没有理会自己身边的三个同伴，紧视向了御坂美琴。

    对此，御坂美琴只是向着麦野沈利大声的开口。

    “你干什么？很危险耶！”

    闻言，麦野沈利却是完全没有理会御坂美琴，陷入到了自己的沉思中。

    麦野沉利的能力，其正体乃是能够将纯粹的电子给释放出去。

    本来，电子与光一样，都会因应环境的状况，显示出「粒子」与「波形」两种性质，并加以固定。

    可是，麦野沉利的能力却是能够强制性的操纵介于「粒子」与「波形」两者之间，呈现一种暧昧的状况的电子，将电子本身给释放出来。

    这种在暧昧的状况下固定化的电子，就算是撞击到了物体，那也会由于无法决定该呈现「粒子」还是「波形」的任何一方的反应，从而滞留于当场。

    这样一来，拥有无限接近于零的质量的电子，便会在滞留的瞬间里化作拟似障壁，如果产生了撞击，那连金属都会像纸屑般吹散，无论是多么厚实的墙壁都会被溶解，连同遮蔽物一起，将对手的身体一起贯穿。

    所以，这种能力才会被称为「原子崩坏」。

    亦即，无论是多么坚固的防御，都不可能防得住来自原子崩坏的一击。

    然而，御坂美琴却是单凭肉体弹开了麦野沉利的原子崩坏。

    （不！不是单凭肉体！）

    麦野沉利死死的盯着御坂美琴。

    “哔哩…”

    电流在御坂美琴的身上窜过。

    看到这里，麦野沉利便明白了。

    “原来如此，电击系能力者吗？”

    如果对方是能够操纵电气的能力者的话，那运用其能力，将呈现滞留状态的电子光线进行移动，进而对其进行干涉，并不是什么奇怪的事情。

    可是，普通的电击系能力者根本没有办法干涉呈现高速运作状态的电子光线。

    除非，对方与自己是同一个等级的能力者。

    也就是说，对方是Lv.5的超能力者。

    而在七名Lv.5的超能力者当中，只有一位是电击系。

    “呵…呵呵…”

    麦野沉利笑了。

    笑得异常的畅快。

    笑得异常的扭曲。

    “原来如此…”

    麦野沉利的声音响彻整个空间。

    “你就是第三位吗？！”

    在麦野沈利那似愉悦又似暴戾一样的大喊声下，一个个由纯粹的电子所构成的光团在其身周凝聚成形。

    “咻咻咻咻————！”

    下一秒钟，那一个个的光团立即如同一个个的炮台一样，射出了白色的光束，让一道道白色的光束组成了弹幕，暴掠向了前方。

    这里本来就只是一条狭隘的小巷。

    在这样的小巷里，想并排站下四、五个人都非常的难。

    如此一来，麦野沈利释放而出的原子崩坏的弹幕立即便是将御坂美琴视野前的空间都给布满。

    根本就没有退路。

    “嘭————！”

    昏暗的小巷一角，一阵强烈的爆炸顿时席卷了起来，让火光照亮了黑暗，卷起了劲风，带来了极大的动静。

    而造成这一切的始作俑者却仅仅是站在爆炸的前方，神色不变的看着这一切，一会以后才心有所感般的抬起头，看向了小巷一侧的墙壁上方。

    “哔哩！”

    激烈的电流声在那里响起。

    只见，御坂美琴的双腿正闪烁着电火花，如履平地一般的站在了墙壁上。

    “你这个家伙…！”

    御坂美琴看向麦野沈利的眼中已经带上了火气。

    可是，这不但没有让麦野沈利退缩，反倒让这位原子崩坏开心了起来。

    “我早就想会会你了，超电磁炮。”

    说着这样的话，麦野沈利却是也没有忘记正事，瞥了一眼旁边。

    在那里，方里仿佛置身事外一样的看着现场突然发生的冲突，察觉到麦野沈利的视线以后，对着麦野沈利撇嘴一笑。

    如果换做平时，单凭这一笑，麦野沈利就会不爽到将对手给撂倒。

    但是，现在的话，麦野沈利的心已经完全放在了御坂美琴的身上。

    所以，麦野沈利已经懒得理会方里了，只是对着身边的同伴们下指示。

    “芙兰达，绢旗，你们两个负责解决任务目标，泷壶的能力对无能力者起不了作用，所以跟我一起过来。”

    说完，麦野沈利都没有等身边的同伴回答，便是自顾自的往前走。

    “咻咻咻咻————！”

    其身周，一个个的光团炮台再次释放出了一道道的白色光束，以惊人的速度，掠向了御坂美琴的方向。

    “嘭————！”

    御坂美琴所站着的位置被一道道的白色光束给击中，掀起了爆炸。

    在那之前，御坂美琴便是已经跳向了上方，全身都在窜动着激烈的电流，一边避开爆炸，往墙壁的上方跑去，一边望向了下方。

    这一刻里，御坂美琴的目光与方里的目光豁然对上。

    仅仅一眼，御坂美琴便明白了。

    方里，并不需要帮忙。

    “既然如此…”

    御坂美琴似乎做下了决定，双脚窜动着电流，跳进了墙壁尽头的天台。

    见状，麦野沈利毫不犹豫的开口。

    “泷壶，我们去追，准备好你的能力，别让那个小鬼给跑了。”

    听到麦野沈利的话，泷壶理后抬了抬头，又点了点头，至始至终都没有表达意见。

    于是，两人旁若无人般的离开。

    只剩下方里，收回了目光，看向自己的面前。

    “让我超快的将你给解决掉吧。”

    “结果，我觉得我应该不用出手。”

    绢旗最爱与芙兰达带着轻松的态度面对着方里。

    那样子，根本就没有将一个无能力者放在眼中。

    因此，方里的嘴角上扬。

    “似乎能够打发一下时间呢…”