    李明宇接球之后，快速的启动。

    这一启动，李明宇自己就感觉到了不一样的地方，没有任何的缓冲，李明宇直接就飙到了之前自己可以达到的最快速度。

    这种恐怖的爆发力，让李明宇都感觉到空气中出现了一丝炙热感。

    不但是李明宇惊讶，防守他的球员更是感觉到了震惊。

    李明宇接球之后，突然启动，他身边的后腰球员罗隆根本没有反应过来，只感觉到一阵风吹过，李明宇就已经突破到了他的身后。

    卧槽，真特么快啊！

    如果恒太队的严皓鼎在的话，一定会和他成为知音的。

    但是，这个速度，要比李明宇突破严皓鼎的那个要更快一些。

    罗隆连伸手去拉一下的想法都还没有产生，李明宇就已经从他身边抹过去了。

    罗隆的忽然失位，让博卡青年队的后防线彻底的崩溃了。

    中后卫伊斯奎尔多斯补防了上来，但是面对已经飙到急速的李明宇，他只能像是一根电线杆一样，被无情的过掉了。

    从接球到突入到禁区，李明宇只用了不到两秒钟的时间，从静到动，让博卡青年队根本没有反应的机会。

    单刀球。

    面对出击的门将，这一次李明宇并没有选择过人，而是摆动自己的大腿，心中想着一个人的名字。

    “BATIGOL！”

    李明宇的右脚狠狠地踢在了足球上，一声全场球迷都能听到的“嘭”的巨响，足球从禁区线上，用了0.2秒左右的时间，直接撞进了博卡青年队的球门内。

    门将奥古斯丁·阿拉斯特拉就感觉到自己眼前白光一闪，还没来得及伸手，就感觉到一阵风从耳边呼啸了过去。

    阿拉斯特拉一脸惊骇的站在原地，心惊胆寒的回头看了一眼球门。

    卧槽，这脚球要是踢到我的脸上，我是不是要去见自己的偶像马拉多纳了！

    这脚进球，让全场的球迷都惊呆了，在进球后的一秒钟，整个球场竟然没有一点声音。

    但是，随着李明宇高高举起的双臂，现场的球迷们如梦初醒，激动的开始呐喊了起来。

    什么是暴力足球，这就是暴力之美。

    刚才这脚球，从禁区线到球门内，不足0.2秒，有很多人根本就没有发现足球进门了。

    这脚球的恐怖力量，根本已经超出了人类的想象。

    忽然，全场球迷的惊呼声更大了，因为在大屏幕上，出现了一行让人震惊的数字。

    李明宇刚才的这脚射门，经过计算机的测算，已经达到了231公里每小时，这个数字，已经超过了之前所有的记录。

    也就是说，李明宇在虹口足球场，创造了一个足球史上的记录，最高进球时速。

    李明宇也没有想到，自己这一脚球竟然还创造了历史。

    博卡青年队的球员们看向李明宇的表情，都变得诡异了起来。

    恐怖如斯啊！

    门将阿拉斯特拉更是有一种死里逃生的感觉。

    这样的球速，踢到人的身上，说不定真的会去世的！

    马拉多纳保佑！

    而这个进球，也将刚才博卡青年队刚刚提升的士气，完全的打压了下去。

    第一是由于这个进球球速的冲击力，让他们有种深深的畏惧感。

    第二就是，这个进球来的太快了，自己刚进球，对方就回敬了一个，这就让自己觉得做了无用功。

    好烦啊！

    博卡青年队重新开球。

    心态有些爆炸的博卡青年队的球员们，频繁的出现失误。

    足球运动员很多的技术动作，都是在心态平和或者心态超好的时候才能做出来的。

    在心态爆炸，士气低落的时候，就算一些常规的动作，都有可能出现失误。

    这一次就是如此。

    第六十五分钟，博卡青年队被曼城队逼迫的只能向后传球。

    罗隆将球传给了罗霍，罗霍一脚非常危险的传球，从哈里凯恩的脚尖前，将球传给了桑德斯。

    桑德斯的身后，费兰托雷斯已经逼上来了，无奈之下，桑德斯只能将球回传给了门将阿拉斯特拉。

    但是他传球的时候，并没有观察好门将的位置。

    阿拉斯特拉刚从球门的另一侧跑过来，而且桑德斯的这脚传球，说是传球，不如说是射门。

    看着快速滚过来的足球，阿拉斯特拉也顾不得这个球是自家球员传过来的了，赶紧一个侧扑。

    但是，足球的角度实在是太刁钻了，直接擦着球门立柱，滚进了球门内。

    所有人都震惊了。

    阿拉斯特拉：哥们，你是故意的吗？

    桑德斯：我故意也踢不了这么准啊！

    李明宇也是有些忍俊不禁的笑了起来。

    这个球，曼城队给的压力实在是太大了，对方球员心态爆炸，在这种重压之下，出现了回传球的失误。

    乌龙球一枚！

    场上的比分变成了4：1。

    打进乌龙球之后，桑德斯捂着自己的脸，跪在地上，久久的不愿意起来。

    而其他的博卡青年队的球员们，也都是双手插着腰，一脸的茫然。

    士气彻底的溃散了。

    曼城队自然是不会放过这个痛打落水狗的机会了。

    第七十五分钟，曼城队在前场获得了一个直接任意球的机会，距离球门大概三十米左右，正对球门。

    李明宇当仁不让的站在了球门前。

    博卡青年队不敢怠慢，排出了五人的人墙来防守。

    不过，李明宇用了一脚招牌的落叶球，从五个人的头顶将球送进了球门的死角。

    门将则是站在另一侧，没有任何的反应。

    5：1。

    完成了帽子戏法之后，李明宇就被瓜迪奥拉给换了下来，已经稳操胜券的情况下，瓜迪奥拉也不会再轻易的冒险了。

    李明宇下去之后，不光是博卡青年队的球员们松了一口气，就连主裁判都明显的放松了。

    不过，接下来的比赛，已经完全的掌控在了曼城队的脚下，博卡青年队的球员们心思已经不在这场比赛了。

    第八十五分钟，哈里凯恩再次接到了费兰托雷斯的边路传中，高高跃起，力压对方的中后卫，一个漂亮的狮子甩头，将足球狠狠地砸进了博卡青年队的球门内。

    6：1。

    伤停补时最后一分钟，哈里凯恩投桃报李，用身体倚住对方的中后卫，后脚跟秒传给插上的费兰托雷斯。

    单刀球，费兰托雷斯一脚低射，将比分锁定在了7：1。

