    朝着李承乾行了一礼，墨钜的脸上满是认真之色：

    不管怎么说，祁红的确犯下了难以饶恕的罪行。

    “祁红违背大唐律法，但养育院却不能没有人管理。”

    目光落到墨钜的身上，李承乾这才继续开口：

    “墨老需要为养育院重新挑选一些管理人员，为养育院中的老人和孩子负责。”

    “除此之外，那些被祁红伤害的孩子，也要由墨家进行补偿。”

    说话时李承乾一脸的认真：

    虽然这些孩子也可以由朝廷来负责，但事情却不能这么做。

    祸是由祁红闯出来的，自然也就应该由墨家收尾。

    “陛下所言，老朽无任何意见。”

    点了点头，墨钜倒是没有觉得有什么问题：

    “只是……”

    稍微停顿一下，墨钜这才再次开口：

    “墨家弟子良莠不齐，我怕……”

    “墨老放心。”

    知道墨钜在担心什么，李承乾直接挥挥手打断了他的话语：

    “对于养育院的情况，我会不定时的派人前去查看，一定不会让这种事情发生的。”

    “除此之外，我还会从民间召集一批人为养育院负责。”

    祁红的事情已经为李承乾和墨钜等人提了一个醒，他们自然不会在这个地方再次犯错。

    “如此便好。”

    点了点头，墨钜的心中大大的松了一口气：

    有人看管，至少不会再出现太大的乱子。

    “既然如此，那么此间事情就交给墨老了。”

    示意程咬金将祁红暂时交给墨钜，李承乾就要转身离开。

    “陛，陛下……”

    见到李承乾的动作，一直在旁边低着头的撒切尔不由得脸色一急：

    “我……小人还有几位伙伴被他们关押在养育院，能否请……”

    “此事朕早有计较。”

    本来打算离开西山之后再处理这件事，但既然撒切尔现在开口了，那么李承乾干脆也就不浪费时间了：

    “你的朋友已经被救出来了，此时应该在医师协会接受治疗。”

    “那就好。”

    露出几分欢喜之色，撒切尔稍后才反应过来：

    “小人多谢陛下仁慈！”

    撒切尔的心中很清楚，如果不是有着李承乾的安排，他的小伙伴们肯定不会有这么好的待遇。

    “你们都是大唐的子民，理应享受朕的庇护。”

    随意的挥了挥手，李承乾的目光落到撒切尔身上：

    “撒切尔，你此次立下大功，可有什么想要的赏赐？”

    “这……”

    感受到李承乾的目光，撒切尔的呼吸都不由得急促了几分：

    这可是皇帝陛下的询问，要是自己这个时候开口，肯定能一飞冲天的吧？

    权利、财富、美色……

    然而在迟疑了几秒钟之后，撒切尔的神情却再一次恢复了冷静：

    “回禀陛下，这些都是小人应该做的，如果……”

    “如果可以的话，小人恳请陛下赏赐我的朋友们。”

    说话时撒切尔一脸的认真：

    如果不是那些朋友保护，他根本不可能逃出去见到李承乾。

    虽然只是一个普通人，但撒切尔的心中却有着属于自己的骄傲和底线。

    “你倒是有义气。”

    称赞一声，李承乾的眼中闪过几分欣赏之色：

    “朕既然开口了，那么自然不会让你们吃亏。”

    稍微思考一下，李承乾突然像是想到了什么：

    “你们可愿意在养育院中工作？”

    “这……”

    听到李承乾话语的一瞬，撒切尔不由得迟疑了起来。

    在养育院工作好吗？

    当然好！

    不需要做修路那样的高体力劳动，工资也比修路高出了不知道多少。

    更关键的是，养育院的工作人员在外面可都是受到百姓敬佩的。

    然而撒切尔的心中也有着属于自己的担忧：

    要知道李承乾刚才可是将大部分的养育院交到了墨家的手中，若是去养育院做工的话，岂不是会……

    虽然这次的事情是祁红做的不对，但撒切尔却很聪明的知道自己肯定会引起一部分墨家弟子的不满：

    毕竟不是任何人都有着墨钜那样的智慧与胸怀。

    “若是愿意的话，朕可以让你们单独负责一家养育院。”

    知道撒切尔在担心些什么，李承乾朝着他解释了一句：

    “当然，若是你们不能通过考核，最终也是会被取消这种资格。”

    “我愿意！”

    李承乾的话语刚刚出口，撒切尔就迫不及待的做出了选择。

    不用受墨家管理，还能拥有一家养育院，这样的好事儿要去哪儿才能找到？

    至于能不能通过考核？

    这一点上撒切尔还是有着一定自信的，自然他们肯定不会做出像祁红那样的骇人听闻的事情。

    “既如此，剩下的事情你询问小李子就好了。”

    话语落下，也不等众人说话，李承乾已经扭身朝着自己的车子走去了：

    今天又是生气又是赶路，既然事情已经解决了，那么自然该好好的休息一番了。

    “你且跟着咱家，等回城以后再做安排吧。”

    朝着撒切尔交代一句，小李子连忙跟在了李承乾身后。

    “墨钜。”

    “老臣在。”

    随着李承乾离开，之前被他叫来的一众老臣们也全都快速的离开了：

    他们可不像某个皇帝一样可以整天在躺椅上休息，朝中的事情还要他们去一点儿一点儿的处理呢。

    当然，并不是没有例外之人。

    就比如此时的李世民和李渊二人，同为咸鱼界的后起之秀，他们就留在了西山。

    听到李渊叫到自己的名字，墨钜连忙拱手行礼。

    “今日之事，你可有什么想法？”

    “这……”

    稍微一愣，墨钜的脸上露出了一丝苦笑：

    “老臣愧对陛下的信任。”

    “哼！”

    墨钜的神态和举动都很恭敬，但是李渊却不吃这一套：

    “明明是不肖子孙犯下的过错，为何要拉到自己身上？”

    说话的时候李渊还朝着一旁的李世民看了一眼，颇有指桑骂槐的意思。

    “太上皇教训的是。”

    点了点头，墨钜并没有开口反驳什么：

    毕竟他的确有替祁红背锅的意思。

    “朕要的并不是你的羞愧，而是另外一件事情。”

    “还请太上皇明示。”

    再次行礼，墨钜并没有对李渊的话语感到意外。

    眼前的这位可是大唐的开国皇帝，岂能与一般的老头相比？

    至少墨钜不会认为李渊特意留下来会是为了和自己闲谈，更何况一旁还有着一个李世民。

    “既如此，那朕就不客气了。”

    听到墨钜的话语，李渊直接轻咳一声：

    “无论你承不承认，如今的墨家已经成为了一个庞然大物，然而任何的势力，如果不受到制约的话，终究会走向灭亡。”

    稍微停顿一下，李渊的话语有些意味深长：

    “高明是个仁善之君，但并非所有的帝王都是，更何况朝中还有着无数的臣子。”

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，墨钜感受到了李渊话语中的含义：

    的确，如今的墨家已经在大唐拥有太高的地位了。

    以墨家做出的贡献来说，有着一定地位是没有关系的，但却不能因此膨胀。

