一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那面前的魔人，是不知道，这家伙，是放了什么病，在这个时候，是见着对方，这样的情况下，心中也是有些狐疑。

    “你这样，是不是，想因为和对方串通好了，所以是在这个时候，想要联合起来？”

    那一旁的魔人，是想来想去，在之后，也什么没有一点的念头，在这个时候，在看看这个家伙来，心中就是忽然间，想到了什么东西来。

    此刻是看看这个家伙，那心中，就是有了一丝丝的狐疑起来。

    要不是这样的话，就以这个家伙在这个时候的态度来看，绝对的，就是不可能，是在之后，是会有这样的态度的才是。

    这个家伙，可是一个人类，是与他们就是没有一点的，是有一些能够相处的可能的。

    而这个家伙，在这个时候，却是不对这个家伙出手，这个可就是有些古怪了。

    要是没有猜错的话，那么就是这个家伙，在这个时候，就是有些古怪了，

    一想到这里，他是看着那家伙的眼神，也是有些变了味道，要是如此的话，这一次，他可就是有些危险了。

    该死的，自己是做什么不好，非要是在这个时候，是弄出这样的事情出来？

    怕是这一次，这个事情，就是有些麻烦大了。

    想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，心中也就是有些，是极为的惊悚起来。

    若是如此的话，那自己这一次，可就是死定了。

    两人要是联合起来，哪里还是会有他的活路的？

    这两人，都是一个个的，经验是绝对的，就是非常的丰富的家伙，到了这个时候，就是会直接出手，然后是灭杀他的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，他的心中，只感觉是有些不妙了。

    只是，在这个时候，那个魔人在这个时候，看看这个家伙来，那心中也是有些哭笑不得了。

    这个家伙，脑子就是能够在大一些的？

    不要说，对方是不是会相信他，但是做为一个魔人，他是如何，才是能够相信对方的？

    两者原本就是极为的对立的，所以是在这个时候，看看那家伙来，不管是对方，在之后，是有什么样的身份，但是应该知道的，就是对方是不可能，是会与他合作的。

    要是他是相信了，那之后，就是等着死吧。

    话说回来，单纯到了这样的地步来，在之后，估计也是没有他什么事情了。

    估计是在很久以前，他就是死了，毕竟，那魔界里面的尔虞我诈，可是一点也不少的。

    “你给闭嘴，他的实力，已经是远远的超过我了，要是你不想死，在这个时候，就是给我闭嘴在说！”

    那魔人在这个时候，是没有一点的耐性了，在这个时候，看了看那面前的这个家伙来，在之后，就是轻轻呵斥一声说道。

    也是不看看，就以这个时候，这个家伙的情况来说，到时候，要是这个家伙，是发怒了，在之后，是直接开始动手，到时候是会怎么样的。

    至少他是不会有什么感觉，自己是会活下来的，怎么看，估计是在之后，自己就是会死在这里的。

    一想到这里，在看看这个家伙，在这个时候，居然还是能够左右自己的生死，他就是有些无奈了。

    偏偏这个家伙，那身份还是有一些的，否则的话，他早已经是弄死，然后是顺便，就是用此来，搏一下那恒彦林的好感来了。

    那一旁的魔人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来。

    在扭头，是看看自己面前的这个家伙，那心中，就是满满的古怪之色了。

    “你开什么玩笑，这个家伙，也就是一个筑基的家伙而已，不要以为，我是不知道的，你自己是不看看，你在之前的时候，可是一个结丹的修士，就这个家伙，还能够超越过你，他的实力?我怎么就是感觉到，只有那筑基期的？”

    那魔人是看着那面前的长老来，在这个时候，是看看这个家伙，就是有些不屑起来。

    就算是要编造的话，也是要找一个好的理由的吧？

    在这个时候，也是不看看，自己的实力？

    自己的实力，虽然是没有一点，但是，还是能够分辨的出来，那个恒彦林的实力，到底是如何的。

    怎么看，这个家伙，在这个时候，那个实力，其实也就是那筑基期罢了。

    既然是这样的话，那么也就是可以知道。

    这个家伙，实力其实也就是这样的罢了。

    一想到这里，他是看着这个家伙，那心中就是有些不屑起来。

    真的就是很会装了，也是不看看，自己的实力，是如何的，就以这个时候的情况来说。

    这个长老，在之前的时候，可是结丹期，面前的恒彦林，就算也是一起封印了一些修为，但是比起这个长老，修为是能够高到哪里去？

    就算是在高，但是在之后，两人现在一样是筑基期的，所以也就是不存在，是两人会有一面倒的战况的。

    更何况，就面前的恒彦林来说，两人都是没有斗起来，又如何是能够知道，自己不是那个家伙的对手？

    这个家伙，分明是在这个时候，就是在说谎了。

    一想到这里，他是看着那对方的眼神，也是有些小心了。

    这一次的事情，无论是怎么样，只要是会有机会，都是要汇报一下，以免到时候，就是这边的一个大计划，就是败在对方的手中来。

    那长老在这个时候，是看着这个家伙，是彻底的无奈了。

    这个家伙，脑子里面，想的是什么东西，自己是有必要，是与这个家伙联手？

    与这个家伙，联手的话，到时候对方是能够给自己什么东西？难不成是说，是将外面的那些血肉是给自己？

    就以这些正派们来说，这样的事情，要是做出来，其实也就是与那魔族无疑了。

    到了这样的情况下，到时候对方的天道，也是会盯上对方来的，到时候，也就是对方，是大道无期的时候了，所以是在这个时候，看看这个情况来，那一旁的几个人，也就是开始，是不断的摇头起来。

    完全就是不知道，这个家伙，是在这个时候，那脑子里面，就是有着什么样子的想法。

    怎么看，自己也是不可能，是会在之后，是搞出一个叛变的事情出来的。

    但是在这个家伙的眼神之中，自己就是会叛变什么的。

    简直也是有些够了。

    一想到这里，他的心中，也是满满的，就是有些不耐起来，只是，此刻是要说什么，也是没有作用了。

    那一旁的最大的威胁，可就是在那边的，在这个时候，还是先解决了这个家伙在说。

    至于那其余的事情，在这个时候，在之后，能够解决的情况下，在去解决好了，至于其余的，在这个时候，他也是不想是想那么多了。

    一想到这里，他是看了一眼，那面前的这个家伙来，那眼神之中，就是一股，浓浓的警告之意，是在他的眼神之中，是开始凝聚出来。

    “我不管你是在这个时候，是想的什么事情，也不管你是要做什么，但是在这个时候，你是给我乖乖一些，在这个时候，就是不要有什么话语，在这个时候，给我乱说！”

    长老在这个时候，是对于那面前的这个家伙，是真的，就是不想多说什么的，直接就是厉声开始警告起来，只希望这个家伙，是不要给自己，在这个时候，在添乱什么的。