    不管怎么说，朱橞的亲兵现今都还归属于朝廷，不管李景隆是出于何种无奈杀了朱橞的人，都意味着与朝廷的关系增加了一份不确定因素。

    一旦朱橞查出自己的亲兵是死在了他手里，到时候他的处境将比之前更凶险。

    为化被动为主动，李景隆当下其实也只剩一条能走之路了。

    秦锋不慌不忙，无关痛痒，道：“秦某带着殿下进城本是想神不知鬼不觉寻曹国公的，哪知走了没多久竟是碰上了谷王的亲兵，偏巧那亲兵前几天还曾随同谷王去过龙潭，给曹国公添麻烦了。”

    李景隆冷哼一声，对秦峰的理由不置可否。

    事情已到了此，恰巧还是故意有那么重要吗？

    难不成他还能再反手杀了秦峰这个燕军使者不成，若真如此做了的话不就把燕王也给得罪了。

    “太祖高皇帝以藩王镇四海，护我大明江山社稷千秋万代，建文继位改太祖祖制，连削五王，致使湘王不堪受辱举家自焚，此乃大不孝也，上行下效，长此以往必将致我大明国将不国的。

    燕王殿下心系百姓，恪尽守责以一己之力力挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，谨遵太祖高皇帝《皇明祖训》起兵靖难，只求尽人子本份，护天下黎庶，保祖宗社稷，乃大忠大义也。”

    李景隆在朝廷那里没有了回头路，秦峰开始渲染当下他们所为的正义性来，这也是他们将要做之事的底气以及信心。

    其实，建文皇帝继位之后所更改的制度较之太祖朱元璋着实宽仁了很多，其中削减藩王之力也是实现社稷稳定必不可少的一步。

    可这些政策实行的太莽撞，太理想化，太书生气，完全没考虑实行之后所造成的后果是否在朝廷所能承受范围之内，更没有提前准备为这些政策出现变故后做出详尽的应对计划。

    要什么没什么，怎么能成功了。

    说来说去，建文皇帝是被黄子澄，齐泰这些书生给害了。

    秦锋把朱棣起兵的理由大肆做了一番渲染后，随之坐于椅子上，从草鞋处拿出朱棣所留的书信，起身拍到了李景隆的面前。

    这封信以油纸包裹藏于秦峰草鞋之下，轻易不会被寻到。

    李景隆斜倪了桌上带味道的东西，一脸嫌弃。

    秦峰闻了闻刚抓过桌上东西的手，有些许的心虚，笑嘻嘻地道：“此乃燕王殿下亲笔所书，呈曹国公一览。”

    “你就把燕王的亲笔信垫在你瞅脚丫之下了？”

    味道如何不重要，内容实在就行。

    秦峰嘿嘿一笑，道：“情势所逼，被迫无奈，曹国公将就一下吧。”

    李景隆捏着兰花指翻开油纸包，打开里面的信。

    朱棣一直欠缺的不过只是进京之法，至于找谁游说，该怎么游说早就已经考虑充分了。

    在这封信中，朱棣把该说的都已说明。

    理解李景隆被朝廷委派平燕的无奈，宽宥两军交战时李景隆对燕军军卒造成的死伤，诚邀李景隆弃暗投明，并承诺将来会以燕军勋将相待于李景隆。

    言语委婉，诚意厚重。

    当时朱瞻基都已自个儿跑进城了，在那种紧急情况下，朱棣不仅自己对书信内容做了仔细斟酌，还请姚广孝帮忙做了润色。

    一言既出，驷马难追。

    只要李景隆有此心思，这封信份量足够李景隆解决所有的后顾之忧了。

    “天意如此，奈之如何。”

    李景隆叹了一口气，顿了顿紧接着，有些道：“燕王不就是想进城吗？需本公怎么做？”

    朝廷当下已是穷途末路，燕军破城只是时间问题。

    凡不是顽固者，就知该怎么抉择。

    即便不是秦锋弄这么一遭，李景隆怕都会选朱棣这边的。

    不过毕竟是从逆，总怎么都得标榜一下自己的无奈方能过了心理上的这一关。

    “曹国公敞亮！”

    秦锋并非朝廷的人，自不会有李景隆的负罪感，在李景隆同意后，笑得像朵花儿一样，毫不避讳的冲李景隆竖起了大拇指。

    之后，当即着重与李景隆何商议了如何能让燕军不费吹灰之力进城。

    朱棣既把游说李景隆之事交给了秦锋，那如何让燕军进城的这些细节自也就交于秦锋与李景隆协商了。

    不过，冥冥之中一切都是有天意的，秦锋这个穿越者的闯入虽产生了一定的蝴蝶效应，但既定大事件的发展仍旧没背离秦峰所熟知的历史。

    李景隆考量了半晌后，道：“明日就是六月十二了，金川门的守将还有谷王，另外拉拢军卒的同时，还得防止细作，这些事情的运作还需些时间，燕王若要进城至少也得在六月十四了。”

    这个时间与历史吻合，秦锋二话不说暂时拍板。

    顺着大致的历史方向走，应该不会出现弯路的。

    “那就暂定十四吧，秦某回去后禀明燕王，看燕王怎么说。”

    朱棣只要能进城进行，好不容易说服一个，肯定是会尽最大可能配合的。

    时间都已确定，他们更算一条船上的了。

    秦峰直言不讳，问道：“不知谷王那里有何需要秦某做的？”

    李景隆乃是守金川门的主将，此事既交给了李景隆，他若能独自控制了金川门，那秦锋就带着朱瞻基回去了。

    哪成想，李景隆想都没想，赶忙道：“秦使节还是随本公走一趟吧。”

    走就走，能说服李景隆，就能说服朱橞。

    “行，不过还是越早越好，耽搁久了会增加变数。”秦锋应道。

    朱瞻基多在城中留一日就会多一日的变数，若再被见过朱瞻基的人发现了踪迹，那可就不好弄了。

    李景隆把自己的身家性命也都绑上来了，当然也是希望尽早解决。

    “那就定于今晚。”李景隆也应道。

    所有的事情都是秦锋和李景隆一拍即合的，在两人定下来后，秦锋这才问了声一旁的朱瞻基，道：“殿下还有何要说的。”

    朱瞻基身份摆在那里，不管是否采纳，总得是给人家个说话的机会的。

    “没了，曹国公与秦使节安排的很详尽。”

    朱瞻基本以为自己不是吃干饭的了，不能领兵上阵杀敌了，至少是能够搞些游说的。

    可见识了秦锋行云流水的一番操作后，他才知自己的欠缺。

    历史上，朱瞻基能承接明仁宗朱高炽，创立大明仁宣之治的盛世，至少不会像他儿子那般什么不懂还非要硬刚。

    知道了自己的不足，也就没了冒冒失失非要擅自行动的心思。

    朱瞻基能乖乖听话，秦锋自也就能放心许多了。

