    第五百六十八章 收拢失败   

    见到此人还是这幅德行，我冷声道。

    

    “别管我们是谁，还是先管管你自己吧。”

    

    此时，这黑衣人脸上除了震惊，更多的是不服气。

    

    不过，他再怎么不服气，现在也落入我手中了。

    

    要知道，刚才进入驻扎地的时候，差点就因为这家伙话多导致我们暴露身份。

    

    出来的时候，还差点被他堵在门口。

    

    这玩意，就像走在路上突然出现一块不起眼的小石头，给我绊了一下。

    

    这种事放在谁身上都有些心烦。

    

    所以，现在他落入我手中，准没有好下场。

    

    我将脸上黑色布条一把扯了下来，走到了这黑衣人面前。

    

    此人抬起头看了我一眼。

    

    仅仅是一眼，那脸上的震惊之色瞬移翻了几倍不止。

    

    “你？

    ！你是李浩？

    你不是被抓了吗？

    ！”

    

    黑衣人眉头狠狠一皱，眼神中充斥着震惊。

    

    不等我多说，此人也是反应迅速，马上想到了事情的来龙去脉。

    

    “我…我懂了！你们这帮家伙进来的时候就是伪装的！我怪不得说你们身上总有一股奇怪的感觉！”

    

    此人大口大口喘着粗气，一时间反应不过来。

    

    我不想与其废话，淡淡道。

    

    “要怪就怪你话多吧。”

    

    说完，我抓住此人脖子的手臂开始用力。

    

    这种人，就像是路上的一只烦人的蚂蚱，随便一脚就能踩死的那种。

    

    如果他不出来跟踪我们，那倒是还有活路。

    

    可他非要主动出来松开，那就由不得我们了。

    

    难不成，我们还要好心的将其放回去不成？

    

    此时，我只想速战速决，继续赶路。

    

    想到这，我双手捏着此人的脖子，迅速用力。

    

    “等等！”

    

    可就在这时，旁边一道声音突兀响起，打断了我的动作。

    

    我转头一看。

    

    只见，上官陵突然朝着我这边走了过来。

    

    “浩兄等一下，这个人或许还有点价值。”

    

    听到这，我眉头微微一皱。

    

    而一旁的林候，马上站出来道。

    

    “怎么？

    你上官陵该不会是想救他吧？”

    

    林候一直不信任上官陵，现在仿佛抓到把柄一样。

    

    上官陵连忙解释道。

    

    “当然不是，我是三蛇部落的人，或许可以和这个人交涉一下。”

    

    然而，林候却直接走到了上官陵面前，双眼死死瞪着上官陵道。

    

    “交涉？

    我看你是想拖延时间吧？”

    

    说完，林候马上命令周围战士。

    

    “兄弟们检查周围，防止有人偷袭！”

    

    对于林候的行为，我并没有阻止。

    

    毕竟，小心谨慎点总是没错的。

    

    而且，上官陵现在的立场还没有办法判断。

    

    现在突然想对一个将死之人交涉，实在是有些让人多想。

    

    思索片刻后，我一把将上官陵拉到了一边。

    

    “你想干什么就直说。”

    

    上官陵也不废话，开门见山道。

    

    “我之前说过的泰威训练的神秘战士，基本可以确定是这些黑衣人了。

    

    这些人的实力你们也应该都领教过了，几乎和三蛇部落的长老一行人实力接近，部落以前可是才只有十名长老，而现在，突然出现了一百多个与长老实力相当的人，这种压力咱们都承受不了。”

    

    “你是想…”   

    听到这，我大概猜出了上官陵的想法。

    

    果然，上官陵马上回道。

    

    “没错，我是想看看能不能拉拢这帮人，毕竟现在三蛇部落马上散架了，这些人就算以前臣服于泰威，现在信念也会动摇。”

    

    听到这，我毫不犹豫的摇了摇头。

    

    “没用的，这些人的骨头硬的可怕。”

    

    想拉拢这些黑衣人无非是笑话。

    

    当初我就想从他们口中弄点线索，结果他们是死都不说一句话。

    

    不得不说，这个保密工作做的着实厉害。

    

    上官陵还想拉拢他们，这不做梦吗？

    

    就算真的拉拢成功了，那就真的成功了吗？

    怕不是拉拢了一个内奸过来。

    

    然而，上官陵还是满脸坚定道。

    

    “我是三蛇部落的人，说服他们还是有点机会的。”

    

    见状，我摆了摆手。

    

    “那去吧，看看是什么结果。”

    

    虽然嘴上这么说，不过要是真的能够收服，谁又不愿意呢。

    

    就目前我们看到的，就有足足一百多个黑衣人。

    

    鬼知道隐藏在背后的还有多少个。

    

    这样不怕死的的战士，力量不逊色于我们的战士。

    

    的确是个不小的威胁力。

    

    就我们现在三十个战士，加上我和秦绮，对付这一百多人，薅也得是两败俱伤的局面。

    

    而且他们手中都有暗器，而且种类五花八门，一不小心就得中招。

    

    而且这些人都是死士，临死前还会反扑我们一下。

    

    现在这种局面，受伤就意味着可能要被人补刀。

    

    现在这片区域，可以说是有三方大势力牵扯。

    

    最大的，就是那黑龙帝国。

    

    这帮家伙是实力最强大的，具体底蕴我们完全不清楚。

    

    不过，光是从这次黑人派出来的上千人就足以看出其恐怖的人流量。

    

    其二，就是三蛇部落。

    

    虽然现在看起来马上就要被黑人攻破了。

    

    不过，突然冒出来的这些黑衣人，让我没办法推测泰威的隐藏战斗力。

    

    我怀疑，这家伙还有咸鱼翻身的本领。

    

    第三，就是我们这几十人了。

    

    这种局面，千万不能与对面恶战。

    

    否则，就有被人黄雀在后补刀的风险。

    

    现在的我，只想赶紧拿到直升机。

    

    到时候，咱们营地直接升级为热武器时代。

    

    就算这什么黑龙帝国什么三蛇部落有再多人，底蕴再强。

    

    目前来看，那还都处于冷兵器时代。

    

    咱们有直升机在手，妥妥的降维打击，横扫一片就完事了。

    

    同时，咱们有了直升机，马上就回营地。

    

    这场恶战，就让他们两家打去吧，咱们不管了。

    

    而此时，上官陵已经走到了这黑衣人的面前。

    

    我让两名战士押着这黑衣人，自己则是站到一旁清闲去了。

    

    只见，上官陵上下看了这黑衣人一眼，冷声道。

    

    “你应该认识我吧。”

    

    黑衣人闻言，喉咙上下跳动了一下。

    

    见状，我还以为他是想说什么。

    

    没成想，下一刻此人口中瞬间飞出一团唾沫。

    

    “呸！狗东西！背叛部落你没有好下场的！”

    

    这唾沫不偏不斜，正好指向上官陵的脸上。

    

    让我意外的是，上官陵似乎早有预料，连忙侧身躲避了这次攻击。

    

    

