
    他慢悠悠的喝着茶水，英俊的眉眼低垂着，本来冷傲孤清的轮廓线却仿佛渡上了一层细微的柔光。

    姿态闲适，浑身透着雅致的慵懒。

    听着厨房里传来的动静，秦以泽忽然觉得生活真的很玄妙。

    一户小房子，圈住了两个有婚姻关系的男女。

    柴米油盐酱醋茶

    似乎构建出了一个不同于往常的世界。

    顾乔乔收拾好之后，就将那个旭日东升拿了过来。

    秦以泽看过这个金玉石雕。

    他挑起眉梢看着顾乔乔，目露询问。

    “给你的。”顾乔乔眼睛眨巴了几下，然后将金玉石放到了秦以泽的面前，试探的问道，“你喜欢吗？”

    秦以泽先是扫了一眼顾乔乔，随后接过来金玉石雕，上一次看的不够仔细，这一次他上下左右的又细看了一遍。

    心内赞叹，半晌才放下来，慢悠悠的开口，他的声音虽然云淡风轻，却一字一句，很郑重，“喜欢！”

    喜欢就好。

    顾乔乔松了一口气。

    他温柔的注视着她，似乎漫不经心的问道，“是谢礼吧。”

    聪明！

    顾乔乔笑而不语。

    也没承认，也没否认。

    室内空气沉寂了一下，秦以泽将金玉石雕放在了桌子上，淡淡的开口道，“明天准备一下，后天我们出发。”

    顾乔乔忙点头，“我差不多都准备好了，就等你回来呢。”

    秦以泽勾唇浅笑，凝眸看向了顾乔乔，忽然问道，“你有兴趣在帝都开一个古玩店吗？”

    顾乔乔一愣。

    在帝都开古玩店，那得有多大的资本啊。

    就是想开，也开不起啊。

    顾乔乔看着那双如寒潭秋水的眼睛，只对视了一秒钟就败下阵来。

    想从他的眼睛看出什么来，明显不可能。

    不想去猜测他的想法，顾乔乔索性老老实实的说，“想过，但不可能。”

    “我在帝都有两个临街的店面，估计年底的时候那片城区就会改造完毕，届时你想用的话，可以给你留一个。”秦以泽慢条斯理的开口说道。

    顾乔乔心口一跳。

    秦以泽的两个临街的店面她是知道的。

    那也是一片老城区。

    距离古玩一条街很近。

    不过如果记忆没出差错，也就是明年的这个时候，秦家老二的长子因为秦以泽的两个店面差点和老太爷反目成仇。

    而那两个店面，就连秦家的三叔也是觊觎的。

    毕竟秦以泽不在帝都，神出鬼没的，经常几个月都看不到身影，所以那店面就以很高的租金租了出去。

    这让秦家的二叔和三叔有点眼红。

    顾乔乔可不想掺和进来。

    忙摇头，“不用不用，我一个人可开不了古玩店。”

    “我可以帮你找人。”

    “开古玩店哪有那么简单。”

    “是不简单。”秦以泽点头，几息后，却意味深长的开口道，“如果你想做，我可以帮你。”

    顾乔乔清眸闪过一抹诧异，吃不准秦以泽心里是怎么想的。

    她还是摇了摇头，“暂时不想。”

    “嗯。”秦以泽淡淡的应了一声，就站起了身子，看向顾乔乔，星眸划过一抹暗光，不过却转瞬即逝。

    “想开的时候和我说一声可好？”他显然要出去，一边说着一边穿上了军装上衣。

    顾乔乔目露疑惑，却还是点点头，“好的。”

    秦以泽似乎满意的笑了笑，然后大踏步的离开了。

    而与此同时的帝都。

    医院的高级病房。

    顾坤垂头坐在椅子上，面色蜡黄，显然身体很不好。

    而顾清风已经清醒了很多。

    顾伯在一旁细心的照顾着。

    顾清风的神色似乎好了很多。

    只不过行动有些迟缓。

    暂时还不能坐起来。

    可那一双眼睛，看起来呆滞，可是当划过一抹暗光的时候，却令人心惊胆战。

    所以，顾坤一直不敢抬头看他，低声的说道，“爹，都是儿子不孝，刺激了您，以后再也不敢了。”

    顾清风眸光沉沉，那份得之不易的亲子鉴定上，证明了和眼前的顾坤确实是父子关系。

    可是，这所有的一切，也都来得太巧合了吧。

    而他在想起昏迷前听到的那些话的时候，心里犹如万箭穿心。

    那是真的吗？

    玉娘临死前，真的那么恨他吗？

    可是，当初她为什么要赌气离家呢，如果不离家出走，又怎么会遇到那么多的事情？

    她为什么就不相信他？

    这一辈子，即使到了生命的尽头，他也只有她一个女人啊。

    他躺在病床上，喘息了一刻，才平静的说道，“不怪你，是我逼着你说的”

    顾坤诺诺的应了一声，便不再说话。

    顾清风拿起了一直放在身旁的玉佩，笨拙的手指轻轻地摩挲着，半晌才状似无意的问道，“你母亲身上就只有这一块玉佩吗？”

    顾坤明显一愣，惊慌的神情从他的眼睛里闪过。

    他犹豫了一下，看顾清风盯着他的眼睛，硬着头皮说，“是的，我娘身上就只有这一块玉佩。”

    “这上面的绳子是她自己弄得吧。”

    “是吧，我也不大清楚。”

    “这玉佩你娘戴在脖子上多少年了？”顾清风沉声的问道。

    顾坤皱紧了眉头，有些昏花的眼睛，小心翼翼的看着躺在病床上，明明虚弱的好像活不了几天的老爷子，心里直打鼓。

    他不知道为什么当初看到玉佩的时候不问，而是现在突然问起来？

    “我记不得了”顾坤喃喃的说道。

    顾清风似乎累了，“你先回去吧，看你的脸色不好，一会让顾城带你去看看病。”

    顾坤如蒙大赦。

    连忙站起来，微弯着腰走了出去。

    顾伯关好了房门。

    坐在了老爷子的对面，轻声的说，“老当家的，如今你的主要任务就是恢复身体，其他的先不要去想了。”

    顾清风喘了几口粗气，才慢慢的平复，随后看着顾伯，缓缓的开口道，“那母子两个在玉石矿和御宝轩安排了多少人？”

    “不多，十二个。”

    “不少了”

    “是啊，确实不少了。”

    “我还没咽气呢，他们就等不及了。”

    “所以，老当家的，我如今哪儿都不能去，就守着您，等您身体好了，我们一定要查个水落石出。”顾伯郑重的说道。

    感谢萧瑾儿，逐竹37，书友20170517190718286，奕诺宝贝，、18398，1332801小可爱们的打赏，爱你们
