    “好了，接下来还剩下最后一道考验。”

    乾陵道主右手一挥，整个巨大广场上就出现了一道道巨大擂台，这些擂台的直径都有数十公里。

    “现在，所有人进入擂台中！”

    乾陵道主右手挥动，所有人不由自主的飞入到了不同的擂台上。

    八十人左右一组，总共分为了一千组。

    而这一千组战斗每一组都会留下一位胜利者。

    一道道擂台分布在巨大广场一处处，看上去极为震撼。

    “这一关考验的是实力，我实力弱，必须要迅速展示出，不然被淘汰了那就一点机会都没有了。”

    “说不定我会被选上！不管如何，一出手就爆发全部实力！”

    ……

    一位位天才握着拳头。

    这种淘汰方式可能他们都展示不出什么实力就会失败。

    嗡…

    波动闪过，顿时一位位天才像是接受到了信号一般。

    “轰！”

    一道道恐怖气势爆发，众多天才全都动了，雷电、火焰、还有其他各种光芒闪动。

    “咔嚓！”擂台上一道道裂缝不断出现，但是又不断愈合。

    诸多天才在不断穿梭，速度都快到了极致，甚至一些天才只有残影留下。

    “第二道战斗开始了！”

    “天啊，那擂台只有实力接近道则境后期才能破坏，这些天才竟然每一位都能破坏！”

    “他们每一位都能轻易击败道则境中期强者！”

    “这就是诸多大世界最顶级的一批天才么？”

    ……

    无数位面的人族青年看着战斗，眼中满是震撼之色。

    天玄境与道则境相差了一个大境界，想要越级战斗几乎是不可能的事。

    像是天澜界三十几万星系分为初级星系、中级星系、高级星系，而初级星系的最强者只是处在道则境罢了。

    结果眼前的诸多天才每一位都能轻易越级战斗，甚至轻易击败道则境中期，跨越了一个大境界，一个小境界，这样的天赋放在任何一处位面都是绝世天才。

    刷！刷！刷！

    擂台上，一位位青年身影不断被淘汰出，剩下的青年更是疯狂释放攻击。

    “这些天才也聪明，专门找弱的对手。”

    “只有弱的对手才能显示出自己实力。”

    “可惜没用，不从战斗中脱颖而出，基本上不会有机会。”

    ……

    乾陵道主身后，那十名强大的不死境强者议论着，观察一位位天才。

    他们是负责观察哪些天才可以被吸纳。

    一些天才实力弱一点，但是真正战斗起来发挥出的战斗力却极强。

    “看，混羽要结束战斗了！”

    有不死境强者说道。

    一处擂台上，七十九位天才无比谨慎，几乎在战斗一开始就选择了联合，全都去攻击混羽。

    混羽可是这一次天才选拔公认的第一名，不攻击混羽，他们全都会被迅速淘汰。

    面对这七十九位天才，混羽脸色平静。

    他右手挥动。

    “轰隆隆！”

    整个擂台完全被雷电笼罩，所有青年的攻击在雷电下全都被摧毁。

    刷！刷！刷！

    同时，这些天才不断被淘汰出去。

    这段时间还不到一秒，雷电消散，诸多天才全都消失不见，整个擂台上只有混羽一人漠然站立着。

    “天啊，好强！”

    “那些雷电分散在几十公里，威力竟然还那么大，我一点反抗之力都没有。”

    “雷电遍布各处，就算再多出众多天才，估计都抵挡不住。”

    ……

    被淘汰的天才看着混羽，眼中都满是震惊之色。

    这混羽强大的简直让他们绝望。

    咻！咻！咻！

    另一处擂台上，剑道天才无痕控制着长剑，一道道的长剑飞舞，不断收割下方诸多天才的性命。

    不出几秒，整个擂台上也只有无痕一人。

    众多长剑围绕着无痕飞舞，随后自行进入他身后的剑鞘中。

    “混羽么？”无痕看着不远处擂台上已经结束战斗的混羽，眼中露出了一丝战意。

    “不知道你能不能挡住我的剑！”

    ……

    随着战斗进行，一位位的天才不断脱颖而出。

    “好强！那么多绝世天才，竟然有人可以轻易击杀他们！”

    “这实力都可以匹敌道则境巅峰了吧？”

    “这才是诸多大世界最顶尖的天才么？”

    ……

    无数位面众人看着战斗，眼中满是震撼。

    视频中的任何一位都是绝世天才，但是还有天才击杀他们完全就是秒杀。

    擂台上，一处处的战斗不断结束，而在叶星这里，诸多天才战斗在一起，有人在混战，也有在联合抵挡一人。

    那是一位头上长有双角的牛头魁梧青年，其手中还拿着一柄巨斧。

    “罗坎，来自天一世界的绝世天才。”叶星心中暗暗道，远离那位天才。

    罗坎完全通过了九层塔第八关，实力至少排在一千名之内。

    一千座擂台，前面一千人几乎都是平均分配到各个擂台上。

    毕竟分配的时候不可能将混羽、瞳穆森、无痕等人分到一起，都是按照一定的规律。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，将叶星的身躯包围住，阻挡着来自各方面的攻击。

    八十人不断减少，很快减少到了不到四十人。

    哗！

    忽然，远处一道红色的光芒出现，几乎瞬间来到了叶星身边。

    “不好！”叶星看到这红色光芒，脸色一变。

    不远处，一位牛头魁梧青年看着他，正是罗坎。

    叶星身影掠动，向旁边迅速掠去，这道红色光芒没有击中他，却是击在了另一位躲闪不及的青年身上。

    “靠！”那青年忍不住骂了一声，随即身影消失不见，显然已经被淘汰了出去。

    “有趣，还能躲避我的攻击。”罗坎看着叶星，脸上露出了感兴趣之色。

    他挥动着巨斧，又是一道红色光芒飞来，散发着无比炙热的波动。

    这一次叶星没有躲过去，他的脸上露出了一丝狰狞之色。

    “复苏！”

    恐怖的火焰道则在疯狂的损耗着叶星生命力，但是生元术运转，他又在迅速恢复。

    “承受了我一道攻击还没死？这生命力好强！”罗坎看着叶星，眼中泛着冷光，再次袭来。