    因为是重生过，看到她这仿佛看到了过去的自己，她微小，但不渺小。

    苏宣城像往常一样给付小晴送饭，但是与之前相比，多了一个人，那就是苏静安。

    如今苏静安已经成了付小晴这里的常客，几乎每天都过来陪她，搞得小刚都有些吃醋了。

    “付小晴姐姐，我和二哥又来了，今天带了很多你喜欢吃的菜。”

    “谢谢你，静安，我住院这么多天以来，真是太感谢你们了。”

    我们用手捅了捅站在旁边的二哥，示意他说几句。苏宣城站在旁边却一句话也不说，顿时气氛有些尴尬。

    不是他不想说，而是他了解妹妹的性格，不过这种氛围也是他不想看到的。

    “不要多想，好好照顾自己，我有我还有些事就先走了。”说完就仿佛背后有什么东西追着的一样逃离这个病房。

    走出去以后才隐隐约约觉得有些不对劲儿，他为什么要逃啊？难道就只是因为妹妹的原因吗？

    看见哥哥落荒而逃的背影，苏静安觉得有些好笑。转头看看付小晴，两人不约而同的笑了起来。

    “很难见到哥哥这样子，毕竟看他平常都挺厉害的。”

    “苏医生虽然表面上看起来有些凶，但是他人真的很好，帮了我很多。”

    见付小晴好像要说些什么，苏静安静静的坐在他旁边听了起来。

    “小的时候我母亲去世的早，也不怕你笑话，我一直以为我没有父亲，到后来才知道原来我是个见不得光的私生女。”

    “我和父亲的关系很差，他都不想认我这次手术本来是让家属签字的，他也没有过来。”

    “这和你没有关系，你的出生又不是你能选择的，他不应该在你手术的时候也过来看一下吧，太不负责任了。”

    苏静安上辈子见过太多这样的男人了，只生不养，这是完全的冷暴力，还把所有的原因归结到女人身上，真的很差劲儿。

    见他情绪有些低落，就连忙转移话题说道：“我一直叫你小晴姐姐，我还不知道你生日是什么时候呢？”

    “生日，你不说我倒忘了算算我的生日应该是明天了。”

    还没有跟她说完，苏静安就抢先说道：“太好了，正好明天我陪你一起过生日，让二哥也一起过来。”

    “小晴姐，你喜欢什么样的生日礼物呢？还是不要告诉我了，我觉得生日礼物要给个惊喜才对。”

    “不用麻烦苏医生了，他平常还挺忙，如果给我过生日会耽误他。”

    见付小晴处处为二哥着想，苏静安一下子都明白了，其实一开始的时候，苏静安就怀疑付小晴喜欢二哥。

    毕竟从她平常的一些表现，甚至一些小动作眼神都可以看得出来，她是真的很喜欢二哥，只是不知道因为什么原因一直不敢承认而已。

    “付小晴，你实话告诉我，你是不是喜欢我二哥？”

    看见苏静安有些严肃的表情，付小晴有些为难。

    毕竟喜欢苏医生的人那么多，她只是最微不足道，不想骗苏静安，喜欢就是喜欢。

    “我喜欢苏医生，从一开始我就喜欢他了，喜欢很长时间了。我知道我的这份喜欢对他来说并不算什么，毕竟我太平凡了。”

    见她终于承认了，苏静安紧张的心也就放了下来，毕竟这是二哥的终身大事，她也乐意见到有像付小晴这样的人喜欢二哥。

    二哥人看起来有些凶，但是真的很单纯，不然的话也上辈子不会被那个女人骗的那么惨。

    在她看来，付小晴真的很适合二哥，他们有共同的爱好，付小晴又那么在意二哥，要比上辈子的那个女人好上千百倍了。

    “你不要那么看低自己，喜欢和身份没有什么关系，喜欢一个人有什么错？加油，小晴姐，我支持你。”

    “谢谢你，静安，我一直担心自己配不上苏医生，有你这句话就够了，无论结果如何，我都会去尽我最大努力。”

    苏静安的话给了他无限的动力。他也想为自己争取一次，不去想身份地位。

    看到苏静安又重新振作起来，苏静安的心也就放了下来。在他看来二哥对付小晴也不是没有那个意思，只是他自己还没有意识到罢了。

    他们俩这边儿谈的其乐融融，但是苏宣城那边却一点都不开心了。

    自从付沁瑶知道他医院所在地之后，几乎天天上门来找他。

    碍于家族的面子，起初他并没有拒绝的那么厉害，但是没有想到这女人竟然一点脸面都不顾了，直接找到医院来。

    “苏哥哥，你怎么又躲着我？我今天不是故意来找你的，我生病了，想找你看看。”

    终于见到心上人了，付沁瑶也立马喜笑颜开，果然动用付家的力量还是有用，这不就逮着他了吗。

    “不舒服的话就去检查，找我有什么用？”苏宣城黑着脸回答。

    真是的，早知道不该走这条路了，他真是有烦透了，这个女人天天到医院来骚扰他，完全影响到他正常的生活。

    “苏哥哥不是医生吗，医生就得给病人看病，怎么能拒绝病人呢，我可是专门挂了你的号。”

    “我是外科医生，给病人动手术的，你来找我，难道是要动手术吗？”

    苏宣城的本意是想吓退她，没想到听了她的话，这女人又黏了上来。

    “那正好，人家心脏不舒服，正好你给我检查检查。”说完就想往苏宣城怀里扑。

    苏宣城见他就这样扑了过来，很利索地躲了一下，付沁瑶正正的摔倒在地上，半天没有爬起来。

    在大庭广众之下丢了那么大的一个脸，付沁瑶心中气恨急了，可是她又不想错过这个难得的机会，就故意装作受伤躺在地上。

    “哎呀，我心脏疼，苏医生怎么不管我呢？”

    她本想用这一招逼苏宣城低头，可是苏宣城一点都不上她的当，两人就在这大厅中僵持着，慢慢围观的人也越来越多。

    苏宣城本想一走了之，付沁瑶却不如他的意，就故意大声喊道：“苏医生，你不能见死不救呀，我都已经受伤了。”

    不愧是学过表演的，付沁瑶这句话喊完眼泪就跟着流了下来，围观的人不分不清楚情况，就纷纷指责苏宣城。

    “看着医生长得一表人才，都没想到心肠那么狠。”

    “就是一点同情心都没有，没看见人家都倒在地上了，连扶都不扶。”

