    风行天向前逼近，但却也小心翼翼，那所谓的新法，毕竟没亲眼见过，还是有些忌惮。

    只不过他一想到体内的东西，立刻便底气很充足，自忖胜券在握。

    哪怕是至尊出手，那东西，也可保他平安，挡住至尊一击。

    因为那是出自至尊之手的保命符箓。

    若无此物，风行天如何敢在天神书院内这般猖狂，威逼曹亚？

    要知道，天神书院的底蕴，可是至尊！

    而天神书院的规矩，鼓励竞争，想看到学生们彼此争锋，互相激励之下，好胜心旺盛，最终都达到一个强大的境界，可为九天十地做贡献。

    可太下作的手段，书院也是不耻，甚至要问责。

    一些人哪怕在偷偷使用，但亦决计不会大庭广众之下这般作为，因为大伙都还是要脸的，也顾忌名声和影响。

    风行天这样做，已经是自绝于天神书院。

    不过他并不在乎，退路早就准备好了，而且远比天神书院更好，那些大人物许诺的神圣资源、仙道经文等，直接可将他遁一境、至尊境的道路铺平，走得顺畅。

    纵然是真仙之境，亦不是完全没有希望。

    九天十地不允许成仙，想成仙的话，只能去别的大界。

    “曹亚，便以你的身家性命、你的新法、你的所有一切，来成全我的仙道之路吧，这是你的奉献，也是你应该做出的最大贡献。日后待我成道，你将是我的篇章中的一个浓墨重彩的人物，这对你而言，难道还不够吗？”风行天冷笑，一切尽在掌握中。

    暗中，他已经在施法，模糊了这片虚空，黯淡下去，雾霭蒸腾，不朽的气息弥漫，哪怕是在天神书院中，这块地方也被禁锢了。

    “嗯？”外围，邀月公主、王曦、绿陀等，都是皱了下眉，那种气息，有些古怪。

    曹亚注视，神情淡漠，他猜到了那是什么，当是铭刻了异域不朽者一缕气机的东西。

    “果然，那些家伙不会冷眼旁观。”曹亚低语，此刻，他接到了一缕传讯，是大长老。

    “你在这里催动那玩意，不是找死么？大长老回来了的。”曹亚说道。

    “他？”风行天晒然，似乎不屑一顾，说道，“你难道没听说过，仙道之下，一切皆为蝼蚁！”

    他看着曹亚，玩味地一笑，也似乎猜到了曹亚为何不急着动手，而是向他问话。

    “想定我罪？哈哈，告诉你也无妨，反正我有不朽者所赐之物，什么至尊，都是蝼蚁一般的东西，谁敢在我面前跳？谁敢跳，就杀谁，让其亿万年苦功一朝尽毁！脱离了此界，等我成仙后，再杀回九天十地，搜刮诸多稀珍的仙道经文，奠定我的仙道根基。”风行天冷幽幽地说道，目光阴森。

    他的底气非常足，根本不怕这个大秘泄露。

    至于连累风族？只要他在，待他成仙，比肩先祖，那么，重建一个长生世家的风族，会是难事么？

    而且他知道，风族之内，也有许多秘密，他都只是一知半解，有时会感到心惊肉跳的。

    再者，来的人又不止他一个，要说风族高层不知此事，那才是假话。

    实际上，他们是默许了的。

    甚至风行天猜测，那些强大生命，本就是风族高层暗中联络的，在找后路，去不了仙域，便去异域，依旧强盛，还可有着成仙之机。只不过这些他都没有证据，当然了，他也并不在意此事。

    风行天逼近，催动神物，混沌气流淌，有天地开辟、世界生灭的景象，宇宙星海轮转，大千世界演化，场景十分可怖。

    然而，曹亚分明身陷绝境中，却依旧淡然，很平静，很冷漠，毫不慌乱，倒像是视他为砧板之肉，这无疑是令得风行天恼怒。

    “被吓傻了吗，在这里装神弄鬼，管屁用！”风行天很粗暴的说道。

    不过，他内心实际上也挺忌惮，毕竟此地乃天神书院，不乏至尊，也不乏仙道神器的。

    所以他其实在等待一个讯号。

    此等大事，当然不止有他一人，风族内的另外一些强人，也是出动了的。

    “你在等人？”曹亚道，注视风行天，十分的镇定。

    当然，体内小世界中的天荒，蠢蠢欲动，是他的一大底气，而至尊境无敌的大长老，则是第二大底气。

    “小畜生，你还在诓我啊，真是不知死活。”风行天神情森冷，说道。

    “你动手试试。”曹亚道，完全没有畏惧的情绪，泰然自若。

    无疑，这使得风行天惊疑，猜测是不是大长老也提前赐下了仙道神物，让得曹亚这般镇定。

    而此时，其他人也是回过了味来。

    “慢着！我听你们的意思，风行天，你是背叛了九天十地，投靠了异域吗？”邀月公主看着风行天，浑身神力荡漾，也激活了族中大人物赐下的保命宝物。

    她大眼灵动，若春光般明媚，圣辉照耀在她雪白的肌肤上，满头秀发都晶莹了。

    “叛逃异域，人人得而诛之！”绿陀言简意赅，绿光激荡，也不再冷眼旁观，要对风行天动手。

    如果单纯是逼迫曹亚，他们处于一些小心思，还能坐得住，在边上袖手旁观，正好借机见识曹亚的新法。

    然而，此事既然牵扯到了异域，那是九天十地大敌，他们不像风行天，没有叛逃的意愿，对于自己九天十地的出身，很自豪，愿意为之去与异域强敌作战。

    “叛徒！”王曦道，也是激活了秘宝，瞄准风行天，局势一触即发。

    不单是他们，其他的学员及其追随者们，都是勃然变色，而后敌视风行天。

    至于风行天的追随者们，则是傻了眼，他们可没想背叛九天十地啊！

    曹亚扫视了一圈，发现大部分人，还是有着家国情怀，不愿去当叛徒。

    也许，对大长老他们来说，只要不曾逾越底线，那么在此等存亡大危机下，别的事情，都是可以商量的……

    曹亚思忖，突然再次接到了大长老传讯。

    对面，风行天似乎也得到了什么讯息，动作一下子狠辣、凌厉、迅捷起来，不再像先前那般拖拉，杀意沸腾了。

    “一群蝼蚁而已，在不朽者的法器面前，不管是至尊，还是什么秘宝，统统都要被碾压，都去死吧。”风行天直接出手。

    这一刻，风行天终于是爆发了，气势不断提升，那不朽的气息在流淌，也在发出乌光，席卷天上地下。

    不朽者何其恐怖，超越世人的想象，可比肩真仙，已是超出了人道界限，是立身在仙道领域的大人物。

    那等存在，古今罕见！

