    那些修炼奇才，没有成为子弟之前，从杂役晋级到外门子弟，必须要有战功，否则一辈子都是杂役，永远无法得到门派高深神功。

    陈小凡也缺少高深的功法，毕竟土地神传承，仅仅是限制于凡人界的功法。

    仙人等级的功法，土地爷爷传承里面有，问题土地爷爷的功法是最垃圾的，没有战斗力，必须要更换。

    修炼出内天地，就意味着超越了土地爷爷的磁场，迈向宇宙主宰的等级，必须要得到宇宙主宰的功法传承。

    在丹田紫府进化的时候，会触摸到宇宙奥义，自然生成宇宙传承大道奥义，但不是主要修炼功法，本源功法，依然还是土地爷爷传承功法。

    问题那是最高宇宙主宰的功法，哪一个仙门都没有，唯一的办法，就是集合诸多仙门功法，自己创造出宇宙功法。

    就因为这样，陈小凡必须到仙门深究，获取到仙门至高无上的功法。

    知道这里仙门的规矩，没有师徒，只有传功长老和藏经阁，想学习，都要花钱，只要有钱，仙门的功法随意学习。

    前提要获取到内门子弟的资格，修为跟得上。

    每一个仙门，都是按照修为论辈分，修为越高，辈分就越高。

    每一个仙门确保门派子弟不会背叛，就要斩杀其他仙门的天才，击杀越多，就越容易进入仙门成为正式弟子。

    杀了对方的门派子弟，仇恨就无法化解，天下之大，唯独仙门才可以容身，没有仙门，就会被别人斩杀，所以每一个天才，都是斩杀了很多敌国的天才，才可以成为仙门子弟。

    东方仙门管辖着六个王国，一个皇朝，成为仙门子弟，就可以使用传送阵，随意到管辖的任何一个国家。

    一般具有上品灵根孩子，都不会选择学院修行，都会选择在家里修行。

    只有下品灵根和伪灵根的孩子前去学院，谋取一官半职。

    中品灵根的孩子，家庭困难的话，都会去学院，毕竟家里没有修炼物资，不到学院修行，就没有出路了。

    家庭好的孩子，也会选择在家里修行，所以就有了每年一度仙门招收弟子的事情。

    陈小凡直接可以代表仙门参军，也就是直接绕过了做杂役的这一项。

    原因陈小凡修为太高了，而且年龄太小了。

    一般成为半仙的杂役，都是几百岁了，一百岁之下的几乎没有。

    陈小凡却是二十出头，还可以参加报名参加做杂役，年龄体现出比门派从小培养的天才还优秀。。

    这样的绝世的天才，对方可不管是不是细作，首先就是派到战场上，一旦斩杀了敌国天骄，就没有回头路了。

    老道士也没有半点隐瞒，直接把参战的目的说出来。

    “谢谢前辈，我愿意参战。”

    陈小凡不知道敌国是怎么样，但自己已经在这里栖息，就是这里的国家的人，为了保护国家，就没有邪恶之分。

    仙门怎么样，已经不重要了。

    毕竟一旦自己强大到一定程度，自己可以改变整个门派的规矩。

    现在没有实力，只能够遵守这里的规则，等到有实力才可以打破。

    代表仙门参战，都要在仙门之中修行几百年才可以，陈小凡这般快速参战，就是太特殊了。

    这里的仙门和地球的仙门是截然不同的，毕竟这里的外门子弟都是半仙等级，或者是仙人等级，层次高很多。

    地球的仙门仅仅是炼气期，就可以成为外门子弟了，到了筑基期就可以转为正式弟子了。

    仙人等级之下，和地球俗世当中的武者差不多，毕竟这里是仙凡星球。

    但这里不是仙界，不接受外星来者成仙得道，仅仅是支持土生土长的原居民成仙得道。

    “这是杂役令牌，你收取好，从此刻起，你就是九品公子了，和王子一样享受特殊待遇。”

    成为仙门子弟，会在原来的公子品质连续跳三级，陈小凡是六品公子，所以就成为九品公子。

    如果之前是七品公子，也不会超越九品公子，最高只能够成为九品公子，不能够超越成为世子和王子。

    如果是一品公子，或者没有品质，也只是增加三品，不会增多，要区分出每一个公子的家庭背景和自己的实力。

    陈小凡接过一块令牌，令牌不是什么古色古香的金属木头，而是一块晶体制造而成的，需要的温度不少于一百万度。

    这是仙君以上的修为才可以制造，仙人是无法制造的。

    但陈小凡可以制造，毕竟意念在天地伟力保护之下，已经可以达到了吞噬黑洞三百万高温的地带，制造仙气的温度都是绰绰有余了。

    令牌差不多和携带手机差不多，戴上令牌，门派的法阵就会检测到陈小凡的所在位置，也可以随时通知陈小凡。

    这里高科技不发达，但道具却是很发达，一些道具反而是高科技无法做到的。

    比如传送阵，高科技就是无法做到，依然还是依靠运输来解决。

    这里就不一样，物流配送，是从传送阵直接传送，然后在用运输的办法送到没有传送阵的城市。

    但确实有一些商家，自己制造物品传送阵，很多强大的集团，还可以传送生灵。

    要和这里竞争物流配送，和地球的快递公司一样激烈。

    但不管什么大型集团，除了他们的员工之外，严禁传送任何人，只有官家和仙门可以。

    “谢谢前辈。”

    “你可以离开了，至于什么时候开战，会通知你。”

    陈小凡福了一礼离开。

    现在陈小凡不需要去仙门报到，只有杀敌之后，通过考核，才可以进入仙门。

    陈小凡心情特别好，毕竟现在已经是九品公子了，差一步就是世子和王子了。

    世子和王子必须要建立皇朝和王国公国，才会得到的称号，就算仙门子弟都不可以。

    这样是表示对每一个国家的尊重，也体现出王子世子的崇高的地位。

    走出办事处，圣剑公子还在排队，而且是愁眉苦脸的神色。

