    “七层地狱啊！”白胡子听完之后，整个人都不好了，呻吟着说道：“太疯狂了，真的太疯狂了！怎能让所有人每天都记住一个新名字？”

    “是呀，世上什么都缺，就是不缺蠢货。”克拉兹尼听了小翻译的话，竟点头表示认同，接着又轻描淡写道：“所以，我们要刷选聪明、强壮又听话的人。

    不能记住新名字的，杀！

    不能满荷负重奔跑一整天的，杀！

    不能在漆黑夜晚爬上山的，杀！

    不能赤着脚走过一片燃烧煤炭的，杀！

    不能杀死婴儿的，杀！

    不能杀死狗的，杀！

    ......”

    这下别说白胡子了，连乔拉也面色扭曲，握着剑柄的右手嘎吱作响。

    丹妮相信，只有自己一声令下，他会不管不顾冲过去，以最快的速度将那个洋洋得意的奴隶主劈成两片。

    好吧，丹妮自己也俏脸惨白，面容扭曲了。

    她的表情无法遮掩，奴隶主全看到了，可他不以为耻，反而志得意满，喜笑颜开，看向她的眼神充满鄙夷。

    “杀婴儿？无垢者杀谁的婴儿？难道还要训练他们的攻城能力？”丹妮垂眸问道。

    克拉兹尼戏谑道：“在赢得尖刺盔成为正式的无垢者之前，我会给每位奴隶一枚银币，让他们去奴隶市场，找一个正在哭叫的新生儿，然后当着婴儿母亲的面，被孩子杀死。

    嘿嘿嘿，如此，我们便能确定他心中未留任何软弱之处。”

    “嘎嘣——”

    丹妮似乎听到牙齿咬碎的声音，是乔拉莫尔蒙，还是白胡子阿斯坦？

    当她打算说话时，才发现自己牙关紧咬，嘴里泛起丝丝腥甜。

    原来是她自己......

    “他们从母亲怀中抢走婴儿，在她注视之下将其杀死，然后支付一枚银币以补偿她的痛苦，就算为了培养无垢者，可也太过残忍了吧？”她吞下口腔内的血沫，磨牙道。

    “哈哈哈哈！”等翻译完毕，克拉兹尼纵声长笑，“这唠唠叨叨的婊子真是个软心肠的蠢货。

    告诉她，钱付给孩子的主人，而非他的母亲，奴隶的一切都属于主人，哪怕她的孩子！”

    个人遭受到的诽谤与千千万万人的生命与尊严相比，又算的了什么？

    曾经丹妮还觉得剧情中的丹妮莉丝十分不智，为了几千无垢者这点“蝇头小利”，竟完全放弃了坦格利安家族的信用。

    现在丹妮有点理解她了，或者说，她有点理解秦始皇了：背负着天下人的骂名，造福天下人。

    好吧，丹妮有点矫情了，人家秦始皇比她难多了，也伟大多了。

    总之，在克拉兹尼得意的狂笑声中，丹妮在心中做了一个决定。

    眼见丹妮突然对自己露出甜美而意味深长的微笑，克拉兹尼收住笑，古怪看了她一会儿，见她还是对着自己笑，他有些不自在地偏过头。

    可马上一股强烈的羞耻感涌上心头，奴隶主生气地用鞭子拍拍自己的腿，对可怜的小翻译吼道：“告诉那个维斯特洛婊子，杀婴儿根本不算什么，更多的奴隶无法通过杀狗测试。

    告诉她，在每个男孩被阉割的那天，我会给他一条小狗，他必须养到第一年结束，然后亲手掐死它......

    嘿嘿，做不到的家伙将被立刻处决，并剔下他的骨肉喂给他不舍得杀死的那条狗吃。

    狗儿可没那么多的顾忌，吃得可香甜啦！

    嘿嘿嘿，对那些孩子来说，杀狗比杀人困难多了......问问他们，会不会觉得很惊奇？

    因为太监战士对婴儿没感情，小狗却是他们唯一的伙伴，唯一的精神寄托，哈哈哈哈......”

    白胡子移开视线，克拉兹尼让他忍无可忍，他从未如此渴望地想要离开一座城市，一片海湾......这里肮脏得让他这个正派人士无法忍受。

    “公主殿下，我用最诚恳的心向您建议，立即离开这里，地狱不属于纯净的您。”他说道。

    “奴隶主该下地狱，可这与无垢者有什么关系？”乔拉反驳道：“为女王服务总比在这里被人折磨好。”

    “买下无垢者就等于在帮奴隶主，他们会用我们支付的金龙购买更多小奴隶，杀死更多婴儿和......他们的狗。”白胡子咬牙道。

    “我们不买，无垢者便不会再生产了吗？世界上只有我们这一家客户？”乔拉嗤笑着说。

    “喂，你们这群维斯特洛猪，嘀嘀咕咕说些什么呢？”克拉兹尼抽着鞭子大声嚷嚷，“买就快点买，不买就马上离开，我很忙的，等会儿还有海盗王过来看奴隶，他说要把所有人都全买下。”

    “主人，海盗王三天前就来过了，您今天预约的客人这有这位七国女王陛下。”小翻译提醒道。

    奴隶主有鞭子柄端在小姑娘后脑勺戳了几下，“三天前来过今天便不能再来？上次生意可没谈成呢！”

    小姑娘缩脖眯眼，承受了几下敲打，“主人，您说的对。但那个海盗王只想购买100个无垢者，还非常强硬地要砍到一半价格，您说让他滚蛋的.....哎呦！”

    却是奴隶主又敲了她的脑壳一下，愤怒道：“我怎么说，你就怎么翻译，经商的智慧，你个低贱的奴隶胚子懂吗？我不这样刺激她，那个银头发的婊子女王会出大价钱买下我的奴隶吗？”

    “喔喔......”小翻译唯唯诺诺，将他的意思说了一遍。

    丹妮果然面露惶急之色，“哎呀，善主大人，您可不能这样，我还需要无垢者复国呢！”

    “那你快点买呀！”听到翻译转述的话，奴隶主得意一笑，“唉，最近厄索斯大陆也就密尔泰洛西两个破城邦在打仗，太和平了，无垢者卖不动啊！

    不然哪轮得到那个吊死鬼海盗来跟我讨价还价？

    听说维斯特洛最近混乱的紧，等婊子女王带着我的好奴隶们打开局面......嘿嘿嘿，最好来一次3000无垢者保卫君临，让那些没见过世面的蛮子们大吃一惊。

    听说他们有七个国王？最有钱的泰温可以拉黄金粑粑？

    嘿嘿嘿，等他们找过来，我们阿波斯塔的善主们便能抬价啦！”

    见小翻译还傻愣愣站在那看着自己，善良的善主大人在她幼小的肩膀上敲了一下，怒道：“快，快跟那些人说，让他们早点把那些牲口买走。

    喔，该死的，他们已经是成熟的无垢者啦！

    最美好的生意当然在无垢者培养成功的第一日便卖出去。

    唉，可惜了，无垢者不是猪，不能越养越肥，却比猪都还能吃。

    维持他们每一日的伙食都是一大笔钱，还不能省，饿坏了，饿瘦了，便没人买了。”

    “可是，主人你说了这么多，小人该怎么翻译呀！”小翻译一直在努力保持严肃的面容，可到这会儿却皱着脸，快哭了。

    “你真是一头愚蠢的纳斯绵羊！”奴隶主一边猛敲小翻译的脑门、肩膀、后脖，一边大声咒骂道：“有些话能说，有些不能，你难道不会自己判断吗？”

    小翻译不敢躲，就直挺挺站在那让他打，等他打得气喘吁吁停下来，才说：“主人，能说的话只有一句——‘请快点下订单’，可您说了一大通，他们听不懂也会明白您不止说了一句话呀！”

    “咦，好像也对！”善主大人歪头想了想，又一鞭子在小脑壳上敲了声脆响，“怎么不早点提醒我？你个小贱蹄子，一点儿眼色都没有，难道是你爸爸与纳斯岛上的绵羊生下的你？”

    “主人，对不起，”小翻译木着脸说，“请别再说啦，客人都看着您呢！”

    “啪！”又是一鞭子，善主大人跳着脚，愤怒道：“你个低贱的奴隶，连野狗都不如的东西，竟敢对伟大的善主大人指手画脚？！”

    “主人，对不起。”小翻译忍着痛，努力保持仪容不变，道：“您刚才让我提醒您来着......”

    善主大人举着的鞭子僵在半空，好半响，才又敲了她脑壳最后一下，喘着粗气，哼唧着说：“把无垢者在目前奴隶市场上的火爆程度吹嘘一遍，告诉他们，不抓紧时间购买，就买不到了。”

    然后小翻译严肃着小黑脸，正儿八经地开始吹牛皮。

    说的话差不多与奴隶主之前说的一样多，真是太难为她了！

    丹妮忍着笑听完她的话之后，才紧张道：“真的吗？你也看到了，我的两名议政大臣产生了分歧，我还打算回去开个会，好好商量一下呢！

    如此，只能放弃购买无垢者的计划啦。

    说实在的，我觉得可以使用一辈子的无垢者远比那啥黄金团要可靠的多。”

    听过小翻译转述的话，奴隶主眼神一缩，大吼道：“那个婊子说得对，无垢者可以使用一辈子，黄金团言而无信，要价还那么高。更扯淡的是，必须隔几年签一次约。该死的，又是黄军团，密尔那次......”

    说到这儿，克拉兹尼突然怀疑地看了丹妮一眼，说：“黄金团刚与密尔签订契约，而那些家伙的箴言是‘言出如金’，自建立之始，从来没毁约过。

    这个维斯特洛婊子如何雇佣黄金团？难道她想趁机砍价？给我好好问问她。”

