    “那我先回房间了。”

    洛洛转身就走。

    他步履匆匆，将傅斯年远远地甩在了身后。

    刚走出别院，他开始小跑了起来，一路冲进了主宅，走到自己卧室门口，几乎想也不想得，推门就冲了进去。

    刚一进门，他就将门反锁，转过身，却见房间里竟然空无一人。

    洛洛试探着朝着房间里喊了一声，“宸宸？”

    “嗯？”

    宸宸从门后面露出个小脑瓜，“你怎么来了？”

    “爹地发现我了。”洛洛仍旧心有余悸。

    他也不敢相信，他竟然能骗过爹地。

    那么精明的男人……他幸好没有露出任何马脚。

    宸宸一听，顿时紧张了几分，脸色一变，“什么？怎么回事？他怎么发现你的？”

    “他去了别院。”洛洛道，“我在房间里拼乐高，结果，他突然到别院找你。”

    “找我？找我干嘛？”宸宸露出见鬼的表情。

    “我不知道。”

    “那他发现你，岂不是要穿帮了吗？”宸宸紧张了起来。

    “没有，我把他骗过去了。”洛洛又露出了小得意的眼神，等待着宸宸的夸奖。

    宸宸很给面子的露出了崇拜的眼神，“天啊！你怎么能骗得过他的？”

    洛洛道，“我说，我去找你玩。”

    宸宸点了点头，沉思了几秒，突然想到了什么，“那他有没有问起我？”

    “我说，我去找你玩，和你一起拼乐高，你弄脏了我衣服，我换了你的衣服，然后，你被外婆接走了。”洛洛之所以那么紧张地赶过来，便是为了和宸宸对口供。

    宸宸听了洛洛一整套行云流水的说辞，一瞬傻眼，“我没有外婆……”

    “你也从来没和我说啊，我一时半会，哪里顾得上那么多，反正，骗了他那么多，骗他有个外婆又怎么样。”洛洛突然反应过来，“你没有外婆，这么说……妈咪是孤儿？”

    “不知道，妈咪很少提起，不过，我只知道我没有外婆。”宸宸老老实实交代。

    “没有又如何？我爹地不会想到要见你外婆的。”洛洛道，“我担心，他等会，可能会来我房间，稳妥起见，你还是躲起来，不要让他发现比较好。”

    宸宸头疼道，“这是要和他玩躲猫猫的游戏嘛！”

    “那有什么办法？难道，你要出现在他面前，然后告诉他，你是他儿子？”洛洛道，“你想认他吗？”

    宸宸一脸傲娇道，“谁想认这个臭爹地！我只要妈咪。”

    洛洛眼底一瞬有失落闪过。

    他能够察觉到，宸宸这话完全出自真心实意，他是真的不想让傅斯年发现他的身世。

    然而很快，洛洛脸上恢复了微笑，“那不就好了？既然你不想让他发现你，那你就得乖乖配合我。这几天，你待在我房间里，哪里都不准去。”

    “要是有人进来打扫房间，我躲哪里？”

    “我的房间，有一个地方，是绝对不会有人打扫的。”

    “哪里？”

    洛洛领着他来到床边。

    床是落地床，还带有几个抽柜，一般空置，佣人不会看。

    宸宸身材娇小，因此，藏在里面，不会有人察觉。

