    随着沉闷的重狙声响起，这个保镖的脑袋变成碎肉的时候，贝尔等人才反应过来。

    贝尔看了一眼死得不能再死的保镖一眼，脸色阴沉地要命，咒骂道：“FUCK！混蛋，你们还愣着干什么？快给老子灭了他们。”

    “是。”

    十几个保镖齐齐点头，提起枪械，立刻对准陈凌等人。

    不过，他们还来不及发起攻击，陈凌低沉的怒吼声已经落在地狱火突击队等人的耳边，道：“一个不留，全部干掉。！”

    话音刚落，战斗瞬间打响。

    地狱火突击队等人几乎是在同一时间扣动了扳机。

    哒哒哒。

    剧烈的枪声随之纷至沓来。

    子弹犹如雨点，快速朝着贝尔等人飞射过去。

    贝尔雇佣的这些保镖全都是职业杀手，每一个都是高手，他们手里甚至有特殊武器，但是，在地狱火突击队队员的面前，他们任何抵抗都是不堪一击。

    仅仅是一个呼吸间，就有好几个杀手就直接被爆头，倒在了血泊中。

    不过，这些杀手反应也不算慢，经历了第一波的攻击之后，也回过神来，纷纷扣动了扳机，快速地进行反击。

    然而，他们完全是在做无用功。

    要知道，为了抓到老虎贝尔，陈凌带着地狱火突击队等人进来之前，已经做好了充足的准备。

    他不仅让人在外面设置制高点，进行10式重狙狙杀，而且，还让人在里面，跟着自己进行步枪狙击，使用高速奔走的射杀方式。

    因此，这些职业杀手实力再强，面对这样有节奏的攻击，直接顶不住压力，不断被压制着打。

    而老虎贝尔就算是有三头六臂，一样都改变不了战局。

    从枪声响起来开始，直接出现了一面倒的场面。

    哒哒哒。

    随着时间的过去，越来越多的职业杀手被子弹射穿了脑袋。

    贝尔看到手下不断地倒下去，脸色越来越凝重，尤其是看到子弹不断地从身边飞过，吓得脸色剧变，只能不断地后退。

    片刻，他赫然发现手下已经死伤过半。

    唰。

    贝尔的脸色瞬间变得凝重起来，心在不断地下沉，眼前瞬间闪过刚才血腥的场面，才明白过来，原来对方如此强悍，难怪在这么短的时间之内，两百个佣兵都变成了尸体。

    这还怎么打？

    这些人实力太强了！自己人根本没有反击之力，这样下去不是办法。

    贝尔扫了后方一眼，咬牙低吼道：“退入宫殿中，快。”

    说着，他猛然转身，想朝着宫殿奔跑过去。

    当时，他在建立宫殿的时候，担心有实力强大的敌人来袭，特意让人挖了一条逃生通道，还在里面放了许多逃生的工具，比如摩托车等等。

    只要他能冲回去宫殿，就算这些人实力再强，自己都能借助逃生工具，逃之夭夭。

    就在此刻。

    嗖。

    一枚子弹突然飞过来，直接穿透他的大腿。

    嘶！

    一阵刺骨的剧痛，贝尔的背后瞬间冒出了一阵冷汗，他的身形颤抖了几下后，趴倒在地。

    听到耳边再次传来剧烈枪声，贝尔面无血色，看到手下又瞬间倒下一半，心底都是恐惧。

    这些人到底是什么来头？为何这么强悍？

    要知道，贝尔的枪法在美丽国是数一数二的，就算不是枪王级别，也是超一流的水准，任何人在他的狙杀下，绝对会分分钟倒地身亡。

    可是，这个距离都没超过一百米，自己的子弹竟然都打不中对方！

    不仅如此，自己的狙击枪还无法锁定对方，对方总是在前一秒就改变了前进的轨迹。

    FUCK！这是到底什么反应速度？

    贝尔满脸的无法置信，心头的寒意越来浓郁。

    完了！这次自己遇上高手了。

    不仅仅是贝尔，就连他身边那些顶级职业杀手，也是一样的想法，都被打蒙圈了。

    这些年，他们上过无数的战场，也遇过很多强大的对手，但是，从来没有遇见过这样的这样的敌人，他们竟然没有一点反击之力，仿佛待宰的鸡鸭的一般，不断被夺走生命。

    对方不仅枪法一流，而且表现出来的战场意识也是让他们恐惧不已。

    他们仔细计算过，对方的反应的时间几乎都是1秒之内，每一秒的时间内，对方还能改变身形三次。

    这要不要太夸张？

    他们走到现在这一步，反应时间才堪堪练到5秒的时候。

    这些人到底是怎么做到的？对方是鬼灵吗？

    整个过程下来，对方给他们感觉就是，好像再多的子弹都奈何不了对方，直接与对方擦身而过。

    速度真的太快了！

    与这样的人交手，他们感觉自己与自杀没有什么区别！

    这一刻，贝尔等人心底再也掀不起任何的战意，满脸都是恐惧，特别想逃离现场。

    不过，贝尔的腿部被子弹打中，只能忍着痛，使劲地往前爬着。

    那些职业杀手作为贝尔的贴身保镖，只能保护着对方，慢慢往城堡里面撤退。

    看到这一幕，陈凌冷冽一笑，开始对着耳麦下令道：“清扫现场，快。”

    说完，他慢悠悠地朝着前面走去，很快就来到正在爬行的贝尔面前。

    唰。

    陈凌扫了这个家伙一眼，冷笑道：“我听说，你们这里来了50个精锐，人在哪里？就这些吗？如此不堪一击，还好意思说是精锐！”

    贝尔身体一震，转头看着陈凌，惊呼道：“你怎么知道这件事情？你到底是什么人？”

    陈凌嘴角露出一丝阴冷的笑容，冷漠道：“我是谁？呵呵，我就是你们那个威廉将军的目标，我就是你们要找的人。”

    这话一出，贝尔整个人都开始颤抖起来，满脸恐惧道：“你，你就是……那个特殊部队的头？”

    这下，贝尔彻底绝望了。

    与整个特殊部队比，自己这只老虎算个屁啊！

