    秦凡回道：“你以为渡边家的人都是傻子啊，我拿了翡翠令，暴露身份，从今天开始，他们只认人，不认牌了，回头水门晴子杀了渡边纯次郎，如果她不回来找我，那她就得被渡边家钉上盗取家主令，叛主的罪名，追杀到天涯海角。”

    楚婉瑜懂了：“难怪老公你敢这么轻易的把令牌给她，合着知道她跑不了啊。”

    秦凡回道：“也不全是，她要知道好歹，肯定会回来找我的，向我彻底臣服，到那时候，她将是一人之下，万人之上的女皇，可要是她不识好歹，那就是自作孽不可活啰。”

    孙美怡看向窗外：“但愿她别叫人失望。”

    一小时后。

    轰轰！

    跑车特有的轰鸣声在门外响起。

    水门晴子回来了。

    跟着回来的还有一些人，手里捧着6个箱子。

    水门晴子进屋，冲秦凡单膝跪下：“主人，随同渡边纯次郎一起背叛的6人，我已经全部诛杀，头颅就在门外，请查收。”

    秦凡把目光扫向门外，开启透视眼，顿时恶心了一把。

    连忙摆手道：“不用看了，你都处理了吧。”

    “是。”

    水门晴子立马出去吩咐人做事，这些人很快离去。

    回屋。

    秦凡吩咐道：“去洗个澡，去一去身上的煞气。”

    水门晴子回道：“主人，我这回来前已经清洗过了。”

    楚婉瑜赞道：“你还挺懂事。”

    水门晴子取出翡翠令，恭敬的跪下奉上：“主人，交还翡翠令。”

    秦凡笑道：“这既然答应送给你了，自然就是你的了，哪有奉还的道理。”

    水门晴子一怔的，抬头看向他，感激道：“多谢主人信任，我必将誓死效忠于您。”

    秦凡说道：“从今天开始，你不是保镖，而是渡边家的女主人。”

    “多谢主人。”

    水门晴子感激的低头。

    楚婉瑜上前搀扶起她来：“好妹妹，你还跪着做什么，都是一家人，以后可千万别动不动就下跪了。”

    孙美怡立马道：“挺漂亮一女孩，怎么不会打扮自己，走，跟我们上楼，我带你换身漂亮衣服去。”

    孙美怡和楚婉瑜拉着水门晴子上楼。

    换上新衣服的水门晴子不敢置信的看着镜子里的自己。

    一身包臀裙，出落的亭亭玉立的，不知道的根本就看不出她是训练出的机器人，此刻的她看起来就好像是一个大家闺秀。

    “真漂亮。”

    孙美怡赞道。

    楚婉瑜也道：“这身材真好，你摸这腹部，手感真棒。”

    “是吗？”

    孙美怡好奇的上手。

    水门晴子被摸的俏脸一红的，询问道：“我晚上是不是要侍寝？”

    “额？”

    二女没料到这位说话这么直接。

    楚婉瑜愣了愣之后，立马道：“你这么猴急啊？”

    水门晴子回道：“当然。”

    “额？”

    二女再度被噎到了，满脸不敢置信。

    孙美怡好奇问道：“你为什么着急啊？”

    水门晴子回道：“我必须向主人表达忠心，除了自己的身体，我没有任何表达忠心的资本，根据岛国传统，女人向一个男人表达忠心的方式，就是全心全意的伺候，希望主人能够接纳我，他一日不肯接纳我，便是一日都不接受我，对我的怀疑，会令我寝食难安的。”

    孙美怡和楚婉瑜偷偷在她背后对视一眼。

    二女齐齐指了指自己的脑门，意思岛国的女人脑袋都不太正常。

    “既然这样，那你就去房间等着吧。”

    二女直接把水门晴子送入了主卧室内。

    下楼，告诉了秦凡她那番话。

    秦凡一乐的：“这是她自己说的，还是你们怂恿的？”

    楚婉瑜和孙美怡连忙摇头：“我们可没怂恿，这都是她自愿的，老公，你说她是不是脑袋有病啊？”

    秦凡摇头道：“不是脑袋有病，而是岛国女人的地位十分低，

    秦凡哈哈大笑道：“怕什么，我都三妻四妾了，早就触犯了她们的底线，她们要想来，早就来了，可为什么不来，你们知道这是为什么吗？”

    楚婉瑜和孙美怡齐齐一愣的，诧异的表示不明白。

    秦凡回道：“因为我有钱有势，她们不敢，在绝对的强者面前，她们狗屁都不是，不信，你们去找个过来，我砸钱砸的她跪舔，你们信不信？”

    楚婉瑜立马道：“老公，你等着，我这就联系她们，看你怎么收编她们。”

    “好啊。”

    秦凡乐的迎接挑战。

    【叮！渡边家叛徒清除任务完成，奖励霸气侧漏】

    【霸气侧漏，可以令女性崇拜，展现男性超强魅力】

    秦凡眉头一挑的，这个好。

    “老公，你赶紧上楼吧，小心别叫人家小美人等久了哦。”

    二女催促着他上楼去。

    “好嘞。”

    上楼，主卧房门打开。

    屋内有些昏暗，秦凡打开了灯光。

    灯光下，沙发上的水门晴子有一丝慌乱，连忙起身躬身欢迎：“主人好。”

    秦凡见到她换上了包臀裙，身材勾勒的前凸后翘的，忍不住赞道：“你穿这一身很漂亮，以后就这么穿吧。”

    “谢谢主人夸奖。”

    水门晴子微笑道。

    秦凡走到床边。

    水门晴子立马上去伺候宽衣。

    秦凡笑道：“你们岛国女人还挺会伺候人的嘛。”

    水门晴子害羞道：“还请主人一会儿轻柔点。”

    “我会的。”

    秦凡一把将她抱入怀里，火热的亲吻上去。

    开荒！

    ……

    清晨。

    水门晴子习惯性的早醒。

    结果发现自己才睡了不到一小时。

    身边的男人实在是太凶猛了。

    她难以置信，自己会拥有这样一个强势的男人。

    水门晴子还当自己未来的男人会是家族中那些五六十岁以上的老头子呢。

    天可怜见，老天爷赐给了自己一个意想不到的帅哥男人。

    而且还助自己掌控了整个渡边家族。

    水门晴子感觉一切好像都在做梦似的，但是他就真实的发生了。

    这一切都是身边这个男人给的，自己要全身心的奉献给她。

    水门晴子立马钻入被窝内……

    早起。

    楚婉瑜和孙美怡看热闹的盯上水门晴子。

