 毕罗春沉默了。

因为他知道，方志强说的这个方案，究竟有多么困难。

暂且不说目前明达处于怎样的境地，即便是如日中天的明达，想要告赢聚英，那也是几乎不可能的事情。

而且，这还是跨国案件，困难程度更是不言而喻。

华夏的法律条款并不适用于米国，这一点不仅仅是毕罗春清楚，就连方志强也很清楚。

“我知道老毕，这样做是铤而走险，可聚英敢这么对待我们，难道我们就真的什么都做不了吗？”

方志强看着毕罗春沉默的样子，继续说道。

“之前我们之所以按兵不动，是为了给自己留最后一条后路，可是现在，我们没必要再继续忍气吞声了，不管是以卵击石也好，还是螳臂当车也好，至少，我们要试一试！”

方志强突然变得有些激动起来，说出这话的同时，整个身体也忍不住微颤起来。

毕罗春知道，此刻的方志强是认真的，他这些话，也绝对不仅仅只是说说而已。

“好！既然要做，我老毕就陪你到底！”

毕罗春沉思了片刻之后，突然凝重的开口说道。

方志强闻言，目光突然低垂了下来，片刻之后才轻声说道：“其实我一个人足够了，老毕你真的不用……”“什么都不用说了，强子，就算是要进去，也不能让我眼睁睁看着你一个人进去！”

毕罗春拍了拍方志强的肩膀，如此说道。

虽然说，这件事是方志强以明达的名义起诉聚英，可是聚英的手段毕罗春已经见识过了，他们能把黑的变成白的，能把白的变成黑的，还有什么是他们做不出来的？

面对毕罗春的坚定，方志强没有再多说，之后，拿出手机，默默的拨打了光头的电话。

“光头，帮我找个靠谱一点的律师。”

方志强对着电话说道。

“律师？

你不是有王律师吗？”

光头很疑惑。

他知道王亚欣的厉害，而且也知道王亚欣和方志强关系匪浅。

但是他唯独不知道，王亚欣已经去了澳洲。

听到光头的话，方志强也突然沉默了下来。

“不知道现在，亚欣在那边过的好吗？”

方志强默默地自语着。

“什么？

强哥你说什么？”

光头听不清楚方志强说了什么，疑惑的问道。

“没什么，你有这方面的人脉吗？”

方志强并没有回答光头的问题，继续说道。

“有倒是有，不过我可不敢保证，能比你那个王律师厉害！”

光头说道。

“嗯，有就好，我等你的电话。”

方志强说完，就挂断了电话。

想起来王亚欣，方志强心里忍不住一阵失落。

当王亚欣第一次决定要走的时候，方志强就很清楚，其实自己的内心是不愿意的。

可是自己能怎么办？

直到后来，王亚欣真正决定要走的时候，方志强知道，不管自己说什么，在那个时候都显得苍白无力。

而且，自己的确无法给王亚欣一个名分，也无法给她一个完整的家庭，在这一点上，方志强无力辩驳。

而与此同时，澳洲的王亚欣，依然过着忙碌的生活。

除了姜冰和徐超两个男人经常的热情款待之外，王亚欣就忙碌于王歆笙和王靖宇两个孩子。

家里多了一个王歆笙，一切都和从前不一样了，而且现在还没有张姐的帮助，王亚欣的生活节奏也彻底改变了。

即便之前带过王靖宇，有一定的经验，可王靖宇毕竟现在长大了，王歆笙就不一样了。

“妈妈！我去上学了！”

早上起来的王靖宇伸了一个懒腰，背起书包准备出门。

“钱带好了吗？

我给你的三明治吃完了没有？”

王亚欣是真的没时间，她现在几乎每天早晨都要围着王歆笙转圈，能给王靖宇准备三明治，已经是忙里偷闲了。

“放心吧妈妈，我能照顾好自己。”

王靖宇乖乖的笑了笑，说完就出了门。

王亚欣看着王靖宇的背影，脸上不由得浮现一抹笑容。

现在的王靖宇，真的让王亚欣特别自豪。

来到陌生的地方，王亚欣原本还担心王靖宇无法适应新环境，跟同学们不好相处，可是一段时间下来，王亚欣竟然没有发现丝毫这方面的问题。

忙碌的生活，让王亚欣思念方志强的时间越来越少了。

越来越优秀的王靖宇，也让王亚欣的心情越来越好了。

似乎一切都在逐渐的好转。

上午十点二十一分。

王亚欣突然接到了校方的电话。

“你好，请问是王靖宇的母亲吗？”

对方用非常标准的中文问道。

这是一所中小学，聘请的都是中文极好的教师，而且距离王亚欣的住所很近，再加上每天上学放学都有校车转接转送，所以，王亚欣一直没怎么去过学校。

为了让王靖宇进入这所学校，王亚欣没有花费功夫。

在这里，不是有钱就能进入好学校的，像这么专业的中小学，是很难进入的。

仅仅是没有国籍这一点，就让王亚欣犯难了。

后来还是在姜冰托关系的帮助下，才顺利的让王靖宇进入这所学校。

看到校方突然的来电，王亚欣又疑惑又激动。

“对对对我是，您好！”

王亚欣客气的说道。

“非常抱歉的通知您，王靖宇在校发生斗殴事件，现已被校方正式开除，请您在半小时之内到达校园。”

对方的声音不喜不悲，听不出任何情绪。

似乎开除一位学生，对于他们来说，是一件稀松平常的事情一样。

然而，当王亚欣听完这些之后，整个人都无法冷静了。

王靖宇最近明明已经这么乖巧了，怎么可能跟人打架？

王亚欣想不明白，也完全想不通这是为什么。

而且，每天王靖宇回到家之后看起来情绪都特别好，之前校方也从来没有反应过他在学校有什么问题。

这更让王亚欣完全想不明白。

“你好？

你在听吗？”

对方没有听到王亚欣的回应，再一次问道。

“额……我在……在……对不起，我……”王亚欣支支吾吾说不出话来。

“好的，我们等你。”

对方再度冷冰冰的说了一句之后，就挂断了电话。

“喂！我……”王亚欣还想说些什么，可已经听到了电话挂断的声音。

王歆笙现在闹的厉害，王亚欣紧皱眉头，看着王歆笙满脸的泪水，思索着自己半小时之后，怎么出现在校园？

然而相较于这个问题，更让王亚欣头疼的则是，王靖宇怎么会突然发生这样的事情？

接下来，他又该去哪里上学？

废了那么大的劲，甚至不惜欠姜冰一个人情，好不容易进了这所学校，现在被开除了，接下来该怎么办？

一大堆的问题，逼得王亚欣揉了揉自己的头发。

“亚欣，在家吗？”

一个男人的声音，在门口响起。

 