    在场的修士全都怔住了，易阡陌的话，让他们感觉不是一个道藏一重说出来的话，而是一个天道一重说出来的话。

    可问题是，你明明是道藏啊，而且，你面对的还是一个无极境大能！

    “尘心不来吗？”

    身穿青袍的大能奇怪道。

    但此刻易阡陌已经进入了他的世界，这么多修士都看着，如果他一个大能败了，以易阡陌如今的声势，他必然会成为笑柄。

    所以，他不但不能失败，甚至不能给易阡陌任何近身的机会！

    “你若是能靠近我，便算你赢！”

    青袍大能自信道。

    话音刚落，踏入水之世界的易阡陌，立时感觉到一股庞大的压力袭来，一瞬间他便如同陷入了海中。

    这是水之规则，进入无极境后，进入其中的易阡陌，感觉自己被无穷无尽水压压迫，就像陷入了泥潭之中，有些窒息！

    这不是他的世界，再强的力量，在水中也无法发挥出出来，即便是挥剑斩出，也是一片真空的额状态，即便他修过水元力，却也无法使用，因为对方的规则，远比他的水元力更强，即便他展现出水元力，也会被对方消融！

    这就是无极境大能，在自己的世界里，完全可以运用规则，抵消一切的攻击，甚至让他无法近身。

    在这个水的世界里，他就是神明一般的存在！

    可易阡陌并没有恐惧，在踏入进来，他已经做好了准备，水的世界确实可怕，但也并不是无法破解！

    两种办法，第一种就是力量，当你的力量强过对方时，即便是世界也可以击破，第二种办法就是克制，这就是火焰！

    利用火焰，将这个世界的火焰，全部蒸发掉，那这水之世界，便不复存在！

    但易阡陌的境界，显然并不强过这名青袍大能，而他也并不准备动用刚刚动用自己修炼出的火之界域！

    在这世界里，他展开了自己的界域，这是冰的界域，随着他的界域展开，他的冰之界域，并不强过周围的水之世界规则，毕竟他并没有踏入无极境，也没有领悟规则！

    可他强大的是肉身，冰之界域只要可以展开，便能够让他在这世界中行走自如，再以他如今的肉身，击败这位大能，并没有任何的问题！

    果然，就在他展开冰之界域的瞬间，青袍大能便瞬间反应了过来，他感应到了自己的世界里，竟然有一处区域凝聚出了冰霜，而这一处区域，他没有任何的感应。

    可他的脸上，却没有半点的慌张，反到是讥讽道：“刚突破道藏，便可以在我的世界里展开界域，你确实了不得，但可惜，界域和世界有巨大差距的！”

    话音刚落，他便催动规则实力，冲着易阡陌的界域碾压而去，而刚刚生出界域的易阡陌立时感觉到一股可怕的威压袭来。

    可他如今已经是道藏。尽管界域并不如对方的世界，可他身上的星光闪烁，星体被他发挥到了极致。

    星体力量穿透了世界的力量，他挥剑便冲着那青袍修士斩去。

    星体酝酿的力量，将周围的水之世界破开，龙阙的剑气释放出来，将周围的水化为了冰。

    一瞬间，易阡陌逼近了青袍修士，剑已经落在了他的头顶上。

    看到这一幕，刚才还淡定的说，只要你能近身我，便算你赢的青袍修士瞬间怔住了。

    他如何都无法想象，易阡陌的肉身，竟然可以在自己的水之世界里纵横。

    面对一剑斩来的易阡陌，他慌了，手中剑光一闪，只得迎了上去！

    “锵！”

    虚空震荡，青袍修士感觉手中的剑，竟然有了崩溃驱使，而碰撞带来的庞大力量，竟然让周围的虚空荡漾。

    他竟无法控制自己的世界，很难想象，这竟然是一个道藏修士的攻击。

    可这就是道藏的攻击，且没有结束的意思。

    不等他反应过来，易阡陌的攻击便到了，震退了他的剑，易阡陌竟然收起了剑，他身上星光闪烁。

    所过之处，冰霜凝聚，水之世界里，竟然凝聚出了一片冰霜，他握着拳头，直直的朝这自己的脑门砸了过来。

    在自己的世界里，他闪避了过去，毕竟在水的世界里。瞬移还是可以轻松做到的。

    可令他无法想象的是，就在他闪避的一瞬间，周围的虚空全部凝结出了冰霜，而易阡陌的拳头，顺势朝着他的脸砸来。

    他竟无法闪避！

    是的，这一拳，带着恐怖冰霜之气，星光搅乱了水压，将周围水之规则全部搅碎。

    他怔住了！随之一拳落下，只听到“砰”的一声，那冰冻的拳头，重重的落在了他的脸上。

    他能够感受到一股极寒的力量，侵入到了他的身体之中，在他的世界里，对方竟然展开了界域。

    且破开了他的世界束缚，一拳落在了他的脸上！

    凝聚的冰霜，瞬间将他冻结，那极寒的力量侵入了他全身，这一刻，他无比的冷静，瞬间便想到了反击！

    “砰砰砰……”

    拳头像暴风雨一般；落在了他的身上，他无法想象，自己竟然在跟一个道藏境界修士战斗。

    剧烈的疼痛与极寒呼啸而来，他的身体微微颤动着，不知是恐惧的颤动，还是极寒所带来的本能颤动，他竟只能感受，而无法反击。

    易阡陌穿透了世界，他的星体无视了对方的世界规则，他的界域确实强不过对方的世界。

    可他的星体无视了对方的世界规则，所谓的水压，根本无法发挥作用。

    暴风雨一般的拳头，落在了这名青袍修士的身上，整个世界瞬间扭曲，整个世界都被震的扭曲开来！

    就在这时，易阡陌手中剑光一闪，在世界被扭曲的瞬间，一剑斩下！

    “噗嗤！”

    开封的龙阙，顺着对方的身体斩落，青袍大能直接被一分两半，水化为了冰，被斩开的大能，被整齐的劈成两半、世界随之崩溃，他头也不回，甚至看都不看这名大能，转身走向了那名身着火红色长袍的大能！

