        事情定下后，刘长青就跟白玉离开了宾馆。

        “在哪家医院？”

        白玉打通姜灵云的手机，得知就在离此不远的阳光市第三人民医院，直线距离一千米。

        这点路，自然没有打车过去的必要，反正也不着急，两人索性慢慢走过去，白玉一边给刘长青解释对于峥这么处理的原因。

        刘长青道：“我明白的，这样挺好，我知道你是关心我紧张我，谢谢！”

        “我紧张你？”

        白玉嗤笑，“我紧张你什么，我是在帮晓曼。”

        刘长青笑道：“都一样，我就当是你关心我了。”

        白玉轻哼一声，不再言语。

        漫步阳光市街头，周围都是车水马龙，灯红酒绿，此刻又是夏天了，到处可见穿着清凉露着大腿的都市女郎，甚至有些女人的衣服简直凉快得可以用丧心病狂来形容，露背露肚脐那是小儿科，有些就差没有脱光光了。

        还能看见一些青年男女，勾肩搭背，甚至众目睽睽之下，街头热吻，全然不顾别人异样的眼光。

        “真是好地方啊！”

        刘长青第一次来阳光市中心，第一次感受到与青山镇完全不同的夜景，像刘姥姥进了大观园，东看看，西瞧瞧，十足土鳖样。

        白玉一脸嫌弃，埋头前行，一副我不认识你的样子。

        刘长青也不在意，想到嫂子夏青薇常年生活在手链中，肯定也没见过这样的夜景，于是轻敲手链，把她喊了出来，让她也欣赏一下现代化都市的繁华。

        夏青薇确实被惊艳到了，飘在空中仔细观察，比刘长青的反应还要大，道：“小弟，时代变迁真是神奇，我那个时代，被称作不夜之城的快活林，也难及这里万一；身处其中，与看电视隔着玻璃看到的画面，完全不是一个感觉。”

        刘长青点点头。

        然后想到了什么，问道：“薇姐，以前真的有快活林这种地方吗？”

        他记得哪本武侠小说里面好像说过有这样一个地方，里面酒色财气俱全，吃喝嫖赌一条龙服务，是有钱人的天堂，

        夏青薇道：“自然是有的。”

        一人一女鬼，小声的交流，走着走着，就跟前面的白玉拉开了距离，刘长青还浑然不觉；一开始，白玉也没觉的什么，可是很快她就发现刘长青的异常之处，他老是抬头看向他的右上方，时不时露出微笑，嘴唇蠕动，就好像那儿有一个她看不见的人，在跟他说话聊天。

        如果是别人在这里，可能会感觉刘长青是不是有点脑子不正常，对着空气在说话。可是白玉就不是这么认为了，刘小二可是能跟鬼魂交流的，刚刚在宾馆里的时候还说有只东西呢，难道他把那只东西带在身边了？

        一想及此，她就感觉浑身发毛。

        “喂，你在跟谁说话呢？”她终于忍不住出声。

        刘长青眨眨眼道：“没谁。”

        白玉道：“你当我瞎子呢，你……你对着那方向又是笑又是嘴里在嘀咕什么，是不是有……那种东西？”

        她后面几句话说的小心翼翼，眼睛看来看去。

        平时威风八面的冰块大校，给人感觉天不怕地不怕，谁能想到她居然怕鬼，不仅刘长青看着搞笑，夏青薇也同样忍俊不禁，她似乎很喜欢戏弄白玉，主要这女人位高权重，大多数时候给人一种冷酷决然的样子，而越是如此，把她吓的心惊胆战的样子，才越发觉得好笑，有戏弄的成就感。

        “唰——”

        夏青薇伸出手，摸向白玉的脸。

        那一刻，刘长青的表情愕然，愣在那里，白玉很清醒的感觉到了脸上被一种凉飕飕、让人毛骨悚然的东西轻轻划过；一瞬间，她差点要叫出声来，眼神从未有过的惊恐，连忙抓住了刘长青的胳膊，紧张兮兮的说道：“刘小二，有什么东西摸我。”

        刘长青差点笑出声来，赶紧死死忍住笑，故作不知道：“什么东西摸你，没东西啊？”

        “真的有东西，你赶紧找找，快点啊！”她焦急的说道，后面一个“啊”字拖了长长的尾音，那表情、神态，不知道的还以为在跟男朋友撒娇呢！

        “可是，真的没有呢，什么都没有。”

        刘长青围着她转了两圈，然后看见夏青薇竟然在白玉的屁股上摸了一把，然后咯咯笑着飘走，在大马路的上空又转了几个圈，回到了手链中去。

        “啊，真的有东西——”

        一声尖叫。

        白玉被吓得尾巴骨发凉，赶紧再次抓住刘长青。

        这时正好旁边有个女子经过，被白玉突然的叫声吓了一跳，赶紧在地上寻找，还以为有蛇啊老鼠啊什么的，结果连个屁都没有，顿时有些生气的看着两人说道：“大晚上的搞什么搞，吓死人哪，你这么大个人了，装什么撒娇？要装也装像点，回家去撒。”

        女人一边说着，一边气哼哼的走掉了。

        “什么？她刚才说什么，我假装撒娇……我……”白玉快要气爆了。

        刘长青赶紧安抚她：“没事，没事，不就一个路人吗？你白小玉什么身份，跟她计较什么呀？”

        “可是我怎么就撒娇了？我用得着跟你撒娇吗？”

        “用不着，用不着，是我跟你撒娇，白小玉姐姐，我害怕，刚才有个女鬼打我屁股，你快抱抱我……”刘长青学着女人的样子说道。

        “滚！”

        白玉冷哼，紧接着从刘长青的话中意识到了什么，如果他看不见，他怎么知道有东西拍了自己的屁股？这个混蛋臭小子，肯定就是他搞得鬼。

        咔嚓一声，她居然再次拿出那个特制的手铐，趁他一不留神就把他铐住了。

        不过，把她自己也铐在了另一边，如此一来，两人就被铐在一起，不能分开了。

        “我去，你不用这样子吧？”

        “省得你再搞鬼，要是再有什么东西来弄我，我就揍你。”白玉一脸不像开玩笑的说。

        刘长青无语问苍天：“没见过你这么霸道的，弄你就是我搞鬼了？是人家主动来找你呢？你怎么不想想为什么鬼物喜欢找你？”

        “啊——，为什么？难道我八字偏轻？”

        这回刘长青愣了一下：“这跟八字偏轻有什么关系？”

        白玉道：“不是说八字偏轻容易撞鬼吗？难道是骗人的。”

        刘长青道：“这我不知道。”

        说话间，阳光市第三医院就到了，白玉伸手在手铐上面捏了几下，可是……一点动静都没有；之后又连续弄了好几下，还是没动静，两边都打不开了，刘长青心头有种不好的预感：“什么情况，怎么还没打开？”

        白玉皱眉恼火道：“这东西坏了，打不开了。”

        “啊——？”

