
　　费金鑫的强袭技能是【弱化感知】。

　　顾名思义，这个技能的本质是弱化对方的感知能力，以达到大福度降低自己存起感的效果，使自己更不易被敌人感知到。

　　说到底，这是一个很玄学的隐蔽技能。

　　用科学解释，就是用精神力以非常温和方式诱导、欺骗对方的意图，让作用对象主动忽略掉眼前的事实。

　　很有些催眠的特点，但还没达到催眠那种深度的效果。

　　不过好处也很明显，这个技能专精误导敌人，所以其精神力效率很高，用较少的精神力就可以施加很强的影响，润物细无声的同时还不易察觉。

　　王飞与费金鑫初遇的时候，费金鑫曾已高达30点的精神力影响过王飞，想让他忽视掉飞船残骸的存在。

　　结果当然是不可能成功了，但事后以王飞的精神力都没发觉被影响过，可见这个技能的隐蔽性很强。

　　所以现在对眼虫施展，即便影响失败，眼虫也不会察觉从而发出警报，所以是最适合目前状况的。

　　很快，众人便合计清楚了来龙去脉，在一片羡慕的眼神中，费金鑫腆着老脸，小人得志的吸收了那块虫晶，那表情很有几分得了便宜还卖乖的意味，叫人直想修理他一顿。

　　确定好了计划，众人便各自散去，各忙各的，王飞则是等着费金鑫完成吸收。

　　由于缺乏经验，费金鑫的吸收速度显然不如王飞，但无伤大雅，最后还是王浩开车，带着费金鑫和王飞，再次前往了鲨鱼口试探。

　　结果很是喜人，在费金鑫3000强度的精神力作用下，弱化感知非常奏效，王浩开着小车在眼虫的眼皮子底下转了好几圈，结果都被无视了。

　　三人兴高采烈的返回了战舰，大闸蟹号再次启航，在费金鑫的掩护下，有惊无险的通过了鲨鱼口。

　　望着渐渐远去的山口，王飞满满收回了部署的精神力场，刚刚要是发生意外，他便打算尽全力拦截信息，并尽快秒杀所有眼虫。

　　所幸费金鑫的技能奏效了，这才没让王飞赌一把自己的反应。

　　……

　　经过几番波折，大闸蟹号终于驶离了这片噩梦般的峡谷。

　　望着关外的景色，王飞嫌弃的撇了撇嘴。

　　因为入目之处，依然还是那些看吐了的荒凉景色：黄沙、岩石、戈壁……

　　“就不能有点绿色吗，到处都是黄色，反射阳光晃得我眼晕，就不能来点绿色洗洗眼嘛！”

　　逃出生天后的王飞心情不错，再次开始了往常一样的吐槽。

　　但很快，王飞的表情发生了细微的变化，眉头一挑，嘴角微微翘起，显示出他的心情非常愉悦。

　　可惜好景不长，他的脸色突然一僵，很快变纠结的扭曲起来……

　　……

　　“生死抉择-阶段一：已完成！

　　现在开始结算奖励。

　　可选目标一：

　　成功救援地球难民X8

　　奖励精神力本源药剂(100容量)X8；

　　可选目标二：

　　突出虫围，完成

　　奖励中级核融合核心X8

　　阶段性完成度奖励：

　　肌体强化药剂（阶段三）X1”

　　王飞脑海中如期响起了神谕莫得感情的播报声，但很明显，这还不是全部。

　　“一阶段任务奖励已结算，下面开始二阶段任务：

　　生死抉择-阶段二

　　可选目标1：救援被天际星遗民的俘虏的地球难民

　　奖励：每10人获救，奖励MGC-200动力装甲特战型X1

　　可选目标2：避免与遗民势力发生全面交火

　　奖励：MGC-300动力装甲指挥官型X1”

　　王飞听到这里，本来就已经够蛋疼的了，谁料神谕还没说完：

　　“一二阶段的四个任务全部完成后，可获得最终奖励，最终奖励奖根据一阶段的杀敌数、目标价值，二阶段的杀敌数、必要性来进行综合评定。

　　但请注意，只要四项任务中有一项没有完成，那么将不会进入最终奖励结算！”

　　王飞听候愣了两秒，这次神谕没有再开口，完全沉寂了下去。

　　而刚才神谕的话却在王飞的心中掀起了滔天巨浪。

　　啥？还要救人啊？

　　老子的小命都要玩没了，船都残废了，就这还就人呢？

　　到底谁救谁啊，去送肉还不一定呢！

　　而且神谕也忒黑了吧，老子前面费尽千辛万苦的啥虫子，杀虫后，不就是为了最后的枢纽币奖励么，特么的不去救人就不给了？

　　合着老子白杀了这么一大圈，早知道你这么坑我就不跟虫后死磕了啊！

　　王飞骂骂咧咧的倾泻着自己心中的愤懑，但神谕完全不鸟他，任由他在那无能狂怒。

　　最后王飞骂累了，只能捏着鼻子认了这个大亏。

　　至于为什么不去救人完成任务？

　　拜托，本船长已经命不久矣了好嘛，现在的当务之急是去找医疗船续命，等从那里回来，鬼知道地球难民还能剩下多少！

　　王飞作为过来人，是知道这些遗民的野蛮的。

　　由于种族审美的原因，他们倒是可能不会糟蹋地球妹子们，但将地球难民当做奴隶是肯定的。

　　天际星的环境多恶劣啊，在生存资源有限的情况下，遗民既想地球难民多干活，完了还不想给太多补给。

　　结果就是，这批普遍生存能力较差的地球难民很难熬过多少天。

　　这也是王飞对于从医疗船回来之后，不报太大希望的原因所在。

　　要是救人，就必须现在就去，要是不救，那就永远别去了……

　　这就是事情的矛盾所在。

　　下定决心后，王飞将已经醒来的武文斌叫来舰桥，告诉他接下来的情况与选择。

　　此时的武文斌脸色十分苍白，裸露的皮肤位置全都打着绷带，这是全身遭到大面积腐蚀造成的。

　　听王浩说，武文斌的伤应该也是器官衰竭，跟王飞一样，只不过因为受创时间较晚，所以能比王飞多撑一段时间。

　　现在武文斌正坐在王庆平打造的轮椅上，眉头紧锁的思考着王飞刚才说的话。

　　许久之后，他抬起头，仿佛下定了什么决心：“王船长，我可不可以这么认为，你之所以不打算营救地球同胞，是因为自己的身体状况不允许？

　　那么也就是说，只要你的身体无碍，你就会帮助同胞脱离苦海。

　　我这么说对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，109 任务二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 