    投降对于有些人来说，有一次就会有两次三次......

    额哲这样的人，滋润在苟且甜头里，更不愿轻易放弃生命。

    额哲继承了林丹汗一样的莽撞，可没有继承他爹宁死不屈的傲气。

    从另一个方面来说，额哲是要比林丹汗多有些智慧。

    他赌陆舟绝对不会拿自己怎么样。

    毕竟在一个漂泊乱世中，有着身份底蕴的人，往往都是香饽饽。

    特别是陆舟的根脚还在草原上，那么指不定还会把他给供起来。

    中原人不都是喜欢于这样吗？

    挟天子以令诸侯，自己以前就是草原上的准天子啊，现在是察哈尔亲王......大清帝国的驸马。

    可眼前这个年轻人不按套路出牌。

    这不符合市场规律，怎么说杀就杀呢？

    “别杀我，说吧，你想要什么条件！”

    额哲努力止住自己身体不被拖出去，直接敞开了说。

    陆舟瞄了额哲一眼。

    这家伙居然操着一口生涩汉语，外加脸上那副表情，怕下一句就得说着：别开枪，我是自己人！

    陆舟顿时乐了，回头走了几步，笑着说道：“条件？你能带给我什么样的条件？

    我的炮厂需要熟工巧匠，你行吗？

    学堂里的孩子需要先生，你行吗你？

    城头马二婶家的屋头破了，你会补了？

    ......”

    陆舟抬了抬眼皮，一连串的发问。

    额哲愣了一愣。

    这都是哪跟哪......凭借自己的身份，与这些无足轻重的小事有何干系。

    但眼前这稀奇古怪的年轻人，关心的重点有些不大一样，着实让人摸不清头脑。

    “可是，我是察哈尔亲王啊！皇台吉的女婿......”

    额哲急切的说道。

    他只是在暗示着什么，就算自己再怎么不济，起码也能跟清朝皇帝提些条件。

    咋能死得如此随意呢？

    “那算了吧.....”

    陆舟沉定良久，似乎显得有些乏味，这才罢了罢手，转口说道：“倒是有件事情。

    城头要开荒了，需要足够的牛粪，你去弄吧......”

    陆舟说完就转身离去。

    他的态度高冷，从始至终，未把这人放在眼中的样子。

    朵儿哼两人面面相觑，看来自己的姐夫，还是一个反复无常的暴君啊......

    额哲脸上神情变幻，最终还是被拖下去了。

    ......

    “没事了，没事了......”

    城主府外的水泥路旁。

    两位拉着雪橇的仆人，突然松下口气。

    其中一人把帽子压了压，低哑的声音说道：

    “从情形上看，驸马爷暂时无性命大碍......接下来该怎么办？”

    另一人的模样老实巴交，穿着与陆庄人无异，可眼神中偶然露出凌厉，他看了看额哲的背影，果断说道：

    “还是完成原来的任务。

    这座庄子太不同寻常了，刺探产铁的秘密，与我大清国利益更重！

    况且陆庄里的戒卫军太严密，有所行动的话，反而置驸马爷于危险。

    只得必要时暗中照顾......”

    ......

    额哲被押送到了城外，一路上没什么掩饰，两名戒卫军大张旗鼓，将人带到城外一片牧场。

    “每天的任务是十筐牛粪，少一筐五十块大板子。”

    戒卫军留下一句意味深长的话，就扭头离开了。

    看样子是天气凉，军士不愿待在这里，回去远处的棚子里歇息。

    可额哲心里清楚他不能逃跑，如果逃跑了就给那些人直接有杀死的理由。

    更何况现在手上脚上都带着铁链子呢。

    额哲看着周围的环境，坑坑洼洼的土地并不平整，还有许多的水坑、土坡跟草垛子。

    十筐牛粪不多，但这里牛粑粑真的是少啊。

    冰雪初融的时候，牛羊出来放养的时间本来就不多。

    这是个十分荒芜的地方。

    更远之处，四面还都有走动的牧民。

    那个姓陆的人，不知是何等扭曲心理，竟然想出来个在这拾牛粪的活计！

    呼~

    寒风袭来了，额哲只觉得浑身瑟瑟发抖。

    自知完不成任务的他，直接将箩筐一脚踹翻在地，他这双金贵的手，本应该只握住战刀。

    “狗东西，该死的汉人！等我出去，一定要杀光他们！”

    额哲狠狠的骂了一句。

    少一筐粪五十个板子，这还不是变相要了他的命？

    可额哲觉得皇台吉的手段肯定不仅于此，就凭大清间谍在明地的渗入情况来看，建州勇士有能力救他回去。

    就在这个时候，远处的草堆后传来簌簌的抖动。

    “是谁？”

    额哲心中一颤，看了看远处的戒卫军没有反应。

    小心翼翼过去扒拉开草丛，人已经不见了，只在原地留下数量可观的牛粪堆。

    “是谁？”

    额哲低声问了一句，没有反应，可内心却突然激动：“皇阿玛的人果然在这里！

    只是暂时不便救我出去。

    看来我还得留下一条命，委屈在这里......”

    额哲自言自语，而远处又一草垛像是在回应他般，抖动.....扒拉开草，又是一堆帮忙拾取好的牛粪。

    “真好啊！”

    额哲这时再也不嫌弃什么了，带着求生的希望，将眼前还有余温的粪物捧入筐里。

    .....

    三天之后。

    仿佛是焕然一新的宋应星，被带到了陆舟跟前。

    春种还有一个多月就要开始了。

    除了农务用具，广引水源，陆舟觉得，耕种还缺了一样东西。

    这个时候的农作物产量低。

    前世至少亩产数千斤的土豆，现在也不过是亩产几百斤，到西伯利亚就更难说了。

    未经过选种是一个原因，对于此事，陆舟已经鼓励宋应星去做。

    而还有一个很大的方面，就是肥料成分的问题。

    合理施用肥料，可大幅增加作物产量，并改善作物品质。

    甚至能让作物营养更充足，更耐寒。

    可以说的是，化肥的出现，对农业有着最大意义，再者就是除草杀虫剂之类的东西了......

    而现在以陆舟的能力，可以做一些简单的土法复合肥，对作物补充氨氮磷等微量元素。

    陆舟跟宋应星商议后的方法，是将草原上的动物骨头收集起来，加工成骨粉，部分进行简单的蒸煮。

    除去骨头内的部分脂肪后，就可以得到一种高效的高效氮磷复合肥。

    除此以外，还可以将人畜的粪物收集起来，加入熟石膏跟水，按照一定的比例混合搅匀，就可以做出有效的铵肥。

    这些方式看似简单，但却是前世经过检验，最为有效的方法，可以很大程度上替代现代化肥，甚至有时候效果还会更好。

    要做到这些，就需要一定的统筹能力跟行动力，需要有足够多的牲口和荒地。

    但是在陆舟的领地上，就恰好能满足一切这样的条件。

    “主公，化肥之事不可耽搁，最好就此开始行动......”

    在话题谈开后，宋应星也提出了许多自己的想法。

