    李御风在狭小的空间内来回踱步，急得如这锅上的蚂蚁。

    被关押之前，他身上一切值钱的东西都被收缴了，哪里还有钱充值这模拟器。

    “怎么办？这修仙模拟器可是我翻盘的希望，如何能弄到灵石？”

    李御风苦思冥想，必须想办法弄点灵石充值才行。

    向每天送饭的族人借灵石，这个方法可行，但人家绝对不愿意借给他。

    李御风现在这副模样，傻子才借他灵石，借了他灵石，绝对是有去无回。

    凉凉！

    李御风无奈的坐在地上，只能祈祷家族修士能把筑基丹追回来，否则他绝对要倒血霉。

    这时，思过崖上传来脚步声，李御风定睛一看，发现外面走道上出现一位玉树临风的青年。

    这青年身穿青衣，乌黑长发用木簪束着，面容俊美，剑眉星目，手里提着一个包裹，走到李御风所在的牢房前，手掐法诀，牢门立刻打开。

    看到此人，李御风脑海中立刻浮现出关于他的相关记忆。

    李家天才，三哥李御龙。

    李御龙是家族三伯李明玉所生，乃是族长李良青的嫡系长孙，是整个李家未来的希望。

    这次筑基丹丢失，他是最大的受害者，事关他筑基的希望，就这样被李御风弄丢了。

    按道理来说，李御龙应该是来兴师问罪的，可接下来的一幕，却让李御风直接愣住了。

    李御龙看着李御风，轻轻叹了口气，将手中的包裹递给他，关切的说道：

    “六弟，你赶紧逃吧，从后山小路走，我已经安排妥当，不会被人发现。”

    “什么？你放我逃走？”

    李御风有点不敢置信，三哥李御龙一直都平易近人，非常和善，但这次他是真正的受害者，怎么会放自己离开。

    李御龙有些郁闷的说道：“别再浪费时间了，筑基丹已经追不回来了。”

    “今早家族修士禀报，抢夺黄芽米的那些散修已经在百里外的黄狼谷找到，全部被杀，线索彻底断了。”

    “你这次护送不利，家族有人提议要杀你，平息众怒，但几位叔伯于心不忍，决定废了你修为，逐出李家。”

    听到自己要被废除修为，逐出家族，饶是有了一定思想准备，李御风心中还是不免有些难过。

    明明都是一群陌生人，可脑中融合的记忆让他不由自主的感到悲伤。

    “逃，我又能逃到哪里去？”李御风心中悲凉，有些茫然无措。

    “找个没人的地方，安稳的过一生。”

    李御龙拍了拍李御风的肩膀，安慰道：

    “你是七叔这一脉唯一独苗，一定要好好活着，爷爷也相信你不会做背叛家族的事，可他作为族长，有时候必须要考虑全局，希望你明白他的苦心。”

    这话让李御风心中一暖，原来李御龙这次前来，是得到了族长的默许。

    李御风轻轻的接过包裹，向李御龙点了点头，李家还是蛮有人情味的。

    “包裹里我给你准备了一些衣物，还有三十块灵石，此去一定要小心。”

    话毕，李御龙转头离去。

    看着李御龙离去的落寞背影，李御风从包裹里拿出三十块灵石，打开模拟器，深吸一口气，选择充值。

    手中的灵石瞬间消失的无影无踪。

    【宿主充值成功，当前余额30。】

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗10块灵石。】

    李御风看着眼前这条提示，毫不犹豫的选择“是”。

    能不能绝地求生，就看这修仙模拟器给不给力了。

    在他确认以后，眼前出现了一行行文字。

    【十八岁，你穿越到苍茫大陆，成为南岭州赵国李家一名练气二层修士。】

    【你丢失筑基丹，被关押在思过崖，李御龙在族长的默许下放你离去，你一路狂奔，离开了青鸾峰，开始逃亡生涯。】

    【七日后，你很幸运，躲过李家追捕的修士，在清风城外三十里的小镇上隐姓埋名，想要过完平凡的一生。】

    【十九岁，你听到消息，李家族长坐化，仇敌上门，整个李家被灭，族人几乎死伤殆尽，心中莫名悲愤，悄悄前往清风城打探消息。】

    【路上正好遇到重伤逃离的李御龙，你将其救下，在其口中得知家族出了叛徒，叛徒正是掌管族务的八叔李明道。】

    【二十岁，你跟三哥李御龙忍辱负重，一直在躲避仇人的追杀。】

    【二十二岁，你们身份败露，面对仇家围攻，李御龙拼死保护你逃离，他被仇人击杀。】

    【你身受重伤，恰巧被一名江湖郎中救治，从此默默修炼，隐忍起来，等待时机报仇雪恨。】

    【二十五岁，你努力修炼，修为终于迈入练气三层，报仇的希望依然遥遥无期。】

    【二十七岁，你为了赚取灵石，前往毒瘴林猎杀妖兽，不幸被妖兽所杀，成了妖兽的腹中餐，死无全尸。】

    ……

    这就是自己穿越后悲惨的人生？

    说好的父母双亡，买车买房呢？

    这也太倒霉了吧！

    这一辈子活的也太窝囊了，不是逃跑，就是在逃跑的路上。

    辛辛苦苦修炼了那么多年，就提升了一层修为，这资质差的也是没谁了。

    不过这次模拟起码也得到了一些至关重要的消息，八叔李明道竟是家族叛徒。

    联想到这次任务也是李明道委派的，筑基丹的丢失跟他绝对有关系。

    【模拟结束，宿主第一次使用修仙模拟器，可保留下列全部选项，以后只可任选一项保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    听了系统的提示，这让李御风内心狂喜，没想到第一次使用修仙模拟器还有福利。

    将所有选项全部保留，顿时李御风感到体内一股灵气传遍全身，修为直接进入了练气三层。

    同时他对修仙感悟也加深了许多，修仙基础也变得更加牢固。

    让李御风有些遗憾的是他修仙百艺毫无变化，还是一阶灵植夫。

    修仙百艺相当于副职业，炼丹，制符，阵法，灵植夫都在其中。

    刚刚模拟了一生，他修炼的时间都不够，哪里有时间发展副业，所以这灵植夫的等级是毫无建树。

    至于模拟一世最难忘的时刻莫过于李御龙为了让他逃走，慷慨赴死的画面，这让李御风深深的感动。

    李御龙这兄弟绝对能处，有事他真上。

    第一次的模拟已经结束，虽然知道了内奸是八叔李明道，但筑基丹怎么丢失的，还是一点线索也没有。

    李御风不甘心，立刻开启第二次模拟。

