    听完众人叽叽喳喳的自荐和推荐，管知县觉得这活儿挺适合有耐心会绣花的人。

    “杨尘、池昌，你们两人从听李仵作安排，与刘晏淳一起，两两组合，互换对比指纹，限你们日出前……明日午时对比完指纹，查出结果。”

    这时间未免太赶了。

    不等陈鸢写完反对，另外三人已经不知轻重的拱手领命，“是！”

    陈鸢扶额。

    汪祺的清白在四位大人看来，已经是板上钉钉钉的事实了。

    县衙哪里还敢以阶下囚的态度对待他，把他当作贵客精心招待却也不敢。

    别的嫌疑人受冤入狱几日，被证明了清白，随便放了便是，那些人照样会对知县感恩戴德，高呼青天老爷。

    对待汪祺，管知县可不敢用对待一般人的态度处理，“汪祺遭受冤屈，实乃本县查案不清之过，山路遥远崎岖，夜路更是难走，本官做主给你安排个客房，待得天明，再回村吧。”

    这样的安排是最好的，魏县丞也没上赶着找存在感。

    为官他还是谨慎的，与同僚斗斗嘴不可怕。对待汪祺这个案子，只要还没结案，他都担心有反转，既然管知县爱出风头，魏县丞便闭上了嘴。

    原以为这般安排十分合理，奈何汪祺却不是个听从他人安排的脾气。

    汪祺撩起眼尾，锐利的眸子轻笑着看向管知县，“含冤入狱几日，吃了这么多苦，你就这么打发我？”

    四个大人心中一突，尤其被汪祺紧盯的管知县，心里更是吓得七上八下，“你待如何？”

    “别激动。”汪祺轻声细语的像在哄孩子，但没人觉得他和蔼可亲，只觉得他那笑容瘆人的慌，“作为苦主，在县衙亲自盯着进度，想早日见证陷害我的鼠辈绳之以法，不过分吧？”

    “不过分不过分。”这点要求算什么，管知县心中大石安然放下，“你想在县衙住几日就住几日，下……本官一定早日破案。”

    得到了想要的结果，汪祺果然不再刁难，竟是很好说话的样子。

    不知把县衙当作了自家还是客栈，反正随性的很，开口就唤，“来人，带我去休息。”

    “是。”两个模样清秀、穿着考究、比在场谁都艳丽的丫头不知从哪里冒了出来，看得当场众人一头雾水。

    衙门这样办公的地方，男的满地走，出现个女的也非善类，哪里有颜色好的小姑娘。

    陈鸢这样的小姑娘都算异类了，哪里会有容貌娇俏、声音娇滴滴的丫头在内行走。

    知县掩饰尴尬的咳了一声，这是他让人去自己府邸找夫人借来的丫头。

    做大事者哪儿能不做两手准备，只要汪祺证明了清白，他就要好好招待他，为了避嫌，他也不能把人请到府上招待，那就只能提供好一些的服务了。

    总不能让衙门这些大老爷们儿去服侍汪祺宽衣、洗漱、吃饭吧。

    管知县不自在的离开，并未多做解释。

    还好衙门里办事的大多不笨，心有疑惑，也不会这么没眼力见的问出来。

    曾水笙想问，被爷爷捂着嘴拉走。

    熬夜到现在，很多人都哈欠连连，只想回房休息，所以很快大家就散了伙。

    陈鸢也带着杨尘他们到了一个房间，继续折腾指纹对比这苦差事。

    古代没有照相机、复印件，没有办法把提取出来的指纹分成多份，提取的指纹综合在两张纸质档案上，只能两人组合，交换工作。

    都民村的人都是流放人员，所以他们的档案十分完整，两只手的手掌印都有留档，比威宇县土生土长的百姓档案都齐全，因陈鸢之前没拜托于全派衙役去村子里一一取指纹。

    都民村原本356人。

    陈鸢、刘晏淳的指纹，也拿出来与凶器上指纹做了对比，排除两人嫌疑后，加上另一个没嫌疑的汪祺，再扣除任秀秀，也还有352人。

    村里没人断指，所以等待验证的指纹依旧有3520枚。

    每一枚陈鸢在凶器上提取出来的指纹，都要对比3520次……

    终于发现问题的严重性，杨尘盘算着改日一定要好好犒劳一下极力推荐他的属下们，每天多跑20圈，不，35圈！

    而池昌则是撑着熬出红血丝的眼，哭兮兮的扇了自己一巴掌。

    自己讨来的活儿，跪着也要把指纹对比完，看你下次还爱表现不！？

    刘晏淳今晚本对什么都兴趣缺缺的样子，耐着性子比对了半个时辰指纹，已然超过了他的忍耐底线。

    “丑女人，你搞什么名堂啊，对比指纹比学验尸还累，这根本就是大海捞针，把我眼睛熬瞎了，我还怎么欣赏美人！”说着就扔开了手上的活儿。

    起身还暴躁的踢了椅子一脚，刘晏淳指着刚趴下休息的陈鸢，“万一凶手不是都民村的人，难不成还要把全县人的指纹都拿出来对比？万一是外县人犯的事儿呢？我们还要把全州人的指纹都拿来对比？”

    池昌听得眼泪汪汪，看向陈鸢，大有她一旦点头，就哭给她看的架势。

    此刻他才不管什么男儿有泪不轻弹，他这个壮汉眼睛都要看瞎了，还管哭不哭？

    瞎了再哭，就来不及了！

    就连沉稳的杨班头，也心死如灯灭的看向陈鸢。

    对比指纹本来就是靠耐心的细致活儿，若嫌犯外逃没取到对方指纹，也可能对比成千上万枚指纹后都是徒劳，但这活儿总得有人做，哪里有那么多20分钟一集就破案的“神探柯南”。

    破案靠的都是前线和后方大量工作人员日以继夜的辛劳苦干、谨慎细心。

    实话实说，肯定会打击大家的工作热情。

    想了想，陈鸢在纸板上面写道，“去把于班头请来……”

    还没写完，杨尘就问道，“让他那个粗人来对比指纹？不如我再叫几个眼神儿好的来。”

    参照物就两张，叫那么多人来也没用。

    陈鸢摇了摇头，写道，“他这些日子跑了几次都民村，挨家挨户问话，看看他心里有没有怀疑对象，我们先针对他怀疑的人对比指纹。”

    “你不早说。”刘晏淳蠢蠢欲动，转身就要去叫人。

    “于班头今晚不值夜，应当已经回家了。”

