    这一切，显然不是巧合，而是早有预谋早有准备的！

    陈六合似乎早就知道，今天会发生这一出，他为此，做好了充足的准备！

    又是封锁巨龙俱乐部，又是屏蔽这里的信号，这个手笔可不小！

    他们有一种预感，接下来，可能有更大更惊心的事情要发生了，不然的话，陈六合绝不可能这么费尽心力大费周章的去设计这些！

    就连站在陈六合身旁的左安华和龙向东几人，都惊诧的看了陈六合一眼，心脏都禁不住“砰砰”的骤跳了起来！

    他们太了解身旁的这个男人了，这个男人做事，从来不会空穴来风！

    他这般做，一定是要玩一场大的了，大到了让他们的心情，都跟着紧张了起来！

    而坐在沙发上的吴长阳几人，也是惊疑的看着陈六合，有期待，有惊惧，陈六合做事，不按常理出牌，是个彻头彻尾的疯子，他们禁不住有些担心，这个疯子会玩的太过火！

    首当其冲的东方日出、柳神韵、慕容青峰三人，就更别说了，神情无比凝重，一股不祥的预感，在他们心底蔓延而起。

    他们猛然发现，他们今天，似乎已经落入了一个陈六合为他们准备好的圈套当中，从踏进巨龙俱乐部的那一刻起，他们就一直在被陈六合算计！

    陈六合环视了一圈，把所有人的神情波动都尽收眼底，似乎对众人的反应非常满意，他咧嘴笑了笑：“看来效果很不错，我还什么都没开始做呢，就让大家这么有兴致了，今天这场好戏，我相信一定会让大家记忆犹新的。”

    说罢，陈六合的目光落在了东方日出三人的身上，道：“好了，接下来，在一段时间内，不会再有人来干扰这里所发生的一切了，我们可以放心大胆且全身心的，好好玩玩了。”

    闻言，东方日出、慕容青峰、柳神韵三人的心脏更是一抽，心底有一抹寒气抑制不住的蔓延而起！

    不得不承认的说，他们这一刻，有些心慌了！

    因为他们面对的是陈六合，一个什么事情都能做得出来的疯子，一个在三年前让他们高山仰止、压得他们几乎快要喘不过气来的狠人猛人！

    “陈六合，你想干什么？以为玩出这样的花样，我们就会怕了你吗？我打赌，你是在故弄玄虚！”

    东方日出冷笑的说道：“封了这里？简直天大的笑话，你有什么本事把这里封锁？我还真不相信你能翻出天去不可！”

    陈六合咧嘴一笑，没有理会东方日出，而是把目光落在了慕容青峰的身上，道：“你们三个人里面，就属你最了解我，你觉得，我是在故弄玄虚吗？”

    慕容青峰的脸色及其难看，沉如死水一般没有说话，只是阴鸷的盯着陈六合，他的心中最为不安，因为他太了解陈六合，知道这个家伙做事，最不喜欢虎头蛇尾，最不愿意徒劳无功，他敢摆出这样的阵仗，设计出这样的圈套，就定然是想要玩一场大的！

    沉凝了足足五六秒钟，慕容青峰才开口说道：“陈六合，你是疯子我承认，但若你不想真的把自己置之死地，那我劝你，最好不要乱来，凡事，都要保持理智。”

    “我很理智。”陈六合笑吟吟的说道。

    一直在思忖的柳神韵也开口：“我实在想不出来，你把我们困在这里，到底想要干什么，又能对我们做些什么？杀了我们吗？你一定不敢！”

    听到这话，陈六合连忙摆手的说道：“不不不，柳大少这话说的太严重了，我们都是良民，怎么可以动辄杀人呢？”

    东方日出嗤笑道：“那你还想干什么？”

    “当然是挽回一点颜面了！我陈六合虽然不是什么贵胄，也没多大的本事，更不像你们那般，有强大的背景靠山！我啊，充其量，就只有背影而已。”

    陈六合慢悠悠的说道：“但这并不代表，我就能被你们肆意欺辱，事情有一有二不再有三！我已经忍了你们太多次了，今天，我不打算再忍了。”

    东方日出笑得更加讥讽了，他道：“陈六合，废物就要低头，挨打更要站稳，不然，只会让自己死的更快！哪怕你想要破釜沉舟鱼死网破，那也得有那个实力才行啊。”

    东方日出压下心中的悸动，显得很硬气的说道：“不是我瞧不起你，你封不住这里的！区区一个王金彪，分量太轻、资历太浅，他能在炎京活到现在，都是一个奇迹了！你今天指望他帮你扛大梁？你还真是无人可用了。”

    “我保证，不出半个小时，就立即会有人赶来这里！到时候，你们怎么办？我仿佛都能预见你到时候万劫不复的场面。”东方日出道。

    顿了顿，东方日出紧接着说道：“还有，有一点你说错了！我们今天来这里，是来收回属于我们自己的东西，并非师出无名空穴来风，至于对你的羞辱，那是你在自取其辱！”

    陈六合脸上的表情没有丝毫的变化，他咧嘴一笑，说道：“半个小时，应该是足够了！这么长的时间，足够我们做很多事情，也足以让这里发生很多事情！”

    说罢，陈六合转头看向了吴长阳、特里普斯拉维等一众巨龙俱乐部成员，道：“各位，接下来的时间段，就请大家找个舒坦的位置坐下，我会请大家看一场精彩的好戏。”

    柳神韵习惯性的扶了扶镜框，对吴长阳等人道：“唇亡齿寒的道理你们应该懂的，我相信你们也不愿意今天发生太过火的事情，收不了场的话，在座的，谁都逃脱不开干系。”

    吴长阳等人相觑了一眼，吴长阳说道：“这话你犯不着跟我们说，我们在这里，并没有主导权，这里，是由陈六合说了算的地方，我们也只能跟在他后面随波逐流了。”

    简简单单的一句话，证明了他对此事的态度，他心中不是不打鼓，而是在这种关键时刻，他选择了相信陈六合，也不可能跟陈六合唱任何一句反调。

