    虽然“超空泡木船”瞬间大副拉开了与河蛟的距离，但一想到风神毕竟状态不佳，木船也不如河蛟适合潜游，甄姬的避水罩持续有限，这优势还能持续多久呢？不过那时这河蛟差不多也有一定的消耗了，可以用青龙刀斩它决战了吧？

    不得不说，这就是人生的纠结啊。是敌人的时候，巴不得它衰死，化敌为友的时候巴不得它无敌……

    好在妺喜说话了：“我那鲶鱼到了濡须口，通知全城船老大备好我们的四块牌位，全城男女老少都必须起床在江边烧香磕拜！我还咬了一截锚钩过来，等会我们汇合了我就用锚钩拖这船一程，那时我还不信游不过这河蛟？”

    卧槽也是啊！她可以拖船啊！即便打不过也跑得过，这作用就大了。但是——

    大春难以置信：“你这种强迫别人拜也太蛮横了吧？这种有香火吗？”

    妺喜哼声道：“关键时刻管不了那多了。而且只要让他们看到我们从江上过去的英姿，由不得他们惊吓不拜！更何况我还说了和青阳交易铁甲的事，由不得他们不上心。”

    也是啊？更何况这可是一次立四块神位啊，换成谁都觉得这是要打神战非同小可吧？

    那么现在就是全力和妺喜汇合就是。青阳大概是在铜陵西边一点，离濡须口大概也就是一百多里，以当前的速度只要撑小半个时辰就能汇合……

    但是河蛟显然不给机会了，才一刻多钟就不到，河蛟就已经快要追上了！

    大春都已经看见它嘴里的阵阵雷光了！这哪里是河蛟？分明是电鳗啊！

    青龙说道：“该我出手了，准备！”

    终于要放出这最后的大招么？一旦出刀……

    大春有点慌：“有把握没有？”

    青龙闷声道：“但尽人事各安天命！”

    卧槽！大春急道：“你是青龙啊，它是河蛟啊，你们能不能商量沟通一下？”

    青龙感慨道：“世间若有如此美好事，还会有乱世纷争么？”

    大春纠结无语，因为还有个最大的问题：以前可以用七星刀飞斩，是因为七星刀是装备在来莺儿武将符上的，是可以回收的，好用至极，不愧是貂蝉老婆的发明。

    但现在来莺儿武将符被它昨天的雷球炸的暂时不能用了，这一刀飞出去一旦没能杀敌就很可能收不回来了，这是损失不起的啊！

    话说，我是不是想错了什么？我的目的不是杀它，是拖时间啊？

    大春来灵感了：“青龙，你能不能也弄的光耀四射一点，就像你从天上飞下来刚入驻进刀里的那阵仗？我们威慑它，让它不敢进逼！”

    青龙沉声道：“把力量浪费在发光上？”

    大春想清楚了：“对！如果连发光都起不到威慑的作用，那也估计实力差距有点远，斩杀的可能性也不大，不如吓一吓。”

    青龙沉声道：“原来如此！”

    说完，七星刀立刻青光四射，仿佛一轮掉进长江的明月！

    而果不其然，这阵仗一出，对方立刻谨慎了，双方的距离果然没在逼近！

    大春的蛐蛐小太阳系砰砰狂跳啊，这一步算是成功了！那么对方的正常想法就应该是拖时间，拖到风神喷不动拖到青龙刀没力量的时候。

    那就拖吧。

    子在川上曰：逝者如斯夫！

    但是大春却完全体会不到如斯夫的感觉。和滔滔奔涌的江水比起来，时间的流逝显得那么缓慢，煎熬……过了多久了？半刻钟？一刻钟？

    李娥说话了：“我完全离开了青阳的地界，已经不能用任何法术了。等会连说话都困难。”

    这就是香火神么？果然不如妖神走到吃那自由！

    妺喜沉声道：“坚持！马上我就到了，那时濡须口的香火也能维持一下。”

    不错，都离开青阳了，鲶鱼还会远吗？

    终于，前方一团黑影飘忽而至，妺喜大松一口气：“我来了！”

    说话之间，鲶鱼口中的锚钩如有灵性般怀绕缠住了木船，并钩上了船舱——这一瞬间，大春感动的远在几千里外的本尊都想哭了啊！这一接应的意义简直就像是太空空间站的补给对接！

    下一刻，在鲶鱼猛力牵拉之下，木船再度提速！这速度都已经远超风神喷水最高峰的速度了，瞬间就将后方河蛟的雷光甩开一大截！

    大春强压住内心的激动狂喜：“这次稳了没？”

    妺喜笑的声音也在抖：“谁知道？就看这河蛟会不会穷追不舍了。真倒那时我们也不怕，互相轮换休息，比速度比耐力，想办法把它甩掉就是。”

    甄姬说道：“可能还要做好被追到海里去的准备。”

    大春还真惊了：“那还没完了是吧？”

    妺喜笑道：“不怕，它附身的是普通的青鱼怪，见不得海水里的盐。但我这鲶鱼厚实，受海水的影响比它小，真到了海里，它就肯定熬不住了。”

    也是！有一种鲶鱼叫海鲶嘛。鲶鱼这物种的除了南北极外，基本上什么地方都有，越是脏沟越是肥。

    大春大松一口气：“其实入海也行嘛，正好去会稽看看。”

    妺喜笑道：“也好，那可是当年秦始皇南巡，顺便求仙的地方。”

    关键是那剑东来搞定王元姬的地方！那时的剑东来绝对没我现在厉害，他都能搞定，我没理由不行？

    一想到这里，大春立刻对前景充满遐想了。

    ……

    亥时。在大春一行的刻意控制速度下保持体力下，濡须口到了。

    江岸上火光熊熊，风烟阵阵。

    妺喜笑的很开心：“不错，这些船老大果然不敢忤逆我，这香火虽然毫不虔诚，但场面还是做到了。那我们也表示一下吧！”

    必须滴！在信众面前必须露一手神迹啊！

    大春立刻展现神位，青龙刀也再次发光，水中立刻出现两个光耀闪闪的月亮！

    果不其然，岸上的人群立刻骚动起来了，各种惊呼不断！隐隐听到“宝物”的狂呼声。

    大春很欣慰，这些人不仅刁，而且还识宝！

    大春很想知道妺喜是怎么用鲶鱼和这些人说话的：“通知表扬他们一下呗？”

    妺喜笑道：“当然！”

    江面呼啦一响，鲶鱼破水而出，一张大嘴对着满江的人群发出呼喊：“以后每天继续供我四尊神，你们好日子要来了！如敢怠慢，葬身鱼腹！”

    卧槽！！原来就是直接从肚子里对外喊话？这鲶鱼嘴是扩音器？

    岸上瞬间一片狂呼：“拜巢湖水神！拜洛河水神！拜青阳李娥神！拜黄山风神！”

    鲶鱼又喊：“记得办好青阳的买卖！不能让李娥神吃亏！”

    岸上狂呼：“全力办好！”

    李娥说话了：“姐……”

    妺喜笑道：“妹妹你看，刚才你都不能说话的，现在能说一个字了，这就是效果啊。”

    李娥很激动：“谢……”

    妺喜笑道：“不说话了，它追近了，我们赶紧走。大春，和历阳曹冲联系一下。”

    大春来劲了：“好，现在就能和大象联系清楚了！”

    说起来，如果把长江一线的城镇都发展成信众，按照香火神“离城越近，走的越快”的原则，那香火神不就等于瞬间几步就能周游长江么？

    大春立刻把这想法一说：“是不是这样啊？”

    李娥激动的只说一个字：“是！”

    连黄山风神也激动的敲木板了。

    甄姬叹道：“想法虽好，但实行起来难度很大。尤其是东吴有一位名将也有一段时间被后世封神了的。”

    卧槽！差点忘了这号大神！

    大春惊道：“甘宁？”

    “嗯”。

    确实！甘宁在南宋的时候被民间封神了。所谓“北宋缺相，南宋缺将”，“你有狼牙棒，我有天灵盖”南宋百姓活的憋屈恐慌，无比向往能有一位保境安民的神将，于是选定了甘宁，甚至还被册封成“吴王”！

    这么说来，在这仙魔世界，既是将星，又受香火的除了关羽父子周仓外，还有一个甘宁啊！

