    竹影见状也招呼着兄弟们迎了上去。

    双方杀成一团！

    鹰九手腕一翻，手上多了两把慑人的短刀。

    杀入敌阵，时不时发出娇叱之声。

    肖怀仁、王龙二人也随即杀入敌阵。

    无形者战力很强，但遇上唐学志的近卫军，却占不到半点便宜。

    原因在于，单打独斗，和体系作战。

    近卫军以小队为单位，攻防兼备，进退有度，你前锋，我为侧卫。

    杀的无形者节节败退。

    无形者中间，一个身形高大的家伙，眼眸子中突然闪烁出一股精茫。

    他的目光瞧准了唐学志。

    双方杀到现在，他们也终于明白，前面那个“大胡子”中年人就是这群人里面的头。

    朝着唐学志蔑视一笑，战刀一扬，身体犹如兔子一样，速度极快的朝唐学志杀来。

    双刀舞动如风，快如闪电。

    慑人的刀芒全然散落在唐学志的周围。

    唐学志却没有动，甚至眼睛都没有眨一下。

    尖刀很快就要触及唐学志的胸口时。

    无形者头目，顿时心神大振。

    还从来没有人在这个距离躲开他的刀锋。

    不出意外，这个中年人很快就会死在他的刀下。

    只是，在刀锋即将伤到唐学志时，他犹如瞬移一般，身子微微一侧，避开一击的同时，手中刀芒闪过。

    无形者只觉得，慑人的刀刃在眼眸中急剧放大。

    啊~

    一声惨叫，脖子处便喷出一股鲜血。

    这~

    这不可能。

    无形者中刀后并没立即毙命。

    他知道自己中刀了，却没有看清楚，唐学志到底时怎么出手的。

    估计也是在自己刺向他的那一刻，唐学志便拔出了战刀，划向了他的脖子。

    也化去了他的攻势。

    咣当~

    手里的刀落在地上，轰然倒下~

    瞪大着眼睛，瞳孔中透着浓浓的不甘之色。

    死不瞑目！

    前方的大战还在继续。

    无形者战力强悍，不畏生死，纵然在死伤惨重的情况下，还能发起有组织的反击。

    导致近卫军士兵伤亡也不小。

    对方每一个士兵手上或者战死时，都会传来西勒斯的贱笑声。

    只是，当唐学志将无形者头目的首级丢过去后，所有的无形者都为之震撼。

    吓得停下了脚步。

    竹影趁机而上！

    杀！！

    首领战死，让所有的无形者内心惊涛骇浪。

    他们无心恋战，战斗意识轰然瓦解。

    面对竹影和鹰九强大的攻势，只能节节败退。

    西勒斯大惊失色，连忙从怀中掏出一个东西，砸了出来。

    “轰隆！”

    强光闪了一下，浓浓的白烟瞬间充斥着整个密室。

    “小心，撤回来。”

    唐学志担心烟雾有毒，赶紧招呼 兄弟们撤回到通道里面。

    大约一刻钟后，烟雾才逐渐消散。

    等他们过去时，便看到，地上原来几个受伤没来得及逃走的守卫，已经七窍流血而亡。

    “烟雾果然有毒，这些狗杂碎，对自己人也这么狠。”竹影看着地上那些触目惊心的尸体，脸上多了好几条黑线。

    幸亏唐学志及时叫他们出来，不然死的可不止这些人了。

    “这倒是让我想起了一个人。”唐学志看着地上死状各异的尸体，眼睛眯成了一条线。“这些人，虽然拿着双刀，用的都是波斯刀的套路，行事作风却和藤野一郎有点像。”

    竹影愣住了：“藤野一郎，他当初不是断了一条手臂被咱们打落海里了吗，只怕早就死了吧。”

    唐学志摇摇头：“藤野一郎是倭人中，高手中的高手，精通忍术，除非亲眼见到他的尸体。”

    竹影点点头，没再说话。

    “将军，通道已经没有去路了。”王龙带着几个兄弟，沿着西勒斯撤走的通道，查探了一翻，回来了。

    唐学志点头笑道：“这个地方，密道纵横，只怕他们又从什么地方跑掉了，走，咱们过去看看。”

    鹰九也跟着点点头，跟在唐学志身后半步，通过密道时，小手不自觉地挽住了唐学志的胳膊。

    士兵点着火把，来到密道尽头。

    通道都是砖石结构。

    唐学志在墙壁上寻了好一阵，都没有发现可疑的地方。

    不得不将注意力放在了脚下和顶端。

    很快他就发现，顶部有一块稍微凹陷进去的石头，看起来有点不一样。

    “竹影，叫两个兄弟，将那块石头按一下。”

    竹影点点头：“你们两个，上！”

    一个兄弟蹲下，另外一个兄弟，骑在对方肩膀上。

    举着双手，正好能接触到顶部的石头。

    轻轻一按！

    轰！

    石洞颤动了一下，顶部打开了一道口子。

    “你们两个，上去看看。”看着黑洞洞的出口，竹影再次下令。

    士兵下来，往后退了十几步，然后百米冲刺过来，轻轻一跃，扒住洞穴上方边沿，双手用力一挣，像一只敏捷豹子，爬上了出口的顶端，钻了进去。

    第二个兄弟，也以同样的方式，爬进了出口。

    忽然，里面传来两声凄惨的叫声。

    啊啊~

    几坨血肉从洞穴掉出来，声音也戛然而止。

    竹影身躯一颤，瞪大着眼睛，内心很是吃惊。

    鹰九娇躯微微抖了一下，美眸朝着唐学志望去。

    “刘风，马元彪！”竹影朝着上边喊了一句，没有回应。

    “哎！”

    很显然，这两个兄弟已经遇难了。

    “我上去看看！”唐学志拉开鹰九的小手，走上前去。

    “将军，让我去吧！”

    “将军，你不能去，让鹰九去吧。”

    竹影和鹰九纷纷上前，表示不能让唐学志去。

    一众兄弟也都涌上来，希望让他们去。

    “兄弟们都是好样的，但是，今天无论是谁去，我都不放心，竹影，你带着兄弟们好好在下边带着，若我有什么不测，便带着兄弟们原路返回。”唐学志交代。

    “将军！不，还是让我上去吧。”

    “将军，鹰九跟你一起去！”

    唐学志拍了拍竹影的肩膀后，转过神来，抓住鹰九的小手，给她一个安心的眼神。

    “放心，我不会有事。”

    但是今天，无论他说什么，鹰九和竹影等人心里都在打鼓。

    唐学志从士兵手里，收集了几个手雷后，拔出战刀，来到出口下方，丢了两个火把进去。

    看到里面的光亮时，纵深一跳，扒住上面的边缘，用力一挣，便钻了进去……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

