    苗丹芳对陈京的专访地点在陈京的办公室。

    面对摄像机镜头，陈京很坦诚，有问必答，在谈到县域经济方面的问题，他表现得非常的游刃有余。

    陈京发展县域经济经验丰富，而且他参与过全国的县域经济论坛，而且他相当长的时间都从事县域经济的发展工作的研究，他的很多观念很新颖，很有见地。

    相比陈京的轻松和自然，苗丹芳今天明显有些不在状态。

    今天他提问频频出错，搞得一旁的摄像师都非常的烦恼。

    的确，苗丹芳今天脑子里有些乱，她零距离和陈京接触，有时候嘴上问着问题，脑子里面总会想到那天她和高霞之间的那些对话。

    高霞那个不可救药的女人，风骚入骨，都一把年纪了，还花痴得要命，说什么跟了陈京这样的男人，让她倒贴都愿意。

    而且这女人还怂恿苗丹芳去接近陈京，还说什么最好是能够和陈京擦出火花，苗丹芳想想都觉得荒谬。

    可是真正近距离和陈京接触。

    陈京的高大帅气，尤其是言谈之间的那种自信和成熟，还有举手投足之间的那种领导的威严，对她这样类型的女人，杀伤力是极大的。

    成熟的女人喜欢的是有深度有气度的男人。

    陈京无疑是成熟女人所梦寐以求的梦中情人。

    苗丹芳在此情此景，再想起那天高霞和自己谈的那些闺房私密话。感觉又完全不同，心有些乱。

    本来安排一个小时的拍摄，谈了近两个小时才差强人意的弄完。

    陈京安排秘书张国民送客人。

    她走出陈京的办公室，就看到外面规规矩矩的站着一个身材高大，身材挺拔的中年男子。

    她微微愣了愣，立刻认出此人赫然是市公安局丁得均局长。

    苗丹芳认识丁得均也是缘于高霞。

    丁得均曾经苦追过高霞，高霞却并没有接受他的追究，反倒投进了卫华的怀抱。

    卫华和丁得均两人据说在市里面斗得厉害。高霞如此选择，岂能不招致他的嫉恨？

    这一次丁得均上任局长以后，狠抓党风廉政。狠抓作风建设。而他这一抓，高霞和苗丹芳在莞城投资的另外几个娱乐场所，就成了他照顾的重点。

    最近这一段时间，公安局隔三差五的去搞检查。高霞是不胜烦恼。

    而最近一次检查。就是前天公安局突击检查高霞和苗丹芳两人投资的红利洗脚城。

    对那天的情形。苗丹芳现在还记忆犹新。

    几个穿警服，戴帽子的冷面警察，摆出一副公事公办的样子。硬说洗脚城不正规，涉及不雅服务。

    这几个家伙非得要高霞和苗丹芳两个老板去公安局做笔录，态度嚣张得很。

    如不是后来卫华领着人到洗脚城，公安局另一个陈副局长到现场，那天就下不了台。

    也就是那一天，苗丹芳见到了丁得均。

    他贵为局长，亲自到洗脚城领走自己的人临走的时候狠狠的削了卫华的面子。卫华当时气得浑身发抖，却硬是没敢发飙。

    那一天丁得均众星捧月，气场之大，简直是让普通人等只能仰视。

    可是现在，苗丹芳在这里见到丁得均，他谨小慎微的像个学生，他脸上挂着极其亲和的笑容，凑到张国民面前，道：“张秘书，陈书记现在方不方便了？”

    张国民道：“丁局啊，您这么高级别领导……可您事先不预约，有时候咱们做下属的就很为难。陈书记是出名的忙您又不是不了解，哎……”

    张国民顿了顿，道：“那行吧！您先去见陈书记，我只能让走马河的同志们多等等了！”

    “谢谢，谢谢！实在不好意思，我找陈书记要汇报重要事情！”丁得均笑得非常的真诚。

    不经意间，他眼睛瞟到了苗丹芳。

    苗丹芳忙道：“丁局长，您好！”

    丁得均笑容不减，道：“好，大记者好！咱们陈书记可低调得很呢！你能采访到他，这是你的福分！呵呵~”

    他呵呵一笑，便径直走向陈京的办公室。

    苗丹芳抿了抿嘴唇，心中对权力的领悟又更深了一层。

    她忽然觉得高霞是个厉害的人，姜是老的辣，她就知道去找一个有权的男朋友。卫华如不是手上有权力，凭他那秃头，还有那尊容，高霞怎么可能看上他？

    高霞有这样的选择，苗丹芳忽然觉得自己该怎么选择似乎变得异常困难了，这些事情真是乱人心啊……

    ……

    丁得均主动找陈京，速度之快出乎陈京的意料。

    陈京亲自给丁得均冲了一杯茶，道：“老丁，你高升了，我还没跟你贺喜呢！你来我这里，我别的什么没有，一杯清茶是没问题的！”

    “谢谢，陈书记您太客气了！您亲自冲的茶，滋味定然好，我实在是受宠若惊！”丁得均规规矩矩的把茶接过来，才慢慢的坐下去。

    两人一人一杯茶，寒暄了起来，谁都不谈工作。

    陈京很有耐性，丁得均的耐性就略微差一点。

    他有好几次忍不住要把话题引到工作上，却又觉得不好启齿。

    公安局最近狠抓党风廉政建设，丁得均下了大气力，事先做了很充分的准备，而且背后又有姜少坤的大力支持，他底气也很足。

    本来，丁得均对陈京有些忌惮，他担心陈京如果了解了公安局内部的一些情况，他可能会干预。

    陈京是领导政法系统和公安系统工作过的领导，在他的领导下，公安局破获了6.23特大走私案，因为这个案子，公安局有大批干部立功受奖。

    所以陈京在公安局内部的威信很高，如果陈京出面干预公安工作，丁得均还真的有些担心。

    可是他万万没料到，陈京不仅不干预，而且还对公安局的工作给予了鼓励、加强宣传和树立标杆三点指示，陈京的三点指示很快就出现在莞城各大媒体上，这让丁得均很是意外。

    就在他有些丈二摸不到头脑，心中却暗松一口气的时候。

    市长姜少坤一个电话把他叫了过去。

    姜少坤的神色非常的严肃，见到丁得均，劈头就问他是不是没有和陈京沟通过？

    丁得均当即就脑袋发懵，不知道姜少坤怎么突然问到了这个问题。

    但是很快，姜少坤就一下指出了公安局将要面对的难堪局面。

    陈京的这三点指示厉害啊。

    看上去是大力支持公安局工作，实际上这三点指示一出，公安局的廉政建设就再也没有什么秘密可言，所有的东西都得曝光在媒体和公众的视线之下。

    丁得均想借助这次活动搞自己的小九九，想排除异己就变得风险极大。

    再说了，全市那么多处局委办，公安局一家把风头出尽了，把公安局树立成标杆，这会让多少人眼红？

    丁得均初上位，虽然他是老公安，但是毕竟内外都还有很多不稳定的因素。

    尤其是卫华人家毕竟是市委常委，政法委书记，他一直都在对丁得均的举动虎视眈眈。

    在这样的局面下，宣传得越厉害，把公安局捧得越高，公安局面临的危机就会越难以预料。

    如果丁得均不小心出了问题，捅了篓子，或者是公安局内部有了风吹草动，这稍微一动，就会无限放大，到时候他就是吃不了兜着走。

    姜少坤这一点拨，丁得均才恍然大悟，背后惊出一身冷汗。

    陈京这一手玩的是捧杀，丁得均如果不是姜少坤给他点拨，他怎么完蛋都可能不知道。

    陈京打得好算盘。

    他搞的这三点指示冠冕堂皇，堂堂正正，如果出了成绩，他这三点指示就是高瞻远瞩，他也就变得领导有方了。

    如果出了问题，那就是下面的单位工作过激，矫枉过正了，他覆手为雨，就可以直接问责相关领导。

    这是一个绝妙的阳谋。

    丁得均当即就向姜少坤请教应对之策。

    姜少坤很久没有说话，过了大约十几分钟，他才冷声道：“还有什么应对之策？你除了和领导加强沟通之外，你认为还有更好的应对之策吗？”

    姜少坤叹了一口气又道：“党风廉政，这是党委要抓的核心工作。要抓好这个工作，没有市委和市纪委的大力支持和倾力协助，要抓好很难。事已至此，你自己就要主动，要主动和相关领导多沟通。

    要把公安局内内外外的问题向各位领导汇报清楚，争取他们的支持，你明白我说的话？”

    丁得均除了点头，他什么都不能做。

    他从姜少坤那里回来，一个人在家闷了一天，最后他只能下定决心找陈京。因为陈京这一关他绕不过去。

    他可以仰仗着姜少坤去打岳云松的脸。

    但是如果他和陈京撕破脸皮，陈京一旦对他有了很不好的看法。

    不仅他难以应付，姜少坤都可能会面临市委两位大佬的联合压制，那样的后果会变得非常的糟糕。

    “陈书记，我今天来主要是向您汇报公安局最近内部反腐倡廉工作的，您……”丁得均终于忍不住，终于开口上到了正题上面。

    陈京微微[笔趣阁 www.biqugexx.co]皱眉，摆手打断他的话道：

    “你不急，等一下我给纪委金书记去个电话，这个问题咱们三个人碰个头！”(未完待续。。)

