    听到樊诚的这番话，萧尚元沉默了许久，才缓缓开口道：“那这个顾旭可真是了不得啊！就算是以符道入圣的国师大人，在十七岁的时候，也没有他这本事儿。难怪他会引起父皇的重视。”

    “殿下，我还了解到，顾旭曾经在资质测试中测得三品异象‘炽阳之光’，”樊诚继续说道，“这意味着，他在修行方面的潜力不亚于剑阁的苏笑和驱魔司的楚凤歌。”

    萧尚元没有说话。

    作为“泰阿剑”的有力竞争者，他自然知道三品资质意味着什么。

    像他弟弟四皇子萧尚贞，就曾测得三品异象“月涌江流”——虽然那小子性情贪玩、无心修炼，但凭借着惊人的天资，他依旧轻轻松松地在十三岁时修到了第二境巅峰，遥遥领先于绝大多数的同龄人。

    这使得萧尚元曾无数次感叹命运的不公平。

    还好现在那小子失去修为成了一个废人，否则将来定然是一个极为难缠的对手。

    不知过去了多久，萧尚元终于打破了屋内的寂静，一本正经地对樊诚说道：“樊伯伯，您认为我们有机会把顾旭争取到我们这一边吗？

    “他与大齐王朝其他的天骄不一样——他平民出身，没有背景，没有特定的立场；而且不同于陶骞那个骗子，他是得到驱魔司司首洛大人认可、并入选‘神机营’的天才。

    “我想，只要能够得到他的忠诚，那么我争夺‘泰阿剑’定然将多出几分胜算。”

    樊诚思索片刻，开口道：“顾旭现在太过于耀眼，而且一直受到洛司首的关注。把他变成您的追随者，并不是件容易的事情。

    “毕竟殿下您能给他的条件，别人大概率也给得起。他根本没必要冒险参与到夺嫡之争中。”

    说到这里，樊诚停顿了几秒钟，不出所料地在大皇子的眼睛里看见了失望的神色。

    然后樊诚笑了笑，接着说道：“不过，殿下，既然皇上任命他为侍读，那您作为皇子，就理所当然地可以凭借‘探讨修行理论知识’之类的理由去接近他，跟他交好关系。

    “只要你们之间关系融洽，且他不去帮助您的兄弟，我觉得就可以了。”

    “您说的对。”萧尚元点了点头，认可了樊诚的这番话。

    樊伯伯与其说是他的亲随，不如说是关照他的长辈，总能在关键时候为他指点迷津。

    沉默几秒后，萧尚元换了个话题问道：“对了，樊伯伯，我的伤现在基本上已经养好了。我想要明天返回京城，您觉得如何？”

    “我觉得您可以再等等。”樊诚回答。

    “再等等，什么意思？”萧尚元对他的话感到有些不解。

    樊诚解释道：“殿下，您虽然初次前往沂山时出师不利，但是对抗雪女的战斗并没有结束。现在沂山上的阴煞之气范围正在不断扩大，不少百姓遭受污染变成了鬼怪。青州府已经进入全面备战的状态。

    “与其隐姓埋名返回洛京城，不如光明正大地站出来——哪怕什么都不做，也要让那些正在作战的修士们知道，大齐皇长子在与他们并肩作战。

    “这样一来，您在青州府修士眼中的威望无疑将会大幅提升，说不定可以趁此机会，收拢一批忠实的拥簇者。”

    萧尚元思忖片刻，点了点头：“有道理。就照樊伯伯您说的做吧。”

    …………

    与此同时。

    洛京城，一座富丽堂皇的屋宇中。

    一个身材微胖的年轻人穿着华丽的锦衣，正舒服地躺在临窗的软塌上。

    塌上铺着昂贵的绮縠锦罽，设有大红色金蟒靠背引枕，旁边摆放着一对精致的木制黑漆小几，几上茗碗瓶花皆备。

    在他身边，还有几个千娇百媚的侍女，正在替他揉肩捶背，同时剥好一颗颗珠圆玉润的葡萄，将其喂进年轻人的嘴里。

    “替本宫把最新的邸报拿来！”微胖年轻人朝侍女挥了挥手，以懒洋洋的声音说道。

    “遵命，殿下！”侍女答应道。

    此人正是大齐王朝二皇子萧尚亨。

    此时此刻，他一边咀嚼着葡萄，一边快速浏览着大齐朝廷的最新消息。

    首先，他看到沂山区域阴煞之气日渐扩散，整座青州府都进入了备战状态。

    “看来我的那位皇兄，真是在抓住一切机会表现自己啊！”他轻声感叹道，嘴角露出一丝意味不明的笑容。

    随后，他又看到今年的“洛水大会”照常举办，只是在驱魔司司首洛川的提议下，比起往届在一定程度上提高了给魁首们的奖励。

    “这又是出于‘长夜’即将到来的缘故吗？”

    二皇子萧尚亨一边想着，一边再次张开嘴。侍女又把一颗剥好的葡萄塞到他口中。

    接下来，他看到一个名叫“顾旭”的沂水县八品小官顺利登上崂山之巅，又被大齐皇帝任命为“侍读”，承担起辅助教导皇嗣的义务。

    “区区一个第二境修士，也配教导本宫？”萧尚亨呵呵一笑。

    侍女们看着他那不屑的表情，本打算附和几句。

    不过几秒钟后，萧尚亨忽然话锋一转道：“不过父皇说过，三人同行，其中必有我师。他做出这样的任命，必有他的道理。”

    侍女们立即紧紧闭上嘴巴，不敢再开口说话。

    二皇子殿下果然是个喜怒无常、令人捉摸不透的人。

    只听他接着说道：

    “既然顾旭是‘神机营’的人，那么再过几个月他应该就会来到洛京城。到时候，本宫倒要去好好看看，他究竟是一个怎样的——哎哟，你在搞什么？你弄疼我了！”

    萧尚亨话未说完，突然转过头，对着身后给他捏肩的侍女大声地吼道。

    那侍女吓得脸色煞白，立马躬身认错道：“是我技艺不精，请殿下恕罪。”

    “给我出去！”萧尚亨道，“本宫不需要技艺不精之人！”

    “可是……”侍女仍然想要辩解。

    “没有可是！”萧尚亨打断了她的话，“今天是你第三次在本宫府中犯错。

    “第一次你打碎了一个碗，第二次你把本宫的玉佩拿错了。前两次本宫已经原谅你了。但本宫耐心有限。事不过三，请你离开吧。”

    看到萧尚亨那冷漠的表情，侍女知道这件事情再也没有缓和的余地。

    于是她低着头，深色落寞地走出房屋大门，再也没有回来。

    …………

    在接下来的几天里，顾旭大部分时间都在家中静静修炼。

    时小寒给了他很多的“长明丹”，足够支撑他顺利地修到第二境圆满。

    当然，由于现在是过年期间，驱魔司衙门里人手不足。

    顾旭偶尔也需要接几个杀鬼任务。

    还好近期的任务都不算太麻烦，要解决的基本上是“游魂”级别的鬼怪，最高也就是“野鬼”级别，只需要一张“太上北极镇魔杀鬼符”就能轻松搞定。

    而在其他时间里，他则在提前为突破第三境做准备。

    顾旭一向性情稳健，做事情追求万无一失。

    虽然人们常说过“奈何桥”觉醒神通是一件碰运气的事情，但他还是喜欢把一切都牢牢掌控在自己的手中。

    于是，怀着这样的想法，近期他凭借“神机令牌”，向“神机营”预备役里的同伴们了解了一些关于破境和神通的信息。

    虽然说“神机营”里奇葩很多，来历各异，而且都在崂山遗迹里成了他的手下败将，但在修道这件事情上，顾旭对于请教别人从来没有什么顾忌。

    古人说“道之所存，师之所存也”。

    既然这些同伴们境界比他高，那么他就一定能从他们身上学到一些有用的经验教训。

    顾旭首先联系了代号为“鲲”的楚凤歌。

    在看到顾旭的问题后，楚凤歌欣喜若狂，心头想：呵，别看顾旭这小子平日里特别能出风头，现在遇到不懂的东西，还不是得向我这个“未来天下第一”请教。

    【鲲：你找我请教这个问题，可算是找对人了。我告诉你，每个人的神通，都是他内心人格的具现。比如我的“野草”神通，就代表着我不屈不挠、不畏强暴、顽强坚韧的优良品质；而上官槿的“天算”神通，就意味着她是个心机深沉、老谋深算的卑鄙小人……】

    楚凤歌洋洋洒洒地给顾旭回复了一大段消息，乍一眼看上去似乎有点道理，但若仔细阅读，会发现他基本上是在变相夸他自己。

    顾旭失望地摇了摇头，敷衍地感谢了他几句，随后把一模一样的问题发给了“灵狐”上官槿。

    【灵狐：如果我没记错的话，这是好像你第一次主动找我说话哎？真是让人惊喜啊！】

    顾旭沉默片刻，一时不知道怎么回应。

    不过上官槿立即接着给他发消息道：

    【灵狐：你找我请教这个问题，可算是找对人了。在我看来，每个人的神通，象征着他内心深处最强烈的渴望。我以探索大道为一生的追求，希望像司首大人那样洞察天下万事万物，所以我觉醒了“天算”神通；而楚凤歌那家伙，因为热衷人前显圣，总是被人揍，所以他希望自己能变得皮糙肉厚一些，这样一来，不论别人把他打得有多惨，只要休息几分钟，他立马又能活蹦乱跳……】

    看到上官槿的答案后，顾旭感到更加头疼了：你们两个公说公有理，婆说婆有理，我到底该相信谁？

    他想了想，又把一模一样的问题发给了剑阁的“白虎”苏笑。

    据他所知，苏笑是目前“神机营”中公认的最强之人，而且差一点点也登上崂山之巅了，说不定他能给出一些有用的见解？

    而苏笑的答案也特别简洁。

    【白虎：我没有神通。】

    【朱雀：没有神通？不可能吧？】

    顾旭只觉得难以置信。

    当世圣人关门弟子、剑阁近年来天赋最优秀的传人……竟然没有在突破第三境的时候成功觉醒神通？这种事情说出去，应该没有人会相信吧！

    【白虎：神通不重要。对我来说，有剑就够了。】

    果然是个彻头彻尾的剑痴啊！

    然而就是这样一个心中只有剑的人，在“论道之境”中战胜了拥有“野草”的楚凤歌和拥有“天算”的上官槿。

    原来这就是传说中的一剑破万法吗？

    倘若我与他处在同一个境界，是否能够战胜他？

    顾旭对此并没有百分之百的自信。

    不过对于什么“天下第一”、“同境界第一人”的名号，顾旭并没有任何兴趣。

    此时此刻，他只在乎修炼，在乎破境。

    于是他把相同的问题又发给了“烛龙”陈晏平。

    陈晏平隔了很久才回复消息。

    【烛龙：我以前养了一只小狗，名叫阿黑。它喜欢舔我的鞋子，喜欢吃我的残羹剩菜，喜欢半夜捉耗子。后来它死了，我就破境了。至于更多的细节，还有我的神通是什么……以后有机会我会告诉你的。】

    陈晏平的回答很简洁，但顾旭还是能够透过文字感受到他破境时那伤心的情绪。没想到看上去喜怒不形于色的陈家公子，也曾有过为一只小狗伤心流泪的时候。

    在结束与这几个人的对话后，顾旭在自己的笔记本上写下几个关键词——“性格”、“情绪”、“渴求”。

    神通这种东西，确实是有规律可循的。

    只是他却依旧难以预料，当自己踏上那奈何桥后，又将会有怎样的遭遇。

    …………

    顾旭的平静生活并没有持续太久。

    在正月初七那天，陈济生把沂水县驱魔司所有的官吏们召集到衙门大堂，告诉他们一条重磅消息：

    沂水区域对付雪女和变异鬼怪的战斗已经趋近白热化。青州府魏千户发布紧急召集令，要求青州府境内所有第二境及以上的修士尽快赶往战区，协助对抗鬼怪，并帮助幸存百姓撤离。

    陈济生的话仿佛雷霆击破长空，冬雨哗啦啦落下，凛然寒意涌入屋内，令每个人的脸上都结了一层霜。

    在场众人无不感到忧心忡忡。

    时小寒抬起头，用不安的目光看了顾旭一眼，背上沉重的“昆吾刀”把她的身形衬托得格外娇小。

    顾旭神色依旧平静。

    不过他内心深处却默默感慨感叹：该来的东西终究还是来了啊。

    PS：求月票！（马上就要到第一卷最后的高潮剧情了，很多线索将会串联起来，希望我能顺利写出构想中的感觉吧……）

