    “是啊。以华国的国家性质，他们做出这样的举动，简直与造反无异了。可以肯定的是，这次不仅表面的替罪羊会全部被杀光，背后的人一样逃不了。图科明这次就算能如愿以偿地弄翻陈岳，他可能也活不了了。还搭上了那么多手下的性命，牵连了无数无辜的人。这简直就是一场最悲壮最惨烈的复仇事件。”魏德曼惊讶地说道。

    “其实，图科明那个人是一个儿子控。他儿子无救，他本来也就不想活了。所以他做出的举动再疯狂都是情有可原。他做出了这些举动，华国的国安和特事局就算能猜到他的目的是要对付陈岳，也不得不把守护陈岳的力量抽调过去平息事态。毕竟这些恶劣事情是摆在表面上让全世界看华国的笑话。图科明此举显然是背水一战。我现在想知道，陈岳现在在哪里？”黑龙一号不紧不慢地说道。

    “我们的线报虽然没有金鼠会那么多，但是在陈岳不是特意隐藏的情况下，还是可以掌握到陈岳行踪的。据报，陈岳现在正行使在前往碧玉湖的路上。目前已经经过中心城区。”艾弗逊看了一下眼前的终端说道。

    “看样子，图科明对陈岳的杀手锏就埋伏在陈岳脱离城区，进入那一段人少车少的路段上了。唉，也不知图科明给陈岳准备了什么大菜？他这次到底能不能得逞？要是不能得逞的话，哈，那可是有趣了。他绝对不会有第二次机会。到时候，这可棋子很可能就要作废。”黑龙一号捏了捏下巴说道。

    “无妨。他作废就作废。关键是他这次对付陈岳，让他身后的力量站上了前台。这样的话，图科明的任务也就已经完成。他存不存在都不重要，反正有他背后的力量代替他去与陈岳打对台。陈岳这次不管死活都无所谓。”艾弗逊语气极为轻松地说道。

    “最妙的是，他背后的力量肯定很不简单。我想即使是华国正府想要轻松解决恐怕也不是一件很容易的事情。”黑龙一号补充说道。

    “是的是的。”

    地下大厅里爆发出一阵志得意满的狂笑声。

    ......

    陈岳的车辆已经从临海北边通过了城中心，开始进入南边区域。再过十几分钟时间，他就要从南边离开城区前往碧玉湖”

    “小倩，白文俊还没有出动吗？”陈岳开口问道。

    “主人，小云回报，白文俊从昨天开始进入金鼠会总部之后，到现在都还没有出来。”小倩回答道。

    “他们是怎么回事？我怎么预感到他们今天下午就要动手呢？”陈岳禁不住在心里自语。

    “主人，他们可能真的要在今天下午动手。”小倩忽然说道。“哦，为什么这么说？”陈岳问道。

    “主人，因为刚刚发生了一件很有意思的事情。离我们后面不远的一辆车和我们前面的一辆车突然打开了功率非常大的电子信号屏蔽仪，将你所在的范围变成了信息荒漠。”小倩说道。

    “小倩，什么样的电子屏蔽仪能被你说成是‘功率非常大’？”陈岳没有把小倩说的事放在心上，反而与小倩开着玩笑。

    有小倩在，科技含量没有它高的电子仪器统统都是弟弟。

    “主人，这是以目前地球上的标准来说的。按我的标准的话，很抱歉，它们一点都不入流。”小倩说的内容虽然很是傲然，但语气却很平静。

    因为它说的本来就是事实。

    “那你查一下，刚才外界都发生了一些什么事？他们为了不让我知道，竟然这么煞费苦心。”陈岳说道。

    小倩的答案张开就来。

    “主人，刚才城内繁华区一连发生几起恶性.事件。有人在汽车里装了一包炸药威胁说要炸掉一栋大楼，有人持枪堵住银行入口，将里面大批顾客作为了人质。还有更严重的是，临海市使馆区有歹徒闯入，挟持了某国领事馆的一名领事。其他还有几件性质虽然没有前面三件那么严重，但闹的规模更大，而且目前已经陆续有死伤产生。主人，你要不要接入小云发回的实况报告？”小倩说道。

    “算了。你把那些实况记录下来，回头我有时间的时候再慢慢看。现在看那些，堵心。还有就是，加大对周围二十公里情况的探查力度，我可要弄清楚白文俊到底在哪里出招。咱们可别在阴沟里翻了船。”陈岳说道。

    陈岳晋级到暗劲期之后，不但可以给光子枪人为制造一枚弹药，还让小倩的精确探测范围从十公里扩展到了二十公里。

    二十公里的距离虽然听起来很是了不起，但是小倩仍然很不满意。照它的说法，二十公里连毛毛雨都不算。

    只可惜它这项探测功能的发挥与宿主的个人实力密切相关。它只能耐心地等着陈岳成长起来，才能把各种辅助作用完美发挥到家。

    小倩曾经告诉过陈岳，说陈岳以前就没有把它的功能全部发挥。当然，这里说的‘以前’是指的以前的船长陈岳。小倩到现在为止都还不知道主人的主意识已经改变。在小倩的逻辑里，主人的灵魂频率只要不变，人就不会变。只可惜，现代陈岳与船长陈岳或许是不同宇宙里的同一个人，所以灵魂频率竟然完全一致。小倩的中枢里面没有输入过相关知识，所以根本就无法做出正确判断。

    事到如今，陈岳也基本想通了其中关节。所以他现在也就不怎么担心他会被小倩认出真面目从而被小倩抛弃的事。

    由于白文俊在意识到陈岳的网络优势之后，行事时有意地没有使用现代设备，所以到这个时候为止，陈岳还是以为这次来袭的人只有白文俊一个。因为有纳米战衣护体，又有光子枪的致命一击，陈岳有绝对的信心将白文俊的小命留下，也不担心秘密会泄露。

    “好的主人。正在时刻保持探查。”小倩立即回答。

    小倩探查期间，陈岳镇定如恒地开车向前。

    ......

    临海市发生的系列恶性.事件迅速传遍世界。当然，在传遍世界之前，华国也是举国震动。

    国家各个最高权力部门立即召开了紧急会议，商量应对策略。

    这时候，最大的压力就集中到了国家最高暴力机构——特事局这里。

    “混账！图科明混账，白文俊混账！没想到他们为了与陈岳的私仇，竟然敢如此冒天下之大不韪！他们，是想死吗？”沈局长罕有地发了脾气拍了桌子。

    “是的。看来这些年来国家为了保持稳定，对某些民间势力放松了一些管制，却导致他们越来越认不清形势了。区区一点私仇，竟然就要以损害国家利益为手段来达到报复目的。这些人，该杀！”袁副局长也言辞锐利地表达了看法。

    其他三名副局长脸上也是杀气腾腾。

    代表着国家最高暴力机构的这几位领导自然不会是吃素的善人。他们不但不是善人，恰恰相反，他们是从血海里面走出来的无敌战神。他们中的每一个都是在国际地下战场中杀出来的英雄豪杰。

    这一刻，看到这些人如此不顾大局，不管是沈局长还是几名副局长，心里都下了决心，这一次，非要杀上一大批不可。

    哪怕就是点灵子要站出来阻拦，就连点灵子也要被就地正法！虽然损失一个镇国人物会让人有些心痛，但是不管怎么说，国家的威严不容挑衅！国家的形象不容玷污！

    “各位领导，你们心中的愤怒我能够理解。但是，我们只在这里发怒是解决不了问题的。目前，临海市委市府已经给特事局临海办事处发来了最高级别的求援请求。我估计，中枢的严令也马上就要发到我们的案头上。我们还是首先商议一下，怎么把临海市的突发恶性.事件快速平复下去吧。”杜指导员轻声说道。

    在众位局长气愤填膺的时候，只有杜指导员还能保持着冷静。毕竟，他身上更多的是政治人物属性，看事情能够更加的客观冷静。

