    罗莹莹作为本地人实则也该回去的，可是吧她又放不下自己的夜市生意，她这夜市零零散散的加起来摆了有一个多月的时间了，老本早就赚了回来，昨天她核算金额的时候这个月居然赚了2750，她和刘沛一人一半也有1375，要不是这几天天太冷了，再加上之前又连续下了几天雨，她赚到手的钱只会更多。

    现如今气温稍微回升了一点，俩人正有干劲的时候呢，哪想错过每天晚上的生意，这回家的计划自然也就搁置了。

    对于颜可可来讲反倒正好了，省的她整天都一个人待在宿舍里，白天宿舍有人哪怕不说话也不会显的太孤单了。

    ……

    贺颐然去玺园找贺家人并且顺走了梅梦珍的车钥匙，梅梦珍在学校门口上了裴子煜的车，俩人就此分道扬镳。

    对于裴子煜要带她出去跨年这件事儿梅梦珍还是很期待的，忍不住好奇就想问，“裴大哥，你要带我去哪儿跨年啊。”

    裴子煜笑了笑，“先去吃饭。”

    吃饭肯定是要吃的，跨年是在午夜，现在也才下午，饿几个小时肯定是不现实的，但这条路莫名的就很熟悉，“该不会是去玺园吧。”

    玺园就是往这个方向走的，梅梦珍熟的很，当即就问道。

    裴子煜被她一噎，无它，还真是去玺园，“我让爷爷给我们准备了晚饭，吃完了再带你出去玩。”

    “哦，也是，外面的菜也没有玺园的好吃。”但总去玺园吃饭就很没新鲜感，感觉她的包间都成俩人的约会根据地了，而且既然是去玺园刚才也能带上贺颐然一块儿走啊。

    梅梦珍脑子里刚有了这个想法立刻就晃过了神打消了下去，她们才谈多久啊，什么没有新鲜感啊，乱想什么呀。

    ……

    裴子煜是有些紧张的，他有些担心会惹梅梦珍不喜欢，“你要是想去别的地方吃也行，就是今天不好定位置，咱们去估计要等。”

    “不用，玺园的饭也好吃，就是我想吃火锅了，还想吃烤肉，一会儿让天宇单独给我们弄一点儿吧，上次他就说过店里出火锅了，可我一次都没尝过。”

    裴子煜被她的馋样逗笑了，“我今天让爷爷准备的就是火锅，这么冷的天还是吃火锅够味儿，但烤肉店里好像没有吧。”

    主要是没这个工具。

    “没事儿，天宇哥会想办法的。”

    范天宇也的确能想到办法，拿个炉子加点炭再在店里找个烤盘，最后完全没有眼力劲儿的和她们俩坐在一个包间里一起共吃共喝了起来，最后还一副很舒坦的样子实在是看的人眼疼，“天宇哥，这肉好吃吧。”

    范天宇打个了饱嗝，“好吃。”

    “那是火锅涮肉好吃还是碳火烤肉好吃啊。”

    “都好吃。”这两样都很喜欢，一时间是很难选出来的。

    “既然好吃那就收拾一下呗。”

    范天宇虽然没眼力劲儿，但也不是那么蠢顿，看着梅梦珍半天皮笑肉不笑的样子这会儿也明白了过来，他今天这是打扰俩人的约会了，“我说你别那么小气嘛，我就和你们一起吃个饭用的着这样说话嘛，反正你们接下来的娱乐我又不参与。”

    “那我是不是还要谢谢你啊，而且你不参与不是不想参与，是没人和你一起参与吧。”梅梦珍尽爱说些大实话。

    范天宇咬牙切齿道：“呵呵，你记得早点回来。”范天宇说完没理梅梦珍转头就和裴子煜叮嘱道：“裴哥，早点送珍珍回家啊。”

    裴子煜笑着点头答应，“好。”

    范天宇搞完了事情立刻就跑出了包间。

    梅梦珍撇嘴，忽略了范天宇的话转而问道：“我们一会儿去哪儿啊。”

    “江都路那边，我们先去逛街，然后在时钟那儿跨年，我听说你们小女生都喜欢在那跨年，你要是不喜欢我们就换个地方。”

    江都路跨年，听起来就很兴奋，那边有栋钟楼，卡点的那会儿还会有烟花秀，几乎是年轻人跨年的首选，而那周边即有商场又有商铺还有夜市也是逛街混时间的好地方，“好啊，就去那边，我还没在那边跨过年呢。”

    这个她以前还真没试过，但就算没经历过也有在网络上看过不少那边的消息，一到跨年夜那边的路就完全走不动道，所以说，“咱别带什么东西了，轻装上阵，贵重东西也要装好，别人多再给挤丢了。”

    人一多就容易发生一些意外情况，保护好生命财产安全还是很重要的，“那裴大哥你开车吗？”这个点过去估计没地方停车了。

    “不开车，这边离江都路也不远，咱先坐个的士过去，回来的时候再看吧，估计有车到时候也动不了。”毕竟人太多。

    俩人事情考虑的相当周全，而且她们在这边吃完了晚饭再过去逛一逛时间上还真差不多了，“那行，咱们现在就去吧。”

    ……

    俩人出了玺园拦了辆的士就去了江都路，几乎是起步价的价格，毕竟真正堵的时候还没开始。

    时间还早，俩人从街头逛到了街尾，又在商场溜了一大圈，因为周围的人热情高涨，以至于走了这么久的路俩人也并不觉得疲惫。

    见外面的人越来越多，俩人也不敢乱逛了怕一会儿走不到地方就动不了了，趁着人少又赶紧往钟楼那边赶了过去。

    不过俩人头一次来这边，并没有什么先见之名，钟楼这边较好的位置早早的就被各个男男女女给霸占住了，她们勉强挤了进去算是有地方落了脚。

    梅梦珍抬头看了一眼时间：“快了快了，不过这边也太多人了吧。”

    “就在这儿等着吧。”

    说是等着也就真是等着，等的也就最后的那一分一秒，但这等待的过程还是有些枯燥的。

    ……

    前几天降过温，哪怕温度在这两天有所回升可现在都快转钟的点了，冷也是真的有些冷。

    之前逛街还不觉得，这会儿站了一下梅梦珍还真有些哆嗦了起来。

    要知道她今天为了风度并没有穿那件被范天宇嘲笑像企鹅的羽绒服，而是穿的一件加棉的呢大衣，在这个深夜里，你就说冷不冷吧。

