    刺鼻的烧焦味，阴冷的空气，被血色所笼罩着的天空。

    已经枯死的树木，干枯扭曲的枝丫无力伸出，似乎曾经有人挂在那上面过一样。

    北川寺的脚下是淡黄色松散成块状干裂的泥土，在他身前不远处则是被烧得黑乎乎的人偶制作车间。

    这一片空间周围没有任何东西，大概一两千平方大，除此之外就什么都看不见。

    四周的一切似乎都被滚动着的残酷血色苍穹给掩盖了。

    “这个怨灵竟然有这样的特殊能力。”北川寺拎着铁锤并没有急着进人偶制作车间，他四处探查一遍，大概摸清楚四周环境后才喃喃自语地说着。

    世界之大无奇不有。

    这个人偶废弃工厂中隐藏着的怨灵，不仅拥有一定的智慧，而且还能制作出这么一片空间来。

    但北川寺同样也清楚，这个怨灵肯定战斗能力不会特别强。

    若是他的战斗能力要是强大的话，就不会在前面那样装神弄鬼，直接出来找北川寺麻烦就可以了。

    四周搜索无果后，北川寺也不再犹豫，走向工厂车间的大门。

    与外界那血色天空不同，这个车间仿佛能将所有光线都吞噬一样，里面黑漆漆的，伸手不见五指。

    北川寺将手电筒重新取出，打好亮光后，开始扫向四周的环境。

    这个人偶制作车间连接着前面另外一个，周围满是擦得闪烁着晶莹光泽的完整机器。

    在机器的另一边，悬挂着许多只拼装了一半的人偶。

    仿佛在这个工厂车间中，迄今为止还有人在不眠不休的工作一样。

    等会儿...拼装人偶？

    在拼装人偶的那个工作台上还留着抛光打磨的工具。

    但除了那些似乎还留有一份纸质文件。

    北川寺走过去，将其拿了起来。

    这是一份当时的破旧经济财报，在财报上面还留有不甘心的血手印。

    一看见这份财报上面的标题，北川寺就禁不住双眸一闪，他喃喃自语道：“原来如此。”

    确实，要是有这件事发生，那么三木人偶工厂就算不被放火，倒闭也是必然的。

    北川寺心里面的猜测越来越得到验证。

    但他似乎并没有发现。

    在这一片工作台之上——

    在整个制作车间天花板静静趴伏着的人偶似乎都隐约有了些许动静。

    先是手腕扭动，接着是脖颈抖动，紧紧闭着的眼皮似乎也在往上抬。

    然后——

    森冷的死气萦绕着幽蓝的火焰腾起，附着在人偶们的身上，就仿佛遇见了汽油一样更加猛烈的烧了起来。

    但奇怪的是，虽然幽蓝的火焰在灼烧，但人偶表面并没有什么烧痕。

    可即便是这样，那如同孩童一般尖利凄惨的叫声还是撕破了这个车间的死寂。

    “驻火与死气之间的组合。”北川寺眨了眨眼睛，收回手掌。

    驻火遇是神驻神社中以灵魂为燃料的火焰，而死气又会逐步侵蚀攀附隐藏在人偶中的怨灵，两相结合，效果拔群。

    “但是除开这些——”北川寺双眼一凝，手中的大锤翻转对准面前的空气奋尽全力砸去！

    “吼！！！！”

    一声怪厉诡异的叫声从空气中传出，北川寺像是砸中什么了一样，木制锤柄弯曲到了极限。

    随后——

    砸中某种东西的手感消失，北川寺缠绕着死气的双眸底下，有一道散发着漆黑怨念的透明身影向另一个车间奔逃而去。

    他的半截身体似乎都被北川寺砸得变形了，但速度还是特别快。

    似乎是察觉到了北川寺的目光，这道扭曲的身影速度加快，直接隐入了下一个车间之中。

    北川寺冷哼一声，犹如森然的屠夫刽子手一样，开始使用驻火将周围一切都熊熊焚烧起来。

    一时间鬼哭狼嚎，无数初等低级的怨灵被驻火沾染上，灵体被烧得消失破碎。

    手中的大锤血腥残忍落下，砸碎无数具落下来还没有死透的人偶怨灵。

    到后面，人偶怨灵们看见他，就犹如耗子见到猫一样，四散奔逃。

    “跑吧，跑吧，我看你们能跑到哪里去。”北川寺舔了舔嘴唇，脸上精神一振，毫无表情的脸上似乎勾起一抹阴冷的笑。

    他提前侦查这附近的环境也是因为考虑到会有这种事情发生。

    这一片空间不过一两千平左右的面积，人偶们再怎么跑也不到哪里去。

    而这些怨灵不知道躲在这里害死了多少人，这一下被他逮到，那必定是要被敲得连灵体都不剩下了。

    西九条可怜趴在北川寺的领口，也恰当地露出一抹邪恶阴冷的笑容来。

    这一大一小如同最恐怖的怨灵，带着森森血气，一步一步地向着下一个车间走去——

    在北川寺的腰间，神乐铃还在叮当作响着，也不知道是提醒北川寺周围出现怨灵了，还是在提醒怨灵们，周围出现北川寺了...

    ......

    北川寺将上一个车间用驻火统统地烧了一遍，差不多了才来到下一个人偶制作车间。

    这个人偶制作车间似乎不负责生产人偶部件，而是将人偶部件给分门别类的地方。

    球状关节连接着的光滑无比的大小腿，一个一个用塑料袋装着的人偶脑袋...

    犹如屠宰场一样残酷的一面却并没有勾起北川寺半分想法。

    他拎着大锤狠狠地将背后突然扑上来的一个人偶给砸成碎片。

    动作暴虐血腥。

    接着他二话不说就抬手放火，又对着天花板上悬挂着的人偶们洒出一把死气驻火。

    一时间，又是一片鬼哭狼嚎。

    一些躲在角落企图逃离这个车间的人偶怨灵们也被他逮住，全部都敲碎了脑袋。

    北川寺也不管跑到下一个车间去的怨灵们，只是冰冷森然地念叨着：

    “对，跑，我看你们能跑到哪里去。”

    你们今天全部都得交代在这儿。

    他手一抬，铁锤犹如匕首一般又将一个人偶怨灵怨毒的表情砸去一半。

    等到四周再也没有任何异状，神乐铃也没有再响起来的时候，北川寺才看了一眼大锤。

    经由死气的腐蚀，铁制大锤已经有一部分被侵蚀为铁水，剩余的一些地方也已经锈迹斑斑。

    不过...

    “这里还有一柄，也算是方便我了。”

    北川寺在角落中又看见与手中铁锤一模一样的铁锤了，他抛下这柄残次品，将那柄铁锤捏进手里面。

    并不是他不使用兼定。

    而是使用兼定需要的死气比铁锤来说要多太多了，北川寺一边放火一边使用兼定，这就有些吃不住。

    毕竟他也不知道那个工厂厂主怨灵接下来还有什么手段，留一些死气保底总没有错。

    他拖着大锤，越过这片车间，来到前方的一面墙边。

    这是一面独立的墙，不是用来支撑车间的。

    这墙壁单独地立在这个地方，还能看见上面写满了人的名字。

    这或许就是所谓的留名墙吧。

    一些人的人名字迹已经发黑扭曲，整块墙壁之上还带有若有若无的怨念。

    这哪是什么留名墙，分明就诡异无比。

    “害人不浅。”

    北川寺喃喃自语，二话不说抬起手就是一锤砸在留名墙上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    哐啷——

    这整片墙壁被北川寺直接砸开砸倒。

    自此以后，三木人偶工厂再也没有留名墙的怪谈了。

    “下一个地方。”

    北川寺犹如一个怪谈扫荡机，一脚把下一间制作车间铁门踹开，手电筒向内打去。

    依旧是黑乎乎的场景。

    在天花板上趴伏着密密麻麻的人偶，它们一见到北川寺就像是见到鬼一样，宛若活物向着下一个车间冲去。

    这些鬼见到自己竟然害怕？

    北川寺摇了摇头。

    这一下，不变成怪谈也要变成怪谈了。

    见它们逃散，北川寺也不急，只是拖着大锤跟在它们身后，时不时靠着神乐铃与西九条可怜的提示，将一些躲在暗地准备蒙混过关的人偶怨灵们拖出来敲碎。

    从他们本能对生者怨毒的表情上，北川寺分明发现了一抹恐慌。

    “这是怎么回事？”

    北川寺眉头微锁。

    这些人偶怨灵仿佛都有着一丝灵智，也会有这种人性化的表情。

    如果这一切都是那位人偶工厂厂主所做的，那么不得不说，他确实研究出了寄宿着灵魂的人偶。

    虽说寄宿着的都是怨灵。

    但对方还是成功了。

    北川寺甩了甩头，将这些杂念丢出脑外，缓缓地走向下一处人偶工厂车间。

    千篇一律的景色，挤在一起，满面恐惧的人偶怨灵们。

    “嗯？”

    这些人偶怨灵们这一次有些奇怪。

    虽然它们看见了北川寺，但却没有逃跑，全部都挤在出口，仿佛下一个制作车间中有什么让他们害怕的东西一样。

    这些怨灵宁愿死都不愿意跑进下一个制作车间...难不成下一个车间之中有什么古怪？...

    北川寺脚下一顿，目光越过这些‘可怜’的人偶们，手中电筒的竖状光下一个车间打去。

    竖状光被黑暗给吞噬了，根本照不到底。

    北川寺深吸一口气，死气与驻火全面爆发，将所有的人偶都包裹灼烧。

    凄厉的叫声传出，人偶们痛苦地倒在地上蠕动扭曲着。

    能灼烧它们本源灵魂的驻火无疑是最克制它们的东西。

    要是没有驻火，让北川寺这么一个一个砸过去也不知道要花多长时间。

    北川寺的目光冰冷得就像屠夫，他看也不看地面上发出哀嚎的人偶，抬起脚向这最后一个车间迈入。

    在这里面，或许就有他此行的答案。

    一走进车间，一股浓重的腥臭就扑鼻而来。

    腐烂的尸臭味以及刺鼻的血腥味混杂在一起。

    这个车间与其他车间不同。

    这个车间内有灯。

    猩红昏暗的灯光洒在四处，像是给所有东西都铺上了一层鲜血一样。

    但北川寺却有些没弄懂。

    刚才他手电筒打过来，这里面应该是没有任何光线的才对——

    北川寺将手电关掉，举目四望。

    距离他这里不远处，悬挂着三具男性尸体。

    北川寺下意识地走过去。

    尸体被铁链束缚住四肢吊起来，每个人的脸上都带着痛苦恐惧的神色。

    也难怪会这样。

    第一具尸体的腹腔被打开，里面的脏器全部被取出，取而代之的是制作精美的人偶器官。

    在第一具尸体的脚下，放置着一个锈迹斑斑的铁桶，泛紫泛黄的脏器漂浮在萦绕着苍蝇的恶心脓水上，一股股恶臭迎面而来。

    在尸体的一边还挂着一份类似于病历单一样的分析单。

    上面密密麻麻的字眼让北川寺皱了皱眉。

    上面的记录很简单，就是一些关于人偶器官运行状况。

    但...

    人偶的器官真能运转起来吗？

    北川寺沉默着看了一眼这具尸体。

    又接着往下看去。

    第二具尸体被抽走了脊梁骨，取而代之的是手工制作的、格外精美的脊柱。

    第三具尸体的脑袋被挖开，原本的大脑被替代成了白花花的人偶制大脑。

    同样的，在这两具尸体旁边也悬挂着一份犹如病历表的记录。

    但毋庸置疑的，人被取掉脏器就会死，人被抽走脊梁骨就会死，人的大脑被挖走了也同样会死，这些血迹斑斑的记录都没能写上几页。

    而且上面的字迹密集且潦草，看得出来作者已经距离精神崩溃不远。

    “不过也难怪对方会精神崩溃。”北川寺眯起双眼。

    写下这些文字的人身份不言而喻。

    三木人偶工厂长。

    让我们重新梳理一遍。

    在1997年，三木人偶工厂一下子失踪三个人，而且都是在工厂内失踪的，嫌疑人肯定要从工厂内部开始调查。

    而作为三木人偶工厂的拥有者，工厂厂主肯定在嫌疑调查的前列。

    现在看来，能够制作出如此精美的人偶制品的，拥有如此高超制作手艺的人偶师，犯人也必定是三木人偶工厂厂主无疑。

    只可惜当初的警察还没有组织开始调查——

    “一把火就已经将一切都付诸一炬...一切也就封存于历史的尘埃中，三木人偶工厂也因此封停...不，应该早就要被封停了。”北川寺看向身后扭曲的透明身影，声音淡淡：

    “你说是不是？三木人偶工厂主？不对，应该说——提尸木偶。”