    第512章威胁

    “舅舅，怎么又准备这么多菜啊？”宋程程紧张道。

    宋振南道，“都是你喜欢吃的，上次没吃好，这次补上。”

    宋程程心里感动极了。

    不知道为什么，以前总没这种感觉。但是自从发现自己可能不是宋家的孩子之后，她才发现自己在这个家里生活的多么的好。

    “舅舅，你对我真好。”宋程程道。

    宋振南笑道，“那当然，你是小辈，我是长辈。当然要爱护你。”

    宋程程道，“舅舅，你对我好，是不是只是因为，我是妈妈的孩子？是宋家的人？”

    宋振南道，“这很重要吗？不都一样？”

    “我，我就是想知道……除了这个之外，还有别的原因吗？”

    宋程程紧张问道。

    宋振南擦了擦唇角，笑道，“程程，其他原因不重要，对我而言，你是宋家人，是我们一家人，这就够了。所以程程，你不要再去和程家人来往。你要时刻记住，你是宋家人，知道吗？”

    “那，那要是我不姓宋呢？”宋程程问道。

    宋振南以为她这么问，是想要改姓程了，顿时气的拍桌子，“你要是不姓宋，你就别认我这个舅舅！”

    “舅舅，我，我……”

    宋振南道，“你什么？你是不是想改姓程？”

    宋程程一个劲儿的摇头。

    宋振南道，“你记住自己说的话，不要再让我第二次听到改姓的事情。程程，你要记住，你宋，这个家才属于你。”

    他不想吓唬程程的，但是也不想看着这个孩子心往程家那边偏。

    更是要将她和程家交好的苗头给掐灭掉。

    以防止自己离开之后，程程和程家人和好。让宋家成为程家的垫脚石。

    那是他绝对不想看到的事情。

    宋程程也被吓的脸色发白。

    一想到舅舅知道自己不是宋家人，后果怎么样，她都能想到。

    一直到回到房间里，她都在看着自己房间的一切。

    这一切，都会和她无关。

    第二天一早，宋程程就起床去公司了。

    她才刚出门，就被文婉给拦住了。吓得她赶紧下车来，“你想怎么样啊，我说了，你不要联系我。”

    “我可不是来找你的，我是找你舅舅的。”文婉道，“我想，要是这个事情说清楚了，你妈可能就好了。以这个为条件，让你舅舅放过程家，也不是不可能。”

    “我舅舅只会恨你。”

    “那也无所谓，反正现在也够恨了。没道理我过的不好，还让你宋家过好日子。”

    宋程程狠狠的捏着拳头，唇都要被自己给咬破了。

    她都没想过，自己有一天会被人逼成这个样子。

    简直欺人太甚。

    要是以前，她早就教训这个人了。可现在她什么都不敢做。

    这会儿宋程程是真的后悔了。后悔接触成家人，后悔认识文婉。

    要是不给程家人接触她的机会，这一切都不会发生。

    她什么都不需要知道，还好好的在宋家过日子。

    文婉道，“怎么样，你觉得我该不该去见你舅舅？”

    “……别去。”宋程程小声道，“可是我也帮不了你什么，我在宋氏没什么权利的。”

    “那你就想办法啊。你对宋氏，对宋振南的一切都很熟悉。你完全可以想到办法，只看你是不是豁得出去。”

    文婉笑道，“我可知道，你们在国外还有很多资产。这可是你对你两个妹妹说的。”

    宋程程想起了自己对程红玉姐妹两人毫无防备，什么都交代清楚的事情，心里难受不已。

    文婉道，“我给你三天时间，要是没有好转，我就找你舅舅。”

    文婉说完，转身就走了。丝毫不怕宋程程不听话。

    她就不信，一个人过了这么多年的好日子，会真的愿意放弃这一切。回到原本那个破落的家。

    别看之前宋程程总是和程家人说宋家不好，说程家好。但是真的让宋程程回来，只怕她也是不愿意的。

    宋程程重新上了车子，心情更加不平静了。

    感觉到了紧迫感。

    她知道，这事儿要是不办，文婉那个女人真的有可能去揭穿她的身世。

    哪怕她现在还没有完全相信，只是半信半疑，她也不敢赌。

    不敢让人去调查她的身世。

    万一呢，万一是真的……

    她都不敢想那个结果。

    那个沈沛当年怎么就活下来了呢？

    如果没有沈沛，这一切都不会发生。

    甚至要是没有沈沛，哪怕舅舅知道了真相，在没有选择的情况下，她这个从小在宋家养大的孩子，也是舅舅的唯一的选择了。

    怎么就没冻死呢？

    如果文婉那个女人说的是真的，那沈沛不是被丢到了山里吗？

    那个女人为什么要把沈沛捡回去养大？

    哪怕这会儿还没相信李玉兰是她妈，甚至也不接受，她已经开始埋怨了。

    ……

    沈家人这会儿也在埋怨李玉兰。

    因为昨天李玉兰去了一趟县城，回来的时候只带了几个馒头之外，什么都没有。

    这让还带着点期待的沈家人很失望。

    特别是徐红，

    她可是赌上了一切，嫁给了沈木匠这个老头子。

    结果现在沈木匠的钱已经被她拿的差不多了，沈家已经没什么收入了。

    现在沈木匠还每天出去接活赚钱，但是对于徐红来说，这钱压根不够花。

    她之前是指望沈沛给沈木匠养老的。

    那她这个后妈也是有指望的。

    谁知道现在李玉兰这个亲妈还在呢，沈沛都不管沈家了。以后要是李玉兰不在了。还能指望吗？

    这个沈沛也太狠的心了。

    她不好出面骂李玉兰，就在沈木匠面前煽风点火。

    于是沈木匠一大早起来，就把李玉兰给抽了一顿。要把她赶出沈家去。

    徐红自己在边上装好人，劝了几句，这才把李玉兰给留下来了。

    李玉兰对她感恩戴德。

    徐红道，“李姐，我也不说别的，你这次确实让人失望啊。我还为你说了很多好话，现在我都没法收场。老沈儿心里是盼着沈沛先低头，给他尽孝的。结果现在是不闻不问，你说老沈心里能好过吗？”

    李玉兰低着头哭，边哭边点头。

    她理解，她也是这么想的。好不容易养大的儿子，不给自己养老，这谁心里舒坦？

    可李玉兰现在真是没底气去找沈沛。

    特别是隔壁还住着那个女人。

    她都不知道沈沛到底知道多少了。

    会不会不给她养老，就是觉得不是她亲生的？“徐红，你说，要是没这个儿子，老沈真的要把我赶出去吗？”

    (本章完)

