    话分两头……

    正当风绝羽在天道珠中找到了神道大阵的秘密并展开了潜心修行之余，金州都内的金钟君，也迎来了他朝思暮想的帮手g。

    这一日，金州都的山峦上，金钟君翘首以盼的望着天空。

    金钟君身边，足足带了三十余名精锐神人，全部都有一转的修为。

    虽然看上去，他这些护卫的实力只是一般般。

    但其实金钟君手下并不缺少高手。

    像徐章手下冷泉、茂名这样的三转神人，他也有几个，但今天这个场合，金钟君并没有让他的三转神人、二转神人手下出现，反而是勒令这些心腹离开了金州山。

    青天白日，蓝天白云……

    金钟君在山顶上等了足足三个时辰，终于，远方天际飞来一只通体闪烁着流银之光的白鹤。

    那白鹤之上，坐着一个老人，仙风道骨。

    “来了，终于来了……”

    已经快要打瞌睡的金钟君看见流银白鹤，立马精神了起来，传令道：“传令下去，自即日，本尊再不见客，尔等把守山门，任何人、任何事，都不得打扰本尊。”

    “是。”

    三十多个一转神人齐声领命，随后才看见那骑着流银白鹤的老者飞到了山顶上。

    流银白鹤体长五丈，犹如一头巨大的神鹰，白毛发亮、边缘尽是银辉，看的金钟君的手下无不羡慕。

    在西界这种地方，能遇到飞禽，也是相当不容易的。

    因为在神界，所有飞禽的实力都要比普通的神兽高强许多。

    普遍的飞禽都要五转神人之人，比西界各地的霸主都要厉害。

    而像那些一转、二转、三转、四转的神兽，虽然也有，可由于它们经常翱翔于天际，也挺难捕捉，就是捕捉到了，多半也不会被修为低下的神人驯服，最终九成以上都会无疾而终。

    所以，能在西界看见飞禽的时候，并不是很多。

    而像这种有人能乘坐飞禽而来的人，那就更是凤毛麟角了。

    金钟君在数千年之前，也曾驯服过一头飞禽。

    那是一头转剜巨鹰，一双利爪专门喜欢扣神兽和神人的眼睛。

    金钟君花了一千五百年的时间将巨鹰驯服，但没过多久，巨鹰就死于内疾，再就找不到。

    所以这硕大的白鹤刚刚落下，便引来不少人怔神观望。

    金钟君也羡慕的不行，但他并没有心生歹意，反而双拳一抱，冲着仙风道骨的老者说道：“绽光兄，久违了。”

    “金钟都主，许久不见，可还安好？”

    “好好，一切都好，绽光兄，我们这是有快一万年没见了吧。”

    “差不多。”

    老者长眉鹤发、脸泛红光，个子虽然不高，但不胖不瘦，显得气质非凡。

    老者说完，甩手便是将一个金色的光圈套在了白鹤的脖子上。

    金色光圈一收，将白鹤的脖子正正好好勒住，随后他从怀里取出一个质地犹如绸缎般的大布包，扔给了金钟君手下一名一转神人。

    “将这畜生找个地方安置好，每天喂一粒老夫亲手炼制的落玉丹，每天早、晚两次喂蓝翠乳，别忘记了。”

    金钟君一听这话，忙指着一个神人道：“还不快快按照绽光兄的吩咐去办？”

    一名一转神人得令，额头冒汗地去牵那头高大的白鹤去了，然而刚刚靠近，那看似仙兽一般的白鹤，一双豆眼却射出了凌厉的杀气。

    巨大的细长鹤口突兀间往下一戳。

    噗嗤一声。

    那一转神人的脑袋当场被戳透，连元神都被戳灭，当场倒地而死。

    哗！

    金钟君手下的一转神人呼啦啦全部退后，目光惊恐的看着白鹤再不靠前。

    金钟君也愣住了，心说这是何等的神兽居然如此残暴。

    不是已经驯服了吗？

    怎么还无缘无故的伤人？

    正愣神的时候，那叫绽光的老者勃然大怒道：“大胆畜生，敢胡乱伤人。”

    话音落，老者的袖口里飞出了一条青色的长鞭，带着刺眼的青光飞到空中，毫不留情的落了下来。

    “啪！”

    白鹤被打的发出一声尖嚎，然后匍匐在地胆怯的哆嗦了起来。

    惩罚完了白鹤，绽光把脸转了过来，出奇变得平静道：“金钟君，是在下教化不力，才令金钟兄折损了一位手下，还请金钟兄见谅。”

    金钟君一愣，旋即哈哈大笑道：“哈哈，绽光兄无需如此，一个一转神人而已，死了，便死了呗。”

    说着话，他一挥手，手下有两人立马上前把尸体给抬了下去。

    这时，金钟君才问道：“绽光兄，你这坐骑委实厉害，不知从何而得啊？”

    绽光面无表情道：“这流银白鹤，乃是我在神兵荒原偶然得之，花了上百年时间驯服，方让他甘心成为了老夫的坐骑，不过此鹤颇为凶残，平常人等难以接近，且饲养起来，极为麻烦，必须以落玉丹喂食之，每日早晚还要喝蓝翠乳才行。”

    “而且，这白鹤的脾气很差，稍有不顺心，便会伤人。”

    “不过这也怪不得老夫，要不是金钟兄急唤老夫前来，中途没有休息，导致这畜生累的半死不活，它也不会随便伤人了。”

    一番话说完，金钟君只有苦笑。

    心说明明是你这头畜生的脾气不好，怎么还怪起我来了。

    但他嘴上可没敢说出来，只顺着话赔礼道：“原来如此，那看来还是金某的不是了，来来来，里面请吧。”

    说完，二人走进了洞府。

    而那流银白鹤，则是挨了顿教训之后，也没有再伤人，被金钟君的人带走了。

    进入洞府后，二人落座，随后寒暄了一番之后，二人的谈话才进入了正题。

    金钟君将天道珠的事情跟绽光老头叙述了一番之后，绽光老头咦了一声：“哦？还有金钟兄的碧罗神焰葫芦也炼不化的宝物？还是件空间神器？我却不信。”

    金钟君也不多说，伸手将挂在腰上的碧罗神焰葫芦摘了下来，拔开塞子轻轻一倒，倒出一粒外表还燃烧着火苗的小小灰石。

    将灰石递到了老头的眼前，金钟君才开口说道：“绽光兄请看，这就是金某人所说的古怪空间神器。”

    “此神器，可千变万化，我在抓到此人之时，此人只有小神修为，见势不妙将逃出了此器之后，随后将此器化作灰石，试图瞒过我的耳目，幸好被人发现，捉了回来。”

    “拿到此物之后，我还曾与此物中藏匿的小子多次吵骂过，这小子知道不是我的对手，便一直躲在里面不敢现身。”

    “随后，我便想了千万种办法试图将此器毁去，逼他出来，可无论什么办法，都对此器无效。”

    “绽光兄，在你来之前，此器已经在我碧罗神焰葫芦里待了足足两千二百年了，你看，它有何变化没有？”

    听到金钟君说完，绽光老头惊咦的张大了眼睛道：“两千二百年？一点变化都没有？”

    他不敢相信，伸手就把灰石拿了过来。

    这灰石，连米粒的一半大小都没有，小的就像一颗尘埃。

    绽光老头拿到手上翻来覆去地看了半天，也没瞧出个所以然来。

    随后金钟君便冲着天道珠喊话，试图让风绝羽回话，可他哪里知道，风绝羽已经潜心修炼了，根本没功夫理他。

    喊了一会儿，不见有人回话，金钟君急了，破口大骂道：“这该死小子，见绽光兄到来，定是怕了，在里面装死。”

    “绽光兄，我的话句句属实，不信，我烧给你看。”

    说完，他将天道珠抢了回来，重新扔在了碧罗神焰葫芦里，并且一掌拍在葫芦上。

    葫芦里的绿焰宛若加大了火力，熊熊燃烧了起来。

    天道珠在火苗之间上下跳动，但就是不被融化。

    二人足足看了一刻钟，绽光眼神中方有光芒放出来：“果然如此，此物当真神奇，连金钟兄的碧罗神焰都不怕，确实有点棘手，不知金钟兄还使了何种办法？”

    金钟君急道：“那可太多了，比碧罗神焰还要厉害的修灿寒烟我也找到了，前后冰封了三百年，此器仍丝毫无损。”

    “最后我还先用修灿寒烟冰封，然后再用碧罗神焰火烧，想着能用寒热交替的变化，令此器破裂，岂知，还是一点用处都没有。”

    绽光想了想道：“若是如此，那说明此器至少是上品神器了。”

    西界的神器太少，中品神器可以说是凤毛麟角，而上品神器，干脆一件也看不到。

    绽光说完，从怀里拿出一只不大的水瓶，晃了晃道：“那不如试试老夫这化冥水吧。”

    金钟君眼睛大亮，放光芒道：“金某将绽光兄请来，便是要借助此宝，听说化冥水可化天地万物，便是中品神器也不在话下，如能得绽光兄相助，抓住此子，在下定当感激不尽。”

    绽光听完，微微一笑晃了晃手里的瓶子说道：“别忙，在助金钟兄之前，在下还有话要说。”

    “绽光兄请讲。”

    绽光顿了顿道：“我这瓶子里的化冥水可是价值连城，金钟兄若想用此宝化开此器，并无不可，但不知，老夫能得到什么？”。。

