    晴朗的天空在这一刻变得阴沉。

    黑云滚滚，狂风骤起，给人一种极端的沉抑感。

    ‘呜——’

    北洋防线上，刺耳的防空警报声响起。

    超过五百万大军，在首座老人的率领之下，往前踏出一步，气势直冲云霄。

    每个人的目光，都带着锋芒。

    华夏大军现在仅仅只是站在城墙上，就给民众们一种莫大的安全感。

    不动如山！

    现在。

    根据海里面的监测器以及雷达显示。

    现在向着北洋几千公里防线袭来的巨兽。

    至少也超过了十万头！

    首座老人的眼睛，紧紧看着长城外的大海。要知道，这些可都是巨兽！

    至少都是达到了五级的大型海兽。

    而那些如海妖族等小型海兽，甚至已经不计入监测中了。

    太多了！

    多到根本无法估测。

    “这就是小臣所说的灾难纪元吗？”

    首座老人沉肃的低声喃喃。

    冰河之后...

    海兽灾难全面爆发！

    这是一场足以毁灭整个人类文明的纪元！

    而他们，现在终于见识到了，什么叫做巨兽灾难！

    “统领！”

    这一刻，所有将星们都看向了站在中间的老人身上。

    他们在等待，那道命令。

    ‘嘭嘭！’

    远处，还不断传来巨兽们涌出海面，掀起浪花的声音。

    首座老人深深吸了一口气，他面朝海面，然后开口喊道：

    “北洋大军！”

    声音一出。

    顿时绵延几千公里的钢铁长城北洋防线上，全军齐声怒喊：

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    随即，首座老人直接扬手一挥。

    “随我开战！”

    老人苍迈的声音，在这一刻响彻天际。

    北洋大军，随我开战！

    ‘轰轰轰！’

    顷刻之间。

    炮火齐发！

    大海瞬间被火光笼罩。

    ......

    哒！南洋。

    风平浪静，现在已近落日时分。

    夕阳照在钢铁巨墙上，泛起黝黑光泽。

    “臣将，北洋国门也受到巨兽潮袭击了。”沈卓开口道。

    “最高等级是几级？”

    臣风的眉宇间看不出任何担忧，有着一种泰山崩于前而不惊的气质。

    君南天回答道：“与东海一样，也是两头八级巅峰，分别代号蟒虎、夜狼。”

    臣风眉头微微皱了皱。

    仅仅一天时间，就有四头八级巅峰海兽袭击了华夏。

    这在前世是没有发生过的，而且数量也太多了。

    就像是有针对性的在进攻华夏...臣风的心里有这样的感觉。

    他转过头，朝沈卓吩咐道：

    “你带苍龙，分两队去支援东海和北洋。”

    钢铁长城现在的火力对付八级以下的海兽还好。

    但是达到了八级这个层次。

    就需要更强大的觉醒者的力量了。

    沈卓在听到臣风让自己带苍龙去支援其他防线，第一本能反应是想问一下，那你呢？

    但是话到嘴边，他默默低头，选择了沉默。

    现在的南洋防线，有着臣组长亲自镇守，还有昆仑战舰，沈卓心里清楚其实有他没他都不影响战局。

    “是！”

    他敬了个军礼，然后转身离开长城。

    待沈卓离开之后。

    臣风目光如剑，盯着平静的南海。

    他有些惊讶和疑惑这一次的巨兽袭击华夏。

    就像海兽一窝蜂的聚集扎堆在了这里。

    而且那头九级海兽的突然消失，令他惴惴不安。

    现在，只有南部沿海地区还保持着平静。

    没有遭受到任何海兽袭击。

    但臣风的眼中，却满是凝重之色。

    根据他的记忆，面对大平洋敞开门户的南洋，一直都是海兽袭击的重灾区。

    连另外两个大防线都受到了八级巅峰海兽的袭击。

    那么这里，又怎么可能安稳得住？

    ——

    ‘滴滴，滴滴。’

    位于京城的最高组基地当中。

    监测大厅内不断响起设备的机械声。

    隶属于最高组和总参、太空署的工作人员，正在动用南斗卫星系统，对整个大平洋进行搜索，寻找‘鳞蛟’的踪迹。

    但这片海洋实在太大了，就算华夏拥有最先进的南斗卫星系统，也不能短时间内搜索完。

    内务长刘卫朝背着两手，不断在卫星大屏前来回踱步。

    “还没有找到吗？”他沉声问道。

    旁边的工作人员摇了摇头，表示无奈。

    “老刘，冷静一点，你在这里干着急也没有用。”

    乘云老道走过去拍了拍刘卫朝的肩膀，劝道：

    “你要相信咱们的长城，相信咱们的战士们。”

    刘卫朝闻声，叹了口气，摊开两手：“我也想啊！可现在北洋和东海都受到袭击，还全部都是巨兽潮，这就已经四头八级巅峰了。”

    “那头九级也迟迟不见踪影，你说我这能不急吗？”

    李乘云自然是清楚他的感受。

    不找到‘鳞蛟’的踪迹，一旦突然朝华夏某个防线脆弱的地方发起袭击，以九级海兽恐怖的速度，后果不堪设想！

    而在刘卫朝正忧愁不已时。

    一名士兵快速跑了过来，向他敬了个礼，然后开口道：

    “内务长，我们收到求援信息！”

    刘卫朝神色一变，立马问道：“哪里的求援信息？”

    士兵回答：“是福厦防线的张自龙将军发出的，厦海市外的防线遭受到的兽潮海兽数量太多，他们的兵力和指挥官都已经不足。”

    听到这话，刘卫朝松了口气

    刚刚他还以为是哪里遭受到那头九级的袭击了。

    “指挥官和兵力都不足？”

    刘卫朝皱了皱眉，要说兵力还好解决，可是高层指挥官现在几乎都调到长城上了，也没有什么多余的人。

    而这时，一直在旁边的乘云老道，站了出来，主动请缨道：

    “老刘，干脆我去吧！反正基地这儿有你看着。”

    在臣风前往南洋镇守国门之后，最高组基地的事务基本都是由刘卫朝与李乘云两人负责。

    离开一人也不会太大影响最高组的工作。

    而现在似乎也找不到比李乘云更合适的指挥官了。

    想到李乘云是合击战阵的开发者，论大规模对付海兽，恐怕没几个人能比得过他，刘卫朝点了点头。

    “行，那乘云道长，那福厦防线就由你去了！”

    “我会从中部地区抽调二十万大军，随你一起支援。”

