    第166章 你说什么，本王听不大清

    许千秋现身，威压覆盖全场。

    血翼妖君，火云妖君，霜君见状，脸色无比凝重。

    尤其是火云妖君，在进入秘境之前，他曾与许千秋有过一处碰撞，而那一次，却是他惨败！

    “血翼妖君，此人的实力非常强大，不可力敌！”

    火云妖君提醒了一句。

    “能够名列影魔猎杀名单第一名，我自然知道此人的实力非同小可。”

    血翼妖君淡淡道。

    但他也没有退缩的意思，身为十大妖君中名列前茅的存在，他对于自己的实力有着自信。

    而且，他手中还有一张从未施展过的底牌！

    “杀！”

    血翼妖君冷喝一声。

    瞬间，从虚空中冲出一个个血色的虚影，他们从四面八方朝着许千秋冲去。

    “是血翼妖君麾下的血卫！”

    白璎镇守眸光一凝说道。

    其余人也是议论纷纷。

    “据说血翼镇守的麾下有一只敢死队，悍不畏死，名唤血卫，我还是第一次看到。”

    “这只血卫除了悍不畏死外，实力也极其不凡，每一个都是妖魔中的精锐。”

    面对无数血色幻影的攻击，寻常天人只怕来不及看清这些欢影的真面目便被击杀了。

    但许千秋站在原地不动，真气流转，化作一层罡气。

    一个个血影撞在罡气上，纷纷被炸得血肉模糊。

    可即便如此，这些血卫依旧是没有任何退缩，不断冲出，妖气激荡，冲击着许千秋的罡气。

    “蜉蝣撼树，不知所谓。”

    许千秋淡淡说道。

    拂袖一挥，身后九阳异象横空而出，大日之光，普照九天！

    一个个血卫在大日普照下，纷纷化作灰烬。

    “炎爆！！”

    此时，火云妖君随之出手。

    大量的炎流涌动，化坐一个巨大的火球朝着许千秋砸出。

    “愚蠢至极。”

    许千秋剑指一凝，剑意倾泻而出。

    四周妖魔，身体仿佛被一座太古神山压住般，忍不住当场下跪！

    而火云妖君的攻击被剑气撕裂，根本无法对许千秋造成丝毫伤害，不仅如此，剑气势如破竹，划破虚空，直取火云妖君！

    “不好！！”

    火云妖君脸色大变，用尽全力朝着剑气轰出一拳。

    砰！！

    一道血雾在空中绽放。

    火云妖君根本挡不下这剑气，当场便被剑气击杀，暴毙而亡！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，获得人物卡鲁班】

    鲁班？

    熟悉的名字。

    仔细一想，许千秋露出一抹恍然。

    鲁班，这不是历史上赫赫有名的工匠祖师吗？！

    许千秋有些惊讶。

    而其余人也被震住了。

    一剑秒杀十大妖君之一的火云妖君！

    这样的实力，实在是太惊人了。

    “不好，血翼妖君，武王已经是封王存在，我们不是他对手，快离开！！”

    霜君看到火云妖君惨死之后，当即被吓得脸色惨白。

    他二话不说，周身寒气倾泻而出，一道道冰刺密密麻麻，犹如倾盆暴雨，朝着许千秋身后的一众人族激射而去。

    想要借此分散许千秋的注意力，让自己逃走。

    “故技重施，你以为还会有用吗？”

    许千秋冷漠的声音响起。

    他一步跨出，周身有阴阳二气流转，化作一个巨大的，仿佛覆盖天穹的太极图！

    正是阴阳龙象真解第四重异象，阴阳两仪太极图！

    那一道道冰刺落在太极图上，被其中蕴含的阴阳真意轻易瓦解，不仅如此，这太极图浩浩荡荡碾压而出，将霜君的退路完全封锁！

    “怎么可能，他的实力居然变强了这么多！！”

    霜君怪叫一声，满脸的惊恐。

    之前在秘境之外，他还能用这种办法救下火云妖君，一起逃走。

    可现在，他这手段在许千秋面前，根本不值一提！

    “冰极突破！！”

    霜君看着那碾压而来的太极图，退无可退之下，将妖气催动到极致，手中长矛猛的突刺而出！

    一座冰山在虚空中浮现。

    当太极图浩浩荡荡，势不可挡，其中蕴含着的阴阳造化，更是妙不可言，犹如煌煌天威！

    触碰刹那，冰山爆碎！

    霜君难以承受太极图的威力，筋骨当场爆碎，整个人化作一团血雾在空中爆开。

    十大妖君，再损其一！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+90000】

    【恭喜宿主获得人物卡独孤求败】

    独孤求败？

    好家伙，又是一个了不得的人物。

    但凡是知道武侠小说的，基本就没有不知道这个人物的。

    一人一剑，纵横江湖，但求一败而不可得。

    这是多么豪情万丈。

    许千秋啧啧称奇。

    而在接连斩杀霜君，火云妖君后，许千秋的实力，已让在场众人，妖魔彻底为之震撼了！

    一招一个妖君。

    还是十大妖君！

    这实力，只怕在封王者中也是首屈一指的存在吧！

    “师尊的实力居然提升了这么多，难道跟这归元星神宫有关吗？”

    古河有些惊讶。

    不少武者在进入归元星神宫后，或多或少都有收获。

    古河也不例外。

    而许千秋，更曾在众目睽睽之下与星辰仙尊一起消失，不少人都猜测，他是获得了这归元星神宫最大的机缘。

    事实上，许千秋的确是获得了最大的机缘。

    但他实力的提升，却与归元星神宫并没有多大的关系。

    而是用杀戮点提升的。

    “好一个武王！！”

    “看来我要离开也不容易了，既然如此，那便让本妖君会一会你吧！”

    血翼妖君看着许千秋，眼神前所未有的凝重。

    在看到对方秒杀霜君，火云妖君的力量后，他知道面对这等强者，转身逃走，将后背暴露给对方，是最大的不智！

    想要活命，唯有殊死一搏！

    “令旗，出！！”

    只见血翼妖君拂袖一挥，衣袖间有十六杆令旗飞出，在空中盘旋，环绕在许千秋周围。

    刹那间，四周顿时变得阴风阵阵。

    恍惚间，似有无数亡魂的嚎叫声响起。

    “这是……阵法？！”

    许千秋眸光微微一闪。

    用几杆旗子便布置出一个绝世阵法，这样的手段，非同小可。

    这不是武道阵法，而是仙道阵法！

    比如梧桐渊的星宿大阵，严格来说，那也是一个仙道阵法。

    “武王，这十六鬼王旗，乃是我在一个秘境中得来的，它们布下的鬼王阵，即便是封王者也不一定能破，受死吧！！”

    血翼妖君怒吼一身。

    这阵法，乃是他最大的底牌，一直都没有施展。

    今天，是第一次！

    令旗飞舞，阴风阵阵。

    虚空中，十六尊狰狞无比的恶鬼虚影浮现，众人看上一眼都觉得头皮发麻，忍不住心生寒意。

    “杀戮领域。”

    一个淡漠的声音响起。

    许千秋身上有一股杀意爆涌而出，笼罩天地，在这股杀意的冲击之下，天地摇晃，日月无光！

    而那十六尊恶鬼更是惨叫连连，被杀意冲击得当场化作灰烬！

    十六杆令旗也一一破碎。

    “你刚才说什么？本王听不大清。”

    许千秋负手而立，杀意环绕，宛若化身盖世魔神，冷漠的目光落在血翼妖君的身上。

    对方惊恐至极，抖如筛糠。

    (本章完)

