    陈炫见此也是松了一口气，这老家伙虽然不能出手打人，但是圣人级的防御力看来还是有的。

    “咦？以后要是遇上了危险，岂不是可以将这老家伙跟个人肉盾牌一样的丢出去。”

    陈炫刚刚这样想到，便听到虚空袋子里小柳子的声音响了起来。

    “主人，主人！我有个好主意，以后要是遇上了危险，我们可以将这老家伙跟个人肉盾牌一样的丢出去！”

    陈炫一听，顿时大骂，“胡说八道！你个混蛋，怎么能这样无耻！这老叫花子虽然有点疯傻，但也跟了咱们这么久了，我们怎么能这么对他！你这个人呐，人品不行。”

    再说那新来的妖族法王，见到这脏兮兮如同老叫花子一般的家伙居然直接将他的攻击说成是给他吹风乘凉，心中顿时骇然无比！

    再加上听了身边那些人的话语，他哪里还不知道自己面前的是一尊圣人？

    想到自己刚刚居然要对圣人出手，他立刻是脸都白了！

    “前……前辈，我……”

    他结结巴巴的，心神颤抖，连饶命的话都喊不出来了。

    让他更加惊骇的是，老叫花子居然是对着他笑了，还是和蔼的笑。

    “小伙子，你居然知道我热了，给本座扇凉，老夫很高兴呐……”

    听了老叫花子和蔼的话语，这新来的法王顿时心胆惧裂，吓的一屁股坐在了地上，“完了，完了，这次难道是遇上了一个心理变态的笑面虎圣人？听说这种人笑的越是和蔼，下手越是恐怖，他等会到底要怎么折磨我？”

    要是老叫花子直接是怒了，他心中都还好过点，至少知道了是要倒大霉，虽然很可能会死，但他的这个不敬的举动，到还不至于魂飞魄散，应该还有重修的机会。

    但是现在呢，人家居然对他和蔼的笑，假装不知道这件事情，那就是真的生气了，要追究他的责任，要好好的收拾他。

    “前……前辈，晚辈实在是不知道哇！我……”这新来的法王声泪俱下。

    老家伙却是诧异的看着他，“怎么还哭上了，难听死了，不许哭！来，来，来，看你刚刚有功，赏你吃块肉。”

    老叫花子伸手在锅里一捞，直接是捞出了块鹿肉给他丢了过去。

    这新来的法王一看，顿时更加肯定了他心中害怕之极的猜想，因为这鹿肉分明就是他徒弟的嘛。

    而且他也是一只鹿妖和他徒弟同属一源，现在要吃这鹿肉，对他来说，简直是恶心到了极点。

    老叫花子突然一拍脑袋，“哦，忘了你也是鹿了，不能吃这个哦。我给你换一块？”

    这鹿法王以为他在说反话，责怪他还不快吃，他哪里敢答应换一块？连忙叫道，“不敢，不敢，晚辈这就吃，这就吃！”

    “真奇怪，居然还喜欢吃自己同类的肉，乖徒儿，你看这家伙怪不怪。”老家伙很是不解摇了摇头，对着陈炫说道。

    鹿法王都快哭了，“晚辈是有些怪癖，简直是怪死人了。”说着他连忙表现出极度欢喜的样子，欢天喜地的将那鹿肉吃了下去。

    这个时候，其实已经是有很多的高手都来到了这里，只不过，这些个高手都暗暗潜藏了起来，没有出来露面。

    这一露面，要是有哪个认识的年轻俊杰，找自己求救，你说救是不救哇？

    这要是救呐，铁定是救不了，还要倒霉，看看这鹿法王吧，居然被逼着吃了自己同类的肉，还不知道活不活的成呢！

    要是不救呐，以后见了其他后辈，这脸上总是挂不过去啊。

    就这样子，这老家伙端着那大鼎，一顿胡吃海喝，那是舒服惨了。

    终于，他酒足饭饱，抱着圆滚滚的肚子，一下子消失了，回到了陈炫的虚空袋子里。

    剩下的其他人，也是大吃大喝了一番，心中的舒畅，简直是无法言说了。

    陈炫自然不必说。

    那幻雀国王子夏林，此刻早已经是吃不下了，坐在假上边上，惬意无比的躺着，只见他浑身都在发光，浓郁之极的灵气在他身上散发出来，简直让他成为了一个光人，一个药人。

    这一锅汤，简直是如同一锅血肉宝药，他这吃下去，对他的修为是大有精益。

    此刻他正在消化这新得到的力量呢。

    其他一些人族弟子也是吃的极为开心，一个个均是对着陈炫极为感激的一笑，当然这笑容之中，还夹杂着其他一些极为复杂的情绪，有敬畏、有羡慕，也有一丝丝淡淡的嫉妒。

    “今日实在是多谢秦兄了！”

    “秦兄大恩，我等无以为报啊！”

    所谓吃人手短，这些人如何不感激陈炫？

    “秦兄，以后只要你来我们幻雀国，在下必定扫榻相迎，与你抵足而眠，坐而论道！”幻雀国对陈炫笑道。

    “还有我们青鸾天教，秦兄你以后一定要来啊，我给你介绍我的姐姐，她可是个绝色美女哦！”

    有一个俊秀的人族俊杰也对陈炫发出了邀请，居然还说出了给陈炫介绍他姐姐这等有些暧昧的话来。

    “还有我们莲花剑宗！”

    “我们战仙刀府也欢迎你！”

    一大群年轻人都热情的不行，完全没有想到他们已经是和陈炫一起背了黑锅。

    “秦师兄，谢谢你！”

    一个温柔恬静的女声也响了起来，陈炫抬起头来一看，居然是这一次和他一起参加入门考核的灵月宗弟子楼兰。

    楼兰盈盈的望着陈炫，脸上有一丝红晕、一抹飞霞，也不知道是因为刚刚不顾形象的大吃大喝有些羞怯，还是因为别的什么。

    “好说，好说，大家都是同门，要相互照顾。”陈炫笑道，突然间他感到腰间一痛，低头一看，却是清姿不知道什么时候已经过来了，一只玉手在他的腰间猛地拧了一圈。

    “我和她没有什么啊。”陈炫赶紧传音道。

    “没有？我可没问你什么，只是看这姑娘挺漂亮，突然想拧你一下。”

    “……”

    你讲不讲道理啊！

    好好的一个俊杰大会，现在居然成了吃喝大会，那些人族也就算了，反正是吃吃喝喝，一个个占了大便宜，吃了很多宝药，修为都有精进。

