    叶辰压下心中激动，道：“老师，之前我听说，我们大周皇朝跟大秦皇朝，在凌云山那边一直有冲突爆发，难道现在冲突已经解决了？”

    杨天极点头，道：“为师在凌云山待了一段时间，前些天，你师叔也去了凌云山一趟，冲突已经平息下去。

    接下来。

    将由我们大周皇朝，大秦皇朝，大明皇朝，大商皇朝一同开发凌云山的资源，大周皇朝独占五成，另外三大皇朝，共占五成。”

    “大明皇朝跟大商皇朝都参与进去了？”叶辰一脸疑惑。

    “嗯，事情比较复杂，你不用去理会。”欧阳商说道，原本，他跟柳慕白，以及欧阳商的一缕神魂，在凌云山的时候，一度强势的表态，大周皇朝甚至要占凌云山开发后的八成资源。

    可这种事，不可能的。

    最后，由四大皇朝的皇室商谈，最终定下了现在这个份额占比。

    这些事，没必要跟叶辰说。

    叶辰也不再继续问下去，转而问道：“老师，风云大比是怎么回事？”

    “风云大比是大周各大武院，每隔三年就有一次的较量，对于武院排名有一定的影响，皇朝千所武院，排名前三十的武院，各派五人参与，其余武院，各派一人参与，参与风云大比的人，修为没有限制，三十岁之下，皆可。

    最终，所有参与风云大比的人数，会上到千人，前一百名者，皆有所奖励，而前十者，将代表大周皇朝武院，前往凌云山，对凌云山进行最初的探索。”

    叶辰的思绪快速转动，道：“这么说来，除了各大武院凑出十人前往凌云山外，还有一些名额，在其他地方？”

    “皇室有十个名额，宗派联盟也有十个名额，大周皇朝境内一些实力强大的世家也总共有十个名额，除此之外，千灵宗也有十个名额。”

    皇室，宗派联盟，一些世家，各十个名额，叶辰都理解。

    但千灵宗，叶辰却有些不太明白了。

    这些宗门，不是属于宗派联盟的吗？为何千灵宗会单独有十个名额？

    叶辰将自己的疑惑说出。

    杨天极道：“千灵宗，不属于宗派联盟，千灵宗是苍洲前十的势力，原本千灵宗跟我们大周皇朝也没什么关联，可这一代周皇，年少时，曾不远万里，奔赴千灵宗拜师，千灵宗上一任宗主，便是周皇的师傅，我们这位周皇，也正是因为有千灵宗的支持，才得以成功坐上这个位置。

    故此。

    周皇每隔一段时间，就会上供一些宝物给千灵宗，这次凌云山之行，周皇也送了十个名额至千灵宗。大家之所以没意见，是因为送给千灵宗的十个名额，本就是属于皇室的。

    当然。

    凌云山，可以说是我们苍星武院打下来的，皇室剩下的十个名额里，到时候还会送三个到我们苍星武院。”

    “皇室，其实只剩下七个名额。”叶辰说道。

    杨天极笑了笑，道：“皇室拥有名额多少，其实并不是这么算的，武院，宗派联盟，还有各大世家，都是大周皇朝境内的力量，这一切，都属于大周皇朝。

    这位周皇，可不是简单人物。

    当年，没人认为他有希望继任周皇之位，他成功了！

    他登基后，大周皇朝内的武院，宗派，世家，相互之间斗的厉害，大周皇朝处于风雨飘摇之中。

    但短短三十年时间。

    在这位周皇的手段下，一切明面上的矛盾都被缓解了，不管是武院，还是宗派，亦或是那些家族，都已经与皇朝体系建立了一种极为密切的关联。

    最近这十多年时间，周皇对很多事，都睁一只眼闭一只眼，很多人都觉得他老了，但在为师看来，却并非如此。

    他只是在一旁，冷眼看着各方。

    任凭大家越闹越欢。

    等时机到了，这头沉睡的雄狮，必将醒来，一举清剿所有混乱动荡的源头。

    他在下一盘棋。

    他在谋划一场大计。”

    叶辰安静的听着。

    洛青衣说过，自己的老师，有成圣的希望，既然自己的老师都对大周皇朝的这位帝皇有如此高的评价，那位周皇，就必然不是寻常角色。

    不过，这改变不了叶辰的一些想法。

    比如，他要杀九皇子周承运！

    以及，他还要帮花千雪，去揍六皇子周承乾！

    至于皇室最终还会送三个进入凌云山的名额给苍星武院，但叶辰依决定要去参加风云大比，他想去会会整个大周皇朝武院的天骄！

    杨天极忽然一阵咳嗽，气息有些微紊乱。

    “老师……您的伤……”叶辰有些担心。

    在魔窟的时候，杨天极一化三身，气血本体与魔皇交战，精神力分身与上一代老魔皇交战，元力分身则是在保护叶辰安全。

    当时。

    魔源引爆。

    杨天极的元力分身施展日月无极抵挡那恐怖的风暴，元力分身因此而受创不轻。

    “不碍事。”杨天极调整了气息，恢复稳定，道：“叶辰，你现在也已经走上了完美的灵武合一这条路，你师叔也跟你说过，灵武合一没有固定的武学传承。

    我看你学会了你师叔那惊天神剑诀中的万剑归宗，这一招倒是不错，攻击力相当惊人，尤其是你的元力蕴含锋芒特性，你又还是选择锋刃灵纹凝聚的极道天灵印。

    如果你师叔跟你同样修为，施展万剑归宗的话，你爆发的攻击力，会远胜于他。

    但只有一招万剑归宗可还不够。

    为师的灵武合一武学，名为日月神法，虽然未必适合你，但也可以给你一些借鉴，助你开创出属于你自己的灵武合一武学，这是日月神法的传承，你且收好，花点时间参悟一下。”

    说着，杨天极手里，多了一枚玉简，递到了叶辰的面前。

    叶辰接过玉简。

    “多谢老师。”

    杨天极面露无奈笑容，道：“你喊我一声老师，我都有种受之有愧的感觉，你加入灵武系，我几乎没教你什么东西。”

    其实。

    不是杨天极不教。

    而是他想着慢慢教，正好最近又碰上了凌云山的事。

    可结果呢？

    他从凌云山回来。

    叶辰已经在灵武合一这条路上，有了不菲的成就。

    现在。

    叶辰需要做的，就是不断增加灵武合一的融合度，以及开创属于自己的灵武合一武学……

    杨天极想教都没法教了，这些东西，只能看叶辰自己了！

