    此时的叶晨正浮在水面上，而他的上方，则是一条蛟龙，这条蛟龙一半还在水中了，不过尾巴卷着的叶晨则是在水上。蛟龙的头和前半部分身子也在水上。

    虽然蛟龙是活在水里的生物，但其实它也是可以短暂性的离开水一会会的，而且还可以短暂性的飞起来。

    “什么要出来了啊？”此时，沐璇儿显然是有些兴奋和好奇的。

    刚刚还对这些鲜红色的河水感到恶心的吐了的沐璇儿，此时已经完全无视了这些鲜红色的河水了。当然，这也是因为叶晨被抓了的缘故，使得她姑且无视了这些鲜红色的河水了。

    而此时，对于即将要出来的东西，显然是感到很兴奋的。

    随着河面的咕噜咕噜声音越来越响亮了，显然，里边的生物显然是要破水而出了。

    可也在同一时间，叶晨直接吼道：“蛟龙不止一只啊，有十几条呢！”

    叶晨相当无语的吼道。

    当然，就在他吼出来的这个瞬间，这十几条蛟龙一起破水而出了。

    众人看到这十几条蛟龙的时候，哪怕是沐璇儿，此时都有些目瞪口袋的样子。

    这显然，是他们从未想到过的一个场景，都觉得蛟龙只有一条，而之前那条尾巴也显然是蛟龙的尾巴，这也变相的说明了蛟龙应该死了的。

    本来他们还在考虑要怎么样去完成任务来着，而这个时候，却发现了那么多的蛟龙同时破水而出，众人一下子就无比的震惊了。

    “这……”

    “嗷呜……”所有的蛟龙们都一起的吼叫了起来。

    此时有露出水面的，有直接盘踞在后面上方的，有飘忽在空中的，也有还在水里游的。

    反正众人最最震撼的，还是这数量呀，一共十三条蛟龙！包阔裹着叶晨的这一条。

    怎么会有那么多的蛟龙啊？

    虽然蛟龙也不是说有多强，这毕竟只不过是六级的魔兽而已啊，但是蛟龙贵的稀有啊，因为他们的繁殖能力极差，所以极其的稀有。

    这一次出现十三条蛟龙，显然让众人都有些难以接受，怎么可以这么无耻呢？

    “怎么办？”众人都被吓到了，这么多的蛟龙，显然，他们也不可能是对手的呀，之前的话，也都以为只有一条蛟龙。有沐璇儿这位地玄境第三层实力的人在，他们还有些放心的。

    但是这么多条蛟龙，绝对不是对手啊。

    “能怎么办，叶晨他虽然是个废物，但也算是我们的同伴！我作为团长，不可能放弃我的任何一个同伴的！”沐璇儿一本正经的说道。

    此时的叶晨听到后，自然也相当的感动，这还是沐璇儿吗？对，这当然是沐璇儿，不然也不会先骂自己是个废物了！但是就算是废物，叶晨也觉得值了，至少她没有抛弃自己，这一点，让叶晨相当的感动。

    他真的没想到，面对那么多根本不可能打得过的蛟龙，沐璇儿居然没有选择后退而是要帮助叶晨。

    “可我们根本不可能是这些蛟龙的对手的。”此时的夏炎理性的说道。

    他倒也不是不想救叶晨，毕竟叶晨是他们的同伴！虽然认识的时间不长，但是同伴就是同伴！不过，此时他还要考虑众人的安危呀，毕竟在座的，他的年纪是最大的，同时也是最理性的一位。

    “哥，这种时候，我们就更不能抛下小晨了，有难同当！我们不能只是有福同享呀！如果今天是我被抓了，我相信小晨也一定奋不顾身的救我的！哥你也一样！”此时的夏琳坚决的表态自己要帮助叶晨了。

    而叶晨听到后也感到很温暖，虽然换做他们四个中的任何一个人被抓了，他还真的不一定会去救，但是此时听到他们的话后，他感到无比的温暖，以后他们有什么事情，叶晨也一定会帮助的！

    “反正我是一定要救出我大哥的！一天大哥，一生大哥！”张涛直接表态道。

    “我没说要走！就等的你们的这句话呢！只要你们都不怕！我怎么可能会走呢？作为我们中最年长的一个人，我有义务保护好你们每一个人的安危！”夏炎直接表态道。

    毕竟众人都直接表态了，那他自然也要表态了，他虽然觉得众人都打不过蛟龙。但是他还真的没想要跑的，一定要救出叶晨，因为他不是那种卖同伴的人。

    刚刚他也只不过是想要知道众人的想法而已。

    “好！那就让我们一起和这些蛟龙一战吧！”沐璇儿说道。

    叶晨听到后自然也是感到非常的感动的，这些人，真的就为了自己要奋不顾身了。

    而这个时候，这几条蛟龙看向众人的眼神，仿佛像是在看食物似的，一只只的都直接冲了上来。

    沐璇儿四人都拿出了自己的武器，准备战斗。

    一个个的都释放出了自己的真气和罡气以及元气。

    显然，他们中除了沐璇儿外，剩下三个都是连一只蛟龙都打不过的，但是此时也都拼了，各自对上一只蛟龙。

    而沐璇儿直接对上两只。

    而且沐璇儿丝毫不虚，她不只有魔法珠，此时的沐璇儿直接拿出了很多只卷轴，直接开始爆炸了。

    “这是？”众人都很震惊，真的没想到，这个沐璇儿这么有钱？居然有这么多存储魔法的卷轴。

    当然，这个世界也有所谓的魔法师，这些魔法师很稀有，不过魔法师可以把自己的魔法存储到魔法卷轴中，然后卖给别人使用。

    显然，有钱人才有这种东西啊，沐璇儿直接用五个卷轴，炸死了眼前的两只魔兽。

    众人眼珠子都瞪大了，难怪这个沐璇儿什么都不怕，原来是真的有底气的，光是这五个魔法卷轴，造价就很高。

    而且威力甚至还大到直接炸死了两只蛟龙？

    剩下的蛟龙见到自己死了两个同伴，倒也没有多大的感想。

    毕竟蛟龙这种魔兽是属于很自私的魔兽，一般都不同居，哪怕是同居了，也都彼此感情没有很好，不会为了别的蛟龙去怎么样啊，哪怕看到别的蛟龙死了，都没什么想法的。

