    “噢！”

    黄飞虎被惊讶到了。

    “你已经怀孕了？”

    “嗯。”

    闻雪琪点点头，羞涩笑道：“已经有一个月了。”

    “哈哈！”

    黄飞虎开怀笑道：“可以可以，你爷爷要是知道这个消息，一定会替你感到高兴的。”

    说到这，他看向叶辰，语重心长道：“现在你的责任更重了，不仅要保护好雪琪和你女儿朵朵，还得保护好雪琪肚子里的孩子，千万不能让他们有事知道吗？”

    叶辰抱拳道：“冥王放心，我一定誓死保护她们的安全，绝不让她们被天兵天将所抓！”

    “那就好。”

    黄飞虎点点头。

    而后聊了几句，黄飞虎说道：“好了，时候不早了，我也该回去了，你们多保重。”

    “冥王保重。”

    “黄爷爷保重。”

    叶辰和闻雪琪拱手送行。

    很快，黄飞虎和十几亿幽冥大军没入土里，消失的无影无踪。

    “多亏了你爷爷叫冥王来帮忙，否则这次真的麻烦了。”

    叶辰搂着闻雪琪，惭愧道：“说好的要保护好你的，结果还得劳烦你爷爷出面，真的是太对不起你，太对不起你闻家了。”

    “别这么说叶辰。”

    闻雪琪温柔道：“你已经尽力了，也很努力了，这就足够了，我相信你会保护好我们母女的。”

    叶辰笑着点点头，在闻雪琪额头上深情亲了一下。

    而后，黑风寨大当家的过来，说道：“叶辰，龙牙寨、金山寨、飞虎寨三位大当家已经擒获，你打算怎么处置？”

    叶辰想了想，说道：“大当家留在麾下效力也行，要是觉得不可靠，杀了也可以。”

    “那就留下效力吧，他们以前都参与过与天兵天将的大战。”

    大当家说道。

    而后，龙武部落接受收编的高级将领留下，不接受收编的通通处决，然后率领大军改道前往龙武部落。

    为了能彻底控制龙武部落，叶辰把天圣部落首领也带去，还带了一百亿大军过去，就是为了压制龙武部落，以免有人不服煽动哗变。

    花了两天时间，全面控制龙武部落。

    黑风寨大当家也顺利当上龙武部落首领。

    本来黑风寨大当家是要把首领给叶辰当的，毕竟黄飞虎说过，龙武部落给叶辰所有。

    但叶辰承诺过黑风寨大当家要让他当首领，眼下有个首领的位置，他当然就拿去兑现承诺了。

    反正他要的不是当首领，而是保护闻雪琪和朵朵的安全，所以谁当首领都一样，都能保护到她俩的安全。

    “叶辰兄弟，周边的部落得知龙武部落被山贼霸占，都开始纷纷集结大军，有要攻打龙武部落，将龙武部落瓜分的迹象。”

    “现在龙武和天圣两大部落，共三百亿大军在操练兵阵中，何不秀出肌肉吓破他们的胆子，让他们打消进犯的念头，为何还要将大军隐匿山林中操练，不让人看到咱们的肌肉有多强大？”

    天圣部落首领赵君成说道。

    叶辰笑了笑：“眼下对咱们威胁最大的不是周边的部落，而是天兵天将，之所以不秀肌肉，是不想让天庭知道我们有多强大，一旦暴露实力，他们举足以灭掉我们的大军来围剿，我们必败无疑。”

    “而隐藏实力，能让他们掉以轻心，一旦来围剿咱们，便可将他们打退回去，然后对周边部落发起进攻，控制他们的地盘，把他们的兵力占为己有，再进行操练，壮大我们的实力，这样一来就方便我们应付天庭的下一波围剿。”

    “总之，慢慢壮大，到控制整个南瞻部洲，便可与天庭抗衡！”

    当首领什么的不是叶辰的目的。

    控制整个南瞻部洲，执掌南瞻部洲所有大军与天庭抗衡，这才是他的真正目的！    因为只有这样，才能确保闻雪琪和朵朵的安全。

    只是任重而道远，还有很长的路等着他去走。

    “哈哈！”

    听闻叶辰的话，赵君成和大当家笑了起来。

    “叶辰兄弟，你可真是足智多谋，碰上你这样的对手，算他天庭倒霉。”

    大当家笑道。

    叶辰苦笑：“都是被逼的，我倒是希望他们能就此罢休，这样一来大家也就消停了。”

    这边聊着。

    另一边，杨戬、哪吒、四大天王，已经乔装打扮，混进天圣部落领地。

    酒馆内。

    六人围在一起喝酒吃菜，入耳的皆是各种议论声。

    “这些黑风寨的山贼还真够厉害的，竟然从山贼当成了部落首领，佩服！”

    “切，如果不是我们伟大的首领帮忙，他们哪有那个本事攻下龙武部落。”

    “我听说，是黑风寨那边的兵阵厉害，我们的首领想让我们天圣部落大军都装扮那样的兵阵，所以才去帮黑风寨对付龙武部落的。”

    “......”    听闻这些议论声，哪吒笑着走向一张桌子，说道：“哥们，我们是从北俱芦洲过来的，不知道你们说的是什么，能不能跟我们细说一下，饭钱我请了？”

    “那感情好啊！”

    一桌子人，你一句我一句说了起来。

    哪吒听后笑问：“这么说，现在天圣部落，已经被那群山贼所控制，大军什么的也都被控制了？”

    众人点头说是。

    哪吒又问：“兵阵不是只有天兵天将才有的吗，那些山贼怎么会兵阵，是何人所教的？”

    实际上他怀疑是叶辰，但又觉得不可能，叶辰实力那么弱，怎么可能会教出那么强悍的兵阵。

    何况镇元子没打过仗，而兵法不是纸上谈兵，得经过战役来总结经验，才能发明出兵法来。

    所以他断定不是镇元子教叶辰，然后叶辰教山贼，觉得黑风寨中，肯定还有个神秘人物，而兵法就是那个神秘人物所传授。

    当然，这只是猜测。

    具体如何，还得打听之后才知道。

    “我听一个在天圣部落大军的亲戚说，是黑风寨里头一个叫叶辰的人所传授的。”

    有个本地人回答哪吒。

    “真的假的？”

    哪吒很惊讶。

    “当然是真的。”

    那本地人说道：“我那亲戚当时就在战场，龙武部落大军压境，就是叶辰召集所有大军，临时训练，最终打败龙武部落，错不了。”

    哪吒顿时愣住。

    而后问道：“那是何人教他的呢？”

    “这我们就不知道了。”

    众人摇头。

    然后哪吒给他们付了饭钱，和杨戬他们离开酒楼，去龙武部落那边视察军情。

    “所有兵营查看过去，也就只有不到三十亿大军，说明那一战龙武部落元气大伤，没给他们留下多少兵力，如果我们带个十亿天兵天将过来，定能将他们灭了。”

    杨戬说道。

    “嗯。”

    哪吒和四大天王点头。

    而后他们离开南瞻部洲，返回天庭报信。

    第二天。

    他们抵达凌霄宝殿，将探查到的全盘托出。

    “什么！”

    玉帝听后眉头皱起。

    “兵阵是叶辰所教的？”

    哪吒回道：“是的玉帝，就是那叶辰所传授。”

    玉帝的面色顿时冷冽下来，心说：“既然兵阵是叶辰所教，那他十有八九就是百年之后天庭大乱的祸根，那他会不会地界那个叶北冥跑天界来了？”

    想到这，他立即下令：“李靖，召集三十亿天兵天将，带上赤脚大仙、水德星君、火德星君，务必把天圣部落给朕灭了，将叶辰等人缉拿归案！”

    “臣，领法旨！”

    

