    桀桀桀…

    “今天你们小人城镇，就此覆灭吧！

    那巨汉一声历喝以后，面色冰冷的看着装甲小人。

    手中开山大斧，毫不犹豫地挥下。

    就在那边聚福，即将落在装甲小人身上的时候。

    忽然一到，静风徐来，火光冲天。

    小人一脸错愕，定睛一看火海中一道绿色的身影正在翻腾。

    紧接着刚刚那只五阶高期巅峰的鸟妖就出现在了他的眼里。

    “快走，你不是他的对手。

    尽管心中感动，但是装甲小人依旧如此。

    而叶尘好像没有听到他的话，一般。

    挥动着手中的火焰炙烤着万蝠门的人。

    哪里来的鸟妖？

    一脸茫然的血蝙蝠背着突如其来的火焰攻击扰的心神不宁。

    在察觉到叶尘实力只有五届高期巅峰的时候，而他的脸色再次一变。

    “你这只鸟妖，好生大胆，什么实力就敢跟我硬碰硬。”

    “今天就连你一同覆灭在这里吧。

    伴随着那只血蝙蝠怒斥一声后。

    火光开始冲天而起。

    而此时的叶尘只是一脸漠然。

    “火元素发动。”

    “凤翼天翔。”

    只是一声令下后伴随着通天的火光绿色的火焰，再一次凝聚出了一支碧绿的火凤。

    火凤翅膀挥动于这天地之间。

    温度瞬间被提升了起来。

    巨人族的人也没有想到眼前这只鸟妖实力竟如此恐怖。

    火焰元素直逼他们的面门。

    可是此时想要撤退已经完了。

    那只碧绿的火风携带着冲天的气势。

    以恐怖的威压降临到巨人族的身上。

    虽然说这些巨人族都是6阶天灵境的强者，可是叶尘火焰元素的力量已经提上了那一种无法形容的恐怖境地。

    即便是火焰对他们造不成什么影响，但是火焰却如同慢性毒药，一般依附在他们的身上。

    “雷元素发动。”

    目视这一刻的同时，叶尘在一次调转身体内部的每一属性吆喝。

    雷属性妖核发出通透的雷电。

    紧接着叶尘再一次的令下。

    “雷元素发动，狂雷天牢！”

    “兹拉！”

    电闪雷鸣之际，雷霆舞动天空。

    天上乌云密布，一道到了一天如意之之银色的白蛇。

    瞬间落下，锁定了那些巨人的身体。

    而此时。

    叶尘的身影再次消散在空气中。

    暗元素再次发动，一直相同模样的叶尘，再一次凭空出现。

    给我上。

    一声令下之后，两个夜成一个神族金色光芒，一个化身黑夜勇士。

    来回穿梭在天空之中。

    雷霆为他形成了很好的封锁防御。

    让叶尘能够在这片空间内来取自如。

    谁能想到一只五阶高级巅峰的鸟妖，竟然在一群六阶初期实力的巨人中的穿梭来回自如。

    两道身影如同两套极致的雷霆。

    羽翼附带阵阵闪光的同时。

    夹杂着一股惊人的极致元素。

    流光四射之下，一个又一个的巨人纷纷倒在了地上。

    叶尘。

    如今修为得到极致增强之后。

    面对着这些普通天灵境妖兽，在释放全力的情况下，以一敌多不是问题。

    伴随着一道又一道的光芒乍现。

    叶尘很快就解决掉了巨人族的进攻。

    那同时他的目光也转向了那只血蝙蝠。

    “你你你你不要过来，我是万蝠门的人！”

    “找的就是你们万蝠门的人！”

    叶尘面色冷凝。

    如同一只嗜血的独狼一般。

    此时望着遍地巨人族的尸体，血蝙蝠慌乱了。

    紧接着他翅膀挥动就要离开现场。

    “想跑？”

    叶尘嘴角勾起一个冷烈的弧度。

    随后大手一挥天上雷霆落下，直接从血蝙蝠的头顶贯穿到他浑身。

    雷霆如同道道坚持。

    让水边浮艇写在了空中。

    “我来问你来答，如果有半点犹豫，你将葬身于此！”

    “双生蝙蝠是你们宗门的人？”

    叶尘冷冷的说道。

    “我不知道你在说什么”

    到了这个时候，血蝙蝠还在一脸倔强的回答。

    “看来你是不见黄河不死心啊。”

    “四鬼出！魑魅魍魉！”

    一声低吼之后，四道鬼影从叶尘的身体里钻了出来。

    每一只鬼怪都面露白牙。

    二话不说直接钻进了血蝙蝠的身体之中。

    身体中光芒闪动的同时。

    一声响彻云霄的嘶吼，从他嘴巴里散发而出。

    四鬼腐蚀精神力的能力已经到达了出神入化的地步。

    这一种钻心的疼痛屡试不爽。

    “别别别停下来，停下来，我说我说！”

    血蝙蝠已经哀嚎着发出怪叫。

    可是叶尘却并不以为然。

    依旧表情，肃穆地望着血蝙蝠。

    雷霆落下四鬼正在无情地蚕食着他的神志。

    就在他神志不清即将昏倒的时候。

    叶尘停下了手中的动作。

    “双身蝙蝠是我们血蝙蝠宗门的客卿长老，由于他们实力本是5级巅峰，但是两个双胞胎加在一起能力出众，所以得到了宗门宗主的提拔。”

    “他们现在身居何方？”

    我叶尘在一次说到。

    “两个老家伙是客情长老，所以他们的行踪无法揣测，时常不在宗门之内。我说的句句属实，请你不要再折磨我了。”

    话音刚落，叶尘大手一挥一道雷霆从他脑海中闪过。

    随后终结掉了血蝙蝠的性命。

    做完这一切之后，叶尘不再多说。

    起身朝着城门而去。

    身旁装甲小人想对叶尘道谢，可是叶尘并不以为然。

    “举手之劳而已，收拾一下残局吧…”

    现在他可没时间跟这个小人寒暄。

    眼下双生蝙蝠的位置无法确定，而最主要的是龙葵现在不知道在何处。

    当初分别之时他让龙葵去寻找幽怨劈山虎家族，不知道现在去了没有。

    进入城池之后，叶尘才发现这里边的情况极为不同。

    现场除了零星几只妖兽之外。

    大多都是以人类的形象行走在大街上。

    这一点倒是让叶尘极为惊讶。

    察觉之后发现他们确实是妖兽。

    果然在这中州大陆之上，所有妖兽都是以人类的外形来生活。

    想要化形成为人类，必须达到6级天灵的实力。

    现在叶尘还没有达到这个程度。

    “看来得想办法提升到6阶才行。”

    叶尘打开了系统探查。

    “系统帮我寻找幽怨劈山虎家族的位置。”

    九州大陆城池巨大。

    而这里只是九州大陆的一个城池而已。

    在查询之后发现幽怨劈山虎家族并不在这座城池之中。

    “丁经过系统查询幽怨劈山虎家族所在位置是距离此地不200公里的猎神城之中。”

    “200公里…”

    一来一去之后，叶尘抬头发现天色已晚。

    随后缓步朝着移出酒楼而去。

    九州大陆内部的生活更加贴近人类。

    叶尘的巨大的身影在城内行走，多少有些突兀。

    偶尔会惹来众多妖兽的注视目光。

    这样的情况也让叶尘有些不好意思。

    看来提升到6阶是要加快速度。

    长叹一声之后，一层走进了一家酒楼。

    身旁围坐的都是一些人类模样的生物。

    不知道他们的原型是什么？

    但只能从个人习惯上看出，这些家伙也是妖兽无疑。

    “嘿，你听说了吗？前段时间有一只猎空妖龙跟发疯一样闯进万蝠门。”

    “好像被抓了个正着。”

    “可不是嘛，我也听说了，那个妮子也是疯狂…竟然敢这么大胆。”

    “那样的行径着实让人有点意外。”

    俩人酒后谈话灌入了一成的耳朵中。

    慌乱的同时一直转头走向内桌。

    “诸位，你们刚才讨论的能给我细讲一下嘛？”

    那个叶尘还算客气的，对着身旁几人说道。

    而那些家伙上下打量了一下邺城之后，发出嗤之以鼻的笑声。

