    阮柒当然不可能像姚雪那样，拿着席玖送她的东西胡乱炫耀。

    不过她也不准备惯着姚雪。像这种脑子有泡的女人，多半是欠怼，多怼几顿就好了。

    于是，小姑娘弯起了眼睛，笑眯眯的看着姚雪，道，“没想到董琦成对姚小姐这么好呀。几千万的首饰都肯给你买，看来你们俩的婚期应该快啦？”

    姚雪满脸的得意霎时间僵住。

    众所周知，像董琦成这种出身豪门的公子哥，是不可能和草根出身的女明星结婚的。

    打从他们出身起，家族就早已经安排好了他们未来要走的路。接受精英教育，和豪门千金联姻，一切都要以家族利益为先。

    所以，董琦成的婚姻是早已久注定的，即便未婚妻的人选还没定下来，但只要长脑子的人都知道，他不可能娶娱乐圈的女明星。

    除非，他不想继承财产了，或者他拥有了能够抗衡家族的实力。

    而董琦成自然也明白这一点。所以无论他有过多少情人，对情人有多好，都不会把她们带回家，更不可能和她们谈婚论嫁。

    姚雪在他心中，自然也不会例外。

    董琦成对姚雪的确很好，几千万的首饰说买就买，还给了她足够多的资源。

    可无论是董琦成还是姚雪，心里都清楚，他们只会是身体和金钱的关系，绝对不会走到结婚那一步。

    所以，阮柒问的这句话，直接戳到了姚雪的最痛点。

    她不想加入豪门吗？

    当然想。

    但光她一个人想没有用，因为董琦成不想。

    所以，无论董琦成给她花多少钱，她都永远只能是个见不得光的情人。

    再说句不好听的，董琦成养着她就跟养只宠物一样。高兴了给你买点进口宠物粮，给你买点漂亮的小衣服。不高兴了，就把你扔了，再换只宠物养。

    所以，阮柒问的话，等同于直接撕开了姚雪刻意伪装出来的风光。

    她脸上的表情僵的如同打了一斤玻尿酸一样。

    阮柒看到她的反应，桃花眼里浮现出一丝狡黠的笑意。

    她眨了眨眼，火上浇油的又问：“姚小姐怎么不说话了呀？对了，你和董少在一起那么久，应该早就见过家长了吧？他的父亲董威，你见过吗？”

    这话一问出来，姚雪脸上的表情直接从僵硬变成了扭曲。

    经常在网上吃瓜的人，有几个没看过姚雪和董威的激情视频的？

    当初姚雪污蔑沈文谦对她职场性骚扰，沈文谦就是用这些激情视频，揭穿了她和风娱集团的BOSS董威狼狈为奸，背叛锦华娱乐的真相！

    而这些视频……还是阮柒帮忙找出来的。

    所以，阮小七现在这么问姚雪，完全是故！意！的！

    你不是非要凑过来恶心我吗？

    那我就拿你伺候过董威、又去伺候他儿子董琦成的事，来恶心恶心你。

    看着姚雪扭曲的表情，阮柒知道自己的目的达成了。

    她开心的勾了勾唇角，又问，“董威先生如果知道董少找了姚小姐这么好的女朋友，一定非常开心。毕竟姚小姐可是个难得的妙人，而这一点，董威先生应该也深有体会。”

