    郭婷不会讨好一个不喜欢自己，自己也不喜欢的家人，既然打算离开这里，那也不必表现给任何人看。

    李芬又过来找李谦，抱着李谦像是看着一个贼一样的看着郭婷，仿佛她随时随地要偷走她的孙子似的。

    郭婷不想和一个老人家一般见识，这个家她一定不会待下去，而李谦，她也一定会带走。

    “呵，就知道你不会安什么好心，每天除了好吃懒做，还会什么？你看看都几点了，难道还要我一个老婆子伺候你不成？”

    郭婷冷笑一声，说：“反正我做什么你都不相信，为什么还要我做饭呢，难道就不怕我下毒，把你们一家全都毒死吗？”

    李芬脸色顿时大变，仿佛被她提醒了似的，急忙抱紧了李谦，骂骂咧咧起来：“你这个贱人好恶毒，居然还想下毒害死我们一家人，我们李家到底是造了什么孽哟，花五百万娶了你这么个丧门星哟！”

    李芬抱着李谦下了楼，很快就传来她给李裕打电话，在电话里告状的声音。

    郭婷无奈的叹了口气，走到窗边发呆，看着窗外的风景，郭婷打从内心里排斥这个地方，她是绝对要离开李家的。

    郭婷没有做饭，李芬只好叫了保姆做饭，饭一做好，郭婷就懒洋洋的下了楼，李芬一看到她就没有好脸色：“你还知道下楼，还真当自己是千金大小姐了，也不看看你到底是个什么身份，你在我们李家，也就是买来的花瓶，中看不中用！”

    因为不在乎，不管李芬怎么怒骂，郭婷也当做没有听到，转身冲保姆微微一笑，说：“怎么没给我盛饭？”

    李芬眼睛一瞪，怒道：“我儿子是娶了一头猪，每天除了吃就是睡，现在连吃饭还摆这个架子，你当你是太上皇不成？”

    郭婷微笑着看着李芬，说：“抱歉，你儿子花五百万买了我，可不就是买了个太上皇，你们不好好养着我，供着我，那五百万不就白花了？”

    李芬被她的话一噎，什么脏话骂人的话都说不出来了，倒是她自己心里憋得难受，怎么都想不通，郭婷到底有什么好，要她儿子花那么多钱娶回来，怎么想怎么都觉得不值得。

    郭婷看到李谦坐在一旁听话的不吵不闹，忍不住心里一阵欢喜，凑过去，给他夹了菜，说：“宝宝，多吃点，乖，快吃！”

    李谦小脑袋用力的点了点，小手并不熟练的拿着筷子，声音甜甜的说：“谢谢妈妈，还是妈妈最好，知道宝宝最喜欢吃什么菜！”

    李芬看着李谦那么亲近郭婷，倒是对她这个奶奶怎么样的讨好都不感冒，顿时感到又气又恼又嫉妒。

    李芬一看李谦碗里的都是蔬菜，便夹了两块肉放进他碗里，虎着脸说：“别光吃蔬菜，得多吃肉才能长得高，长得快，我们家谦谦很快就能变得男子汉了！”

    李谦盯着碗里的肉，皱了皱眉，似乎很不喜欢的样子。

    李芬一看，脸色更差了，瞪着郭婷，就像是看着一个仇人一般。

    李谦顿了几下，伸筷子夹起了那块肉，塞进嘴里吃掉了。

    李芬脸色顿时阴转晴，开心的摸了摸李谦的脑袋，说：“谦谦真棒，我们家谦谦很快就能变成男子汉了！”

    李谦也笑了起来，看着郭婷说：“妈妈，奶奶说吃肉肉就能很快变成男子汉，我以后会吃好多肉肉，快点长大，快点变成男子汉，等我变成了男子汉，我就可以保护妈妈了！”

    郭婷没想到李谦会这么说，顿时有种泪崩的感觉。

    倒是李芬，原本开心的心情，顿时被泼了一盆凉水一般，凉心透！

    她冷哼一声，将筷子摔在桌子上，愤怒的起身离去，走了几步后，想到李谦毕竟是她的孙子，又舍不得把孙子丢下，转回来把李谦给抱走了。

    郭婷正想阻止，却惊讶的看到李谦面前的碗里空空如也，他竟然在那么短的时间内把碗里满满的饭菜吃光了，那他应该吃饱了吧？

    郭婷松了一口气，只要李谦吃饱了，郭婷也没什么好担心的了。

    她美美的吃了饭，吃完后，和保姆一起收拾碗筷，保姆连忙阻止说：“少夫人，这些我来收拾就可以了，你快去休息吧！”

    郭婷笑着说：“休息什么呀，你们还真当我是猪吗，吃了就躺着，醒了就吃！我现在就想运动一下，对了，我该怎么称呼你？”

    保姆没想到郭婷会这么问她，古怪的看了郭婷一眼，说：“少夫人，您怎么了，不认识我了？”

    郭婷一怔，尴尬一笑，说：“抱歉，我最近的记性不太好，如果有什么失礼的地方，你别怪我。”

    保姆没有说话，两人收拾了东西，进了厨房里，保姆见李芬没有下楼，这才凑到郭婷身边，一脸同情的说：“少夫人，少爷是不是经常打你，把你打得失忆了？”

    郭婷一怔，打算借此把自己不知道过去的事情瞒下去，点了点头，眼神黯淡下来，说：“李裕他每天都打我，我也不知道为什么，最近每天都觉得自己好像忘了什么事似的，那个，我觉得你很熟悉，但就是想不起来你到底是谁了，抱歉，抱歉……。”

    她悲伤的站在原地，眼眶蓄着泪水，委屈又伤心。

    保姆心痛不已，无奈的叹了一声，说：“其实我知道，少爷是太爱你了，我也知道，感情这种事勉强不来，只要你乖顺这一点，不要再想着别的男人，不要再想着离婚，少爷会对你好的，不然，他也不会花那么多钱娶你回来，对吧？”

    和李裕和平共处？

    郭婷在心里否定了这个想法，首先，现在的情况看来，他们无法和平共处，第二，她也不愿意面对一个陌生男人，和他共处一个屋檐下，她只想快点离开。

    “少夫人，我姓袁，你以前都是叫我袁阿姨的！”

    晚上，李裕又是固定的时间点回来，郭婷害怕被他打，早早地把自己关在自己的房间里。

    然而，她还是不放心，因为她的房间没有锁，白天李谦可以轻易进来，晚上，李裕想进来自然也能轻松就进来。

    郭婷想来想去，觉得还是和他摊牌比较好。

