    叶天心一想到那种东西在西陵国的皇宫里时，不得不说对于她来说还是有难度的。

    一个国家的皇宫，就相当于现代军事基地，都有重军把守的！

    最主要的是他们还不了解西陵国皇宫的地形，若贸然前去，定然可能有去无回。

    叶天心和江寒找了一家客栈，两人在房间内商量着对策。

    江寒心里似乎已经有了想法，他目光担忧的看了一眼叶天心道：“王妃，今天晚上属下去夜探一下西陵国的皇宫，你在这里等着属下就好。”

    出于叶天心已经怀有身孕的考虑，他也不得不这么做，他不敢让叶天心去冒险，毕竟她有了王爷的小皇子。

    叶天心闻言，伸手缓缓的端起了桌上的茶水，抿了一口道：“我必须得去，你在客栈里等我的消息，人去多了反而不好弄，何况是在那种守卫森严的地方。”

    江寒听到这话，仿佛都不敢相信自己的耳朵，“王妃这怎么可以？就算要去也只能是我去，你肯定不能去的，你要是有个什么闪失，属下怎么向王爷交代？何况你也得要为自己肚里的孩子考虑一下！”

    叶天心当然也有考虑过的，只是现在的情况真没有办法，她只是在担忧江寒，怕他有去无回。

    而她有高科技的武器，进入那里边儿如果想要全身而退，应该也不难的。

    这才是她考虑的地方，曾经她也执行过太多次任务，经验也比较丰富，自然比江寒更为适合。

    但是江寒如此激动的反应，令她不由皱了皱眉头，端起桌上的茶壶又给江寒倒了一杯水道：“唉，你说的也对，你也渴了吧，先喝口茶再说。”

    她说着就端起了茶杯递给了江寒。

    江寒见她递过来的茶水，说实在的也着实不好意思拒绝，也便伸手接过来喝了一口。

    叶天心见他喝下茶水后，又继续说道：“其实今天晚上的行动都不是主要的，今天晚上只是进去探查一下地形，得到在西陵国的皇宫地图，只要知道了他们的地形，明天我们去的时候便可以直接将血雾莲给取走，必要全身而退！”

    江寒当然也知道叶天心说的道理，他赞同的点点头，“王妃你说的没错，这件事情就交给我来办吧！我一定不会让你失……”

    失望？他的话还没说完，便只感觉头一阵晕眩，眼前的叶天心仿佛有几个影子似的，瞳孔微微一缩，仿佛明白了这是怎么一回事，“王妃，你……”

    可是他还来不及说话就已经完全支撑不住，眼皮一沉最终是倒在了桌子上。

    叶天心看着昏睡过去的江寒，无奈的叹了一口气，“你也别怪我，不是我不相信你，而是这件事情不容有闪失！”

    没错，只许失败不许成功。

    如果要是失败的话，他们就拿不到解药，就救不了墨北冥了。

    叶天心将江寒弄到了床上，又换了一套宽大黑色的劲装，在夜色中黑色也让人看不清楚她凸显的肚子。

    若是不仔细看是不易察觉的，她这个时候伸手轻轻抚摸上了自己的肚子，宝宝，今晚你一定要乖，等娘亲拿到你父王的解药，咱们就一起回去！

    ……

    西陵国的皇宫之内。

    南宫夜看着眼前跪着的人，俊美的脸上布满阴历之色，“一群饭桶，本宫养你们到底有何用？”

    派了这么多人去，连一个女人都抓不回来，南宫夜如何不生气？

    那个人跪在地上，没错他正是趁乱从叶天心手下逃走的人，想到今天发生的事情他还心有余悸。

    但是面对太子的生气他更加害怕，他战战兢兢的道：“太子殿下息怒，你有所不知，这马车里的人有一种厉害的暗器，只要一出手，就能置人于死地！我都还没来得及看清楚了到底是什么东西，他们就都死了！”

    南宫夜听到这话，剑眉微微一皱，“什么？你说的可是真的？这世上真有这么厉害的暗器吗？还是说那人武功太厉害，让你们无所防备！”

    “回禀殿下，属下也不清楚到底是他太厉害还是暗器厉害，总之就是挺可怕的！”

    在地上的人也无法解释清楚，只能这么表达着。

    南宫夜震怒，伸出腿一脚就狠狠踢在了这个人的肚子上，“废物！”

    那人吃痛的在地上滚了一圈，连连求饶着道：“殿下饶命，殿下饶命，殿下如果你不相信属下说的话，你可以去让人检查一下那些死去的人的尸首，应该也许会有所发现！”

    南宫夜目光冷冷看了他一眼，这才没有下手继续打他，反而是冲着门外呵斥了一声“来人！”

    “属下在！”

    很快就有人上来领命。

    “去让人检查一下那些人的尸首，本宫倒要看看这到底是怎么一回事？”

    南宫夜决绝的说着，仿佛心中已经下了必杀的决心！

    想到今天在路上看到的那马车里的女人，这容貌不得不说是尤为美丽，但是这不是最主要的，最主要的是那个女人她是天耀国的人，而且他明显也注意到了南宫爵那异常的目光，也许他们认识也不一定？

    所以，只要是南宫爵注意的人，他都十分的感兴趣！

    ……

    当叶天心从客栈里出来后，趁着月色也没人发现她的足迹，街道上更是静悄悄的，在这个时候大家基本上都已经睡下了。

    只是走到半路之后，她突然发现了一点不妙之处，好像有人在跟着她。

    而且来人诡异莫测，是一个有功夫的人。

    因为她的探测器已经探测到他身边有东西在接近，每当这个人离她越近的时候，那东西在她的手臂上震动就会强烈一下。

    手臂上的震动时深时浅，证明这个人他会武功，时不时就暗藏在她的身子周围，又时不时远远的离着她。

    仿佛她的一举一动都在他的监控之中，那种感觉让她很不妙，何况她今天晚上还要去做一件重要的事情，还没有进入主题，现在中途就出了一个大麻烦，这让她心里有点烦躁起来。

