    看清楚了事情真相的真木立即给月月熊下和喷火龙他们下达了一个命令——开挖！！！

    虽然搞不明白真木想要的是什么，但月月熊也大致能猜到大概率是和自己的进化有关，但事已至此除了帮着真木挖之外，似乎也没什么办法了。

    过了大概五分钟的时间，月月熊那边没挖出什么东西来，喷火龙这里倒是率先有了收获。

    “波呜！”

    喷火龙叫了一声后将真木的注意力吸引了过来，然后举起满是泥巴的爪子, 上面似乎抓着上什么东西。

    “找到了吗？”

    真木的眼睛一亮，然后连忙走上前去，想看看喷火龙挖出的到底是什么。

    喷火龙握在手中的是一个方形的泥块，看起来十分的松散，但在喷火龙的描述中却是比想象中的坚硬。

    他一开始没注意的时候力气稍微用大了些，但这泥块却是没有受到丝毫损伤，看起来完好如初的样子，这一下子就让喷火龙确定这绝对不是普通的泥块。

    “对！就是它了！”

    真木的嘴角露出笑容，也不嫌脏拿起喷火龙手中的泥炭块仔细地看了看, 觉得应该就是这个玩意不会有错，上面似乎还有着特殊的纹路。

    随后真木眼神炙热地看着眼前的这一片湿地，仅仅只是这么一会儿的功夫就找到了一个泥炭块，那这下面到底还埋着多少？

    俗话说得好，物以稀为贵，人们会给叶之石这样的进化石划分个三六九等，一来是因为高级别的进化石确实有提升潜力的作用，第二个原因则是——这些进化石的数量太多了。

    正是这么多的数量使得训练家们在得到一枚进化石后才会想着要不要找一枚更好的，因为这不是件不可能的事情。

    但泥炭块可就不同了，现在的市面上可根本就没有这种东西存在，但那些圈圈熊的训练家可不少，在他们的眼中，泥炭块的价值可能丝毫不会逊色于一枚mega石。

    毕竟月月熊的进化比之mega进化可不会逊色多少，甚至如果对上的还是烈咬陆鲨这种蠢到爆炸的mega进化, 可能带来的增幅还要更大。

    最最关键的一点，mega石以及钥石都是可以世代相传的东西，一个训练家老了，完全可以将自己的mega石留给自己的后代使用，但泥炭块用了可就是真的用了，如果没发现可靠的来源的话，这几乎就是不可再生的物品。

    而且话又说回来，泥炭块要是真的那么容易产生的话，也就不至于到现在还没有被发现了。

    所以真木现在脚底下埋着的，简直就是相当于一大堆的mega石啊！

    看着眼前几只精灵挖的效率，真木觉得就这么挖下去怕不是得挖到试炼结束都不一定能挖完。

    将泥炭块收好，然后将手甩了两下，但依然还是有不少污垢留在上面，最后选择在风妖精的棉花上蹭了两下。

    “风！！！”

    风妖精：有你这么干的吗！！！！！

    “咳咳，去吧那些圈圈熊也一起带过来吧。”

    本着好用就往死里用的精神，圈圈熊有着那么粗壮的爪子，想必挖起动来也没什么问题吧？

    至于那些霸王花们，虽然可能不擅长这种工作，但毕竟数量摆在那里，有心找的话总归也是能找到一些的。

    随后真木再次返回将圈圈熊以及霸王花们一起带了过来。

    “我要这个东西，圈圈熊你们的话，每挖出一个交给我, 我就可以放过你们的一个族人。”真木脸色平淡地说道。

    至于圈圈熊们自然也是敢怒不敢言，谁让自己现在的性命都在真木的手中抓着呢，听到这个规则之后，月月熊挖地都变得快了起来。

    很显然，这家伙刚才不是没有能力，只是单纯地在那里偷懒不想给真木干活而已，所以为了杜绝这种现象，真木也是只能提出这种要求。

    至于霸王花那边，则是答应每一个泥炭块自己都可以用一枚叶之石去交换。

    霸王花们也很想骂人，毕竟那些叶之石本来就是他们的东西，现在却被真木用来和自己做交换，这让霸王花们怎么想怎么不爽。

    不过现在那些叶之石都在真木手里，不管他们怎么不情愿都只能答应这个要求。

    就这样，几十只精灵包括霸王花以及圈圈熊、臭臭花们在内，一直挖到天黑，一共给·真木挖出了一百一十二块泥炭块，加上喷火龙最早挖出来的那枚，一共是一百一十三块，给真木都给看麻了。

    他原本就想着这里差不多能有个几十块就不错了，谁知道能挖出来这么多，而且这还不是全部，因为这片湿地中还有一些地方没被挖掘干净，估摸着还能挖出几十块来着。

    这都赚麻了，哪怕是身为火箭队大少爷的真木，看着眼前的这一堆泥炭块，也不禁有些呆住了，因为他能够清楚地看到这些泥炭块价值。

    这些泥炭块等到他出去之后绝对不能在第一时间出售，月月熊的事情必然是要公布的，而且是要找一个最恰当的时机公布。

    至于这些泥炭块，则是要暂时留在手中，最多只能拿出一部分交给联盟换取一些好处。

    毕竟物以稀为贵，一口气上交太多的话这些泥炭块必然就会贬值，这可不是真木想要的，而且其中的一部分也必然要交给火箭队里那些拥有圈圈熊且实力较强的训练家，发挥他们的最大价值。

    至于另一个关键的点，那就只这里是不是整个究极空间中唯一出产泥炭块的地方，如果不是的话是否会有其他人找到泥炭块这种道具。

    在稍微地思考后真木觉得这种事情的可能性不大，就算这个世界还有泥炭块存在，本身圈圈熊在月圆之夜接触到泥炭块就是一个小概率时间，还要让其余的那些人们遇见。

    退一万步讲，就算真的发生了这种事，那些人又怎么可能知道泥炭块的事情，甚至这些人当中到底有多少知道月月熊的相关资料都不好说。

