    

    “按理说，赵青衣当时的年纪也不大，阅历不能说没有，但也没有到那种无所不知的地步。”

    “可赵青衣到了黄河几字弯周边的村子之后，第一时间就下令，将村子烧毁。”

    “当时这个命令不说玄界同盟里面，就说国家都是不允许的，赵青衣想必也应该意识到了这一点，所以最后还是有所退让。”

    “并没有直接烧毁村子，而是断了这村子的水源。”

    “虽然我不知道赵青衣用了什么办法，竟然将这几座村子的地下水都给断绝了，但水源被断去后的几个小时。”

    “这几座村子，全部开始变成了空荡荡的样子，村子里面哪里还有人在。”

    “这些人就是黄河水鬼吧？”我看向张老板问道。

    “没错，这些人全部都变成了黄河水鬼。”张老板点头说道，“不过当初还不叫这个名字。”

    “村子变成了空荡荡的，上面的人自然就知道，这些人能够死而复生是跟村子里面的水源有关系。”

    “但为了试验这个村子里面的水，跟黄河的水有什么区别，赵青衣又让人将村子里面的水源给恢复了过来。”

    “水源恢复之后，没出几个小时，这几座空荡荡的鬼村又变成了人满为患的样子，而里面那些与常人无异的人，竟然都不知道刚刚发生的事情。”

    “然后，赵青衣又将黄河的水与村子相连的通道给断了，没有任何事情发生。”

    “此时，所有人都已经知道了，村子之所以会变成这样，是跟这几座村子里面的水源有关系。”

    “接下来的调查，发现，这些变成了这个鬼样子的村子里面，在几年前，全部都挖出来过一口古井。”

    “古井是青铜垒砌的，但当时的人有些愚昧，只知道这青铜井里面的井水甘甜，所以也就没有人把这件事情上报。”

    “终于找到了原因，接下来的事情就好办了，只要把这几口青铜井重新封印，想必黄河几字弯这闹得沸沸扬扬的鬼村事件，也就会完结了。”

    “但谁也不知道，黄河几字弯鬼村事件，才只不过是黄河龙王苏醒的开始罢了。”

    “黄河几字弯鬼村事件过去后的一个月，就到了黄河祭祀节的日子。”

    “虽然黄河几字弯跟黄河崴子都是在平河境内，但毕竟相距甚远，所以两地黄河祭祀节的日子也不尽相同，相差整整有半个月的时间。”

    “因为几字弯鬼村事件，加上开年之后的洪灾，黄河几字弯周边的村民人心惶惶。”

    “为了让大家安稳下来，这一次黄河几字弯的黄河祭祀节，便是由当地几个大家族共同商议举行的。”

    “祸事，也正是从这个时候开始。”

    “这几个大家族的族长难道是在黄河里面举行了活祭？”我看着张老板问道。

    “没错，正是活祭，活人祭祀。”张老板叹气道，“谁都知道这么做有伤天和，就算是在现在，也还是有人在偷偷的拿活人祭祀河神，更何况是在那个年代。”

    “几大家族的族长跟族老们，与周边的百姓商议，最后得出来一个方案，那就是黄河几字弯周围的每个村子，都需要交出来两个活人，童男童女。”

    “当时如果我没有记错的话，黄河几字弯周边除去那几座已经变成了鬼村的村子，一共还剩下十六个村子。”

    “每个村子交出来两个活人，一共就是三十二个童男童女，十六个男童跟十六个女童，正和天罡之数。”

    “活祭当天，为了保密，不让上面有所察觉，这三十二个童男童女，全部都是被绑在了巨石上面，封住眼睛跟口鼻。”

    “黄河祭祀向来严谨，当天也不例外，先是繁杂的祭祀仪式，最后，这群畜生，竟然就这样活生生的将三十二条活生生的人命给推入到了黄河当中。”

    “所有人心里面都以为，活祭之后，今后的黄河，一年之内再无灾祸。”

    “但他们不知道，灾祸才刚刚开始。”

    “先是所有村子的井，在晚上的时候开始向上不断的涌着血水。”

    “到后来变成，每个村子在晚上的时候，总是会死去成双的畜生。”

    “最后，就这样过去了七天之后，在那些童男童女的头七那天子时。”

    “整个村子都遭受到了血腥屠杀。”

    “就算当天能够活下来的人，在之后的每天夜里，也都会看见全身青紫的童男童女，在梦里索命。”

    “这件事情最后还是被上面知道了，摆平了黄河几字弯鬼村事情的赵青衣，被再一次的请到了平河。”

    “在黄河活祭发生之后的十四天后，所有被那些童男童女杀死的村民，也全部都出现在了村子当中。”

    “不过这一次可不是重复往日重新生活那么简单。”

    “白天这些村民跟平常一样，可到了晚上，这些村民竟然全部进入到黄河当中。”

    “赵青衣带着人在这些村子里面待了三天，最后得出来了一个结论，那就是黄河龙王因为这场活祭，苏醒了过来。”

    “而那些被童男童女杀死的村民，也因为黄河龙王的苏醒，变成了黄河龙王的部下，龙王尸。”

    “成千上万的龙王尸，到了晚上的时候，开始出来狩猎，而他们狩猎的目标，正是黄河周边的村民。”

    “这件事情从最初的黄河几字弯，蔓延到了黄河周边的所有地方。”

    我见张老板说到这里之后，就不再言语，好奇的问道，“张老板，这件事情最后如何收场了？”

    “那个黄河龙王，最后不是又沉睡了过去，是因为赵青衣出手了吗？”

    “不知道。”张老板摇着头说道，“最后事情谁也不清楚。”

    “只知道，赵青衣带着人最后杀入到了黄河当中，三日后，赵青衣又带着那些人从黄河里面走了出来。”

    “只不过此时的赵青衣，已经满头花白。”

    “从那以后到现在四十年，黄河再无灾祸发生。”

    “这赵青衣还真是。”我感慨的说道，“英雄啊。”

    “是啊，赵青衣是英雄，一个甘愿隐姓埋名的英雄。”张老板突然看向我感慨道。        

