    第661章 对战九级能量体！   

    话音一落，那九级能量体瞬间爆发出一股强大的能量，眨眼间便席卷了整个殿堂！   

    吞咽口水的声音此起彼伏，几乎刹那间众人的脸色就变得苍白了许多！   

    陈阳看着那能量体，嘴角微微的勾动了一下，因为他发现，即便这九级能量体已经踏入了金丹，身上也依旧没有道韵的气息！   

    也就是说，干掉这九级能量体，他连全力都不用拿出来！   

    “终究只是一些死人演化出来的东西，弱点太明显了。”

    

    陈阳依旧是那副淡然的表情，压根就没将对方放在眼里！   

    “你找死！？”

    

    那九级能量体看到这一幕，面色微微转冷，竟然有了想要出手的迹象！   

    看着这一幕，陈阳嗤笑了一声，“我不找死，但我劝你也别找不自在，赶紧干你该干的，给我的人进行天赋洗礼...”   

    陈阳的话毫无尊重可言，话音未落，在场众人的脸色便再次一遍！   

    这，这陈阳是疯了吗！？

    竟然主动招惹九级能量体！？

    这可是金丹境的强者啊！   

    果不其然，陈阳的话刚一说完，那九级能量体就打出了一道强劲的攻击，奔着陈阳的面门便轰击而来！   

    看到这一幕，陈阳不由得嗤笑了一声，仅仅刹那间就呼唤出了程婉韶，完成了附魂！   

    “给我破！”

    

    附魂之后的陈阳，实力无限接近金丹境，再加上他强化的肉身和强大的恢复能力，径直朝着那攻击奔驰而去！   

    “陈阳，不要！”

    

    夜未央惊的脸色都白了，但奈何她根本跟不上陈阳的速度，只能眼睁睁看着他冲向对方！   

    这一刻，在场这些人的脸色全都绿了！   

    心说倒霉啊，怎么就一时冲动为了一具尸骨，加入了神兵殿呢！？

    

    这才是第一层，就惹怒了看守殿堂的金丹境强者，恐怕在场这些人有一个算一个，全都得死在这啊！   

    “轰！”

    

    就在众人各怀心思的时候，一道巨大的响声传来，陈阳的身影瞬间被淹没在了那道攻击之中！   

    “完了！看来下次祖地开启，我也要成为这里的能量体了...”   

    “这陈阳怎么这么冲动，那可是金丹境强者啊！”

    

    “我不甘心啊！”

    

    众人咬着牙，纷纷露出了后悔之色，唯独唐钺和那对兄妹，依旧面不改色！   

    “哼，自不量力！”

    

    那九级能量体不屑的看了一眼爆炸中心，料定了一名假丹境武者根本无法生还，便朝着夜未央等人飘了过去！   

    夜未央等人心中一紧，额头上连汗都下来了！   

    可就在这时，一道模糊的身影从那团爆炸当中悄然显现了出来！   

    “你说谁自不量力！？”

    

    低沉的嗓音，充满挑衅的味道，出现在众人视线中的身影让在场众人纷纷一愣！   

    他，他竟然没事！？

    

    “传说中的九级能量体，也不过如此嘛！”

    

    九级能量体也不由得扭头看了过去，只见陈阳挥了挥衣袖上破损的布条，一脸淡然的走了过来！   

    轰！   

    陈阳的一句话，就跟响雷一般在众人脑海之中炸响！   

    硬撼金丹境强者一击而毫发无伤，甚至还面带不屑之色，这陈阳，难不成是怪物吗！？

    

    “还有这种事！？”

    

    九级能量体脸上满是震惊之色，要知道，虽然他没领悟道韵，但却依旧有了金丹境的实力，挥出的能量也达到了真气一级，可眼前这小子，居然凭着假丹境实力给挡了下来！   

    “我再说一遍，赶紧给我的人洗礼天赋，要不然，老子就在这弄死你！”

    

    凡是有了灵智的生物，就没有不怕死的，陈阳接了他一拳，也从陈灵丹口中了解到了这九级能量体的实力，虽说已经拥有了金丹境强者的灵气，但由于各种限制，实际实力还仅限于半步金丹，跟真正的金丹境还差的远，以现在陈阳的实力来说，完全能够干掉他！   

    “那我到是想看看，你到底要怎样把我弄死！”

    

    说着，那九级能量体便朝着身边空气一抓，一根真气形成的长枪便出现在了他的手中！   

    “好啊，那我就给你看看！”

    

    说着，陈阳一伸手，一把枯骨毫针毫不犹豫的扎进了身体，身躯就跟吹气球似的膨胀了起来，一眨眼的时间，就达到了雷鸣的程度！   

    “快退！”

    

    夜未央看出了陈阳要动真格的，急忙呼喊着众人退到一旁！   

    九级能量体见陈阳朝着他冲过来，脸上没有半点畏惧情绪，缓缓擎起长枪，红色的火焰，一瞬间便缭绕其上！   

    “嘭！”

    

    陈阳脚下一踏，在殿堂地板上留下了一个深深的脚印，宛若炮弹般冲向了对方！   

    那九级能量体刚刚将火焰缠绕在长枪上，陈阳的身躯就已经来到了他的身前，弥漫着强大威压的拳头，毫无花哨的砸向了他的面门！   

    “砰！”

    

    拳掌相撞，爆发出一阵剧烈的能量气息，直接将两人脚下的地砖震得龟裂开来，而那九级能量体也是连退数步！   

    不过，即便落入了下风，那九级能量体不但不怒，反而脸上还挂起了一抹诡异的笑容，身形一闪，便抄着火焰长枪疯狂的扑向了陈阳！   

    恐怖的气息席卷整个殿堂，就连空间都被震得扭曲了起来！   

    面对对方猛烈的攻势，陈阳脚下滑动起了游凰步，轻巧伶俐的躲过了对方的长枪，每一次出手，都会让那九级能量体身体一颤！   

    一时间，场面上的局势，看似那九级能量体出手凶猛，但实际上所有的节奏都落在陈阳手里，那种模样，就好似发情的野狗在到处乱咬一般，看似凶猛，但是却没有任何用处！   

    陈阳一拳砸在对方的火焰长枪上，巨大的力量震得那九级能量体双手发麻，只见陈阳猛一转身，两把燃烧着火焰的长剑便出现在了双手之中！   

    双剑纷纷斩击而出，刹那间，空间震荡，宛若充满森然寒意的毒蛇一般，狠狠地咬向了对方！   

    “当！”

    

    一声脆响，双剑和长枪便碰撞到了一起，发出刺耳的轰鸣声！   

    然而，那九级能量体却始终没有露出慌乱的神情，反而是邪邪一笑！   

    就在这一刻，陈阳感觉后背发麻，腰身一拧，右腿便宛若长鞭一般甩了出去！   

    就在陈阳拧身的一刹那，陈养身后的空气当中一阵波荡，一只燃烧着火焰的枪头便从空气当中刺了出来，跟陈阳的右腿狠狠地撞击在了一起！   

    “哟，感知能力挺强啊...”   

    这是他生前的武学，能够改变长枪的刺出位置，出其不意的偷袭对手！   

    下一秒，就连那九级能量体都出现在了陈阳身后，长枪宛若长龙一般，刺破空间，狠狠地扎向陈阳！   

    “下三滥的手段而已！”

    陈阳哼了一声，离火剑法瞬间挥舞而出，跟对方的火焰长枪碰撞到一处！   

    双方打的你来我往，看的旁边众人是目瞪口呆，尤其是夜未央，她都不敢相信，陈阳的实力竟然这么变态，居然能跟九级能量体对轰这么长时间！   

    一时间，夜未央想起了陈阳曾经跟自己过招的时候，不禁一阵脸红！   

    亏自己当初还觉得自己能干掉陈阳，合着是人家让自己的啊！   

    周围众人也看傻眼了，难怪陈阳敢跟对方硬撼，合着人家是有这样的实力！   

    一时间，不少人都激动的握紧了拳头，期待着陈阳斩杀九级能量体的画面！   

    “砰！”

    

    宛若火龙的长枪再次被陈阳挡了回去，原本恐怖的温度在陈阳的火焰面前也发挥不出任何优势！   

    “哼，小子，能够跟我打这么久，你也足够荣耀了，三百年没动过手，我也玩够了，拿命来吧！”

    

    说着，那九级能量体往后一撤，手里长枪瞬间放大，几乎半个殿堂都被这长枪的虚影给占据了下来！   

    火焰长龙几乎盘踞了整片空间，强大的气息瞬间压迫了下来，哪怕是战场之外的众人，也感觉自己直不起腰！   

    “哦！？

    动真格的了！？”

    陈阳挑了挑眉毛，脸上满是狞笑之色！   

    “能逼得我用出全力一击，你也足够荣耀了吧！？”

    九级能量体阴笑一声，身上的真气波动也是越来越剧烈！   

    经过短暂的交手，他也了解到了陈阳的实力，说实在的，他根本就没想到竟然有人敢对殿堂镇守者出手，更让他意外的是，这年轻人的实力，居然还不在自己之下！   

    要知道，尽管自己没有道韵，没有肉身，这体内的真气也是做不得假的啊，半步金丹的实力也绝不是一些普通假丹境极限武者能够对抗的！   

    这小子，实际战力，绝对远超表面上的境界等级！   

    看着动用了强大攻势的对方，陈阳冷笑一声，没有再去接对方的话，而是气息一闪，一层火焰外衣包裹在了身上！   

    “武学，火凤真身！”

    

    长期的磨合，火凤真身已经足以为陈阳提供接近四成的实力加持！   

    “御龙枪！”

    

    漫天火影朝着陈阳扑击而下，九级能量体面露森然杀意，蕴含着可怕能量的火焰长矛就笔直的对着陈阳穿刺而去！   

    “凤凰斩！”

    

    陈阳面色淡然，长剑一挥，剑芒便闪电般朝着对方斩了过去！   

    血色巨芒划过一道让人心寒的轨迹，看着这两道光芒，那九级能量体终究是露出了一抹骇然之色！   

    

