    付斟时无奈的笑了一声，突然一把将她抱住，深深的将头埋进她的肩窝里，声音闷闷地：“若是早知道会这样，当初就……”

    他没说完，宫识鸢以为他是在为从前做的那些草菅人命的事而感到悔恨，抬手轻轻拍了拍他的背，安慰道：“人生没有早知道，珍惜当下，少年。”

    他没理宫识鸢，安静了一会又道：“我说的不是你以为的那些事。”

    宫识鸢了然道：“没想到你还做了其他丧尽天良的事情，但都是这样的，人生没有早知道，更没有后悔药吃，珍惜当下少年。”

    付斟时还是没理会她，将她搂的越发紧了些，良久，再问道：“那你何时才会彻彻底底的接受我？”

    宫识鸢自己也说不清，为何对付斟时这般抵触，她尚且不是一个别人说什么就听什么的人，外面那些关于付斟时的流言，也只是说他草菅人命，性子凉薄，杀人不眨眼什么的，至于如何杀人，如何草菅人命，全然没有半点传言。

    她不知道是不是付斟时暗中这这些流言压了下来，可没有事实依据，她是怎么样都不会相信的。

    况且，从付斟时相处的这段时间来看，虽说有时候是挺气人的，可委实让人恨不起来，可至于为何自己心底里会对他产生排斥，自己也不知道。

    付斟时没听到她的回话，抬起头来，目光幽幽的望着她：“我从未如此认真过，你怎么说？”

    心里的纠结委实让她不太好受，压着那阵躁动的情绪，好不容易喘了一口气，实诚道：“这个，我也不太清楚。”

    似是料到了她会这么说，付斟时微微一笑，“我再也没有待你这般真心的时候了，这段时间里，你觉得我待你如何？”

    她默默的在心里咬着手指，木讷讷地道：“很不错。”

    付斟时又浅浅一笑，笑容被几案上的烛火衬的霎时好看，晃得她脑袋有些发晕，感受到付斟时又贴进来几分：“那你想不想我待你更好一些。”

    她瞪大眼睛望着付斟时，这番话说的犹如街头一个经验老道的俊俏骗子，在诓骗一个良家无知少女一般。

    可宫识鸢能从他漆黑的眼睛里看到一片真心。

    付斟时一双眼莫测的将宫识鸢望着，让宫识鸢一张脸红了又红。

    将被褥往脸上拉了拉，她咽了一口口水，干笑一声：“我觉得吧，这个问题大人不用问到底，因而我着实不知道要怎么回答，我听说，两个人做夫妻做的久了，当年月下枝头，你侬我侬的情谊已是没多少了，那时候两个人已是同亲人没什么分别了。眼下你我虽然没有你侬我侬的情谊，但我觉得可以省略这一步，同亲情这方面走一走，也省得我们以后吃爱情的苦。”

    舔了舔唇角，很是真诚的看着付斟时：“大人，你觉得怎么样？”

    方才那一番话，宫识鸢说的很是真心，也是真心的建议付斟时往这方面想一想，如此一来，自己也不用在心里纠结。

    今夜的付斟时不似从前那般，没说两句话，就眯起眼睛，情绪冷的吓人，他不说话，宫识鸢静默了一会，胆也肥了不少。

    在心里琢磨了一会，宫识鸢思沉了一会道：“不过，若是大人当真是想要吃一吃爱情的苦，体会一下爱情的撕心裂肺……”

    说到一半，见付斟时皱了皱眉头，以为是自己这般说，将爱情这个神圣的事情贬低了些，又连忙改口：“体会一些爱情的快乐，那些风花雪月，你侬我侬的话，大人可以纳两房中意的小妾什么的，也算是我对你的补偿。”

    说完这番话，在抬眼去往付斟时，方才一派柔柔的笑意，已尽数消失不见，取而代之的脸色惨白，深沉的望着她：“你先前说对我有些心动，我还暗自高兴，可眼下看来。”顿了顿，缓缓道：“识鸢，你待我当真有半点情意？”

    宫识鸢眼皮跳了跳，很是诚恳道：“是有一点。”

    望付斟时一副受伤不浅的样子，她很想将付斟时搂在怀里好好安抚一阵，或者，弄的更惨一些，弄哭了才好，不知道付斟时哭起来是个什么样子。

    眼眶红红的，泪眼婆娑的望着自己，一副委屈巴巴的，奶声奶气地唤自己：“姐姐……”

    后面这个想法刚升起来，她心头抖了抖，连忙打住，付斟时这样凉薄的人，怎么可能会是这样，估摸着应该是眼间通红，紧皱着眉头，可眼睛里却全是伤情……

    还没想完，她又连忙打住，暗道：惨了惨了，中了付斟时的毒了，这直接打不住。

    她连忙将眼睛从付斟时身上移开。

    付斟时默默无言的将她望了好一会，突然轻轻皱眉：“你躲什么，不敢看我是因为心虚？”

    宫识鸢很想告诉他，确实是因为心虚，但不是因为你以为的那个心虚。若是他知道自己很想弄哭他，不知道会是一副什么表情，估摸着自己还没弄哭他，他就已经把自己给弄哭了。

    想到这里，她心头抖了抖，抬起头飞快的好了付斟时一眼干笑一声：“没，没有啊。”顿了顿，眼角余光瞥到几案，连忙转移话题：“对了。大人是来给我送药的吧，放了这么上时间，估摸着应该是凉了。”

    付斟时望着她轻挑了挑眉，但终归没在继续说什么，将汤药端在她面前。

    嗅着白雾里浓浓的草药苦味，她面目狰狞了一会，捏着鼻子一口闷，苦涩的味道在嘴巴里散开，一直到胃里，苦的她整个人抖了抖。

    将汤药喝完，她皱着鼻子，疯狂的咽着口水：“这是什么药，怎么这么苦。”

    “良药苦口。”付斟时淡淡的说了这么一句，给她倒了一杯茶水冲了冲嘴巴里的苦味，又从怀里掏出一块用手帕包裹着的蜜饯递过来。

    她接过蜜饯，冲付斟时弯了弯眉眼：“大人还真是心细。”

    付斟时幽幽的望着她，接口道：“我只待你这么心细。”

