    第98章：就你，也配与狱神大人比阵法？

    

    “早已听闻三清术法神通，乃洪荒一绝！   

    今日领教！”

    

    帝俊这一刻霸气侧漏，妖族帝王之运加身，一双眼眸睥睨天下。

    

    当其雄威展现，亦是一世之君！   

    三清最强，当属老子！   

    此刻做一场，他自然也是选择老子！   

    “你我一战！”

    

    太一本想揍原始！   

    这厮委实不当人子，四处张扬说他二人乃是扁毛畜生。

    

    只是，如今原始挑上了项岳，他便选择通天。

    

    “那便战！”

    

    通天亦是沉喝一声。

    

    而此刻，伏羲与女娲兄妹，还有镇元子与红云皆是退至四方。

    

    如此大战，可谓是如今这洪荒最强斗法！   

    他们承了双方的情，主动让出了先天葫芦，显然余下的五个先天葫芦，决然不能让其他大罗夺走。

    

    这不周山之地，肯定还隐藏着不少大罗金仙！   

    而他们四人亦是无比期待！   

    若是原本妖族二皇，对上三清，那也是要退让三分。

    

    可如今多出了狱神这个变数，便是能与三清争上一争！   

    孰强孰弱，未有真正斗法方才知晓！   

    “小小狱神，今日便叫你知何为大罗金仙！”

    

    原始早已怒不可遏！   

    他双手陡然一抬。

    

    骤然间，虚空之中，一道道阵法之意开始凝聚。

    

    原始精通阵法一道，抬手便是大阵，万里之间，无数生灵之气朝着其中涌去！   

    那一朵朵彩云，此刻都已变得狰狞无比，好似一头头择人而噬的野兽！   

    “大罗金仙？

    

    我座下便有九人！”

    

    项岳嗤笑一声。

    

    他于狂浪之中潇洒自若，袖袍一卷，口中轻吐一字。

    

    “战！”

    

    只是这一字，便瞬间叫座下八位大罗金仙热血沸腾。

    

    八人齐齐高喝！   

    “战！”

    

    “哈哈！狂妄！”

    

    原始哈哈大笑。

    

    双手按压而下！   

    不周山之地，一股惶惶不可止威势排山倒海一般而来。

    

    轰！轰！轰！   

    天降雷罚，雷龙呼啸奔走，带着恐怖的毁灭力量，直朝八位大罗金仙杀来！   

    “焚世！”

    

    凝烟吐气开声，五行阵旗舞动之间，一股燎原烈火呼啸而出，火海汹汹不休，席卷朝那雷龙而行！   

    轰！轰！轰！   

    大地骤然崩裂，无尽虚空唯有雷龙与火海之势！   

    “大罗金仙初期！   

    本尊今日就教导尔等何为阵法之势！   

    五行？

    

    本尊便与你们玩五行！”

    

    原始嗤笑一声。

    

    这群野生垃圾大罗，也配掌控阵法之力？

    

    大罗金仙，那也是有差距的！   

    他单手掐诀，万里冰封，以其立身之处，都化作冰河世界。

    

    “咔咔！咔咔！”

    

    凋零之意，铺天盖地。

    

    极致的寒潮，将那火海冰封，一路所过，要将项岳一行封禁其内。

    

    “就你，也配与狱神大人比阵法？”

    

    掌控壬水阵旗的柔霜嗤笑一声。

    

    一股水潮突兀自这不周山大地之中涌出，迎着那冰封浪潮凶猛而去！   

    水与冰的交融和碰撞，好似两座连绵高山不断攀升，那冰水交界之地，眨眼便是形成万里巨峰，直穿天穹之上！   

    “瞎说什么大实话！   

    柔霜，本狱神为人低调，这种话不要总提在嘴边。

    

    当然，你再说一遍，也是可以的。”

    

    项岳哈哈一笑，指点江山。

    

    原始只觉体内血液激荡，胸中一口怒意，蹭蹭上涨。

    

    这个世界修行者就是好，完全不用担心血压高，直接冲破血管，变成脑淤血！   

    “嗤！”

    

    女娲听着项岳这般话，触不及防之下，亦是直接笑了出来。

    

    只是随即，她立刻掩住了脸。

    

    她知道此刻真的不能笑，毕竟这太得罪三清。

    

    可是，实在忍不住啊～！   

    伏羲深呼吸一口气，脸颊绷得难受！   

    我是中立，不卷入这场纷争，我是不会笑得。

    

    除非实在忍不住……那也不能笑！   

    而红云与镇元子眼观鼻鼻观心，论肌肉控制，大罗金仙那更是专业的。

    

    不然，此刻憋笑都能憋得他们身体发抖。

    

    “找死！你是在找死！”

    

    原始这一刻，彻地爆发了！   

    战斗烈度直接提高到了另一个层！   

    帝俊、太一与老子、通天的大战之地都被波及。

    

    四人朝着战场看去，都不由愣住。

    

    这是就直接破防了？

    

    而且，还是原始率先破防了？

    

    不得已，他们战场也要朝着其余方向横移出去。

    

    二皇对二清，战斗之威，那也是毁山灭地！   

    双方皆是修为实力顶尖之人，拼斗之下，短时间分不出结果。

    

    而且各自有着灵宝伴身，更是斗法焦灼。

    

    可是，突兀地这一次战场挪移，却是惊出了原本在这不周山准备捡漏的大罗金仙。

    

    大罗金仙气息隐匿，依靠这不周山之地威压，他们也是难以察觉。

    

    可是，这斗法之下，寻常垃圾大罗卷入其中，那也只有死！   

    所以，众大罗金仙纷纷作鸟兽散！   

    其数量，那也是骇人的程度。

    

    一时间，惊走的便有数十位大罗！   

    这等数量大罗金仙，对于双方而言那都是巨大威胁。

    

    此刻对方退去。

    

    可贼心不死之人，恐怕不在少数。

    

    若斗得一个两败俱伤，伏羲四人怕是都要压不住场面。

    

    毕竟，非是生死之交，只是承了一个情谊，谁愿意为你拼命？

    

    这使得斗法四人，心中都已涌现担忧之意。

    

    “不如以狱神和原始斗法作赌如何？”

    

    帝俊皱眉，权衡利弊开口。

    

    “哼！   

    既然要赌，那就赌大一点！   

    若是落败，直接退走，便不要沾此机缘如何！”

    

    通天直接开口。

    

    他也是耿直之辈，怒火涌起，便是全部家当。

    

    “那便赌，怕你不成！”

    

    东皇太一那也不是吃素的。

    

    论暴脾气，他也绝对排得上号。

    

    既然通天敢放此豪言，他太一如何能忍得了？

    

    若是不应，岂非失了妖族之威严？

    

    而两人直接把这场赌战敲定，完全不给老子与帝俊开口的机会。

    

    老子倒是无所谓，其一脸云淡风轻之状，从始至终如此。

    

    好似这先天葫芦与他而言，那也不过是身外之物。

    

    而帝俊也只得无奈。

    

    不过，通天既然豪赌，他妖族也没有不应的道理。

    

    所以，四人战罢。

    

    亦是立于两旁，开始观望着下方战斗。

    

    而与此同时，不周山之内。

    

    鲲鹏看着止战的四人，心中暗叫可惜！   

    倘若真要爆发乱战，他未必没有机缘巧合，夺一份自身机缘。

    

    可是，眼下，这最后的机会都已经断绝了！   

    “该死！该死啊！”

    

    鲲鹏咬牙切齿，充斥无尽恨意！   

    

