    

    “是!’

    药殿殿主声音落下的瞬间，他的身后，众真传弟子齐齐喊了一声，便化成道道流光离开了楼船，消失在远方。

    四大真传没动，依旧在药殿殿主的身后，暗中以一种审视的目光打量着姜辰。

    姜辰，这是一个极其富有传奇色彩的弟子，连掌教见了他都要以礼相待。有传言称，他是掌教钦定的接班人，亦有人称，这是掌教流落在外的子嗣，更有人说，姜辰是圣人转世。

    对于这些传言，四人自然是不信的，紫虚宫掌教从无内定之言，守正仙人虽强，可还没有这个能耐。

    至于掌教的子嗣，那更不可能了，守正仙人乃纯阳仙人，不可能有子嗣的。

    天下无圣，纵观玄黄界数十万年，都无一圣人，何来圣人转世之说，根本就是无稽之谈。然而，传言虽然是假，但姜辰备受紫虚宫高层重视却是真，俨然一副将其当成继承人培养的架势。更可怕的是，姜辰的所作所为，无不展露出了自己的野心，志在紫虚宫掌教之位。

    四人为四大真传，对那紫虚宫掌教之位可是志在必得。如今突然冒出姜辰这个强力竞争者来，就算嘴上不说，心里也难免在嘀咕，少不得好好打量他。

    知己知彼，百战不殆。

    “姜师弟，如今魔墟众宝出世，你不去看看吗?”见姜辰还留在原地，太曦笑吟吟的开口问道。

    “不急，好东西都在后面，现在去争也争不到什么好东西，无非是浪费时间罢了，师姐不也是不急吗?’

    姜辰同样笑着开口。

    “是啊，魔墟里的宝物，越晚出世，价值也就越高。现在不出手，乃是为了养精蓄锐，以待接下来的大战。”药殿真传太轩在旁开口，语气中满是期待。

    “我等四人准备联手，姜师弟可愿同行?”器殿真传太焱突然朝姜辰邀请道。

    “太焱师兄说的是，若有姜师弟相助，我等争夺宝物的机会，又会加大几分。”太焱之后，太轩也朝姜辰邀请道。

    别人不知晓姜辰的实力，可他二人知晓。因为先天清神丹与金乌幡的缘故，器殿与药殿的弟子，可是观察了姜辰很久。

    若非掌教有令，不许两殿弟子前去打搅姜辰，他们早就涌上守正峰请教去了。而观察姜辰久了，对他的实力，自然有着较为深刻的理解。

    不提他六品的时候，斩杀五品高手就如杀鸡土狗一般，就说他手里的那面金乌幡，便足以让他面对四品强者而不败了。更别说，他身上还有别的宝物了。

    尤其是之前围剿无相天魔一战，更是让众人注意到，姜辰于阵法之道上，也有极深的了解。

    就冲这一点，就值得众人邀请姜辰了。同样的人数，有无阵法，那完全是两个概念。阵法，对战力的加持太大了。

    问，底层修士如何抗衡高级修士?答案无疑是阵法!

    阵，凝天地大势而成。

    阵法，即可借助天地之力，来完成种种不可思议之事。

    “阵法吗?’

    心中一动，姜辰就清楚众人邀请他的原因了。

    肯定不是看上他的修为，五品虽然不弱，但也难以入四品的眼。至于法宝，四大真传的身上会缺少法宝?

    想来想去，他的身上，也就阵法一道能够引人注意了。

    姜辰抬头，朝四人看去，只见四人身后，还有部分弟子没有离开，身上皆有雷光弥漫，显然都是四品雷劫境的修士。

    现在还好，魔墟出现的宝物都是寻常之物，不足以让这些实力强大的弟子动心。

    可接下来，要不了多久，魔墟里的重宝就要出世，那时，非但这些弟子要动心，就是其余势力的弟子也要东西，而这个时候，才是真正的龙争虎斗。

    这是顶级势力间的角逐，为抗衡其余势力，紫虚宫真传弟子肯定要抱团，不然的话，你不抱团，别的势力却抱团，那你就等着被别人個个击破了。

    其余真传虽然没有说话，可看向姜辰的目光也都充满了期待，似乎很期待他的加入。

    见此，姜辰知道自己不好拒绝，遂开口说道:“那就麻烦诸位师兄师姐了，不过，我对你们的实力不是很了解，还请诸位将你们最擅长的领域告知我，我也好准备合适的阵法。’

    知道众人所求，姜辰直接开口，询问众人最擅长的领域，以方便自己准备阵法。

    阵法这种东西，可不是拿出来就能用的，事先肯定要先熟悉一番，彼此达成默契，如此方能将阵法的威力发挥至最大。

    “姜师弟都会什么阵法?”听姜辰这么说，太曦眼睛一亮，连忙兴奋的问道。

    问他们擅长什么，而不是说自己擅长什么，这是一种自信的表现，说明他掌握的阵法极多，可以满足所有人的要求。

    “阴、阳、风、雷、水、火，我掌握的阵法，大致就这几种。”

    不是姜辰不想隐瞒，而是这些东西，根本无法隐瞒，迟早都会被人发现，既如此，那还不如姜辰主动暴露出来，塑造一个自信的人设。

    “这

    众人闻言，顿时语塞，觉得姜辰是在吹牛，天下阵法，莫不出于阴阳五行，姜辰说他掌握了阴阳阵法，那岂不是就在说，他基本上掌握了所有的阵法?

    他才多大，竟敢号称掌握了所有的阵法，这也太能吹了吧!

    可众人转念一想，又觉得不对，姜辰就是再愚蠢，也不可能在他们面前撒一个一戳即破谎。这么一想，难不成姜辰说是真的?

    瞬间，众人就变得激动起来，若此事为真，有如此阵道高人在旁，那他们这次不是发吗?“姜师弟，我擅长阳系神通!’

    是真是假，一试便知，太曦率先开口，道出了自己最擅长的领域。而在他之后，众人也纷纷开口。

    “我擅长水系神通

    “我擅长火系神通

    “我擅长木系神通

    共九名雷劫境的真传弟子，所擅长的领域，基本以水火为主。

    “水火吗?

    姜辰心念一动，就想出一套阵法，即是先天水火大阵，此阵一开，可借来天地水火之力杀敌，极为的厉害。

    不过，一想到在场的雷劫高手，一共有九人，另一套威力强大的阵法出现在姜辰的心头，让他蠢蠢欲动。

    他想搞事啊!

    “怎么，师弟可是有什么为难的地方?”见姜辰面露犹豫之色，太曦皱眉问道。

    九人虽以水火为主，但这其中还有别的属性，想要将其统合在一起，确实不是件容易的事。

    “确实，我想到了两套先天阵法，都很适合眼前的情况，一时难以取舍，该用哪个阵法好”姜辰满脸为难的回道。

    先天水火大阵确实很好，但另一套大阵，它的威力更强啊。

    “什么，两套阵法?这么快?’

    众人闻言，不由惊呼出声。他们见姜辰为难，还以为他被难住了，可没想到，姜辰确实是被难住了，却与他们的担心完全不同。

    他们以为姜辰是因为想不出合适的阵法而为难，可事实却是，姜辰因为难以做出取舍而为难。此间差距，不足以以道理记之。

    “这有什么好为难的，全都说出来，让我们来帮你分析。”

    回过神来，众人兴奋的说道。对姜辰的阵道修为，众人还是有些期待的，毕竟，他的战绩摆在那里，曾用阵法短暂的压制住了无相天魔。

    那一战，众人看得分明，若是无相天魔的手里没有那么多的法宝，他可能就栽在姜辰的手里了。

    “这一套阵法名为先天水火大阵，其以水火之力为基，可熔炼天地诸多元气，化为水火之力绞杀敌人，亦能演化出青龙白虎两大神兽对敌，更能衍生出先天神雷灭敌。”

    “你们看.

    言语的力量终究还是太过薄弱了，为了展示阵法的威力，姜辰一边说着，一边以水火之力演绎阵法，供众人观看。

    就看到，一团团水火之力在姜辰手中迸发，化天地诸多元气为一体，或是化为水火漩涡，或是化成青龙白虎两大神兽，到了后来，更是有璀璨的雷光迸发。

    “先生的阵道修为真是高明啊，连贫道都自愧不如。

    看到这一幕，就连一直在旁默不作声的药殿殿主，也是忍不住开口赞道。这太强了，抬手成阵，当世有几人可以做到?

    “殿主缪赞了，只要对天地的感悟够深，这点手段不是什么的。’

    姜辰谦虚的回道，他确实没有花费多大心思在阵道上，只是对他阴阳之道的理解太过透彻，这才使得他的阵道修为无限拔高起来。

    阵法本就是对天地运转规律的总结，只要对道的领悟够深，那任何阵法，都能一眼看穿，阵道修为自然就高了。

    “先生说的简单，可天地感悟这种东西，岂能强求?”

    药殿殿主无语，姜辰说的，他当然懂，问题是他能做到吗?

    “好玄妙的阵法，水火之力蕴含阴阳之机，好似能演变万物，亦能吞噬万物，刚好可以把我九人的力量联合在一起。

    “师弟这阵法真是高明，威力也是超乎想象的强大，雷霆之力啊!三品之下，谁不惧之?

    众真传弟子的修为不如药殿殿主，看不出更深的玄妙，但他们却能看出先天水火大阵的强大。

    雷为天地之威，凡是与雷霆扯上关系的阵法，威力就没有弱的。

    “我现在越来越好奇另一门阵法了，能让师弟如此纠结，那另一门阵法也肯定是玄妙到了极致。’

    太曦抬起头来，目光炯炯的看着姜辰，期待他将另一门阵法拿出来。

    “先天水火大阵已如此不凡，真不敢想象，另一门阵法，又该是何等的玄妙。’

    这一刻，众人看向姜辰的目光，再无怀疑，只有期待与渴望。有姜辰在，他们何愁此次空手而归。

    “另一门阵法，名为九霄神雷诛魔大阵，此阵之威力，还要远胜于先天水火大阵，若配合得当，足以斩杀阳神真君，且更为的适合九位师兄师姐。”

    “就是.

    说到这里，姜辰突然变得吞吞吐吐起来，好半响才说道:“此阵施展起来，有些危险。”“威力足以斩杀阳神强者?‘

    听到這句話的时候，众人的表情立即變得激动起来，呼吸都随之重了三分，直到姜辰提及此阵有风险的时候，才能他们勉强恢復了几分冷静。

    “危险，什么危险?’

    “师弟快说，若是危险不大，我们就干了!”

    比先天水火大阵还要强大，足以斩杀三品阳神，众人觉得，若姜辰所言非虚，那他们掌握此阵，便有了纵横魔墟的本钱，也不用费劲寻找什么宝物了，看上什么，直接抢就是了。

    “九霄神雷诛魔大阵，此阵之强，在于可以化天上的九霄神雷为己用，从而轰杀一切敌人。而如今，九位师兄恰好处于雷劫境，接引九霄神雷更为的容易，轻易的就能布成此阵。”

    “当然，也正因为九位师兄处于雷劫境的原因，使得此阵多出了未知的风险，一个弄不好，就会提前引爆九位师兄的雷劫，未伤敌，便已先伤己。’

    九霄神雷诛魔大阵，不需多言，这阵法强得离谱，乃是仙级大阵，连天仙，甚至于天仙之上的存在都能轰杀，因为此阵爆发的是天威。

    天威之下，谁能存活?

    仙人都要毙命，难逃一死。

    “师弟，不要说了，我们还是聊聊先天水火大阵的事吧。”

    太轩开口，打断了姜辰的话，让他不要再继续说下去了，他怕自己忍不住，动了布置九霄神雷诛魔大阵的念头。

    这阵法强不强，哪怕太轩没有见过，也知道肯定强，且还是强的离谱的那种。没见过这阵法，他还没见过九霄神雷吗?这些年，他可没少被雷劈。

    所谓九霄，指的就是天上那九层雷域，雷劫境所发之雷，就是从那里而来。只是随便劈下来几道，就让他承受不起了，更别说主动接引雷霆之力了。

    ps:今天就这些了。

    明天断更一天，后天两万五补上。

    据说515我更新两万五千字，粉丝值超过五百的读者，都可以获得五次抽奖机会。

    祝你们中大奖!

