    转眼间，夜幕降临，

    叶凡开着车子前往了唐氏集团。

    在他等了半个多小时后，唐楚楚终于是忙完一切下班了。

    “小凡哥哥，不好意思，让你久等了，今天驻颜丹上线销售，事情比较多！”

    唐楚楚看着叶凡一脸歉意道。

    “你是我媳妇，不用和我说不好意思！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋，微笑道。

    “对了，驻颜丹销售如何？”

    随即，叶凡问道。

    “太火爆了，上线销售不到十分钟便全部售空了，现在无数人都是拿出高价要购买一颗驻颜丹，这还是我没有把祛疤膏一起拿出来销售，不然恐怕场面更加轰动，今天一天唐氏集团股价便暴涨了十几倍，轰动全国！”

    唐楚楚感叹道。

    “那就好！”

    叶凡微微一笑。

    “不过我之前忽略了驻颜丹所带来的隐患！”

    唐楚楚眉头一皱，担忧道。

    “隐患？什么隐患？”

    叶凡好奇道。

    “驻颜丹年轻十岁的这个功效太强了，肯定会被无数人盯上的，那些普通人可能只会想要购买一颗驻颜丹，但对于那些强大的家族集团势力而言，他们想要得到的就不仅仅是一颗驻颜丹，而是整个驻颜丹的配方。”

    “正所谓匹夫无罪怀璧其罪，以如今唐氏的实力，绝对会成为众矢之的！”

    唐楚楚神情沉重的说道。

    “我还以为你担心啥呢，原来是这个啊！”

    “你怎么忘记你男人我了！”

    “有我在，谁敢打驻颜丹配方的主意，我全部送他们去见阎王！”

    叶凡一脸随意的说着。

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    唐楚楚一脸深情的看着叶凡，直接在其嘴唇上亲了一下。

    随后，叶凡开着车带着唐楚楚返回别墅。

    只是他们车子还没开出多远，突然背后传出一道巨响，一辆车子直接撞上了叶凡的迈凯伦。

    “我去！”

    叶凡顿时无语。

    他直接下车查看，结果发现其车尾被撞出一个凹槽，

    “这技术太烂了吧！”

    叶凡吐槽道，

    正当他准备看看是谁开车技术这么烂之时，一位女子从追尾他车的车上下来。

    “怎么是你？”

    叶凡看着这女子惊讶道。

    这女子正是那位江家大小姐江雪。

    “叶公子，你能不能救救我父亲？”

    江雪看着叶凡，犹如溺水的人看到救命稻草，连忙来到其身边。

    唰唰唰！！！

    这时，数辆车子直接追了上来，停在这，从车中下来一群黑衣人，他们直接朝着江雪而去。

    “江小姐你想逃那去啊？”

    “乖乖的跟我们回去吧！”

    其中一位黑衣人看着江雪哼道。

    江雪看着这群人，直接躲在叶凡身后。

    “你们什么人？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    “哪来的小子，多管闲事，上！”

    这个黑衣人毫不客气道。

    顿时他们一群人朝着叶凡冲了过来。

    咻咻咻！！！

    叶凡一甩手，一堆银针疾射而出，这群家伙直接就倒在了地上。

    “好了，没事了！”

    “我的车，你打算怎么办？”

    随即，叶凡看着江雪说道。

    “叶公子，我二叔他今晚带着一群人闯入了我家里，挟持了我父亲，我还是龚叔报信才逃出来的，你能不能去救救我父亲？”

    江雪看着叶凡恳求道。

    “这和我有什么关系？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “江小姐！”

    这时，唐楚楚下车走了过来。

    “唐小姐，你能不能求求叶公子，让他救救我父亲，只要能救我父亲，我可以做牛做马报答你们！”

    江雪看着唐楚楚哀求道。

    “这……”

    唐楚楚刚开口，江雪直接对着两人跪下了。

    “江小姐你这是干嘛，快起来！”

    当即唐楚楚上前将江雪给扶了起来。

    “小凡哥哥，要不你……”

    唐楚楚目光扫向叶凡。

    “算了，看在楚楚的面子上，我便帮你一次！”

    叶凡扫了江雪一眼，直接说道。

    “多谢叶公子！”

    江雪一脸感激道。

    接下来，叶凡让隐藏在暗中的冬梅护送唐楚楚回家，而他则是跟着江雪前往了江家。

    江家之中，

    此刻灯火通明，一群黑衣人直接掌控了整个江家。

    在这大厅中，

    江天成面色惨白，嘴角染血的跪在地上，

    在其面前坐着一位金发青年，一脸玩味的表情，正是那位魏少。

    而在一旁坐着那位披头散发的老者。

    至于江天阳和其儿子江枫站在一边，一幅恭敬至极的模样。

    “你们究竟是谁？想要干什么？”

    江天成看着面前的青年叫道。

    此刻他内心十分震撼，这个青年今晚竟然带着一群人冲入江家，不到十分钟便将整个江家给控制住了，而且其弟弟江天阳竟然还和这个青年认识。

    “大哥，这位乃是江南郡魏少！”

    江天阳开口道。

    “魏少？”

    江天成神色一楞，他并未听说过什么魏少。

    “以你的身份，不知道本少的存在很正常！”

    “不过你的命倒是够硬的，之前的毒竟然没要了你的命！”

    魏如风看着江天成冷笑着。

    “我之前中的毒是你下的？”

    江天成脸色一变。

    “我只负责提供毒药，下毒的人是你弟弟！”

    魏如风冷道。

    “果然是你！”

    “二弟，你竟然……”

    江天成脸色一变，其目光盯着江天阳，一脸痛心疾首的模样！

    “没错，是我下的毒，你若不死，我如何成为江家家主？”

    “只是你的运气不错，竟然让你多活了这么多天，不过过了今晚，我便是江家新一任家主了！”

    江天阳看着其大哥一脸森冷的笑着。

    “好了，我不想听废话了！”

    “江天成，将你们江家的那件东西交出来！”

    魏如风看着江天成冷道。

    “什么东西？”

    江天成不解道。

    “十几年前你父亲从外面带回来的那件东西！”

    “别告诉我，你不知道！”

    魏如风冷漠道。

    唰！

    听到这话，江天成脸色一变，注视着魏如风：“你怎么知道那件东西的？”

    “这你不用管，我只要那件东西！”

    魏如风说道。

    “不可能，我是不会交给你的！”

    江天成一脸坚决道。

    “你找死！”

    魏如风脸色一冷，他猛地起身，一手掐住了江天成，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “少爷，不好了！”

    突然一位黑衣男子快步走了进来，对着魏如风说道。

