    “圣子殿下给的条件，还真是让人难以拒绝啊。”

    天斗城武魂圣殿之内，风笑天看着面前的两块魂骨，心跳却是不自觉加速了起来，但还是压抑着内心的冲动，勉强保持平静的态度。

    焱只是淡然看了他一样，沉声道：“那么告诉我，你做出决定了吗。神风学院能够给你的，武魂殿都能给，而武魂殿能给的，神风学院不一定拿的出来。

    况且，就算是神风学院，日后也要考虑对武魂殿的态度转变，说不定你会成为那个关键人物，为神风学院做出正确的决定呢。”

    “圣子殿下好大的野心，就不怕我将今日的事情泄露出去。”

    风笑天的眼中掠过一丝骇然之色，焱说的这么露骨，莫不是武魂殿真的准备威逼神风学院做出抉择了，这对他来说可不是什么好消息。

    焱指了指一旁的比比东，“这是我的老师，武魂殿的教皇，我相信你会做出正确的决定。”

    “教，教皇。”

    风笑天略微一愣，一抹惊愕在眼中浮现，而后连忙便是起身，对着比比东躬身见礼，“神风学院风笑天，见过教皇。”

    “不必多礼。”

    比比东只是略微看了风笑天一眼点点头，而后随口回应道：“圣子代表的就是武魂殿的意志，我看你也是一个聪明的孩子，应该会做出正确的选择。”

    风笑天听了这话身体略微僵硬，沉默了许久之后转头对着焱躬身一礼，“圣子殿下，我愿意毕业之后加入武魂殿。”

    “很好，你做出了一个正确的决定，它们是你的了。”

    焱随手便是将两块魂骨推到了风笑天的面前，这个举动令得后者的鼻息都不禁急促了起来。

    虽然说之前焱有说过会将两块魂骨送给他，但这件事真的发生在眼前的话，风笑天还是忍不住激动了。

    这可是万年魂骨，魂师界最珍贵的宝物之一，封号斗罗都会动心的东西，就这么送给他了。这也让他见识到了武魂殿的大方，内心自然是有了些许的倾向性。

    “风笑天，你是个聪明人，有些事情你应该看的很清楚。”

    焱放下茶杯，缓缓地起身后边走边说道：“武魂殿此前因为七大宗门和两大帝国皇室合力，方才被扼制了一时发展，但现如今的局面，下四宗已经投靠了武魂殿，上三宗就剩个蓝电霸王宗还在撑着。

    两大帝国，内部问题重重，那帮贵族只求没人挑战他们的权威，巴不得扼制魂师的发展，他们不会给魂师界带来什么希望。我相信你明白我说这些话的意思，魂师界的力量需要完成统合。

    这其中很重要的一环，便是各大魂师学院。天斗魂师界的魂师学院，以五元素学院为尊，武魂殿对五元素学院自然是很是上心的，我希望你能够充当神风学院和武魂殿之间沟通的桥梁。

    这样子，对你，对神风学院，都有好处。你要知道，武魂殿想做的事情，基本上没有做不到的。”

    “风笑天，明白了。”

    风笑天思索了片刻之后便是点头躬身，内心明白他其实没有多少选择了，当他接受焱的邀请来到武魂圣殿的时候，其实就只有两个选择，要么接受武魂殿的拉拢，要么严词拒绝。

    第一个选择会给他带来极大的好处，并且还有万年魂骨这等直观提升他实力和潜力的宝物当场能够拿到手，而且武魂殿教皇也在，他要是再不识抬举，那就是脑袋抽了。

    第二个选择，除非和武魂殿有生死大仇，基本上没人会选，哪怕是内心不愿，最多也就虚与委蛇。直接扫了武魂殿面子的人，不是有个性，而是没脑子，这种人走不远的。

    至于虚与委蛇之类的事情，其实最好也不要去做，拿了武魂殿的东西不办事，真当这魂师界第一势力是吃干饭的，别说他一个小小的风笑天，就算是神风学院，也挡不住武魂殿的怒火。

    “你可以在静室之中调息吸收了这两块魂骨，相信它们能够给你带来不小的增幅。”

    焱再度开口道：“你可以在神风学院继续待着，一直等到毕业之后，到了那个时候，不论是直接加入武魂殿，还是留校担任武魂殿和神风学院沟通之人，都随你。不要让我失望啊。”

    他说完这话之后缓步走向了静室之外，千仞雪、比比东和胡列娜也跟着他离开了房间，偌大的静室之内，只剩下了风笑天一人。

    这位出身神风学院的天才也是果断，便是直接盘坐调息了起来，就在这静室之中开始了修行炼化魂骨。

    “师兄师兄，我们这就回去武魂城了吗，人家好不容易出来一次，却被你赶到那个什么危险的泉眼闭关，都没有好好玩过。”

    武魂圣殿的廊道之上，焱走在前边，胡列娜慢跑着冲到了他的身边挽着他的臂膀娇声道，对这次出行天斗城，小狐狸颇为有些不满意。

    她原以为自己是跟着老师、师姐和师兄一起出来玩耍来着，谁知道这一个个都不带着她，到了天斗城她压根没逛过就被关到了冰火两仪眼让她修炼，而他们三个却在外头潇洒，实在是气抖冷，太过分了。

    “女孩子别问这么多，一点都不可爱了。”

    焱微微一笑，屈指在她光洁的额头上微微一弹，只听见哎哟的小声嘶叫，胡列娜的额头上多了一道红印子。

    小狐狸受了这种委屈当然是不服气了，张牙舞爪的对着焱发动了攻击，两个人又是打闹在了一起。千仞雪和比比东在后边看着他们的打闹，心中却是有些莫名的滋味回荡不休。

    武魂圣殿之外，一辆华贵的马车停靠在大道之上，一名名精锐的护殿骑士早已等待了多久，鬼魅和月关这位护法长老骑在高头大马之上，见到焱和教皇等人的到来微微躬身。

    “启程，我们该回去了。”

    焱这一行人依次上了马车，直接往着天斗城之外去了，天斗帝国这边的事情基本已经完毕，接下来就是准备总决赛之后的事情，武魂殿的荣光，可不能局限在大陆之上。

    ……

    武魂城，位于斗罗大陆中部区域的最大城池，也是唯一不属于任何一个国家所有的重要城市。

    这个由武魂殿直接掌控的城市，在前些年的光明祭典之后，一跃成为了整个斗罗大陆的圣地。

    每年甚至是每一日，都有无数的信民自四面八方赶来，只为了行走朝圣之路，见到他们内心所信奉的至高存在。

    近些天因为涉及到泛大陆高级魂师学院精英大赛的缘故，武魂城显得格外的热闹，尤其是在星罗帝国的一众战队入城之后，热闹的场面就更多了。

    星罗帝国武风极盛，皇室强势，信奉实用主义，在武魂殿的使者觐见星罗皇室诉说了改变决赛规则的建议之后，星罗帝国这边倒是很快便是同意，而且加紧了训练并且提前到达武魂城。

    此番星罗帝国赛区的战队以星罗皇家战队为首，他们也是历届星罗战队之中的最强，这一届星罗战队的队长乃是帝国亲王戴无忌，帝国皇帝的亲弟弟，然而这一位亲王的地位却很尴尬。

    星罗帝国的继位传统与天斗帝国的嫡长继承制不同，而是非常血腥的竞争继承制，理论上来说，他们每一位当代皇帝的儿子都有继位的可能，所有人只要去争，都有继位的可能。

    这一特殊的传承导致了星罗帝国每一代皇室争位状况相当惨烈，出身皇室，但凡是有点野心的，都会对那张位子动心思，你没机会也就算了，真有机会摆在了面前，你能忍住不去争？

    而且并不是不去争就没有事情的，星罗皇室经过无数年的惨烈斗争，每一代皇室成员都清楚的很，除非对手彻底放弃争位，否则是不会有顾忌兄弟之情的说法。

    这样子一代代养蛊下来，导致了星罗每代帝皇的强势，也让皇室之间的感情变得淡薄，兄弟父子之间形同路人，毫无感情可言。

    这一代的星罗皇帝以铁血著称，他当初争位的时候手段狠辣，修行天赋在他之上的几个兄弟，就算是废了修为也被他杀掉，就剩下几个没死，不是分封出去自生自灭，就是废掉修为幽禁。

    而现在带队的这一位亲王，是先皇最幼小的儿子，也是运气最为不好的一个。他出生的时候，皇位争斗已经到了关键时刻，等他觉醒武魂展露天赋之时，皇位之争已经落幕。

    他十来岁的时候，这一代的星罗皇帝登位。因为他没有参与进皇室争位，所以并没有被废除掉修为。作为上代的皇子，他该有的班底都有，出身灵猫朱家的未婚妻，亲王的权势与封地，这些东西就让他的地位更显尴尬。

    尤其是在这位亲王展露出不俗修行天赋，不到二十五岁就有接近魂王级别的魂力之后，更多流言风语让他内心倍感煎熬恐惧。

    星罗帝国可不兴天斗帝国那样子的亲王统御大权的情况，倒不是说星罗帝国没有皇室其他成员掌权，而是那些掌权的皇室大多是出身旁系，已经无法对皇位造成威胁。

    而这位戴无忌亲王，是现任皇帝的亲弟弟，修行天赋不弱，该有的班底都有，并且还早已成年，按照帝国的规矩应该去封地就藩，可就他现在这种情况，皇帝敢把人放出去吗？

    这种尴尬的情况导致了星罗帝国内部的一些问题和矛盾，皇帝在思考了许久之后决定让这一位亲王带队这一次的精英大赛。

    这一次的精英大赛，星罗皇帝的原话是许胜不许败，这位亲王若是胜了武魂殿夺下冠军，为星罗夺得了历史性荣耀，说明他有资格获取自己的权益，这一关暂时就过了。

    而他若失败了，那就一切皆休，到时候具体如何处置，就是皇帝一言而决，所以这一次，星罗皇家战队的情况很是微妙。

    ……

    武魂城内的竞技训练场之内，星罗皇家战队的成员们正在进行着赛前的突击训练，虽然说在星罗帝国的时候就早已进行过多次训练，但此时他们依旧还是极为的认真与严格。

    他们这一次出征，不仅是肩负了星罗帝国的荣耀与使命，更是涉及到了帝国内部的权力斗争。

    皇室带队的年幼亲王背后也有一些势力的支持，他们自然是不愿意这位亲王就那么倒台，而且皇帝也有自己的敌人，更何况星罗帝国无数人都期盼一次胜利，自然有很多人全力支持他获胜。

    训练场内，一个二十多岁的青年正在挥撒着汗水，一头金色长发披散在背后，脸上流露着坚毅神色，双眸之中寒光凛然。

    他便是星罗亲王戴无忌，二十三岁，四十九级魂力，若非五十级算是个不大不小的关卡，他没有更多的时间去突破，说不定能够成为历届精英大赛的第一位年轻魂王强者。

    戴无忌身高近两米，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，只是静静的站在那里，就有一种特殊的威势，隐然释放着王者之气。

    而在戴无忌的身边，还跟着一名身材高挑的少女，大概是矮了他半个头，极为丰满的身材、羊脂白玉般地肌肤，无不凸显出女性魅力。

    这是戴无忌的未婚妻，星罗帝国朱家旁系，幽冥灵猫武魂的朱云曦，同样是二十三岁，有着四十六级的魂力，自从二人定下婚约之后，她就将一切托付给了身边的这个男人。

    “殿下。”

    皇家战队的另外一些主力和替补还在加紧训练，却有一人走到了戴无忌的身边，眼中待着些许的爱慕之色。

    戴无忌的眼眸之中罕见的掠过一丝温柔与愧疚之色，声音极为的柔和道：“妍妍，有什么事情。”

    这个名为许妍妍的少女注意到戴无忌眼中的温柔，展露出了一抹动人笑容，“殿下，我听说，今日那武魂殿圣子，自天斗帝国回来了。”

    戴无忌愣了愣之后似乎是想到了什么，自嘲一笑道：“武魂殿圣子，就是那个决定改变精英大赛规则的家伙。听说他在天斗帝国遭遇了刺杀，倒是与我一样，有很多人惦记他的小命啊。”

    PS：第一章更新，关于精英大赛的内容即将完结，大家帮忙签个到扣个1。

