    林夕一个人精力有限，当然做不到事事亲力亲为。

    正好身边有个精力无限的江小夕。

    那就交给她一些事情做吧。

    御兽修士想要晋升合体境界，与其他修士不太一样，他们必须与本命灵兽真正的交融，就像那个掌驭蛇祖的绿瞳金袍一样。

    江小夕是个天赋异禀的天才御兽修士，她没有那么紧迫的事情要做。

    所以林夕劝她稳一些。

    稳扎稳打，等江小夕与照夜狮子一同突破，她的实力绝对会远超大部分合体修士，甚至不比林夕差。

    林夕制定了文心会的大致行动纲要。

    只要顺利的进行下去，安全区的想法应该很快就能实现了。

    听说已经有宗门抢着上门求合作了。

    不过林夕也是宁缺毋滥。

    平时名声不太好的宗门，不合作。

    距离太远的，不在林夕所预想的安全区内的宗门，不合作。

    专心打造安全区。

    请半圣修士出手，当然应该付出很高的代价才对。

    但文心会根基太浅了。

    要打根基，就算半圣也得亲自下场打工。

    虽然已经灭了神帝门等十三个宗门，并且照单全收了对方的一切，但文心会还是有一个最大的缺陷。

    人手不够。

    所以大家都只能亲力亲为。

    “等到安全区建立完毕，形成足够强盛的同盟，大家就能轻松很多了。现在还是得辛苦各位前辈。”林夕很恭敬的说道。

    都是前辈，而且全是半圣级别的修士。

    内心自然是很骄傲的。

    被林夕使唤来使唤去当然容易生出些不满。

    所以林夕的态度还是得诚恳一些的。

    当然了，林夕的坚定支持者还是很多的，江尘青霞他们是无条件支持林夕的。

    “倒也没什么，境界想要更进一步何其艰难，先稳定根基才是最重要的。”儒门门主温和笑道。

    众人点头。

    大家都是这样的想法。

    如果没有稳定根基，连个灵气充裕的地方都没有，现在占据了原本神帝门的地盘，别的不说，至少灵气充裕了数倍不止。

    儒门门主又说道：“听你说，灵界有一个名为神照地的地方，颇为神异？可大大提升对大道的感悟？”

    “是的，不过北疆好像只有万世圣朝有神照地，可惜已经被毁掉了。”林夕说道。

    众人不禁惋惜。

    可惜了没有眼福去见见这等神异之地。

    林夕心中也觉得很可惜。

    他很清楚神照地对修炼有多大的好处，如果各位前辈能够在神照地悟道，那绝对能有收获。

    北疆有两个神照地。

    一个在万世圣朝，被毁了。

    还有一个在圣灵城。

    不过那是阵法之源，被偷走了一部分，而且对感悟大道帮助不大，其神妙之处主要还是体现在阵法布置上。

    如果要去中州的话，又比较危险，毕竟那里金袍人更多。

    没暴露之前去当然无所谓。

    暴露了可就不能这么肆无忌惮了。

    这时，江尘却突然开口：“神照地未必是个好地方，不去感悟也不是什么损失。”

    众人疑惑的看向了江尘。

    “江尘兄何出此言？”绝情谷谷主不解问道：“可是神照地已经存在了几十万年，其神妙强大众所皆知。”

    虽说只飞升上来几年。

    但大家也不傻，自然会去通过各种渠道了解灵界。

    听到绝情谷谷主的话，众人也微微点头。

    神照地诞生了多少强大修士不言而喻。

    林夕心中掠过几分怪异感觉：“宗主大人，你为什么这么说？难道是无边炼狱的缘故？”

    “不。”江尘摇头：“只是感觉有些奇怪。”

    “什么奇怪？”

    “我记得你说过神照地诞生于五十万年前。”

    “是的。”林夕点头。

    这没什么好隐瞒的，神照地就是五十万年前当初那批惊艳天才的悟道之地，元武陵就是其中之一。

    “你也说过，已经很久很久没有出现过圣人了。以至于圣人留下的洞府，甚至都能称为圣地，令一个势力直接崛起。”

    世间无圣！

    如今一切的圣人痕迹，都是几十万年前留下的。

    当初肯定发生了很可怕的事情。

    所以导致圣人绝迹。

    以至于后世也无人能成圣。

    “为什么现在无人能成圣了呢？现在的灵界，对比五十万年前究竟少了什么呢？”江尘平静问道。

    众人脸上露出了思索之意。

    青霞美眸中闪过几分迟疑：“或许是因为大道不全？就如同下界一般。亦或者一场大战摧毁了某些重要法则。”

    “如果大道不全，上古就不该有圣，如果是一场大战，可却没有半点记载。”江尘强调说道：“半点记载都没有。”

    林夕心中微震。

    他曾经同样想过这个问题。

    于是他不禁脱口而出：“也许不是少了什么，而是多了什么。”

    众人心头大震。

    一个答案呼之欲出。

    “因为神照地的存在，所以无人能成圣？！神照地关闭了成圣之路！”儒门门主惊愕无比。

    江尘低头，看不清神情：“我只是说有可能，既然我们已经修炼到这般地步，就不要冒险去神照地了。”

    道理确实是这么个道理。

    众人带着若有所思的神情散去。

    关于神照地的事情确实值得好好思考。

    林夕深吸一口气，仍然在不断的思索。

    老怪物上官宇就是五十万年前的人物。

    他也曾经惊奇过一件事，为什么最惊艳的那一批人却没有留下任何记载，仅仅是留下了几处悟道之地？

    难道真的是世人善忘吗？

    “林夕，你怎么看？”江尘询问道。

    林夕想了想：“我觉得宗主大人你的猜测很有可能，不过至于为什么神照地限制了修士成圣，这还需要仔细研究。”

    “不是很有可能，事实就是如此。”

    听到如此笃定的话，林夕惊诧万分。

    宗主大人为什么这么确定。

    江尘叹气说道：“就在你突破到合体的那一天，我竟然收到了来自鬼渊的信息。那位白离前辈，让我们千万不要去神照地悟道。”

    “我收到消息，于是前往鬼渊求证，却没想到那位白离前辈化作了一具血肉彻底凋零的白骨，盘坐于骨山之前，身形佝偻，森白惨然。”

    林夕瞳孔一缩：“他死了？”

    “几乎临近死亡，我与之交谈却没有得到任何的回答，但隐约好像还有一点点生机，我也不太确定。”

    江尘叹气。

    这种状态，基本和死了没什么区别。

    “我怀疑，是遭受到了什么反噬，或许......这是他传信给我所付出的代价。”

    林夕闻言身躯一震。

    久久说不出话来。

