    时隔半月有余，蜀王府完全变了一个模样。

    曾经破烂不堪的庭院不见了，取而代之的是绿色的草坪，草坪的尽头是一座纯白色的建筑。

    中央的建筑主体有弧形的穹顶，前方是毫无花哨的廊柱，两侧方方正正的建筑淡蓝色的玻璃反射着瑰丽的色彩。

    长孙无忌等人在胖大海的引导下进入建筑内部，首先看到的便是一个空旷的大厅，面积几乎与太极殿相当，但中间却没有任何的支撑。

    光线透过建筑正面的玻璃照射进来，可以看到在大厅的四角分别耸立着几座雕像，神态各异，栩栩如生。

    再转向大厅的左侧，顺着廊道向前，尽头是一间宽大的会议室，长条型的桌案摆在会议室的正中，围着桌案是一圈数十张椅子。

    李恪坐在长条型桌案的一头，见到众人进来，笑着起身：“诸位拔冗前来，本王有失远迎，得罪！”

    与大唐风格截然不同的建筑本就让众人有些无所适从，见李恪如此客气，纷纷还礼：“殿下言过了，吾等何得何能，焉敢劳动殿下亲迎。”

    李恪微微一笑，并未在这个话题上多做纠缠，而是招呼众人入座。

    一番客套，众人颇有些新奇的在长长的桌案两侧落坐，边上早有人奉上茶水，同时送上一份提前印制好的材料。

    待一切准备就绪，除胖大海留下之外，其余人等全部退了出去。

    “诸位，本着发展民生，共建和皆长安，于推动大唐经济复兴的原则，我们在十日之前成立了大唐煤炭集团。”

    李恪并未让众人等待太久，直接开门见山的说道：“大唐煤炭集团的成立是史无前例的，也是发展大唐经济的重要一环。

    诸位都是一家之主，是大唐的国之柱石，大唐的繁荣与富强与在坐的诸位可以说是息息相关。

    所以，在今日议题开始之前，本王有几件事情想要跟诸位说明一下。

    首先，大唐煤炭集团虽然是一个以盈利为目的团体，但核心思想却是推动大唐的经济；其次，石炭做为一种不可再生的基础能源，我们绝不可以为了一时的利益，过度的开采，我们还要为子孙后代考虑，不能图一时之痛快，让后世子孙戳我们的脊梁骨。

    最后，本王要说的是，石炭的应用远不止取暖，我们要尽可能的开发出石炭在其它各个领域的用处，比如炼钢，比如烧制水泥、玻璃、砖瓦，至于其它用途，以后我们可以慢慢的开发。

    总之，石炭的使用率越高，我们的收益也就越大，同时还能带动大唐的经济发展，提高百姓的日常生活质量。”

    开场白过后，李恪轻咳一声环顾众人：“现在，各家说一下认购情况吧，根椐股权的认购情况，今天我们先决定出董事会的人选，另外还有监事会的人选。至于这董事会与监事会的具体含义，诸位面前的资料里面有详细的说明。”

    哗啦哗啦……。

    纸张翻动的声音在会议室中响起，在场的都是久经考验的老狐狸，在没有搞明白真实情况的时候是不会轻易发言的。

    李恪也不着急，喝着热水，静等事态发展。

    煤炭的发展前景广阔，他丝毫不担心这些老家伙会退出，唯一需要考虑的就是董事会与监事会的人选问题。

    大概过了小半个时辰，随着最后一人合上手中的资料，长孙无忌开口道：“殿下，关于董事会和监事会，老夫些许疑问。”

    李恪比了个请的手势：“长孙大人请讲。”

    “殿下，老夫想要知道，这两会的人选是否可以兼职？另外，这两会的人员是否是按照出资比例来决定的？”

    “按出资比例决定董事会人选是必然的。”李恪点点头，笑着说道：“我想在坐的诸位谁都不想让别人来管理自己的钱对吧？

    至于是否可以兼职，这个不是我能说了算的，其实真要说起来，这两个机构与朝庭还是很像的，董事会相当于中枢，而监事会则相当于御史台，这样一说大家应该明白了吧？”

    那你要是早这么说，我们不就懂了么。

    除了几位世家家主，一些小家族的代表纷纷露出了然的表情。

    所谓董事会，自然是拿钱最多的那几家说了算，而监事会就是拿钱不多不少的几家说了算，这样一来可以有效的避免拿钱少的几家被别人给带到沟里去。

    搞清楚了这些，众人便不在这个问题上继续纠结，话是一转谈到了资金投入。

    “殿下，我郑氏打算投入资金十万贯，您看如何？”

    “我卢氏同样投十万贯。”

    “崔氏十万。”

    “长孙家十万。”

    眨眼间，四十万贯已经名花有主，再接下来李恪又代表李承乾投了十万贯，代表自己投了十万贯，房玄龄五万贯，李氏族群投了五万贯。

    算一算七十万贯已经没了。

    余下的那些家族面面相觑，还剩下的三十万贯似乎有点不太够啊。

    便在此时，有人开口道：“武氏，认购十万贯。”

    武氏，工部尚书武士彟的家族。

    这老货本就是商人，太上皇李渊起兵的时候把全部身家都投了进去，这才换来一个国公的头衔。

    如今又过了十多年，当年的投资早已经翻倍，正愁不知道手里钱应该怎么花的武氏第一时间把目标盯在了煤炭集团上面。

    不过，李恪却微微皱了皱眉，老武竟然出资十万贯，这老货是真的被钱迷的眼还是另有目的，难道他真以为凭借武家就能够与这些千年世家和当今第一权贵抗衡？

    一朝天子一朝臣啊，老爷子已经退居二线了，曾经跟着老爷子打江山的那一批人哪个不是缩起来苟延残喘，偏生这个武士彟如此不让人省心，一举认购十万贯，这只怕是断了许多人的财路。

    不过，这些似乎都跟自己没什么关系，反正大唐煤炭集团成立已成定局，就算是有人想要从中作梗，也很难翻起多大的浪花，一切静观其变好了。

