    等到奈克瑟斯从天而降的时候，高斯已经在朱兰星球上被打败并且捕捉，用时甚至都不超过四分钟，这就足以可以看出艾塔鲁迦的强悍程度。

    毕竟高斯也不是什么臭鱼烂虾，更遑论这还是在新生代里高斯难得不划水，舍得变形态的时候。

    但即使是这样，高斯保持着日冕形态却也仍旧被艾塔鲁迦战败。

    “哼，来的可真快啊。”艾塔鲁迦转过身，即使刚刚和高斯经历了一场大战，但对艾塔鲁迦来说仍旧是不痛不痒的程度。

    “艾塔鲁迦，把奥特战士们给放出来。”红色的身躯压低，奈克瑟斯摆出架势，王者披风随风而动。

    即使奈克瑟斯暂时还没有办法对艾塔鲁迦造成实质性的伤害，但并不妨碍他在这阻止艾塔鲁迦。

    “有一个赛罗已经够麻烦了，奈克瑟斯，那我就在这里解决掉你!”没想到这又是一个拥有穿梭时空能力的家伙，艾塔鲁迦不胜其烦。

    要是继续这么下去，更多的奥特战士参与进来，岂不是会越来越多？

    “来!”

    压低身体朝前奔跑，奈克瑟斯与艾塔鲁迦对碰到一起，双方交接的那一瞬间，强烈的冲击让泥土飞溅，四散的碎石让深藏在地下的某些怪兽也有了苏醒的迹象。

    再一次对碰，吃亏的却是艾塔鲁迦。

    之前在时空隧道内，脚下没有立足点，让奈克瑟斯的某些发力技巧无法使用。

    现在脚踏实地的站在地上，奈克瑟斯能发挥的力量就更多了。

    艾塔鲁迦察觉到这一点，有些惊疑不定的看着奈克瑟斯，似乎是在为这次的碰撞落入到下风而难以置信。

    但奈克瑟斯不会给它这个反应的机会，单手擒拿住艾塔鲁迦的手肘，向下拉扯的同时让它失去对身体的控制。

    而另一只手抓住机会，重重的打在它的身上。

    这一拳爆出了音爆云般的冲击波，可艾塔鲁迦的胸口就连一丝痕迹都没有，稳稳当当的吃下了奈克瑟斯的这一拳。

    艾塔鲁迦嗤笑一声，仿佛在说就这？

    手臂用力，摆脱奈克瑟斯的钳制，艾塔鲁迦横扫一拳，被奈克瑟斯曲起手臂挡住。但这还不算完，挡住艾塔鲁迦手臂的那只手快速切成掌刀，另一只手抵在手臂上组成十字，激射而出的蓝色光流轰击在艾塔鲁迦的胸口。

    虽然造成不了多少伤害，但确成功把艾塔鲁迦打退了出去。

    “呃……你这是什么招。”未曾想到反击居然会是光线技，吃了个亏的艾塔鲁迦虽然被击退，但胸口处蓝色的光流被他一拳打断，赫然无伤。

    “不够力啊，奥特战士。”抬起手，对着奈克瑟斯勾了勾拳手，艾塔鲁迦嘲讽意味十足。

    几经交手，他大概也能看出奈克瑟斯无法对他造成破防。

    但就在这时，朱兰星的天空上裂开一条时空隧道，身披帕拉吉铠甲的赛罗以赛罗飞踢的姿势携带着火焰冲击二下，轰然踢在了艾塔鲁迦的身上。

    不破防，但也成功把艾塔鲁迦击退。

    赛罗单足落地，降落在奈克瑟斯的身边，帕拉吉铠甲在阳光的照射下反射着光芒，究极之剑上的宝石铭刻出别样的能量。

    “艾塔鲁迦，终于找到你了。”站起身，究极之刃遥遥对准了艾塔鲁迦。

    赛罗姿态狂妄，一如既往。

    这本就是他的风格。

    “哼，赛罗，你也终于来了吗。”艾塔鲁迦拂去胸口的灰尘，不屑一顾：“与你的对决被我放到最后，我会好好品尝将你击败以后的那份愉悦感。”

    “白日做梦做到头了吗？艾塔鲁迦，想要击败我，你还早了两万年！”赛罗松了松脖子，豪言壮语放下之后，他这才注意到了身边的某个穿着披风的家伙。

    “奈奈奈奈克瑟斯？”赛罗猛的一惊，看来是完全没想到奈克瑟斯会出现在这个地方。

    “怎么会？你不是还在光之国里操练泰迦吗？为什么会……诶？不对，你怎么身上的颜色不对劲？”

    “赛罗，那些话以后再说，现在重要的是击败艾塔鲁迦，把其他的奥特战士们救出来。”新生代的时间里显然也有自己的存在，但奈克瑟斯不知道未来的时间线的他是什么样的，他也不打算询问赛罗。

    “不对，你……你是过去的奈克瑟斯？”赛罗看着奈克瑟斯很久，这才终于确定了某些东西，恍然大悟的说道。

    “我说呢，难怪你会和艾塔鲁迦打的难舍难分，原来是过去的你。”

    “你的意思是，现在的奈克瑟斯能够击败我吗？别开玩笑了，赛罗!！”黄色的庞大身躯从远方冲来，以自己最坚硬的身体当做攻击，赫然撞击在赛罗和奈克瑟斯的身上。

    俩奥被撞飞出去的同时，奈克瑟斯调整姿势，落地的刹那弹出风暴之剑，单手凝聚光能，将其赋予在风暴之剑的剑身上。

    风暴之剑横扫，激射而出的金色剑气破开空气疾驰而出。

    赛罗则是还在半空的时候就选择撑起双臂飞起来，以头顶的计时器释放出艾梅利姆光线。

    绿色的细小光线与风暴剑气同时命中艾塔鲁迦，第一次在艾塔鲁迦的身上打出了剧烈的火花，并且留下来一道焦痕。

    “可恶，还是破不了防吗？”赛罗重新落在奈克瑟斯身边，语气不耐：“既然这样的话，那就只能用帕拉吉之弓试试了。”

    奈克瑟斯斜着眼看着赛罗。

    妮玛的，不破防不是肯定的？

    我在这用全力输出，你给我整个艾梅利姆射线搁那蹭助攻。

    你集束射线呢？用出来啊!

    还帕拉吉之弓？你不知道这玩意的威力是以蓄力期间灌输的能量的强度来决定它的威力吗？

    已经不是超银河帝国时期了，帕拉吉历经版本更迭，现在已经快要从t1的强度掉下来了!

    “威力不错，但是!”艾塔鲁迦站直了身体，右胸处黄色透明的圆形菱镜反射出光芒。

    艾塔鲁迦抬起手，操纵着时空城开始无差别的进行攻击。

    这庞大的时空城无差别的释放光弹攻击，不仅威力客观，攻击范围也十分的广阔。

    “你这家伙!”赛罗选择冲上去，要和艾塔鲁迦硬碰硬，但艾塔鲁迦则是直接飞上时空城，居高临下释放出攻击，将赛罗给打落下去。

    奈克瑟斯的选择则不同，他将王者披风化转成为遮蔽住整个天空，将时空城的光弹截留住大部分，尽量让朱兰星受到的破坏降到最低。

    这颗奇迹的生命之星上生存着数不尽的生命，时空城无差别的攻击，会造成可怕的杀伤。

    奈克瑟斯绝不会坐视这种事发生。

    “赛罗，再见了!”将赛罗击退之后，艾塔鲁迦操纵时空城，再一次穿梭时空，离开了高斯宇宙。

    “别跑，艾塔鲁迦!”赛罗立刻使用帕拉吉铠甲，同样追寻着时空城的移动轨迹，开启时空虫洞追逐了过去。

    奈克瑟斯将王者披风收敛回身，重新披在自己身上。

    朱兰行星受到强大的存在的乱战，这一块地区已经被破坏殆尽，完全属于生命的禁区。

    “卡欧斯为什么不在朱兰星？否则的话高斯不可能会……”奈克瑟斯站在朱兰星的大地上，眺望着视线的尽头处，那红色边际的地平处，血红如地夕阳。

    呢喃的诉说中，表明着奈克瑟斯的疑虑与不安。

