    第519章工具人男配的妹妹（45）

    易乔邀请颜素参加易家所有亲朋故交都会参加的奶奶寿宴，用意是什么，不言而喻。

    他想要借着奶奶寿宴的机会，将颜素光明正大的介绍给他的家人，也介绍给所有认识他的人。

    去还是不去，这个问题似乎根本用不着考虑。

    颜素答应了。

    去了，也就不会再有人打易乔的主意了。

    得到颜素的回答后，易乔很快就通知了家里人，寿宴没几天了，但有些家人还不在这里。

    有些是在国外参加学术讨论会，有些是去外省医院指导学习，有些在高校教书，有些去给无法移动的病人做手术了……

    大家都很忙，但会想办法在奶奶寿辰那天赶回来。

    他不会直接带着颜素出现在寿宴之上，而是先要带她见过家里人，见过奶奶，他们俩陪着奶奶一起出现在寿宴之上的话，想必不会再有人质疑他对颜素的心意以及易家对颜素的认可。

    易乔的这点儿心思颜素不知道，她在易乔这里待了一下午，晚上颜景就来接她了。

    自从车祸之后，不管是颜景还是颜教授都在为打官司奔波，到了出庭时间，楚狂拒不执行，他这个被告不出庭，也没法开庭。

    为了拖延时间，楚家想尽了一切办法，手段用尽，虽然达到了目的，却也让颜家和他们的对家抓住了不少把柄，因此这段时间以来楚家也是腹背受敌焦头烂额。

    而楚狂更绝，为了让他“不能”出庭，在拘留所里的他竟然自残把伤势弄得更严重了些，楚家又从中活动将他从拘留所接了出去送到了医院里面。

    不能正式开庭审理案件的话，也无法给楚狂定罪，时间越久，变故越多，楚家能动手的机会也就越多，对案件的审理也就越不利。

    颜素听完后说：：“那先不管车祸案子了，他们不是又制造车祸又是恶意竞争扰乱市场正常健康运行吗，我们就从这方面出手。”

    颜教授和颜景同时抬起头，“先不管车祸案子了？”

    颜素淡淡道：“开庭都这么困难，这案子一时半会儿也没法结案，我们把现有的证据保存好，管他是继续自杀还是自残都随他去，楚家有问题的又不止一个他，他不想当杀人犯不想坐牢，以为背靠楚家可以高枕无忧，可以全身而退，可要是楚家没了呢？”

    可要是楚家没了呢？

    颜景和颜教授对视一眼，这个角度他们不是没想过，只是这层考虑放在鱼死网破之后。

    一旦他们把楚狂送进了监狱后楚家要与他们不死不休，那他们也不会示弱，必然也要让楚家流血割肉。

    可颜颜却提供了一个新思路。

    楚狂现在自残不想上庭不就是觉得楚家有能力让他安然无忧？因为有恃无恐，所以他可以藐视法律，可要是楚家无法再庇护他，楚家不存在呢？

    楚家不再是楚家了，楚狂也不再是楚狂，那当下他们面临的问题也就不是问题了！

    想到要亲眼见证、不，是亲手促成一个大家族的消亡，颜景肉眼可见的兴奋了起来。

    (本章完)

