    立刻以归墟秘境作半径五里画圆，旋即策马飞驰，就走在圆形路径的线上，结果运气相当不错，不到十分钟就抵达了青龙刷新的位置。

    一大块林间开阔地上，一头浑身氤氲着青色气运的青龙横亘，一双冰冷的眸子睥睨众人，而周围，则已经围满了玩家，不仅仅有一鹿的人，也有神话、无极、乱世战盟、锋芒等公会的人，至少上百人都在直勾勾的盯着这头刚刚刷新出的四大圣兽之一的青龙，但是谁也没有率先动手。

    ……

    “一群蝼蚁，你们在等待什么？”青龙嘴巴翕合，发出低沉的人语。

    “……”

    我策马上前，站在了林夕身边，一旁还有清灯、卡路里、杀戮凡尘、月流萤、昊天等人，一鹿在这里至少有十名核心级别的高手。

    “什么情况，现在？”我问。

    “大家都在看着。”

    林夕眯起一双美眸看着远处的青龙，笑道：“都客气着呢，不好意思先动手。”

    我哈哈一笑：“是怕先动手就沦为众矢之的了吧？”

    “确实。”

    昊天皱眉道：“而且这条青龙多半跟白泽一样难打，真打起来肯定是有风险的，一不小心可能就被别人抢了大龙。”

    杀戮凡尘抚掌笑道：“啧啧，这次是真的抢大龙啊！”

    月流萤轻笑：“咱们先观望？”

    “可以。”

    我点点头：“就算是我们一鹿要发力抢青龙印记，好歹也是要先礼后兵的。”

    “嗯。”

    林夕点头赞许。

    ……

    “嘿，陆离也来了！”

    人群中，偃师不攻带着一票无极的玩家走来，笑道：“现在更热闹了，这青龙印记花落谁家就难说了，哈哈哈~~~”

    我点头一笑：“不攻盟主怎么说，是不是也痴心妄想着这枚青龙印记呢？”

    “我靠，什么叫痴心妄想啊？”

    偃师不攻摸摸鼻子：“青龙印记嘛，人人都有资格争一争的，对了，一鹿也想要吗？如果你们想拿的话，几率会比较大，我们无极这边可以稍微帮帮忙。”

    “咳咳，观望一下先。”

    我带着一鹿的众人向前走去，顿时，神话的人马上也在长生诀的率领下走了过来，炼狱曙光、纸上画魅、月华如水走在后面，盟主长生诀大马金刀的走在最前方，对着我和林夕一抱拳，笑道：“一鹿也来了啊，这山海秘境果然越来越热闹了。”

    林夕笑道：“可不是，谁都想要这枚青龙印记。”

    这时，乱世奉先带着十多名乱世战盟的骑战系玩家疾驰而来，就在一鹿的一旁站定，乱世奉先笑道：“陆离，你们一鹿想要青龙印记的话，我们乱世战盟就不争了，甚至还可以帮帮忙。”

    偃师不攻咳了咳，投去了一抹会意的眼神。

    一时间，清灯有些激动，道：“要不……我们一鹿争一争，别人可能不太想要这青龙魂，但我是真的有点想要啊……”

    “四大王者级圣兽，谁会不想要呢？”

    长生诀摸摸鼻子，道：“我们神话也想要啊，如果这枚青龙印记给到宋言的话，那他的输出可能就要达到一个新的层次了。”

    “谁不是呢？”

    锋芒公会的人走来，盟主浮生万仞提着双刃，一身劲装，笑道：“这枚青龙印记给到谁，谁就是未来版本的主宰者之一，这是傻子都明白的道理。”

    “确实如此。”

    林地里又走来了一票人，破晓公会的人，破晓烬走在最前方，一袭戎甲，骑乘战马，等级已经347级，蛰伏许久，破晓烬最近一直低调，这等级已经相当的不容忽视了，他身后带着破晓尘等人，笑道：“这枚青龙印记，或许会引发一场大混战吧？”

    “嗯。”

    我点点头，笑道：“如今，就看咱们国服的各大公会要不要一个体面了，还是直接还像是刚刚开服一样，资源第一，胜者为王。”

    “哦？”

    炼狱曙光提着战弓上前一步，笑道：“陆离你说的体面……是怎么个体面法？”

    “协商呗。”

    我一摊手，笑道：“不必分胜负，直接决定这青龙印记给哪个公会，如果这样的话，可以少死许多人，大家各自欢喜。”

    浮生万仞眯起眼睛，笑道：“听这个意思，一鹿对这枚青龙印记是志在必得咯？我如果没有记错的话，第一枚圣兽印记也在一鹿，林夕的白泽印记，如今你们一鹿看来是吃不饱了，还想要青龙印记？”

    “为什么不要？”

    林夕骑乘着白鹿缓缓上前，秀眉轻蹙道：“之前，我们一鹿也曾经让出过一些资源，但最后的结果呢？事实证明，有些资源掌握在一鹿的手中能发挥的力量会更大，所以不管是为了一鹿自身，还是为了国服将来的战斗力，我们一鹿都应该当仁不让，这青龙印记既然遇到了，一鹿必争。”

    此时，林夕娇小的身躯骑乘在白鹿上，但却有一种说一不二的威严，仿佛重新回到了国服那位“林夕女神”的时代了。

    长生诀淡淡一笑：“这么说，就有点不体面了啊？如果一鹿还是要这枚青龙印记的话，我们别的公会还有资源吗？”

    “无所谓了。”

    浮生万仞笑道：“一鹿看起来是吃定了这枚青龙印记了，我们别的公会……大家看着办呗？”

    我深吸一口气，道：“清灯，你是要这枚青龙印记对吧？拿出一点诚意？”

    “可以！”

    清灯点点头：“我可以拿出500WRMB，至于怎么分配，陆离你说好了。”

    “嗯。”

    我提着双刃缓缓走上前，对着一群盟主级玩家说道：“这里一共也就100人的样子，在场的有一个算一个，我们一鹿的清灯愿意拿出500WR拿下这枚青龙印记，所以只要大家都点头，每人都可以分红5W，算是给我们一鹿一个面子，也给国服各大公会一个体面，大家觉得可以吗？”

    “我们无极没问题。”

    偃师不攻点头笑道：“完全没问题。”

    乱世奉先颔首：“乱世战盟也同意。”

    长生诀看了一眼炼狱曙光，炼狱曙光则看了眼沈明轩，沈明轩瞅了一眼纸上画魅，纸上画魅翻了个大白眼，看向天空。

    浮生万仞冷笑一声：“逼宫？”

    “唉……”

    我一声叹息，道：“一鹿，所有人听令，杀光锋芒的人，立刻！”

    说完的瞬间，我猛然一个飞扑，“蓬”一声在浮生万仞的面前绽放出蚩尤凶灵的法相，紧接着直接一套技能秒杀了这位锋芒盟主，连给他开无敌的时间都没有了，而锋芒副盟主朝光覆野则一声低吼，召唤出了一道狂蛇法相，一共有三颗蛇头，无比狰狞，提剑就冲了过来。

    可惜，蚩尤法相二话不说，一掌就把按住了三颗蛇头，硬生生的将狂蛇法相给按进了地底，紧接着一剑弑龙斩，瞬间就把朝光覆野给秒杀了！

    “嗤！”

    林夕的炽阳剑照凌空落下，将包括此鱼非鱼在内五名锋芒公会的高手给眩晕在了原地，化为一道道金色耀眼的雕塑，动惮不得，而清灯、卡路里、沈明轩等人则一轮攻势，直接将这几个人也给秒了，于是，不到三秒钟的时间，锋芒的人消失在了原地，一个不剩。

    ……

    “啧啧……”

    清灯上前一脚踢飞浮生万仞的尸体，笑道：“这就是传说中的给脸不要脸？给钱求一个平安协作不愿意，非要作死？你们锋芒是什么档次心里头不清楚？别说一鹿霸道，这青龙印记在我们一鹿的手里就是能发挥出更强的力量，给你们锋芒有什么用，做一条随时被宰掉的独狼吗？”

    神话的一群人十分沉默。

    偃师不攻轻轻拍掌，笑道：“行行行，这么一来是不是能多分一点钱了？”

    我悻悻的摸了摸鼻子：“原则上是这样。”

    破晓烬嘿嘿一笑，并不言语。

    而神话公会后排，一位美女法师提着法杖走上前，正是神话的首席法师月光如水，笑道：“有的收钱分红总比被干掉要好吧？盟主大人，听我一言，现在真没必要跟一鹿硬刚，事实上也刚不过，目前我们神话才几个高阶印记融合啊，人家一鹿呢？陆离的蚩尤印记、林夕的白泽印记、昊天的夏耕印记，还有一票S级印记，事实上已经足以碾压神话了，咱们的胜算至多有一成，不如收钱走人，别给自己添堵了。”

    “靠……”

    薛景禁不住笑出声来：“你虽然说的是实话，但麻烦你声音小一点啊，整个一重山的人几乎都听到我们神话认怂的话了，这样不好吧？盟主老大的脸面往哪儿搁啊？”

    炼狱曙光轻笑：“让吧让吧，让给一鹿算了，拿点钱也好。”

    长生诀悻悻：“行，你们说了算，反正我是一个都打不过，T级公会里最没地位的盟主就是老子了，RTDYD……”

    于是，神话爽快的答应合作了。

    破晓、布拉格等公会的人也一一点头，甚至有人表示要不要帮忙打青龙，毕竟这是一头了不得的存在，生怕我们一鹿打不过，不过都被婉拒了，开玩笑，一鹿那么多印记融合的玩家在这里，单挑打不过青龙无所谓，群殴还能打不过？

    “蓬！”

    我第一个开启了蚩尤法相，提着双刃走向青龙，道：“我开BOSS了，大家跟上。”

