    这一座宫殿，似乎是天然诞生在火山口之中，从上面，看不到任何一点点人力的痕迹，浑然天成。

    “这一座火山口，似乎曾经是一位天尊的本体，只是随着那位天尊的陨落，而留了下来。”

    “这宫殿，便是那位天尊留下的传承之地。”

    楚风眠看了一眼这一座巨大的火山，便是看出了其中不少，尤其是这一座宫殿的牌匾之上，还刻有这打打的离火二字。

    “南明离火天尊？”

    楚风眠看到这两个字，通过巫族的诸多古籍，留下的记载，想到了荒古时代之中的一位天尊强者，那就是南明离火天尊。

    这南明离火天尊，乃是一位荒古时代的天尊巨头，一身实力，堪比六阶，甚至七阶仙帝，相传这南明离火天尊的本体，便是从太初之中，诞生出的一缕火焰。

    这一缕火焰，得到太初之力，修行成人，便是成为了南明离火天尊，说起来倒是跟雷祖极为接近。

    雷祖，也是天下间的一道雷霆，修行而成的，只是这南明离火天尊的实力，要比起雷祖，要强大不少。

    这一座火山，便是南明离火天尊在陨落之后，他的本体坠落，留下的，经历亿万年无数个时代的岁月，这一座火山的力量，丝毫没有减弱，反而是越来越强了。

    不过南明离火天尊的意识，却是早已经就消失了，这一座火山，也就成为了太古秘境之中的一部分，只是其中蕴含的恐怖火灵力之中，诞生出了无数的火灵一族。

    火灵一族被楚风眠一己之力全部斩杀，这十三皇子，便是依靠这仙甲的力量，在抵挡着周围炙热的热浪，进入到了宫殿之中，很快这一座宫殿，便是缩小，融入到了十三皇子的身躯之中。

    这也代表着，这南明离火天尊的传承，也被十三皇子收入囊中了。

    “走，去下一处。”

    楚风眠看到十三皇子将这南明离火天尊的传承收入囊中，也是急忙的开口道。

    收取这南明离火天尊留下的传承，可是足足耗费了大半天的时间了，太古秘境每一次进入，只有七日的时间，现在已经是过去了一日的时间。

    楚风眠还想要自己好好在这太古秘境探索一番的，所以他现在也是迫不及待，要帮助十三皇子收取最后一座秘藏。

    如此之后，楚风眠便是就算是完成了跟十三皇子之间的承诺，完成了这次交易，接下来他就可以自己行动了。

    “第三座秘藏。”

    十三皇子目光一凝，似乎是思考了一下，随后看向楚风眠，沉声说道。

    “我打算去收取那排名第十九的死亡秘藏。”

    十三皇子开口道。

    “这一次，只是尝试，如果剑君遇到危险，也可以选择放弃，不过我已经是准备好了不少解毒丹，可以去对付那五头毒神鸟。”

    排名第十九的死亡秘藏。

    死亡秘藏，便是太古秘境之中，如今已经是被发现的，最为危险的秘藏。

    纵然是早就被发现，可却是没有任何一人可以收取，这排名第十九的死亡秘藏，正是位于太古秘境，原始山环之中的一座秘藏。

    乃是由一尊上古毒鸟，五头毒神鸟守护，这五头毒神鸟拥有的五种剧毒，任何一种，都足以轻易毒死仙帝，哪怕是仙帝，都不愿意去招惹这五头毒神鸟。

    曾经尝试想要对付这五头毒神鸟的皇室强者，不可计数，可最终都是死在了五头毒神鸟的毒下。

    这十三皇子，如今早早的收取了两座目标的秘藏了，他接下来的目标，便是这最危险的秘藏，死亡秘藏。

    “五头毒神鸟……”

    楚风眠都是眉头一皱。

    这五头毒神鸟，可不是什么泛泛之辈，一身剧毒，可怕到了极点，哪怕是现在，这十三皇子说是做好了准备，可楚风眠也不愿意轻易冒险。

    毕竟陨落在这五头毒神鸟手中的强者，实在是太多了。

    楚风眠现在身为巫神真身，几乎堪称是百毒不侵，可五头毒神鸟的剧毒，也是号称天下间最为可怕的剧毒之一，楚风眠也不敢保证，他的巫神真身，可以与之完美抗衡。

    “若是剑君愿意出手，事成之后，秘藏之中任何一件宝物，可以由剑君率先挑选。”

    看着楚风眠犹豫，十三皇子又是开口道。

    为了这排名第十九的死亡秘藏，十三皇子也是准备了不少对付五头毒神鸟的手段了。

    本来十三皇子是打算，招揽到一位可以对付五头毒神鸟的强者，在动用的，不过现在，楚风眠已经几乎是他可以招揽到了最强者了。

    像是黎雪天尊，永夜天尊，可就是天尊之中的老古董，无敌强者了，可还是远远不如楚风眠。

    失去了这一次机会之后，十三皇子也很难在招揽到可以超越楚风眠的强者了，所以他将这一次对付五头毒神鸟，收取那一座死亡秘藏的机会，都寄托在了楚风眠的身上了。

    “好。”

    听到十三皇子这句话，楚风眠不在犹豫，直接答应了。

    五头毒神鸟虽然强大，但是他最强的，便是一身剧毒，除了那一身剧毒之外，这五头毒神鸟的实力，也就是一般的天尊。

    甚至可能这五头毒神鸟的实力，还不如楚风眠刚刚斩杀的那荒古巨鳄王。

    楚风眠拥有这巫神真身，本身便是对于剧毒有着极大的抵抗力，在加上无论如何，楚风眠还有着一个最大的底牌，便是吞天秘术。

    吞天秘术，号称可以吞噬天下一切，虽然这有些夸张的成分，但是吞噬了这五头毒神鸟的剧毒，绝对是没有问题。

    只是一旦动用吞天秘术，可能会暴露楚风眠的身份，不到万不得已，他也不愿意动用，但是从这五头毒神鸟手中自保，楚风眠是毫无问题的。

    而且这五头毒神鸟守护的，可是一座死亡秘藏。

    按照太古秘境秘藏出世的经验，这守护的荒古异兽，实力越强，这秘藏之中蕴含的宝物，传承，就越是惊人。

