    事实上，林子超也确实没有辜负王波的信任。

    在他全力的运作下，仅仅不到一周的时间，王波的视频，便再次席卷了全国。

    此时身在林氏集团的林天放，看着这两天闹得沸沸扬扬的视频，面色阴沉如水。

    在视频中的王波一反常态，表现的十分平静，甚至可以说是谦卑。

    这在不知情的吃瓜群众看来，是王波心虚的表现。

    但是了解内情的林天放明白，这技术本来就是这家伙的，又何来心虚一说！

    而整个视频，唯一透漏的信息便是，在三个月后，王波想要单方面邀请林氏集团召开一场公证会。

    到时候他会当着一众记者的面给林氏集团和公众一个交代。

    正所谓事出反常必有妖！

    在林天放看来，王波应该极度愤怒，甚至歇斯底里地在视频中控诉自己的诬陷。

    但自己预想中的这些都没有发生，反而是约定开一个什么公证会？

    这让他的心头萦绕着一丝不安。

    可林天放深知这场公证会，林氏集团不能拒绝，一旦拒绝势必会招来大众的非议，而且林氏集团走到今天也不是没有竞争对手的。

    在加上那些老对头的运作，林氏集团发明可控核聚变技术的‘事实’很容易被动摇！

    更重要的是，林氏集团需要王波！

    小型核反应堆残骸到手已经近一个月的时间了！

    这段时间内，在林天放的秘密运作下，无数的科研人员投入小型核反应堆技术的破解。

    但是，令所有人失望的是，一个月的时间，无数财力物力的消耗，其结果竟然是寸功未建。

    这也让林天放心中恼怒的同时，不免也有些投鼠忌器。

    现在他还能凭借着林氏集团的名声糊弄一下，但是时间一长，小型核反应堆造不出来，难免露馅。

    因此这王波还不能被碾死！

    想来通过这次的事情，他也应该知道，个人在庞大的资本面前什么也不是。

    傲气被磨没了，以后林天放使唤起来，将容易的多。

    强压下心头的不安，林天放马上召集了集团的公关部，应对这场社会关注度极高的公证会。

    在安排完一切后，站在林氏集团大楼顶层的他，看着地面上来来往往的车辆和行人，眼中露出一丝阴狠之色。

    “王波，希望你从上次中吸取了教训，这次别再给我整什么幺蛾子。”

    “要不然，你可就没什么好日子过了！”

    ……

    就在王波进入实验室大半个月的时间后，一个小插曲打断了他的实验进程。

    据门卫执勤的士兵报告，外面有一个自称何老儿子的中年人，非要强闯研究所。

    要是一般人，这些训练有素的士兵自然是不会惯着他，敢强闯这等机密重地？

    先来上一枪托，让你迷糊半天。

    但来人自称，是何老的儿子，众人自然是不敢动手，毕竟不看僧面看佛面，何老毕竟是曾为华国做出巨大贡献的人物，他们自然是不好如此对待这位伟人的儿子。

    因此无奈下，只得请这位事主出面。

    “我知道了，士兵大哥，我马上下去见见这个人。”

    “实在是难为你了。”

    闻言的士兵心中也是有些感动，他们长期在这里执勤，消息总归是有些闭塞，还不知道王波的事迹。

    但是也不妨他们心中有所猜测，毕竟能让何老如此看重，外加如此年轻，绝对的少年英才。

    这种人物，还能对自己这几个大头兵如此客气尊重，这着实让一班士兵心中有些温暖。

    放下手头的实验，王波快速来到楼下。

    看着在大厅中，正在展览牌前参观的中年人，他便知道，眼前之人很有可能是何老的子嗣。

    毕竟两人的国字脸实在是太像了。

    而就在王波打量这个中年人时，那人头也不回地开口道：

    “天道酬勤。”

    “你知道，这展牌上的几个字是谁写的么。”

    王波双目微微凝视，看向墙壁上挂的四个大字。

    “这字穹劲有力，下笔之人，其力、其势皆浑厚无比。”

    “没有几十年的功底做不到如此程度，我才想应该是何老的墨宝吧！”

    “不错！”

    “正是我父亲的字，小时候，他曾经指着这几个字告诉我，这做科学研究便如同书法般，没经过时间的打磨，终是镜花水月。”

    说话间，那人转过身来，双目露出如鹰隼般的锋利。

    “现在早就不是那个，苹果掉下来便能发现万有引力的时代了！”

    “没有大量的研究，推论，没有大量的时间打底任何人都无法在科学这个领域取得丝毫突破！”

    而面对这极具侵略性的眼神，王波自然是不惧，毕竟他也是系统在手的人。

    “别人做不到，不代表我做不到，你终究还是太小看人类的潜力。”

    那中年人闻言眉头一皱刚欲开口反驳，兜里的手机响了起来。

    看着号码，他脸上露出了一丝无奈之色，犹豫了半晌后，他还是把电话接了起来。

    “何耀汉！！”

    “你个臭小子，现在在哪儿呢！！！”

    听着电话那头，何建华中气十足的声音，何耀汉心中无奈的同时也泛出些许温暖，毕竟他已经很久没听到自家老爹这么吼自己了。

    “爹，我在北熊国做调研呢。”

    “放屁！研究所的保卫处，都快把家里的电话给打爆了！”

    “我不管你想干什么，现在马上给我滚回家来，不许打扰小波做实验！”

    而此刻的王波，也是啧啧称奇，没想到人前素来稳重的何老，在自家儿子面前还有这一面呢。

    这瞬间让他想起了远在千里外的黄海亮夫妇。

    应付了几句话后，何耀汉总算非常艰难地挂断了电话。

    看着面前的年轻人，轻轻摇头道：

    “我还是不相信，你一个高中生，能做出来什么震惊世界的发明。”

    “我不妨告诉你，老爷子清廉一辈子，从来不求人。”

    “但是为了能给你凑齐这些钱，他几乎求遍了身边所有的人！”

    闻言的王波呼吸一窒，他能想象到，素来要强的老人为自己开这个口有多么不容易。

    “这些还不是最重要的，钱没了还可以再赚。”

    “最重要的是，我不想他因为你被世人戳脊梁骨，你若失败会毁了他一辈子的清誉。”

    “这点，你懂么？”

    听着何耀汉的话，王波郑重点头道：

    “我懂，所以我不会失败。”

    “你的顾虑，我了解，但这毕竟是你父亲的选择不是么。”

    “还有不到三个月的时间，我希望你不要离开华国。”

    “公证会召开的那天，我会让你明白，你父亲究竟让何家搭上了一艘怎样的巨轮……”

