    沈红办公室。

    方天明、付志强、陈浩、刘伟几个人围坐在沈红周围。

    沈红脸上露出喜色。

    “各位，抓紧准备，将手头的工作准备好，等江总和翁总谈好后，我们这一批货就可以出了！”

    方天明听后道：“江城答应了？”

    “呵呵呵，答应了，你想啊，进了我们这个圈子，不答应行吗？”

    “是是是！还是沈总英明！”

    “付总，江城和翁总谈好后，你负责尽快将制烟设备送到全家乐饮制品配送中心！”

    “是！”

    付志强脸上全是喜色。

    “各位，今天以茶代酒，我们碰一杯！”

    几个人端起面前的茶杯，碰在一起！

    两个小时后，付志强办公室。

    总经理薛家安坐在付志强对面。

    “呵呵呵，薛总啊，我们等了这么长时间，终于要出头了！”

    “付总，有消息了？”

    付志强微微点了点头：“有消息了，告诉你，好消息，江城终于妥协了！”

    薛家安听后高兴地直接站起来：“真的？”

    “哼，当然是真的，这个小子要见翁千鹤，听沈红的意思，这是板上钉钉的事，等他和翁千鹤一见面，制烟设备就会进入他的配送中心，到时候，这就是铁证，我看他江城还有什么话说！”

    “呵呵呵，付总英明！”薛家安举起大拇指：“这要是被人捅出去，江城非被抓不可，江城被抓，那全家乐连锁超市就完了，到时候，我佳美超市就要雄起！”

    “雄起，哈哈哈！”

    薛家安站起来，走到付志强跟前：“江城被抓，会不会咬出你！”

    “咬出我？他有证据吗，告诉你，我做的一切都比较小心，不会留下任何把柄，江城即使咬，也只能咬出沈红之流，呵呵呵，江城自以为聪明，沈红自以为聪明，可是他们没想到，螳螂捕蝉黄雀在后！”

    江城并不知道，事情还没干，一把刀已经悬在他的头上。

    7月15日，黄奇伟忽然飞到海城，和江城见了面，还是偷偷摸摸的。

    江城看见黄奇伟，就知道有了紧急事情。

    两人找了一个僻静之所。

    “黄市长，这次来海城这么急，是不是有急事？”

    黄奇伟道：“对，现在翁千鹤在米国，国家的意思，让你先将那批制烟设备放进你的配送中心，并安装起来！”

    江城道：“黄市长，这样一来，我就不是妥协了吗，那样的话，翁千鹤还会来我和见面吗？”

    “会，这些人很鬼，怕是圈套，你现在将制烟设备安装在你的配送中心，就说明，脑袋别在裤腰带上，准备和他们干了。

    江总，你对翁千鹤说，在你的三十多家饮制品长加工厂，进行组装偷税漏税过来的电子元件，这些电子元件才是千家胜集团最大的资金来源，所以，他无顾虑后，一定会来见你！”

    黄奇伟说后，江城瞬间明白：“黄市长，我怎么莫名其妙地卷入走.私大案了！”

    “呵呵呵，江总，这是你为国家立功的时候！”

    “呵呵呵，国家有没有补偿！”

    “你小子！”黄奇伟用手指着江城：“翁千鹤盯上你，你只有两条路，一条，跟着他们走.私，最后挨枪子，一条，帮着国家，将他们绳之以法，换取你的平安！”

    江城呵呵一笑：“又是这句话！”

    黄奇伟走后，江城拿出电话，拨通了沈红的电话：“你现在在那，我要见你，马上！”

    江城从来没对沈红用如此语气说过话。

    沈红被镇住了：“发生了什么事？”

    “没什么，告诉你，我要马上见你！”

    “那好，我来你家！”

    “茶馆！”江城说完挂断了电话。

    沈红手里拿着电话自言自语地道：“吃枪药了！”

    要是别人，沈红还真不愿意去，可，这是江城，她无奈地站起来，照了照镜子，穿了一件比较新潮的衣服，朝着外面走去。

    这次江城来得比较早，沈红到后，江城已经等候多时。

    “沈小姐，你再不来，我就要走了！”

    沈红看见江城怒气十足，微微一笑，坐到江城的腿上：“想我了，这么着急？”

    沈红在江城的大腿根部摸了一下。

    江城一把抓住沈红的手：“怎么哪里都摸，摸坏了，你能赔得起吗！”

    江城滑稽的动作，将沈红惹笑了。

    江城将沈红搂在怀里：“最近和翁总联系了没有，我要和他见面，他是怎么考虑的？”

    “没有，他现在在米国，一般没重要的事，我很少给他打电话！”

    “你告诉翁总，上次谈的制烟设备进入我们配送中心的事，我同意了！”

    沈红一听，惊讶地道：“同意了？”

    江城微微点了点头：“这件事你告诉翁总一下，就说我同意了！”

    沈红听后，那一张脸乐的，撅起她那抹了口红的嘴，狠狠地在江城的脸上亲了好几下。

    “城子，你太好了，我马上联系翁总！”

    女人一高兴，就失控了。

    她立刻拿出电话，拨通了翁千鹤的电话：“翁总，我是沈红啊！”

    “说！”电话里是翁千鹤的声音。

    “江总已经答应，让我们的制烟设备进入他们的配送中心，接下来，我们会很快的安装好，一个月后，第一批卷烟就会出货，您放心，肯定耽误不了供货！”

    过了一会，翁千鹤道：“我知道了！”

    “翁总，江总想见你，你们什么时候见一面？”

    “你告诉江总，跟着我好好做事，总有见面的时候！”对方挂断了电话。

    江城从翁千鹤语气中听出，上次，自己提出和他见面，他嘴上答应，实际上，根本就没有和自己见面的意思。

    老滑头，难道你真要将老子烂死在你这泥窝中？

    沈红挂断电话，高兴地对江城道：“江总，您听见了吗，翁总说，你只要好好干事，总会有见面的时候！”

    江城听见此话，真想朝着沈红的脸狠狠地抽上几巴掌。

