
　　“嗡”

　　龙琮自梦比优斯号中飞窜而出，显露在了魔神阿波菲斯和汤姆猫两个上位神的包围圈中。

　　但他的神色却十分淡然，还转头收起了梦比优斯号。

　　“哟，我琮哥这是要投降了？”

　　汤姆猫终于见到了龙琮，这是他在这个第五资料片里第一次见他。

　　汤姆猫能够感受到龙琮身上属于上位神的气息，但他也能感受到龙琮身上的气息并不强。

　　起码没有他身边的魔神阿波菲斯强。

　　魔神阿波菲斯听到了汤姆猫说龙琮可能要投降，也疑惑的停下了进攻的脚步，将注意力都落在了龙琮身上。

　　在阿波菲斯眼里，龙琮只是个帮凶，他最想要的，还是埼玉这个真正的凶手。

　　害的奥洛斯燃烧神格的凶手！

　　只有将这个凶手斩杀，才能消除他心头之恨。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　而要想知道那个凶手的位置，必然就要将龙琮擒下，再行逼问。

　　所以如果龙琮能够投降的话，对于阿波菲斯来说也是件好事。

　　只是他还是想不到刚刚击杀了天空之神的强者，怎么可能在还没有油尽灯枯的时候就投降？

　　难道是他有些贪生怕死？

　　见打不过我们了，就准备卖友求荣？

　　魔神阿波菲斯眉头微皱，看向龙琮的眼神里多出了一丝疑惑。

　　“当然不是。”

　　龙琮笑着摇了摇头。

　　“你收起了你最大的依仗，却不准备投降？”

　　汤姆猫也是一脸疑惑，看向龙琮质问道：“你难道觉得就凭你体内的那颗神格，打得赢我和魔神联手吗？！”

　　龙琮又笑着摇了摇头，声音还是那么淡然。

　　“当然不觉得，我可不是龙傲天，没办法以一敌二。”

　　“特别是还有魔神阿波菲斯这个排名前三的强者在场。”

　　龙琮说到这里，明明是该感到恐惧的，但他却笑的愈发开心了。

　　因为，他一直在等的那个消息，终于传来了。

　　战场西边，灵活的胖子跟龙琮约定了要干一件大事，吸引汤姆猫和魔神阿波菲斯的注意力。

　　而灵活的胖子能够想到的最大的事，应该就是将自己面前的杀戮之神缪加和灵魂之神索尔都傻了！

　　两个上位神同时陨落，应该能让汤姆猫和魔神阿波菲斯好好慌乱一阵子了。

　　因此他先于龙琮燃烧了自己的神格。

　　燃烧神格之前，灵活的胖子爆发出了自己的最强一击，将杀戮之神缪加和灵魂之神索尔逼退。

　　在两者抵挡自己的进攻，并想要回到战场继续攻击自己的这个间隙，灵活的胖子毫不犹豫的选择了燃烧自己的神格！

　　燃烧神格其实是特别简单的一件事情，但只是此前的上位神们都有敬畏心。

　　所以他们即便遇到了再艰难的场面，一般都不会选择燃烧自己的神格。

　　他们都知道，神格是来之不易的，特别是萨尔塔城里的这九个上位神，已经近千年没有经过轮换了！

　　上一次发生改变，还是空间之神斯贝里凭借着阴谋诡计战胜了上一代空间之神。

　　“轰”

　　刹那之间，死亡之神的神格便彻底燃烧起来，化作一团不详的黑色火焰，将灵活的胖子整个笼罩。

　　神格燃烧之后，神性产生爆发！

　　死亡二字，犹如蝗虫过境，瞬间将灵活的胖子周围百米范围内全部覆盖！

　　不管是弑神派、机械派还是神明派！

　　无论是普通玩家、高玩亦或是npc！

　　在这个瞬间，在浓郁到了极点的死亡之力面前，都仿佛不存在一般！

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　被黑色火焰笼罩的灵活的胖子睁开眼睛，在漆黑的火焰中迸发出一道光。

　　随后便是他的连声高喝，将他的气势拉扯到了最高峰！

　　“怎么会这样……”

　　杀戮之神缪加看着已经燃烧神格的灵活的胖子，一脸懵逼。

　　他本来还想杀死灵活的胖子，取走他的死亡之神神格，让死亡与杀戮两个神性在阔别数千年之后再次重逢。

　　可现在灵活的胖子居然燃烧了神格！

　　这就意味着即便杀戮之神缪加杀死了灵活的胖子，也夺不回死亡神格了！

　　它都全部烧没了，成了灵活的胖子此刻爆发出恐怖威压的燃料，又到哪里去找呢？

　　灵魂之神索尔发现灵活的胖子已经燃烧神格之后，当即后退哦半步，躲在了杀戮之神缪加的身后。

　　他只是来帮缪加一个忙，给缪加卖个人情。

　　可如果事情牵扯到自己的小命的话，灵魂之神索尔很明显是不想要这个人情了。

　　“轰隆隆”

　　灵活的胖子身上再次爆发出一阵无比狂暴的气势，而后那黑色的熊熊燃烧的火焰，却又突然凝聚，包裹在灵活的胖子周围，形成了一层薄薄的铠甲！

　　灵活的胖子耳边传来了游戏系统的提示音，但却被他抛在了脑后。

　　您已经燃烧了自己的神格，您已经获得了全属性7倍强化的效果，持续3分钟。

　　在神格完全燃烧之后，您的等级将会下降5级！并且将被强制下线3天时间！

　　灵活的胖子既然已经燃烧了神格，这些所谓的惩罚，他就完全不在意了。

　　已经做出了的决定，再后悔，又有什么用？

　　而且不就5级的等级嘛？

　　还不如3天不让他上线来的让他难过呢！

　　“来啊！来战！”

　　灵活的胖子一声怒吼，原本包裹他的黑色火焰铠甲又瞬间化作一个漆黑的人影，朝着杀戮之神缪加扑了过去！23sK.com

　　缪加是有些慌乱的，因为他不想燃烧神格！

　　因为燃烧神格对于npc来说，只有死路一条！

　　那位主神大人已经来了一次，接走了战神奥洛斯。

　　缪加并不觉得他会为了自己再跑一次。

　　他不详细你自己在那位主神大人面前跟战神奥洛斯拥有一样的价值。

　　但也正是这种不自信，让他失去了最后的机会。

　　黑色的影子好似能够穿越空间似的，直接扑到了他的面前。

　　“呼”

　　狂风呼啸，周遭的一切看起来是那么的骇人！

　　“我没事？”

　　缪加眯起了眼睛，身体微微蜷缩，全部的力量都被他聚集在面前，想要挡住灵活的胖子的进攻。

　　但下一刻，他看了看自己的手脚，却没有任何的痛感传来。

　　再下一刻，他又看到了一个十分熟悉的身体，正在缓缓坠落！

　　“我……死了！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十二章 战战战！免费阅读。https://xs.23sk.com 