    冯玉进入这院子才发现，里面居然别有洞天，院子中打扫的很干净，树木花草也被精心修剪，房间里面也已经挂上了帷幔，周围还用了上好的熏香，显然是富贵人家。

    辛翁让仆人置办了酒食，让后请冯玉入席。

    “老丈不知道尊姓大名？”来到屋内后冯玉问道。

    “老夫姓辛。不知公子尊姓大名？”辛翁笑着说道。

    冯玉拱手道：“小生是这淇南县人士，姓冯，名玉，今日外出游玩，忘了时辰，县城大门已经落锁，幸亏被老丈收留，不然小生今天就要露宿野外了。”

    “呵呵，这寺庙我家也只是借宿，公子不嫌弃，今天就在这里住下吧。”辛翁客气的说道。

    再知道辛翁已经在这里住了一段时间后，冯玉突然想到在这里消失不见的那几名女子，于是就问道：“老丈，我刚才在这附近看到一名红衣女子，不知道老丈可知道她家住哪里吗？”

    辛翁微微一愣道：“红衣女子？那应该就是小女了，不知公子有何事？”

    听到红衣女子居然是辛翁的女儿，冯玉大喜过望，也顾不得唐突直接问道：“不知贵千金可否婚配，小生自不量力，想要礼聘贵千金为妻，还望老丈成全。”

    辛翁笑了笑说道：“婚姻大事非是儿戏，岂能如此随便？”

    见到老丈没有答应，冯玉不甘心，想要要展示一番才气，提笔就写了一首诗出来，辛翁看了看之后，含笑不语。

    冯玉忍不住了问道：“老丈可是觉得我不够资格做您的女婿？”

    辛翁道：“公子是有才华的人，小女顽劣配不上公子。”

    冯玉再三恳求，辛翁只是笑而不语，并不接话。这时候，里屋突然传来一阵女子的娇笑声，冯玉醉意上头，直接起身，趁着辛翁不备，闯了进去。

    屋内几女听到推门声，惊愕的看向那人，冯玉看到这屋子中果然有那红衣女子，只见其衣着华美，亭亭玉立，眉不画而黛，唇不点而朱，肤若凝脂，色若桃李，美目如水，巧笑嫣然。那冯玉直接看呆了。

    看到冯玉直接闯进了内室，辛翁勃然大怒，立刻命人将冯玉揪出来，然后直接将其赶了出去。

    离开这破庙之后，冯玉酒意上头，分辨不出方向，踉踉跄跄的向山中走去。

    ......

    陆凡用南明离火将法宝熔炼了一遍，他手中的太乙五烟罗还有紫霄剑都只是半成品，每天都需要温养。紫霄剑已经重新用南明离火熔炼了一遍，只需要每日用法力温养就好，而太乙五烟罗还需要每天凝练。

    完成了今天的修炼后，陆凡走出房门，就在这时一阵喧嚣声传来，然后他就看到一名书生被几个狐狸护卫直接押了出去。

    “这书生怎么了？”陆凡有些奇怪的问道。

    “陆仙长您修炼完了？”辛翁连忙上前将事情简单的说了一遍：“这书生好生无理，老夫好心收留他，备下酒食招待他，结果他却见色起意，强行闯进内室，惊扰老夫的女儿，老夫这才让护卫们将其赶出去。”

    陆凡看了那书生一眼，然后微微摇头。这书生说好听了叫一见钟情，说难听点就是见色起意。这些狐狸没有教训他一顿都算好的了。

    看到呢书生被赶了出去，陆凡也没有在意，将他的小女仆叫来，然后一拍葫芦，将那套霓裳羽衣取了出来。

    “这套霓裳羽衣你穿上试试。”

    辛十四娘看到那套霓裳羽衣，眼睛在这一瞬间都冒出星星了。小心翼翼的接过那霓裳羽衣，让后将其展开。

    “主上，这衣服真的给我？”辛十四娘一脸惊喜的问道。

    陆凡瞥了她一眼道：“不给你给谁？怎么你不想要？那我给别人好了！”

    “要！要！怎么不要，这衣服是我的了！”听到陆凡准备要回衣服，辛十四娘立刻将衣服搂在怀里，一副这是我的了的样子。

    说着辛十四娘就跑回房间，将这套衣服换上，等到她再次从房间中走出来的时候，整个世界仿佛在这一刻都暗淡下去，似乎所有的星光都汇聚到了她身上。哪怕是前世见惯了各种P图美颜的陆凡也不仅微微失神。

    辛十四娘原本就是倾国倾城，穿上这件霓裳羽衣之后，整个人气质容貌一下子似乎拔高了一截，直接将周围的姐妹比下去了。

    原本她虽然出众，但也只是比其他姐妹略高一筹，但是穿上这衣服之后，一瞬间有了几分飘然若仙的感觉，眉宇之间除了妩媚艳丽外，更多了几分高冷，就如同月宫中的嫦娥一般，给人一种可望而不可及的感觉。

    “姐姐好美！”

    “姐姐好漂亮，像仙女一般。”

    周围的小姐妹一脸迷醉的说道。

    “是吗？”辛十四娘心中欢喜。

    “嗯！”周围的小狐狸连连点头道。

    “姐姐，你刚才给我的感觉好像那姑射仙子一般，好像下一秒就要乘风飞走。”

    “瞎说，姐姐可不敢和姑射仙子比。”辛十四娘伸手轻轻敲了她的脑袋一下。

    安抚了那些姐妹后，辛十四娘来到陆凡身旁转了一圈道：“主上，奴家好看吗？”

    “真漂亮。”陆凡点点头道。

    “嘻嘻，谢谢主上。”辛十四娘得意的笑道。

    “我说的是衣服漂亮。”

    “啊？”辛十四娘瞪大了眼睛。

    “好了别臭美了，吃饭了！”陆凡没有给她继续炫耀的机会，转身离开。

    ......

    另一边，冯玉被赶出庙门后，一路上就如同无头苍蝇般乱窜，再加上天黑分辨不了道路，结果不知怎么就跑到了山林之中，一阵狼嚎声响起，冯玉瞬间一个激灵，寒毛直竖，一阵冷汗冒了出来，原本还醉醺醺的酒意一下子就消散了。

    四下观看了一番，周围一片陌生，就在他惊慌失措的时候，突然发现远处的树林中隐约有灯光传来。冯玉顾不得其他，立刻赶了过去。穿过树林，抬头就看到一座高门大户的庄园，其中雕梁画栋，亭台楼阁，甚至华美，冯玉立刻上前敲门，不一会大门打开，冯玉跟着走了进去。

