    郑爽“卟哧”一声笑了出来，轻快地说：“那不就是了吗？既然是所有人的最大愿望，那彬彬降地长大成人，娶妻生子，继承温家香火，就是一切问题中的重中之重了。关键的问题，如何才能让彬彬降地成长呢？嫂子意识到这问题的重要性了没有？”

    阿莺嫂子用困惑的目光望着郑爽，问：“郑医生的意思是？”

    郑爽眼含得意之色，站起身来伸了个大大的懒腰，再左右转动着上身，双眉一扬，笑嘻嘻地说：“所有问题的焦点，就在于让彬彬降成长的降两字上！降，降，降！嫂子明白了么？”

    阿莺嫂子也多次想过如何让儿子降成长的问题，只因当局者迷，未能勘破降两字才是破解自己所遇困局的关键节点。

    阿莺嫂子恍然大悟地点着头，说：“是哦！纵然我留在温家一辈子，就能让彬彬降地成长了么？”

    郑爽坚决地说：“不会的！彬彬依然会跟他父亲一样，背负着沉重的‘扒灰仔’恶名，遭受着其他小孩子的唾弃与孤立，心灵备受这恶名的摧残，浓重的心理阴影将伴随着他的整个成长历程，并令彬彬在成人后，最终选择他父亲的路，以离家出走来规避他无法逾越的心理障碍。这结果，应该不是所有的人所愿意看到的吧？”

    阿莺嫂子重重地点着头，说：“是啊！这绝不是彬彬的降成长之路！”

    郑爽坐回椅子，望着一脸渴望之色的阿莺嫂子，说：“当然了！我相信温家两老也绝不愿意看着彬彬重蹈他父亲的悲摧老路，并最终也离他们而去，选择孤独地浪迹天涯的。因此，嫂子不是可以从利于彬彬降成长这一点出发，诚恳地与温家两老讨论么？”

    阿莺嫂子长长地透出一口气，兴奋地说：“是啊，这才是解开所有问题的线头所在。奇怪了，我过去也经常想这个问题，怎么就没能明白过来呢？今天听你这么一分析，我就明白了让彬彬降成长的降二字，就是关键点中的关键点。”

    郑爽笑嘻嘻地说：“嫂子这不就是‘当局者迷，旁观者清’吗？好了，嫂子，你可以这样去着手解决你的出路问题了。只是凡事不能太急，让嫂子的父母和温家两老转过弯来，接受你带彬彬离开他们，才能最有利于彬彬的降成长这个事实，是需要一个过程的时间。还有，假农药的问题，嫂子一定要慎之又慎，最好在瓶子上做些暗记，好防着你父母临时调换农药瓶子，出了什么意外。”

    阿莺嫂子见终于可以开始实施走出温家的行动了，心中非常感激郑爽的帮助，想起昨晚上的那一幕，立即想起手握郑爽那一根的情景，顿时心跳加速，脸腾地红了，神态忸怩起来，尴尬地说：“真的很感激。昨晚冒犯了你，请你原谅我。”说着妩媚地瞟了郑爽一眼，心里痒痒的，恨不得立即跟郑爽上床去。