    “你叫什么名字？”

    叶轻染淡淡问道。

    “帝释天！”

    帝释天？

    所有人都用一种诡异的眼神看着它。

    “我的名字是不是很霸气？”

    这是它自己给自己取的。

    叶轻染嘴角抽了抽。

    “我知道了，小青。”

    小苍龙急忙纠正，“女魔头，我不叫小青，我叫帝释天！”

    “知道了，小青！”

    小苍龙简直不敢相信自己的耳朵。

    女魔头是耳背吗还是心盲？

    “小尘，我叫帝释天，不叫小青啦！”

    小青？

    这个名字实在是太没有格调了！

    小苍龙觉得自己和女魔天有沟通障碍，索性不和她解释了。

    只要小尘知道它叫帝释天就够了。

    “小青？我觉得这个名字挺好的呀！”

    啥？

    小苍龙脸上的期待一寸一寸皲裂。

    “怎么了？你不喜欢吗？”

    小苍龙，“我...”不喜欢！

    可是看到一脸期待的小尘，小苍龙将到了嘴边的话咽了下去。

    “喜...欢...”耗尽所有的力气。

    “你喜欢就好！”

    小尘一脸欣喜。

    小苍龙：“......”心好累，感觉已经不会再爱了。

    ......

    似乎很突然，又似乎很自然，小苍龙成为了小尘的萌宠。

    这可把沐浅浅羡慕坏了。

    “小尘现在有了小青，小狐有小灰灰，我和顾星焰什么时候也能遇到一只可爱的灵兽呀？”

    顾星焰虽然没说话，可是眼睛里时不时闪过羡慕。

    “娘亲，沐浅浅和顾星焰要是遇到了喜欢的灵兽，你可不可以帮他们驯化呀？”

    顾星焰和沐浅浅期待地看着叶轻染。

    “当然可以！”

    叶轻染怎么能拒绝这么可爱的孩子呢？

    越是往绿洲深处走，植被就越是茂盛。有些地方，即便隔着几米的距离，都看不到彼此的身影。

    叶轻染他们还是往北边饶了一下，没有像大多数人直直往西边的密林深处走，可想而知这一片绿洲该是有多么的繁密，像一个古老的原始森林。

    叶轻染一直在关注傅寒修，可是始终都没有感受到了他的气息。

    “你们有没有感受到，越是往里走，这些树木的叶子就越绿。”

    叶轻染忽然说道。

    几人不约而同点头。

    “原来不是我一个人这么觉得。我还以为是我的错觉呢。”

    “好像有些不自然，绿的有些过分。”

    ......

    几人稍微讨论了几句后继续往前走。

    树木的叶子从翠绿到深绿，最后变成了恐怖的浅黑色！

    叶轻染眉心微拢。

    很显然，这不是什么好征兆。

    正在这时，前方传来一道鸟鸣。

    “金乌！”

    段玉低呼道，眼底浮现出异彩。

    她乃是一名驯兽师，对于灵兽自然有着很深的了解。

    单单听声音，她就猜出了发出叫声的是金乌。

    “金乌？”

    秦飞雪一愣。

    金乌，又名太阳鸟，是仅次于上古神兽血脉的存在。

    不过，和神兽血脉在大陆绝迹一样，金乌的身影已经消失在人类的视野中数千年了。

    古战场遗迹中，居然还有金乌？

    几人都很是吃惊。

    “的确是金乌，不过听叫声，不太对劲。”叶轻染摸着下巴分析道，“走，去看看。”

    穿枝拂叶一段时间后，豁然开朗。

    前方是万丈悬崖，悬崖对面是一个火山口，凹下去的地方，被摩擦得光滑。

    忽然一道金色的身影从火山口中窜出，在虚空中盘旋，嘴里发出的声音愈发嘹亮，然而却透露出一股悲凉和哀伤。

    “果然是金乌！”

    红舞眼底闪烁着异彩。

    金乌固然没有朱雀和苍龙血脉尊贵，可是也是在灵兽中仅次于上古神兽的存在，血脉亦是强大。

    甚至相比起朱雀一族的凋零，金乌一族的香火则要旺盛不少。

    金乌往往是一家子组团的。

    小的一家子两三只，大的能达到七八只。

    叶轻染抿了抿唇，却没有红舞那么兴奋。

    金乌的这种反应，说明...

    这时，又是两道金光从火山口里窜出来，仔细一看，居然是两只金乌一左一右抓着一只金乌往外飞。

    那只被抓着的金乌，浑身软绵绵的，一动不动，俨然已经失去了生机。

    “那只金乌...死了？”

    几人都感到很是震撼。

    他们连续看到了四只金乌，其中一只已经死掉了。

    “怪不得金乌叫得这么悲凉，原来是有同伴陨落了！”

    段玉感叹道。

    她下意识看着叶轻染，却见她抿着唇，面色似乎有些凝重。

    “叶教习，怎么了？”

    段玉不解问道。

    “你仔细看这几只金乌，它们的周身弥漫着黑气。”

    段玉心中一凛，仔细一看，果真如此。

    尤其是那只死掉的金乌，尸体上金色的毛羽边缘都泛着黑色的痕迹。

    “这是怎么回事？”

    叶轻染沉吟须臾，回道：“如果我没有猜错的话，这些金乌已经被死气污染了。”

    就像之前的苍龙一样。

    若是没有外力干涉，这些金乌很快都会成为傀儡。

    “那怎么办？”

    金乌本就绝迹数千年，若是这几只被污染死去，下次见到不知道还要多少年呢！

    对于一名驯兽师而言，这无疑是一种难以估量的损失。

    怎么办？

    叶轻染唇角挑了挑，眉目间锋芒毕露，“这么好的灵兽，当然不能让他们就这么轻易消失。”

