    青梧的脸色很不好看。

    看吧，人就是这样，能肆无忌惮的把别人的私隐和伤疤摊开在太阳底下，却容不得自己的一点瑕疵被别人说出来，虽然青梧有金主这件事圈内人尽皆知，但还是一副要把简言之吃了的表情。

    被人戳中真相才会恼羞成怒。

    许栩有些担心的将简言之护在身后，生怕青梧一个失控扑上来伤着她，简言之拍怕她的肩膀:“放心，青姐这么在乎颜面的人，怎么也不会想要等下记者问我伤是怎么来的。”

    “简言之！”青梧死死的看着她：“我等着你身败名裂的一天。”

    “不巧，我也是。”简言之说。

    顾栖迟进来后台的遇见的就是这剑拔弩张的气氛，瞧了一眼才迈步走过来在简言之的身边站立，面对着青梧：“好久不见。”

    青梧轻笑一下：“的确好久不见了，没想到一贯不喜欢给自己找麻烦的顾总也给自己找了个这么半点亏也不吃的艺人，顾总以后可有的忙了。”

    “我的艺人，为什么要吃亏？”顾栖迟看着青梧:“是我没这个能力护得住她了吗？”

    青梧怎么都没想到顾栖迟能维护简言之到这个地步，当着这么多人的面，竟然一点的颜面都不给自己留，直接怼了回来，只是面对顾栖迟，青梧也不好说什么，笑了下便离开了。

    走的时候助理田冉还不小心弄掉了青梧等下要穿的衣服，被青梧逮着一顿骂，完全没有留任何的情面，衣服掉落在简言之的面前，简言之顺手捡起来递给了田冉，田冉看了一眼简言之，急急忙忙的跟青梧一起离开了。

    简言之的视线一直没有收回来，顾栖迟看着她开口道：

    “打什么主意呢？”

    简言之回过神来微微一笑：“有那么明显吗？”

    顾栖迟轻哼一声懒得理她，简言之也不继续这个话题：“顾总今天怎么会过来？”

    “你和青梧戏后第一次见面，又是水火不容的姿态，我过来开开提前给自己打个预防针，好能第一时间知道消息，也好想想之后怎么应对。”

    “顾总就对我这么没信心，觉得我会给您添麻烦？”

    顾栖迟微微一笑：“别的事情或许还有可信度，但这件事，我完全不相信你。”

    事实证明，顾栖迟是对的，发布会预告片播出了之后便是记者的采访时间，不出片方预料，所有的问题几乎都围绕在了简言之和青梧的身上，焦点自然也是两人不和的传闻。

    “青梧，有人爆料说你们在拍摄《缉毒组》的时候曾多次闹出矛盾，是真的吗？”

    “简言之，你可以说是圈里的新人，为什么要去得罪青梧呢？还有合约的事情，是你的出现才让青梧和顾总无法签约的吗？”

    ……

    大同小异的问题让人心烦意乱，简言之一直没有开口，不过是不想给顾栖迟找麻烦，但是简言之不想找麻烦，不代表青梧不会找，只是简言之怎么都没想到一直对媒体息事宁人的青梧会直接承认了记者们的问题，开口道：

    “我和简言之不和的问题，我已经人尽皆知了呢。”

