    谢竹馨道：“我们竭尽所能，收集了这些。”

    陈枫说道：“已经非常多了，谢姑娘，多谢了。”

    这时候，谢东山脸上露出一抹歉意，说道：“陈兄弟，当真是对不住，你之前让我帮你收集通讯玉符，实在是抱歉，这些日子我四处搜集也没有搜集得到，怕是你只能失望而归了。”

    陈枫心中难免失落，但他还是微微笑道：“谢老哥，无妨，这边没有的话，我再去别处寻觅寻觅吧。”

    或许真是好事成双，陈枫离开谢家拍卖场之后，刚回到客栈，孙华就过来找他了，说道：“陈师兄，好消息，好消息。”

    陈枫眉头一挑，说道：“可是那几件乌金蟒的皮甲有着落了吗？”

    孙华点头说道：“没错，那几件乌金蟒皮的皮甲，到明天基本上就已经可以制作好了。”

    他哈哈笑道：“这半个月的时间，那位太上供奉，可是几乎没有合过眼，就在为你制造那几件乌金蟒皮的皮甲呢！”

    “这四件皮甲，都是选取的最为上乘，皮质最完整的地方制作而成的。”

    皮甲一共有四件，陈枫为自己准备了一件，沈雁冰、花容颜、韩玉儿，各自准备了一件。

    两人说了几句话，孙华准备告辞，陈枫忽然想起通信玉符的事情，问道：“孙华，你那里可能搞到通信玉符么？”

    “通讯玉符？”孙华眉头皱了起来，然后用一种很古怪的眼神看着，说道：“臣师兄，你运气真的是极好，若不是我知道你是一个忠厚之人，不会算计我，我肯定要以为你是故意的。”

    陈枫问道：“怎么了？”

    “你可能不知道，就在今日早上，家族之中刚刚高价进了一枚通信玉符，本来是留着压箱底用，但既然你需要，这枚通信玉符然可以卖给你。”

    陈枫大是惊喜，哈哈笑道：“孙师弟，这事情当真是这么巧。”

    “不过你放心，我也不会让你们吃亏，尽管按照价格卖给我就是。”

    孙华道：“陈师兄，你这是说的什么话，无论怎么样对你都只要一个七折半，半个大子儿也不会多要的。”

    第二天一大早，孙华就来找陈枫了，他将一个芥子袋放在陈枫面前，然后轻轻念了几句，便是从芥子袋中取出一些东西了。

    陈枫看到之后，立刻眼睛眼睛一亮，这是整整四件皮甲。每一件皮甲，都是呈现出一种乌灰之色，哪怕阳光照射在上面，也是并不反光，就像是这些光芒被吸收进了一般。

    陈枫看了，微微点头，那位做这件皮甲的人，确实不愧是大师，这一点处理得非常好，皮甲不反光，而是吸光。这样，穿着皮甲的人就更是减少了暴露的可能。

    而皮甲的颜色，在这乌黑之中还带着丝丝金色，只不过并不明显，若是不仔细看的话，根本就看不清楚。

    也不知道他怎么弄的，皮甲的表面把蛇鳞的纹路给彻底消除了，看上去就跟一件灰扑扑的破棉袄一样，根本就不起眼，属于丢在路上只怕都没人捡的那种。

    陈枫随手拿起一件来在手里掂了掂，然后神色就更满意，这一件皮甲，重量不超过两斤，穿在身上，可以说跟轻如无物也没什么区别。哪怕是花如颜那样并非武者的弱女子，穿上也不影响行动。孙华笑道：“陈师兄，来试试这乌金蟒皮甲的威力吧！”

    陈枫点点头，将乌金蟒皮甲放在地上，然后深深吸了口气，右手食指变成紫玉之色，轻轻点去。

    点在上面之后，陈枫只听见噗的一声轻响，然后自己的力道竟被硬生生地挡了回来。然后他仔细看去就看见乌金蟒皮甲的表面，出现了一个非常小，甚至让人忽略的小小坑洞。△≧△≧，

    也就是说，自己刚才动用了七成力量的那一击，对这乌金蟒皮甲，几乎没产生什么效果。

    陈枫拍了拍掌笑道：“孙师弟，这皮甲真的是了不得。”

    孙华道：“说实话，这头乌金蟒其皮甲的坚硬程度，还在之前我们的估计之上，而且蟒皮也大，保存的也是不错，能够作出不少皮甲和防具来。所以说，这一次家族中，给这一件乌金蟒皮的价格，又提升了一些，算作是十八万块中品灵石。”

    然后他又拿出一个小小的木头盒子来打开，对陈枫说道：“陈师兄，就是你要的通信乐符。”

    玉符一共两块，每一块，都只有手指长短，两块儿长得一模一样，就像是被从中间分开一般，只不过颜色不同，一个青色一个白色。

    孙华说道：“这青色是母体，白色的是子体，青色被捏碎，白色是收不到的。但是白色如果被捏碎的话，青色是可以感应到的。”

    陈枫点点头，示意自己明白了，然后问道：“这几日从你这儿可是拿了不少东，这些东西拢共算作多少中品灵石？”

