    视线恢复，脚踏实地，森林中的景色大改。

    湛蓝的天空犹如一块块刚洗过的蓝宝石，洁白的云朵在蔚蓝的天空上悠闲的散步。

    茁壮、葱翠的大树一棵棵笔挺地立于地面，伴随着生命力旺盛的各式花草。

    此时高飞感觉到森林没有任何戾气与危险存在，仿佛这一片森林与之前所在的地方分属两个不同的空间。

    之前的森林像大型的竞技场，人与兽斗，人与人斗，时时刻刻充满着危机，所有的植物都散发着诡谲复杂的气息。

    而现在的森林则像是学生时代与亲朋好友出去旅游的郊外，空气清新无比，环境宜人舒适。

    高飞的心在这一刻都平静了许多。

    空气中弥漫着淡淡的清香，不知是那些花草散发出的味道还是别的什么事物。

    这种清香扑鼻，高飞并没有感觉到有什么异样，反而觉得有些提神醒脑，让人心神荡漾的同时脑子也更灵光了。

    观察了一下附近的环境，高飞的脚下是一天林间小道，铺满草植的地面有圆润的小石块隐藏在其中，还有许多色彩鲜艳的花朵点缀于上。

    回头看，高飞竟然发现身后竟然是白茫茫的一片。

    白雾！

    那嗜人于无形之间的白雾就在身后，离高飞的后背不过两步路的距离。

    身后是白雾，脚下是小路，没得选，高飞沿着小路向前方走去。

    路的两旁树木林立，这条小路感觉就像是刻意留出来的指引一般，让人能轻松找到一个前进的方向。

    愈往深处走，那种清香就愈发浓郁。

    抬头一看，原来是一些纵横交错的树枝，粗壮而又结实，像一双双张开的大手托住那些停歇在枝头的绿叶。

    而在数不清的绿叶之中，有一朵奇异的花在树上绽放，万绿丛中一点红，真是如此。

    高飞打量了一下这棵大树。

    没有蜂窝，没有昆虫，没有……乌鸦。

    手脚并用，高飞爬上了树，然后把那朵花摘下。

    这朵长在树上的红花模样酷似向日葵，花瓣扩出微聚，但这不是重点，重点是这朵花竟然可以被乐园识别。

    【树菊】

    产地：艾瑞大森林深处

    效果：花香提升醒脑，花瓣可作为种子直接栽种，生存能力极强，不需要浇水施肥亦可生长。

    简介：无害，世界特殊产物，易种植。

    高飞很快就从这些信息中抓住了重点，其中“产地”那一项中的“艾瑞大森林深处”应该是这次意外发现中的关键。

    这说明高飞现在身处的位置已经的的确确是森林深处，距离主线任务完成可能也只有一步之遥。

    这朵花不错，被轮回乐园公证过，也能收回储物空间，到时候带回去可以种在专属房间里面，提神醒脑的功效对于机械师来说作用还是不小的。

    ‘幸运的开局？’

    高飞笑了笑，继续沿着小路向前方走去。

    小路一眼看去并不曲折多弯，几乎就是一条直线，两侧排排站的绿树就像先生生活里马路牙子旁的路灯，就差不能发光。

    不知道是高飞松懈了还是其他的缘故，反正他现在是一点危险都没感知到，他习惯性地保持警惕，却发现这条路上好像真的就只有他一人。

    将视线看向两旁的树林，意义不大，树林真的就是树林，全是树，没有别的。

    有没有别的小路高飞不知道，但他现在沿着脚下的路走，问题应该不大。

    继续走着，期间并没有什么特殊的事情发生，也没有什么所谓的奇遇，相比之下，那朵树菊则更像是高飞的奇遇了。

    ‘秘密秘密，这森林中还能有什么秘密？’

    小路看不到尽头，高飞一直在心中琢磨主线任务的内容。

    这里没有异兽、没有奇怪的植物，也没有半兽人，连一只飞鸟都不曾见到。

    ‘难不成走到底就能发现艾瑞大森林的秘密？’

    高飞心里这样想到，随之他摇了摇头。

    有些过于离谱，前面打得那么激烈，每一关用来限制契约者跑毒的东西都那么致命，这么些天过来都不知道死了多少人，反而到了最后一关就沉静下来，不打了？

    呃……

    高飞脑中没有头绪，想不出个所以然，只好抱着“既来之则安之”的心态继续前进，也不知道何时是个头。

    “窸窸……”

    草丛中突然有窸窸窣窣的声音传来，高飞立即站定，重心下沉，拔枪警戒四周。

    高飞目光坚定，眼睛也不眨，不肯放过任何角落。

    突然，一团白乎乎的东西从草里跳了出来，直扑高飞。

    高飞扭过身去，他举着枪看见空中有一团熟悉的白色，再定睛细看，居然是小白！

    收起左轮，高飞接住在空中开始下落的小白，拥入怀中之后盘了盘它的脑袋。

    嗯，手感没错。

    “喵！”小白还是那个小白，使劲地蹭着高飞，但是没有掉毛。

    “小白，紫龙呢？”高飞问道。

    “喵？”怀中的小白歪了歪小脑袋瓜子，然后十分人性化地摇了挠头，摊开两只前爪。

    “不知道？”，高飞低头想了一下，“意思是你们来到这里之后就走散了？”

    “喵喵！”小白点了点头，然后自己钻进了高飞的已经里，只将脑袋挂在外面。

    高飞不疑有他，小白不会骗他，看来契约者的从者和召唤物也会被随机投放到某个位置，不过这样也好，起码小白现在算得上是安全了。

    这头小母老虎现在的作战能力真要说可能连“零”都没有，直接就是负数，除了当个宠物带在身边还真没别的用，让它一头虎在外面确实挺难为它的。

    “喵！”小白突然顶了一下高飞的下巴，像是看出了高飞的意思然后在抗议。

    “你抗议也没用，你现在的样子可能真的连别人家的猫都打不过，还是等你长大以后再看吧。”高飞无奈地说道。

    小白伸出肉嘟嘟的爪子戳了两下高飞，然后将头缩进衣服。

    生气了，不理人。

    高飞摇了摇头，打起精神继续向前走着。

    这条小路的尽头大概率就是完成任务的关键所在，相比于在森林中乱窜，现在的情况应该值得高兴才是。

    不会真有人一刻不搞事就闲不住吧？

