    萱萱还想说点什么挽留一下，继上一次自己借口商讨合作细节去楚氏集团找过楚公子后，就再也没见过他了。

    这么久了，她一直想不到更好的借口，今天好不容易见到，萱萱只想把握机会。

    可偏偏人家正经的未婚妻也在，萱萱就是想说什么，想做什么，都必须得顾忌下，否则被人拍到了传网上，她的名声就毁了。

    萱萱到底很爱惜自己的羽毛，不敢乱来，只能眼睁睁的看着楚濂推着刘苏苏走了。

    她站在原地，嘴唇紧抿，幽暗的灯光下，那双漂亮的凤眼阴气沉沉，但她低着头，周围的人都没看见她的眼神有多可怕。

    走到这一步有多不容易，稳固地位又有多艰难，这些年娱乐圈沉浮，萱萱深刻知道有一个强大靠山的重要性。

    如今她在这个咖位止步不前，要想更进一步，她只能找一个靠山，而楚濂就是她选中的最容易接近和得手的靠山。

    楚公子花名在外，喜欢什么类型，有什么样的脾性，她早就打听得一清二楚，第一次见的时候，她就感觉出来了，楚少对她是有兴趣的。

    就上次楚少对自己都和颜悦色。

    今天也许是因为他那劳什子未婚妻在场的缘故，楚少对自己冷冷淡淡。

    没错，就是这样，要是他未婚妻不在，楚少一定会很温柔。

    萱萱沉浸在自己的思绪里，站了许久，还是她的助理鼓起勇气拉了拉她的手把她给拉回现实。

    “萱萱姐，咱们要抓紧时间去赶下一场通告了。”

    “嗯。”萱萱不悦的皱了一下眉头，想起什么，问道：“拍到多少照片？”

    助理把手机递上去，萱萱看了照片，满意的笑了。

    程颐彩排完就没事了，本来是打算跟刘苏苏去外面吃大餐，然而出现了楚濂这个意外，程颐可不敢跟楚公子一起吃饭，要是被拍到，她就要成为楚公子最新的绯闻对象了。

    家里那位醋精怕是要把她给淹死。

    保命要紧，所以程颐换了干净的衣服后，匆匆的跟刘苏苏告别溜了。

    刘苏苏：……

    幽怨而又狐疑的看了楚濂一眼。

    楚濂莫名心虚，摸了摸鼻子。

    “你这是什么眼神？”

    刘苏苏气闷。

    “程颐是我未来嫂子。”

    “我知道啊。”

    算了，不想说了。

    都是楚濂以前惹下的风流名声，导致现在自家嫂子都不敢和他们一起吃饭了。

    上了车，楚濂说了一个餐厅地址。

    程颐不一起，正好，他们可以过二人世界，楚濂此时很欣赏程颐的识趣，没有做他们的电灯泡。

    天色已经不早了，北风呼啸，随着车子的行驶，吹打在车窗上，传出呜呜的声音，怪吓人的。

    “那个萱萱喜欢你。”刘苏苏忽然开口，声音平静得听不出任何情绪。

    “她喜欢是她的事，关我什么事。”楚濂慵懒的靠着椅背，侧头好整以暇的看着刘苏苏，心情很好的调侃：“你吃醋了？”

    哼，明知故问，他哪一个绯闻对象不让她吃一吃醋的？

    刘苏苏心里蠢蠢欲动，想整那个萱萱了怎么办？

    楚濂一看她眼神就知道她想做什么。

    “我跟她没什么，以后也不会有什么，你安分点。”

    刘苏苏很不爽。

    “我还什么都没做你就教训我了，你这么护着她，还说没什么。”

    楚濂头疼，他和萱萱本来就没什么，硬要说点关系，顶多就是合作，他的公司产品找她做代言而已，银货两讫罢了。

    可要是刘苏苏去做点什么，那就真的是没关系也要被传成有关系了。

    楚濂伸手把刘苏苏搂抱在怀里，紧了紧手中的力道。

    “你呀你，能不能稍微听话点，我迟早要被你给气白了头。”

    刘苏苏撇撇嘴，心里是暖的。

    她挺喜欢楚濂这样抱着她的感觉，像是抱住了他最珍爱的宝贝。

    刘苏苏伸手去摸他的头，在他的耳边还真发现了一根藏在浓黑墨发里的银丝。

    “有一根白头发，我帮你拔了。”

    说时迟那时快，刘苏苏一下子就给拔了下来，楚濂差点叫出声。

    她这是拔头发？是薅头发吧。

    刘苏苏手里捏着两三根头发丝，其中有一根是白色的，两根黑色。

    “我不是故意的。”

    她也没想到一拔拔了三根。

    楚濂咬牙：“你是有意的！”

    刘苏苏睁着无辜的大眼睛，把三根头发交到楚濂的手里，楚濂一扬手，三根头发就掉在了车内不知哪个角落。

    “你说吧，怎么补偿我。”

    “还要补偿啊。”刘苏苏很不情愿。

    “当然。”

    “那我还你两根好了。”刘苏苏把头凑过去。

    楚濂：……

    既然如此，那他只好自己所要补偿了，楚濂说时迟那时快，捧着她的脸，就在她嘴巴上亲了一口。

    前头司机努力降低自己的存在感，他没看见，他什么都没看见。

    刘苏苏一脸懵逼，愣住了。

    嘴唇上柔柔软软的触感刺激着她的大脑，过了许久，刘苏苏才感觉到脸颊的滚烫，羞赧的要从楚濂怀里挣扎出来，却反而被楚濂抱得更紧。

    楚濂靠近她的耳朵。

    “下次就不只是亲一下了，我要深吻。”

    刘苏苏的脸更烫了，她低着头，大有要把头埋进他的胸膛里去。

    爱慕这么多年，确实很少这样暧昧亲近，她很是不习惯。

    去的是以前刘苏苏最爱的一家餐厅，刘苏苏看见门店的时候稍稍意外了一下，她以为她不管和楚濂怎么说自己的喜好，楚濂都不会在意。

    原来他都记着呢。

    以前楚濂觉得自己是厌恶刘苏苏的，也讨厌刘苏苏的纠缠，可刘苏苏不管不顾，经常会在了解了楚濂一个喜好之后，就说出一个自己的喜好。

    她在第一次知道楚濂喜欢去哪一家餐厅吃饭的时候，她就说了自己喜欢去的一家餐厅。

    她以为以楚濂厌恶自己的程度，应当不会记得这种事。

    刘苏苏心里有几分触动。

    她小心翼翼的看了楚濂一眼，低声问：“为什么来这里？”

    “这不是你最爱的餐厅吗？”楚濂疑惑的问，心里犯嘀咕，难道她喜好变了？

    刘苏苏：“嗯，是我最爱的。”

    楚濂松了口气，还以为她不爱了呢。

