    影中带着小影跳了上来，小影惊魂未定，又见到地上躺着一头巨大的怪狗，不禁吓得花容失色，

    道枪深深插入十煞犬头之中，十煞犬被穿了透心凉，身体渐渐透明，消散。乐雨衫本欣喜于影中终于动真格的了，但是看见了小影，惊讶道：

    “小影？你怎么来了？很危险不知道么？”影中看着乐雨衫说：

    “你就一心要跟我大打出手，都没有感应到小影，差点伤了无辜。”

    说了一堆批评的话，乐雨衫心里就很烦ヽ(‘⌒′メ)ノ，于是说：

    “好啦好啦！不就是想说我输了么，这局让你！小影，你为什么会来这里？”

    小影气喘吁吁的，影中见小影脸上泪痕，于是一手拍着小影后背，施展精气缠身，使得小影恢复了很多，小影无助的说：

    “是，是奶奶，突然发病了，所以只能找你们帮帮忙，求你们，你们很厉害，我知道，求你们救救我奶奶，求你们。”

    说着就直接跪下，那极为清纯的面庞梨花带雨，拽着影中的裤脚，影中扶起小影，乐雨衫也跑了过来，一把摸着小影的头，挽了过来，小影就扑在乐雨衫胸前哭，乐雨衫一边劝着，一边说：

    “乖，别哭，他会帮你的，喂，你快帮忙啊，我可受不了小孩子哭的。”

    影中一脸难色，其实他也很想帮助老太太，可是奈何老太太已经病入膏肓，说着：

    “我们先回去，我想想办法。”

    说着就垫步拎腰，直接跳下山，施展缩地成寸，乐雨衫搂着小影的腰，抽出冰阎，身边阵阵御风而行，小影吓得紧紧抱住乐雨衫，心中也是惊奇。

    不出片刻，三人赶到，穿过小巷，到了小影的家。

    进了内屋，发现老太太虚弱的躺在炕上，紧闭双眼，脸上冷汗直冒，疼痛难忍，样子是极为难受。

    影中赶忙握住老太太的手腕，得知命若游丝，不由得眉头一紧，

    “可是离阮江太远了，不然可能她会有办法。”

    影中知道老太太的病已经到了最后时刻，若是及早发现，或许他还能用天机术的鬼神换命医治，或者是个年轻人的话还有可能，但是鬼神换命自身如同皮肉剥离一般，极为痛苦，不是常人所能接受的，更何况是一个岁数很大的老太太。

    小影手握着老太太那满是老茧的手，使劲忍住眼中泪水，想再看奶奶一眼，她虽然知道奶奶的病迟早要离开，没想到这一天来的太过于快了。

    乐雨衫看着老太太的状态也是没有什么办法，只得拍了拍影中：

    “怎么办啊，哎呀！你这么厉害都没办法么？”

    影中一动不动，只是眉头紧锁，这时候老太太忽然慢慢睁开眼睛，嘴角发干，乐雨衫赶忙去门外倒了一些水，影中扶起老太太，小影抱着老太太胳膊，不住的说：

    “奶奶，你不要有事，求你。”

    乐雨衫进了屋，影中喂给老太太喝，老太太喝完之后看起来感觉好了一点，影中看出这是回光返照弥留之际，老太太颤颤的摸着小影的手和影中的手，其实用尽浑身力气说：

    “先。生，我早就知道自己的病撑不了多久，我以前算是个巫医，也知道自己的病是治不好的，但是我一直没有离开，是因为我舍不得孩子啊，她还太小，我用替身降头将痛苦转给牲畜七年，期限也快到了，我知道，您是一个好人，而且，我看的出，您和这位姑娘都不是平凡人，我只想。。。咳咳！”

    老太太说着竟然吐出一口血来，吓得小影大哭，影中赶忙三指划向老太太的背部，点出七星样式的指印，老太太回了一口气，乐雨衫给老太太擦了擦嘴角，老太太接着说：

    “我只求先生收留我这孙女，她很懂事，不会惹您生气的。”

    “你放心，小影与我有缘，我会好好照顾她。”

    小影搂着奶奶一直哭着不说话，那感情的深厚或许只有他们俩个才知道。

    “小影啊，”

    随后老太太缓缓抬起手来，摸着小影的头，

    “你从小就乖巧懂事，虽然你我不是亲的，但是你一直把我当亲奶奶看待，我这一辈子，有了你，真的很开心，以后要跟着先生，。。。”

    说着说着，便气息有出无进，摸着的小影头的手也突然划了下来，脖子歪在小影的肩膀上，

    “奶奶！”小影终于还是止不住眼泪流淌，龙凤双纹佩的龙纹佩，影中看见后突然一怔，对乐雨衫说：

    “小乐，快扶着老太太！”

    乐雨衫这一听不知怎么影中为什么看起来这么急，在看的太太背后扶着，急忙问道：

    “怎么(?o?;？有办法了？！”

    “只能赌一下了，身体救不回来，魂魄我也要拉回来！小影，把你胸前的石佩给我，快！”

    小影稍微止住哭泣，听乐雨衫的话好像影中有什么办法赶忙摘下自己的石佩，递给影中，

    影中从百物华章中取出自己的凤纹佩，与小影的龙纹佩对在一起，正好形成了一个圆，小影极为惊讶，没有想到影中会有跟自己一样的东西。

    “把老太太扶好放平，然后出去。”

    随即将老太太扶躺下，抽出枕头，乐雨衫拉着小影出了门，留下一句：

    “治好了，算你赢。”

    影中苦笑道，将凤纹佩放至老太太腹部，影中心语心诀：

    “凤唳九天涅槃生。”

    随即手隔空抬起老太太，竟是直直浮在半空中，

    随后将龙纹佩放在与凤纹相对的位置，老太太的腰部。

    “龙啸大地固魂灵。”

    只看着那龙纹佩忽然金光闪闪，一条臂长金龙钻出，游走于老太太全身，那凤纹佩冒着莹莹绿光，紧紧贴着老太太腹部，那金光飞龙飞至老太太头部，直接以龙爪抓向老太太，往后一抽，竟是带着一缕幽魂盘旋龙爪之上，随后金光飞龙又是逆空飞行，另一龙爪抓着龙纹佩，翻飞到了凤纹佩边上，贴合完整，龙凤双纹终合璧，龙消失，绿光消失，影中汗水沾湿衣服，轻轻的放下老太太的尸体，只听得那龙凤双纹佩中竟是老太太的声音：

    “谢谢您，先生，这样我还可以陪在小影身边。”

    影中欣慰的笑道，呼了口气：

    “进来吧。”

    (尾声待续)

