    按照科考队本来的行程，他们是准备在博斯腾湖附近的县城寻找向导，然后组建一支驼队进入大沙漠来得。

    可是现在一行人的领队变成了李清远，他自然不会浪费时间跟这么一群人在沙漠里吃砂子。

    再加上他有南书房的手令，于是乎当地驻军直接发动了五十多辆大卡车，一个满编勘察营三百多人浩浩荡荡地带着大堆物资进入了大沙漠。

    向导什么的，根本不存在。

    这个勘察营这么多年来就是专门在沙漠里找油田的，所有人都有着十年以上的沙漠生存经验，虽说一个人的能力可能比不上那些一辈子都在沙漠中讨饭吃的老向导，可是三百多人群策群力，也不知道在沙漠中溜了多少个来回了。

    对别人来说，这里是死亡之地，可是对于勘察营来说，这里根本就是自家后花园。

    二十多年前，上一代勘察营老兵纯靠骆驼都在大沙漠中找出来了十几处石油矿井，更别说早就鸟枪换炮的现在了！

    对于普通人来说，在沙漠中行走骆驼的作用肯定要远大于汽车，但是对于这些士兵来说，他们的汽车可比骆驼好用多了！

    骆驼需要五六天才能走完的路程，汽车一天就能开到，尤其是勘察营的汽车全都经过改装，在沙漠中行走那是完全地如履平地，天色还没完全黑暗就已经赶到了兹独暗河的起源地。

    “这哪是探险，这完全就是旅游来了啊！”

    王胖子拿着盆在炊事班打了满满一盆牛肉炖土豆，一边吃一边跟胡八一说道。

    本来他们两都以为要在沙漠里吃上十天半个月的风沙，结果没想到刚下火车就直接上了卡车，这一路别说危险了，就连沙子都没吃到。

    “胖子，你说我要是找不到精绝古城，你觉得那位李爷会不会跟我算账？”

    胡八一可没有王胖子那粗壮的脑神经，他一手端着饭盆一边盯着广阔无垠的天空，有些后怕地问道。

    虽说他从小就跟着爷爷学习那半本《十六字阴阳风水秘术》，可是利用天上群星来定位古墓这种事，他还真是第一次做。

    目前还是新手菜鸟的胡八一，对自己还真没什么太大的信心。

    “我说胡爷，你现在可千万不能掉链子啊！”

    听到他这么说，王胖子顿时有些急眼了，连忙凑到他身边小声呵斥。

    “你看这阵仗，李爷那家伙不知道砸了多少钱找了多少人托了多少关系，现在所有人就等着你胡爷指路了，你要是说找不到，我怕咱们俩没办法活着回帝都啊！”

    王胖子瞅了瞅四周没人，这才压低了嗓子说道。

    诚然当着这么多人面，王胖子相信李清远绝对不会杀人灭口，但是这年头杀人不见得非要直接见血是不是？

    别的不用说，以对方的身份只要检举自己哥俩是盗墓贼，那么立刻他们两就会被保送私人单间一间外加银质手镯一对。

    “我尽力吧，不过胖子你也要注意点，咱们这次是跟着军队一起出来的，真要是找到了精绝古城，甭管有再多的宝贝，你记得千万不能伸手！”

    胡八一往自己嘴里划拉了两口，对着胖子叮嘱道。

    王胖子这家伙是个棺材里伸手死要钱的，他们两上次在那个金国元帅墓里，就是因为胖子死活舍不得那块玉佩才导致对方尸变，所以这次去精绝古城探险，胡八一觉得无论如何也要把他给看好了。

    “老胡你这话就没意思了，我什么人你还不了解吗？”

    “就是因为太了解了，所以才不放心啊！”

    胡八一和王胖子在角落打口水仗的时候，营地中间的临时营帐内，李清远正在跟Shirley杨以及陈教授开会。

    “杨小姐，据我所知你手中有一本当年英国探险家华特的日记，日记上有着如何寻找精绝古城的记录对吧？”

    李清远坐在椅子上，对着Shirley杨问道。

    Shirley杨前天的时候确实对他感到不满，觉得对方鸠占鹊巢将自己的探险队给直接抢走了，但是经过两天的思虑，她也总算是消气了。

    毕竟找到精绝古城从而解除身上的鬼眼诅咒是她们一族的宿命，她就算不会自己着想，也要为老妈考虑考虑。

    而且Shirley杨也不得不承认，跟自己随便拉几个人就敢组建所谓的探险队不同，李清远现在做的事才是最正确了！

    有了这三百当地驻军的协助，除非精绝古城根本不存在这个世界上，要不然绝对能给它挖出来。

    “是的，华特先生的日记上面标注了他发现精绝古城的地点，我们只需要沿着兹独暗河一直走，就可以……”

    Shirley杨将日本拿出来，正准备介绍，却不料日记被对方一把抢了过去。

    “根本不需要这么麻烦！”

    李清远看了看手中的日记本，直接扔给了旁边的军装大汉。

    “刘营长，麻烦你将这张照片给全营的兄弟看看，有没有知道这位置的。”

    对于铁三角以前的盗墓方式，说真的他还真有些不屑。

    虽说老祖宗遗留下来不少好东西，但是随着科技的发展，一些没什么大用的东西完全是可以舍弃的。

    就好比如说被Shirley杨当成宝贝的这本日记。

    按照那英国鬼子写的行程，他们至少要在沙漠里面兜兜转转十来天，可实际上那需要那么麻烦？

    刘营长将照片下发下去，不到十来分钟就有几个士兵跑来报告，他们曾经在沙漠深处见到过照片上的地貌。

    根据史书记载，精绝古城建立在两块黑色磁山的后面，而磁山的位置则是位于兹独暗河消失的地方。

    兹独暗河是流淌在沙漠下面的河流，想要在沙漠中寻找这条七拐八弯的水道那绝对是一件非常困难的事。

    但是黑色的磁山就实在是太好找了，勘察营的的士兵都不止一次在沙漠深处见到这两座山峰。

    “你看，事情就是如此的简单！你要是早点拿出来，我们说不定今天晚上就已经到了。”

    跟刘营长确定了磁山的坐标，发现最多明天下午就能到达目的地，李清远这才将笔记本还给了Shirley杨，然后耸了耸肩说道。

