
听完他说的话以后，孟柯有种兄弟相逢的感觉。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊！

这不由得让他想起了以前的诸多过往，同这两位职校的学生是一样的遭遇。

“不如我们走着去吧，还能欣赏一下沿途的风景，顺便还能听听我讲的故事。”

孟柯可不打算炫富，他的宝马车就停在附近的滨河路上。对于他来说，这根本就没有向外人展示的必要。

就这样，五个人踏上了去职校的征途。

“我现在就讲初中那时的趣事吧，正好边走边说，就不无聊了。”

“那是初三的一个午后，空气中烦闷的异常，就算地上全都洒满水，也无济于事，很快便蒸发掉了。”

“天气是如此的炎热，但却丝毫不影响学霸那认真看书时的身影。”

“我和大多数的同学一样，趴在课桌上，眼睛微闭起来，养精蓄锐着。趁着午间还可以睡一会，要是到了上课，想睡都不敢睡。”

“不知道是谁喊了一声物理老师来了，所有同学齐唰唰的坐了起来，快速的拿起笔。明明还有半个小时才上课，这老师脑子抽抽了吗，怎么这么早才来。咋也不敢说，咋也不敢问。”

“只见老师一上来就检查作业，这下全场立即陷入到了恐慌之中，除了几个三好学生以外，几乎所有的人都没写。”

“有的同学甚至还撒起了谎，作业我写了，只是忘记拿，放在家里了。老师也信不过，就派我和班长去他家搜查。”

“出了校门，几乎不可能再想进去了。我和班长，还有那个忘拿作业的学生，一起在街上买雪糕零食吃，甚至还在他家里玩了一下午的游戏机。什么该死的作业，早就被我们给忘到九霄云外去了。”

“最后，当然是罚写检讨，不过那天的确玩的很开心。要不是你俩今天想拖延时间，我还想不起这件事呢。”

等孟柯的故事讲完，他们五人也刚好走进了职校。

学生会长推开门之后，只见有一个身穿着西装，背对着他们的人。他那地中海的发型多么独特，就那样静静的坐在椅子上。

看着程咬铁躺在地上的样子，刘娴莹的心里也是愈发的难受。她立即跑到了教室里，想请更多的帮手。

“杨畅伟在不在，利用黑人抬棺将他送到校医务室去。”

“他今天请假了，还是在班级群里请的。”牛梓豪点开了微信，方才看到，“依我看，还是先将他放到综合楼四楼的实验室里，那里很少有人去的，除非是做实验。”

“好吧，现如今也只能这样做了。”刘娴莹在教室里吩咐了几位同学后，她就坐在位置上，有点想哭的冲动。

昨天晚上梦到了好多噩梦，果然今天就灵验了。

程咬铁受伤了，她的心情当然很差，一整个早上都提不起精神来。

就连班主任叫她去办公室发试卷，她都没听见，只是一个劲儿的将笔帽合上又拔下。还好有同桌慕秀秀在一旁提醒她，要不然肯定会受到班主任那严肃的批评。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68034465"  chaptername="第376章  面见主任">加入书签</a>
</div>
