    第103章娘她现在很好

    陆娇生生吓了一跳，因为陷阱坑里除了野鸡野兔外，竟然还有一条小孩手腕粗的蛇。

    虽然此时蛇已经死了，陆娇看了还是有些心惊胆颤的，倒不是怕蛇，而是她对于这种软体动物，有着莫名的心理压力。

    陆娇连野鸡野兔都不想拿了，望向陆贵道：“你去把野鸡野兔拿上来，蛇别要了。”

    一只野鸡和一只野兔还是活的，田氏带回去可以养几天。

    陆贵听了陆娇的话，却不赞同：“这蛇不是有毒的蛇，是菜花蛇，长度足有一米多，剥了皮后，可是一大堆肉啊。”

    陆贵说着眼睛都亮了，就这还是最近几天一直在陆娇家吃肉的原因。

    若是从前，他指不定扑过去生咬一口。

    陆娇听了陆贵的话，探头又看了一眼，确认这条蛇确实没毒。

    她望着陆贵叮咛道：“那你赶紧取出来把它剥皮砍成段儿。”

    这样一来，她看着就不会那么有心理负担了。

    陆贵听了，动作利落的把野鸡野兔死蛇拿上来，然后他生怕陆娇看了死蛇心理不好受，动作利落的拿到一边去剥蛇，用砍柴刀把蛇砍成一段一段的。

    等到做完这些，姐弟二人背着草药和柴一路回家。

    家里四小只起来了，陆娇刚走进小院，大宝就跑了过来，一把拽住了陆娇的手：“娘，你快去看看，爹爹腿疼。”

    陆娇听了示意大宝放开她的手，她把草药放下，转身牵着大宝往东卧房走去。

    东卧房床上，谢云谨的脸色确实不太好看，昨天陆娇喂他吃了一颗止痛药，那药药效在半夜的时候就失去效用了。

    谢云谨半夜的时候，感觉到腿上传来的痛意，不过他生怕惊动孩子们，所以一直忍着。

    不想天亮，大宝细心的发现了，心急得不得了，一看到陆娇回来，他就过来拉陆娇过去。

    “怎么样？很疼吗？”

    床上，谢云谨生怕陆娇再喂他吃止痛药，立刻坚定的摇头：“不疼。”

    大宝反驳道：“爹爹很疼，我看到了。”

    陆娇站在床边望着谢云谨，温声问道：“疼得厉不厉害？”

    谢云谨因为疼痛，脸上隐隐有汗沁出来，不过他态度坚决的否认疼。

    “稍微有些疼，我能忍。”

    陆娇心知肚明，这家伙腿疼，不过也知道他不想再吃止痛药，怕影响腿的恢复。

    其实止痛药稍微吃一颗两颗的并不碍事，关键这家伙担心啊。

    陆娇也没有强行让他吃止痛药，不过她倒是知道，谢云谨的痛感神经比常人敏感，所以才会疼成这样。

    “行，既然你能忍，就不吃药，我喂你吃点消炎的药。”

    陆娇决定给谢云谨吊些消炎的水，不过不想让这家伙知道。

    所以她决定先给他吃点镇定安神的药，这样他就会睡觉，她可以趁机替他吊水。

    陆娇正想着，床上谢云谨却一脸警戒的盯着她：“你不会是想趁机喂我吃止痛药吧？我不吃。”

    陆娇无语的望着他，没好气的说道：“你以为你开过刀就没事了？那可是生生割开皮肉，这几天是要吃消炎的药的，要不然发炎就麻烦了。”

    谢云谨听了陆娇的话，想了想觉得是这么个理，不过他仍然警戒的望着陆娇说道。

    “消炎的药我可以吃，但止痛药我不吃。”

    “行，行，我知道了。”

    陆娇话刚落，一侧大宝担心的掉头望向陆娇道：“娘，爹爹腿疼。”

    明明是虚四岁的小家伙，那操心的小模样，比一个老父亲还要认真。

    “你爹爹现在没昨天那样疼了，待会儿吃了消炎的药会好点，因为是刚开刀，头两天有点疼，后面就会越来越好了。”

    陆娇话落，大宝心疼得小眉毛都蹙了起来，他抬头望着陆娇开口道：“娘，你给爹爹吃糖。”

    陆娇没有拒绝，伸手取了个糖过来递到大宝的手里：“剥给你爹爹吃，娘去倒水喂他吃药。”

    大宝乖乖的接过糖，剥了去喂谢云谨。

    陆娇转身走了出去，后面谢云谨总算回神了，先前他听到大宝叫陆娇娘，愣住了。

    他以为这小家伙要过一段时间才会叫陆娇娘呢，毕竟他的心思，比二宝三宝小四宝要敏感细腻得多。

    没想到小家伙竟然张嘴叫了陆娇娘。

    大宝不知谢云谨所想，剥糖喂谢云谨。

    谢云谨知道，他若是不吃，小家伙又得担心，所以张嘴把糖咬进嘴里。

    大宝果然笑了起来，床上其余三小只看到大宝笑了，爹爹又吃了糖，全都笑了起来。

    谢云谨小声的问大宝：“你叫你娘了？”

    大宝听到谢云谨的话，瞬间有些不自在，小脸还微微红了，他垂头把玩着自己的手，好半天才轻声细语的开口。

    “我觉得娘她现在变好了。”

    谢云谨伸出手摸了摸大宝的头，看来大宝慢慢放开心胸，接受陆娇了，这样挺好的。

    “你做得对，你娘她现在改过自新了，以后她就是个好娘，过去的事情都忘了吧，是人都会犯错误的。”

    大宝立刻想到自己曾经给娘下毒的事情，是啊，他还给娘下毒，娘也没有计较，所以他原谅娘了，以后再也不叫她坏女人了。

    大宝抬头笑起来。

    谢云谨心中满满都是暖意，腿上的痛意似乎都不那么痛了。

    房里，四胞胎全都围过来关心他。

    “爹爹，你的腿是不是不那么疼了？”

    “吃糖就不疼了。”

    “对。”

    谢云谨好笑，不过很配合他们，笑着说道：“嗯，爹爹现在一点都不疼了。”

    大宝立刻说道：“那你疼的时候，让娘给你吃糖。”

    “好。”

    四个小家伙终于又开心起来。

    陆娇端了水拿了药进来，看到房中四个小家伙一扫先前的担心，个个都很开心。

    “来，吃药了。”

    陆娇把镇定安神的药喂给谢云谨，谢云谨细心的看了看她手里的药，发现这药和昨天的药不一样。

    不过这药也和他以前看过的药不一样，两颗白色的小圆片，谢云谨从来没看过这样的药，忍不住问道。

    “这药好像没见过。”

    (本章完)

