    我微笑。

    “你怎么笑得坏坏的。”徐沁怡看着我道。

    我摇头笑：“许家想让我的公司关门，我就笑呗。”

    “他们让我们的公司关门，你笑什么？”徐沁怡有点不解的样子。

    我点头：“我不想搞装修了。”

    “什么，搞得好好的，为什么不搞了呢？”徐沁怡也惊叫。

    我喝一口啤酒，没说话，看着徐沁怡，桌子下方的脚，朝着她的小腿碰一下。

    徐沁怡眼球溜几下，点头，表示明白了的意思。

    “许家现在有几千万，要让我关门很轻松，我就转为搞食品公司。”我道。

    “也对。”徐沁怡又道。

    我放下酒杯，瞧林娇娇也在看着我。

    “圣通食品公司要转让，我准备接手。”我道。

    我说的这个信息，是在报纸上看到的广告。

    “那得多少钱呀？”林娇娇也问道。

    “两千万跑不子，还只是设备。”我道。

    徐沁怡张大双眸：“这么多钱。”

    “我有这颗珠子。”我说着，拿起挂脖子那颗宝珠。

    “行。”徐沁怡说着举起酒杯。

    喝酒，我又微笑：“赖雪花想让我的公司关门，我却是突然搞食品，他们一定会很意外。”

    说完，我又是喝酒暗自笑。

    如果林娇娇将这个消息，报告给赖雪花，赖雪花抢在我前面，接受圣通食品公司，那他们的钱也就不多，能让我关门嘛。

    “嘿嘿嘿！”我突然笑三声，笑得有点阴险吧。

    “对呀，你给娇娇送什么礼物。”徐沁怡突然问道。

    “没有礼物，只有六百六十块红包。”我说着，掏出红包，放在林娇娇跟前。

    “什么意思呀，给我送红包。”林娇娇有点不爽道。

    我摊开手：“现在，不适合向你送礼物。”

    “我不要。”林娇娇说完翘嘴巴。

    “不要，那我收回，我最喜欢吃白食。”我笑着道，拿起红包放进口袋。

    徐沁怡笑着摇头。

    没给林娇娇送礼物，好像她也挺高兴的样子，应该是捞到我的信息吧。不知道，这个消息，许家能给她什么好处，要是许家知道中计，又会不会给她两个耳光。

    “回去了，今晚，我真要跟你们一起睡觉。”徐沁怡又笑着道。

    我才不想到林娇娇那里，冲着小楠道：“小楠，爸爸还要回去赚钱。”

    小楠点头：“我要跟怡妈睡觉。”

    “谢谢你的怡妈！”我大声道，溜。

    “喂！”徐沁怡大声喊。

    我开溜，大声笑，回去了。

    车到公司，我走进去，跟一群喝茶的哥们打招呼，拿起昨天看过，圣通食品公司转让广告的报纸看仔细点。

    “哇靠！许广的老婆！”鲁明惊声道。

    我脸往外面转。

    我的天！黄惠比微胖稍胖，真不能穿背心。灯光下，雪肤真白真丰盈，太丰美了，走路也有点颠。

    “哇……”一群哥们，低低地发出牲口般的叫声。

    我微笑，手里正拿着报纸，正好在黄惠的面前做样子，让许家更相信我想接受圣通食品公司。

    “杨董事长，在看报纸呀。”黄惠微笑道，走到我跟前站住。

    “看广告。”我笑着道，将报纸往黄惠跟前亮一下。

    黄惠点头，微笑没说话。

    我放下报纸，看着这女人，站在我跟前，让我欣赏呀。

    哇！这女人，不但穿背心，还搞出超短裙。确实挺美，这腿不一般白，润泽好闪。

    “找我干嘛？”我微笑道。

    “有事。”黄惠道。

    我眨眼睛，大晚上，这女人找我有事？今天才发生了，赖雪花到白震别墅的事情。

    “什么事？”我问道。

    黄惠走两步，往我身边坐。

    我必须吸口气，幽香真美，放在我旁边的雪腿，更美，手悄悄伸出去。

    黄惠打了我的手一下，冲我瞪。

    “嘿嘿！”我笑两声，手不离开。

    真的，这女人的雪肤，温柔得不一般。

    “什么事，不能说呀。”我又微笑道。

    “不能在众人面前说。”黄惠点头道。

    我点头：“那到办公室里说。”

    黄惠也是点头，站起来。

    我看着鲁明他们，全部眼睛透着牲口般的光芒。

    走进办公室，我关上门，手伸向黄惠的肩膀道：“什么事，说呗。”

    黄惠没挣扎，微笑看着我点头：“你行呀，居然代替白震，成了瀚宇集团的代董事长。”

    我点头，她提起这事，应该是来探探，我的口风。

    “对呀，你是不是觉得我很牛比，喜欢上我了。”我又道。

    黄惠开口还没说话，我脸朝着她凑上去。

    这女人自已上门的，我那会放过她。

    “嗯！”黄惠这声音，透着被吓一跳的样子。

    这一声，也惊叫出清香。

    还没完，我的手是有意识的，朝着她伸。

    哇！不愧是我见到的女人中第一丰美，真的好温柔，好……

    突然，“砰”一声，门被谁推开呀。

    “啊！”黄惠惊叫。

    我回头，他丫的，鲁明这家伙，功夫那么好，竟然趴在地上。后面一群家伙，挤在门口张大眼睛好像没有呼吸。

    “干嘛！”我大声道。

    柳森指着刚刚爬起来的鲁明道：“是他被后面的人，挤得趴着门，门开了就趴地上。”

    我摇头，笑着看向黄惠。

    好家伙，这女人脸红得真美，手捂着粉腮却在笑。

    “关门。”我又大声道。

    鲁明笑着关上门，然后听到一阵应该是手捂着嘴巴的笑声。

    “你就为，我代替董事长而来的呀。”我微笑道，手放黄惠的肩膀，将她带到沙发坐下。

    “咯咯咯！”黄惠笑三声，将我的腿当成沙发坐下。

    很棒，我的手又是忙起来。

    “我来跟你说，公司关门，赶紧到瀚宇集团上班吧。”黄惠道，手也朝着我伸。

    “喂！”我出一声，这女人，不想吃亏呀，手比我还忙。

    我点头：“现在你们有几千万，就想要我关门。”

    “没错，现在你新收的工程，我又会压价，而且不跟以前许广他们那样，我会顾及装修质量的。”黄惠微笑道。

    搞什么，这女人，说完话，“呼呼”地声音这么高。

    卧槽！这女人的手也是胖胖的，很娇很柔，原来很懂艺术。但我不“呼呼”，她自已怎么反倒这样呢。

    “恭喜你，我的公司确实想关门。”我微笑道。

    黄惠张大眼睛，好像有点惊讶的样子。

    我明白，她应该还没接到，林娇娇向赖雪花报告的消息，才有点惊讶。

    “你真的要关门？”黄惠又问道。

    我微笑点头。

    “那你要搞什么？”

    “保密。”

    黄惠眨着眼睛，站起来，看着我道：“你真要，一心当瀚宇集团代董事长。”

    “我才不，我自已想赚大钱。”我又是微笑道。

    怎么着，黄惠来了，应该是冲我显摆的，我却是顺势，给赖雪花来个套中有套。

    如果林娇娇向赖雪花报告，赖雪花还有点不相信的话，黄惠也探听到的信息，赖雪花肯定相信。

    黄惠点头，翘着嘴巴冷笑：“我有点失望了，以为你有多牛呢，明天广华集团新办公楼，要向外招标装修工程，那我失去一个对手了。”

    我两眼一亮，有这么个机会，我怎么不去呢。

    有点纠结了，我要是去了，许家绝对会怀疑我，接受圣通食品公司。不去，这可是特别好的机会。

    聂家怎么搞的，为什么偏偏是明天，过几天，不是更好嘛。

    “拜拜！”黄惠微笑道，还抬手冲我挥了挥。

    我也站起来：“那我明天也去，要是能搞到广华大厦的装修工程，我就不关门了。”

    黄惠点头微笑：“这才是好对手，不过，你是在做梦。”

    这女人说完，大声笑，走出去。

    我摊一下手，确实有点麻烦。

