    　　砚时柒没能从卓寒的口中得到有用的消息，隐约间又听见有人和他说话，她没再打扰，匆匆收了线。

    　　她幽叹一声，拿着手机思绪万千。

    　　忽然间，砚时柒忆起一件事。

    　　上一次和四哥失联，还是她去米兰参加时装周的那天晚上。

    　　当时也是无法联络，但第二天他就从天而降出现在了观礼台前。

    　　砚时柒回忆着当时的细节，和今晚颇为相似。

    　　她咬了下嘴角，自我安慰：“说不定他在飞机上，又打算给我准备惊喜呢。”

    　　这样的想法虽然有些自欺欺人，但总比让她胡思乱想的好。

    　　砚时柒压下心底的惆怅，调整好心情，换了睡衣，便去了卫浴间洗漱。

    　　这一夜，其实很多人无眠。

    　　与此同时，据航空快线报道，郦城机场的方向，受飞行管制原因，进港出港的多架航班于当晚遭遇延误。

    　　有机场内部员工在微信群爆料，从这天的傍晚一直到凌晨三点，多架私人飞机抵达郦城国际航站楼。

    　　数量之多，令人咂舌。

    　　……

    　　次日，清早七点，砚时柒被敲门声惊醒。

    　　她披着睡袍，双手瞬过头顶整理着凌乱的发丝，开门就怔住了，“三姐？”

    　　卧室门外，站着一身干练西装的秦柏暖。

    　　不知是不是刚睡醒的缘故，砚时柒觉得三姐今天的打扮十分正式优雅。

    　　玫红色的西装颜色虽艳，在她身上却不显俗气。

    　　腰部曲线玲珑，领口还搭配了一只音乐符号的胸针作为点缀。

    　　秦柏暖看着砚时柒睡眼惺忪的样子，伸手探了探她的脸颊，“睡醒了吗？”

    　　砚时柒点头，走出房门时，问道：“你怎么这么早就过来了？”

    　　“早吗？都快七点半了，既然请你帮我拍摄代言宣传片，我当然要拿出诚意亲自来接你！”

    　　秦柏暖的话，让砚时柒失笑出声，两人并肩走下楼梯时，她打趣：“三姐干嘛这么客气，都是举手之劳！”

    　　“就算举手之劳，那也是情分！”

    　　两人来到客厅，佣人适时送来了两杯温水。

    　　秦柏暖落座后，打量着别墅的格局，砚时柒喝了口水，便提议，“三姐要不一起吃完早饭再出发？”

    　　“也好！”

    　　砚时柒洗漱结束后，和秦柏暖坐在厨厅里，她夹了一个水煎包，“今天的拍摄地点在哪里啊？”

    　　三姐吃了口小菜，“普兰小镇。”

    　　“是户外？”砚时柒有些诧异，她还以为婚纱的拍摄会在录影棚里。

    　　秦柏暖抿了下嘴角，眼底划过一丝狡黠，“户外才显得特别，普兰小镇那种奥地利的异域风情，最适合拍婚纱照。”

    　　这倒是真的！

    　　砚时柒听到三姐的解释，不经意地点头附和，“之前倒是看见不少人在普兰小镇拍摄宣传片，上次过去，天气都凉了，现在五月份，小镇的风景应该很美。”

    　　约莫半个小时后，砚时柒就穿了身方便更换的宽松常服和秦柏暖一同出了门。

    　　途中，她们坐在保姆车里，忖了忖，“三姐，你最近有四哥的消息吗？”

