 在场众人，包括愈老，全都颤抖着身子，在至尊面前，他们所有的傲气，都不值一提。

    “臣服，或者死，做出选择。”

张玄继续发出沙哑的声音。

    愈老手中的长刀消散，他双腿弯曲，慢慢跪了下去。

    “我选择，臣服……”    愈老低头下跪服软，在至尊面前，他没有别的选择，毕竟，他不想死。

    有愈老带头，其余寇首，也相继跪下，选择臣服，他们没有硬气，对他们而言，臣服一名至尊，不是丢人的事，反而是一种荣耀，毕竟，太多人想追随至尊，却不曾让至尊多看一眼。

    张玄微微点了点头，随后指了指自己脸上的面具，开口道：“从今日起，你们归顺光明岛，所有人，必须佩戴此面具，一切行动，听从光明岛指挥，如有擅自行动者……”    张玄说到此处，手臂一挥。

    于此同时，张玄身后白影斩出一剑，剑芒斩出议会厅，直奔对座山头而去，随后，就见这座拔地而起的大山，被从中间，一剑腰斩。

    至尊实力，在这一刻，展露无疑。

    愈老等人浑身颤抖。

    “从今日起，你们听我号令。”

张玄背后虚影消失，他转身走出议会厅，“从今晚之后，你们不会再被称作贼寇，所有人，对外，只有一个称呼，地狱行者。”

    当张玄话音落下，他整个人也消失在众多寇首的视线当中。

    直到张玄离开数分钟后，愈老才颤抖着起身，对他们而言，至尊高手的出现，实在是太震撼了！    愈老等人看着对座的高山，那齐腰切口，心中倒吸冷气，如果对方愿意，随便挥手，就能要了自己等人的性命，就连这里的最强者愈老，在这一剑之下，都没有任何反抗的能力。

    张玄于黑夜中离开，回到北乡城内，他没有杀愈老等人，是因为他现在很需要这些人，让这些人畏惧光明岛，就可以暂时为自己所用。

    现在，除了张玄自己以外，没有任何人知道光明岛到底是个怎样的存在，现在展现在别人面前的光明岛，神秘，强大，但张玄自己很清楚，自己不过是个光杆司.令而已，倒是黄冕说已经做足了准备，找了一些班底，但具体是什么一个情况，张玄还不清楚。

    黄冕在北乡城内给张玄安排了一个住处，并没有太起眼，不是什么大型豪宅，但却是北乡城里面标标准准的富人区，一个名为北乡的小区，可以说是北乡城最重要的居住地了。

    住在北乡小区内的人，非富即贵，谁要是能在这小区里拥有一套独栋别墅，那在北乡城，完全可以横着走。

    张玄虽然不认识地心文明的豪车品牌，但根据那车辆造型，以及坐在副驾驶上的美女，也能认出，出入这小区的，全都是豪车。

    黄冕给张玄安排的住处，是一栋高层，里面有一间两室一厅的住宅，装修非常有科技感，在地表人们所幻想过的东西，在这里都能运用到，什么随时改变屋内气温，改变湿度，查询人体机能等等功能，全都在地心文明被实现了，并且这只是最基础的东西而已。

    黄冕已经在这里等着张玄了。

    张玄进屋，他的面具在进入小区前就已经摘了下来。

    “事情安排的怎么样了？”

张玄将面具随手放到一旁。

    黄冕恭敬答道：“回禀大人，已经全都准备妥当了，已经通知他们，明天各方代表都会过来。”

    黄冕所说的各方代表，就是他在这些年来培养的人，将会作为光明岛第一班的班底。

    张玄点了点头，“那些贼寇，我也让人去说好了，明天你有时间过去接收一下，还有，我给你说的面具跟服饰，尽快做出来，发下去。”

    “是。”

黄冕点头，不过旋即，他又有些疑惑，“大人，外面那些贼寇，以姓愈的为首，谁也不服，他们真的同意归顺咱们了？”

    张玄眉头微微一皱，“你只管去做就好。”

    黄冕面露慌张，连忙认错，“大人，我明白了，是我多嘴。”

    “行，事情就这样吧，我要休息了。”

张玄挥了挥手。

    黄冕非常识趣的离开。

    等黄冕出门后，张玄长叹一口气，他倒不是想摆出这么一副生人勿进的模样，跟林清菡在一起的时间，让他已经将身上的戾气收敛了不少，可对这些人，你不做出点样子，没人怕你，也没人服你。

    这已经是深夜，张玄打了个哈欠，趴到床上沉沉睡去。

    第二天早上八点，张玄准时起床，打开冰箱，一堆没有见过的食材和新颖的调味品出现在张玄的视线当中，这些东西，很快调动了张玄一颗大厨的心，他将这些食材拿了出来，仔细研究起来。

    北乡城内，三大学院的高层商讨了整整一夜，最后决定，宁可先放下横山七太保的事，也要先将这个光明岛解决了，不然让人一看，什么阿猫阿狗都能骑到北乡城的头上，那自己三大学院以后该如何立足？

这事如果传上去，恐怕上面的人都会觉得丢脸。

    一个光明岛，现在不过是一个赋神巅峰在这叫嚣而已，不管怎样，先将这赋神巅峰斩杀，绝对不能任由其这么嚣张下去。

    “如果，我是说如果，他真的将周围的贼寇统一了呢？

让所有贼寇都归顺一个势力，他如果真能做到，我们是不是与他谈合作会更好一点，如果周围再无贼寇作乱，放眼整个万山区，也只有我们北乡城能做到这一点！绝对会让上面看重。”

    一人说出这话，这话一出，整个会议厅都变得有些寂静起来，随后，出现加重的呼吸声！    整个北乡城没有贼寇作乱！这是多么傲人的成绩啊！如果能做到这一点，他们三大学院的高层，恐怕都要平步青云，扶摇直上了！    甚至，在这一刻，他们脑海中都幻想到了自己被领导接见的一幕，如果真能达成这样一个结果，那太让人兴奋了！ 