    第68章一切错在我！

    “厉王殿下，你帮忙把这黑猫抱走……别伤了它。”温慕道。

    “喵嗷！温慕你这个家伙，小千曦说了不许你治！”黑猫叫得越发厉害了，可惜温慕听不懂猫族语。

    厉王毫不迟疑，伸手就去抓猫。

    以厉王的实力，抓一只猫当然不在话下，但黑猫虽小，气势却很足。

    黑猫“喵”一声，爪子挥出，就见厉王袖子上破开了好几道裂口。

    厉王连忙缩回手，低头一看，道：“这黑猫还挺厉害，我这可是特殊材质的战衣，寻常刀枪不破。”

    温慕眼中冒火，死死盯着黑猫，道：“这事儿本来也和你有些关系，你让是不让？”

    “喵！不让！”黑猫爪子抓了抓身下的床单，发出裂帛之声，似乎是在威胁温慕，毫无退却之意。

    开玩笑……小千曦早就有过叮嘱，不准温慕用本源生命力，这要是小千曦醒了，知道我没拦住……

    后果太可怕，简直不敢想！

    “那就别怪我了！”温慕说着，就要对黑猫出手，可就在这个时候，君千曦清醒过来了。

    只见她手指轻动，被忘川放在一旁桌上的云骨扇立刻就飞到了她手中。

    而后她看着温慕伸过来的手，毫不留情的一扇子打了过去！

    君千曦下手又快又准又狠。

    温慕压根没来得及反应，伸出的手就被云骨扇狠狠敲了一下。

    温慕吃疼，不由自主的缩回手，一脸不可置信：“小千曦你打我？！”

    君千曦神情冷漠，仿佛真的不念旧情一般，死死盯着温慕。

    温慕险些气炸了！

    “君千曦……你……”温慕狠狠地喘了两口气，“你这样，咱们的情分就算断了。”

    君千曦瞪着他，目光非常凶狠，传音道：【不准过来！不准你治！】

    君千曦的传音已经很虚弱，甚至有些断断续续的，可温慕一下子就听明白了君千曦话里话外的意思——她不许他再用本源生命力。

    “小千曦，你现在伤势不轻，再用一次烈焰的话，你未必能受得住！”温慕连忙劝说，“我不用很多，我只用一点点，不会对我有什么影响的！”

    【不让你治，你什么时候走开，我什么时候上药。】君千曦态度很坚决，依旧狠狠瞪着他。

    温慕急了：“小千曦，你别任性！”

    厉王也忍不住劝说道：“小千曦，别这样，温慕并不会害你，你刚受伤的时候，温慕身体不适，没能过来，可是现在他已经恢复了，救治你只是小事一桩。”

    君千曦摇头，不为所动，偏过头看都不看温慕和厉王，用扇子敲了敲床头的药匣子。

    忘川知道，那个药匣子里放的是“烈焰”。

    在忘川看来，温慕愿意用本源生命力为郡主疗伤，是天大的好事，因为这样郡主就可以很快痊愈，不用承受“烈焰”焚身之痛。

    但郡主她如此抗拒，显然是不愿意温慕出手……

    忘川犹豫了一息时间。

    但也仅仅是犹豫了一息而已。

    经过刚刚的事情，忘川已经很清楚自己的定位，也很清楚自己应该做什么。

    一切遵循郡主的命令行事。

    忘川立即上前，从药匣中取出“烈焰”，然后对温慕道：“郡主不愿让温慕公子治疗，还请温慕公子暂且到外面歇一会儿吧。”

    (本章完)

