    “什么时候能给我们提供强相互作用力材料？”王九良已经有点迫不及待了。

    杨宇平能够理解他的迫切心情。

    同样都是科研工作者，将一生的时间都投入到了一项科研之中，在年近古稀之时，终于看到了突破技术瓶颈的希望，任谁都难掩激动心情。

    “别着急，强相互作用力材料的技术还需要一段时间的调试，等技术稳定之后，就通知你们过来。你这也太着急了。”杨宇平安抚他的急迫心情。

    王九良的激动心情哪里是几句话就能浇灭的，连忙问道：“还有什么技术难题？说出来，看看我们能不能帮上忙。”

    材料科技和可控核聚变科技，这两项本身没有什么共通性。

    不过，王九良这一辈子，都在寻找可以承受核聚变上亿度高温的材料，因此在材料科技上，也是有所了解的。

    “行，让你的团队和大刘他们交流一番，试试看能不能合作。我也问问，你们的可控核聚变研究，到什么程度了？”杨宇平答应下来。

    “通过磁场束缚，我们已经搞出了两亿度的太阳炉，就是无法保持长时间稳定，关键点还是材料跟不上。”王九良答道。

    一群人继续讨论，说着说着还会发出爽朗的笑声。

    这一次的强相互作用力材料研究有了突破，确实是一件值得普天同庆的大事。

    方源偶尔提一两个问题：“可控核聚变技术成功之后，人类科技会有什么改变吗？”

    “这个改变可就大了，就拿能源来说。等到可控核聚变技术成熟之后，现在的很多能源都会被淘汰，比如石油、火力发电场，这些都会直接淘汰。烧石油，烧煤不仅是不可再生资源，还污染环境……”

    王九良还是憧憬未来的可控核聚变革命：“这么说吧。可控核聚变技术成熟之后，将会掀起一场科技革命，也就是能源革命。落后的能源都将通通淘汰。

    “可控核聚变技术有多强？对于现在的人类来说，这就是一种用之不尽的清洁能源。

    “用之不尽，还不是最关键的，最关键的是清洁能源。比石油、煤炭更清洁的能源。连核污染都没有，这将是一场科技革命。”

    方源能够听明白这其中的关键。

    清洁能源这一点，确实是非常关键的一点。

    人类在几十年前就已经开始使用核能，核电厂一座座的修建，即便知道核电厂是一个非常危险的东西，但人类还是不断的修建核电厂。

    为什么？

    就因为核能所能提供的能量，比石油、煤炭高太多了。

    然而，现在人类修建的核电厂，一旦发生核泄漏，对全球都会造成严重影响。

    即便存在核污染，人类也要硬着头皮使用。

    可见核能，到底有多强悍。

    然而，可控核聚变比核裂变所能提供的能量更庞大。

    这还不是最关键的，最关键的是可控核聚变是清洁能源。

    没核聚变相较于核裂变来说更加安全。

    因为核聚变反应条件很苛刻，一旦核反应堆体有破坏，那么核聚变反应就会当即终止。

    核聚变反应过程中几乎没有辐射，产生的废料也没有辐射，所以核聚变可以看成是清洁能源。

    王九良继续侃侃而谈：“小伙子，有星辰大海的梦想吧？人类光靠石油、化学燃料，是离不开地球的。核聚变技术，就是人类飞向星空的开端。

    “小伙子，你们这代人有福了，未来你们可以去亲眼看看那些我们只能在天文望远镜里观看的天体。”

    方源不由得将头转向窗户，看向远处的天空。

    在那片蔚蓝的天空深处，有着一个浩瀚的宇宙，穷极一生都探索不尽的宇宙。

    方源回过头来，说道：“教授，人类科技在飞跃，你们也有机会去看看我们的宇宙的。”

    “我们的宇宙，说得好，哈哈哈……”王九良和杨宇平同时哈哈大笑起来，伸手去拍方源的肩膀。

    王九良笑完补充道：“那就得靠你，多为我们实验室提供强相互作用力材料才行。等制造出第一个太阳炉，一定给你装到黑龙战甲上去。”

    方源嘴角抽搐两下，说道：“教授，黑龙战甲好像用不太上太阳炉。”

    事实上，黑龙战甲在推进器方面，有闪电涡环，这项推进技术，其实比太阳炉要先进一些。

    当然，闪电涡环是建立在“闪电神速”的基础上的，因此这是一项科技和异能结合的推进方式，并不用运用于其他飞船。

    因此，可控核聚变技术还是需要的。

    事实上，即便文明等级达到2.0恒星文明，最主要的能源，依旧是核聚变能源。

    别看反物质科技是1.9级的科技，但反物质在恒星文明之中，并不能作为常规能源使用，只能作为反物质武器，以及核聚变能源的一个补充。

    因此，即便人类科技开始跳级，已经开始研究反物质，但可控核聚变，依旧是恒星文明不可或缺的科技。

    “小伙子，你太小看太阳炉了，给你的黑龙战甲装上太阳炉，你就有用之不尽的能量，可以发射强大的高能射线武器。”王九良解释道。

    方源自然是理解的，只不过自己以动能攻击为主，对能量武器需求不大。

    不过，自己不需要，其他人需要啊。

    就在这时候。

    有人在会议大厅门口敲门，咚咚咚……

    众人回头看去，便见到伊芙拽着她爸李归华过来，对着笑说道：“王教授，这是我爸，在军科院搞武器研究的。”

    “进来，进来坐。”杨宇平认得伊芙和李归华，招手让两人进来。

    “你怎么过来了？”方源凑过去，小声的问道。

    伊芙也小声的回答：“王教授过来，你都不告诉我，好在我有眼线。”

    “这跟你有什么关系吗？”方源奇怪问道。

    “当然有关系，待会你一定要帮我，让王教授把MEKA作为太阳炉的第一批测试员。”伊芙说道。

    “我怎么帮你？这是王教授团队才能决定的。”方源说道。

    “你就说，不给MEKA测试太阳炉，你就不给他们提供强相互作用力材料。”伊芙立即出了一个坏主意。

    