    赵玄和琼霄、碧霄脸色大变！“云儿！不可无礼！欺师灭祖可是大忌！！”

    “姐姐你别气糊涂了！我们师尊也是帝王剑啊！”

    赵家兄妹赶紧对空礼拜，口念“师尊息怒”。

    云霄面色一白，才发现自己不小心把最尊敬的恩师给骂了。

    “除……除了师尊！另外的帝王剑都可恶至极！”

    云霄心虚地说完，还下意识看看四面八方，生怕哪里飞下来一把诛仙神剑。

    过了会儿，见安然无恙，云霄才松了口气。

    “姐姐，生气也没用啊，那姬轩辕的无上剑意，谁来也挡不住，蚩尤那莽汉都得避其锋芒”。

    “要我说，反正外人也不知道，我们睁一只眼闭一只眼就算了”，碧霄劝道。

    “是啊，一山不容二虎，没准他跟叶道友在里面发生争斗，还会被叶道友修理一顿呢！”

    赵玄说。

    云霄斜了兄长一眼，“就凭姓叶的？

    他行么？

    再说他们都是神龙氏的，还不是一丘之貉？”

    “不成！我们三霄什么时候受过这门子气？”

    琼霄无奈，“那姐姐你想怎样？”

    云霄目光流转，道：“你们去帮我找四把极品灵宝级别的飞剑来！”

    “姐姐，莫非你要布小诛仙阵？”

    云霄将混元金斗放在营帐空地上，朝着四个方位，丢下了四块九渊玄铁石，将金斗包围住。

    “又不是真的诛仙阵，只不过是等那两个狂徒出来的时候，给他们一点教训罢了！”

    “云儿，这样不好吧，哪怕是小诛仙阵，中了也是很疼啊，别惹出矛盾了”，赵玄小声劝道。

    这阵法乃通天圣人所传，本是连万劫不灭圣人，也难以逃脱的至强杀阵。

    云霄所用的，虽然是个简化版，但要让两名剑客吃点苦头，还是稳稳的。

    “闭嘴！我咽不下这口气！”

    琼霄和碧霄无奈，只好出去借剑。

    而此时的混元乾坤内。

    叶帆正看着空间流动，学习得津津有味……“果然要结合实际，才能掌握得更快啊”。

    叶帆之前看混元空间，觉得很多地方有些难以理解。

    去了两次阴间后，他才意识到，金斗内很多看不懂的细节，是因为阴阳二界的一些差别。

    只要用阴间的很多规则，就能理解这里的混元之力。

    而那些被吸入进来的鬼兽，之所以会不断地消失，就是因为，它们无法适应这里的空间规则。

    就如同动物没有鱼鳃，进了水里就会死去。

    叶帆就在努力让自己与这里的空间，彻底融为一体，这样就可以自由适应阴阳二界。

    突然，叶帆察觉远处飘来一个人影。

    “你怎么来了？”

    叶帆有些意外，倒不是姬轩辕会来找他的事，只是没想到，会到金斗里来找。

    姬轩辕浑身有无上剑意，混元之力都默默让道，毫无阻隔。

    “呀……还以为要找很久，听说混元金斗内可容纳乾坤，还以为很大呢”。

    叶帆皱眉，眼前这个挠着后脑勺，笑容略微腼腆的家伙，怎么跟之前在外面见到的轩辕帝，不太一样？

    姬轩辕尴尬地笑了笑，“叶帆，你这样一直盯着我干嘛？”

    叶帆忽然想起蚩尤说的话，之前还有点不信，现在……他倒是理解了几分。

    “你平时都这么说话？”

    叶帆问。

    姬轩辕不好意思地摸了摸脸，“让你见笑了，我这个祖宗，看着很不像样吧？”

    “论辈分，你确实是祖宗，不过……叫蚩尤我还能叫得出来，你这样……我有点叫不出口”，叶帆如实说道。

    “那就免了吧，以剑论道，我们可以当朋友”，姬轩辕笑吟吟道：“这样我也轻松点……”叶帆耸了耸肩，“我没意见，反正我又不吃亏。”

    姬轩辕长长松了口气，“呼……我来之前还很紧张呢，不知道怎么跟你说话，毕竟私下两个人面对面，还是第一次……”“又不是小年轻搞对象，你紧张个屁？”

    叶帆无语，要紧张也是他紧张吧？

    “嘿嘿……”姬轩辕低头搓着手，“玄姐姐也这么说，但我这人从小就这样，怕生，也不太擅长跟人打交道”。

    叶帆懵了，难道蚩尤说的……都是真的？

    “你不会还经常哭吧？”

    “你怎么知道？

    ！”

    姬轩辕猛一抬头，刚说完，赶紧又一捂嘴。

    叶帆哭笑不得，“原来蚩尤真没骗我……”“这个蚩尤，怎么还在背后说我坏话呢？”

    姬轩辕撇撇嘴，但也是没办法，只好丧气道：“叶帆，你是不是很失望，发现我是这么一个人……”看着一脸可怜兮兮的姬轩辕，叶帆莞尔。

    “为什么要失望？

    这跟我有什么关系？”

    “真的？”

    “正如你说的，我对你感兴趣，是因为你的剑，你什么性格，那是你老婆才需要关心的吧？”

    姬轩辕感动地眼眶都红了，泪眼汪汪，“叶帆……你人真好。”

    “打住！虽然我不介意你私下什么样，但我不想看你哭！”

    叶帆忙说，不忍直视。

    姬轩辕忙背过身，擦了擦眼睛，吸了吸鼻子。

    “不管怎么样，你能接受，我就放心了……”姬轩辕回过头来，笑眯眯道：“我之前还在犹豫，该怎么跟你交流呢，现在轻松多了。”

    “你想多了。”

    叶帆心说，自己哪有闲心去取笑？

    因为回不去阳间，正烦着呢。

    再说了，奇葩的家伙，他可是见多不怪了。

    “你来这里，是找我论剑？”

    叶帆问道。

    “啊……差点忘了正事，论剑等一下，先跟你打听个事，你知道我的小剑去了哪么？”

    “小剑？

    谁？”

    “就跟你打过的，我的轩辕剑！”

    叶帆嘴角抽搐了下，叹道：“当初不是你自己收走的么？

    怎么还来问我？”

    “是没错，但按照我的计划，小剑完成使命后，就会来跟我汇合啊”。

    “就算我在九渊，没法出去，可小剑要进来，也不会被阻拦啊。”

    姬轩辕一摊手，“结果我等到现在，小剑都不见踪影。”

    叶帆寻思道：“你的无上剑意，按理说遇到什么，都无法阻挡才对……如果你没能收回轩辕剑，那么……只有一种可能。”

    “什么？”

    姬轩辕问。

    “被高手截了”，叶帆说。

    姬轩辕叹息，“是么……你也这么想，蚩尤也这么说的。”

    “哦？

    你还跟蚩尤打听过？”

    “蚩尤说，他看到有个女人拿着我的剑，但不知道那人是谁。”

    姬轩辕无奈道：“到底是谁呢，干嘛要拿走我的小剑剑呢？”

    

