    金湖县位于洪山湖南侧五十里外，在洪山水寨四处劫掠之后，已经成了这片区域唯一安稳的地方，县城组织了民兵日夜巡守，虽然城里到处是拖家带口的流民，客栈酒肆里却还残留着些天平时节的歌舞升平。

    江湖永远是传递消息最快的地方，可能是从洪山水寨逃出来的水匪路上看到了过程，天色还没亮，满城便已经传的沸沸扬扬，所有江湖客都在谈论着一个炸雷般的消息：

    ‘无名侠士十月二十三日夜，单枪匹马灭洪山湖、战薛承志，完胜而归！”

    这个消息从水匪口中传出，多数江湖人还不信——说单枪匹马把洪山湖搅个底朝天有可能，单挑打赢江南龙头薛承志也有可能，但先灭洪山湖、再灭薛承志，就有点瞎扯了，这根本就不是人能办到的。

    但正如萧湘儿当年那句话‘大玥万里疆域，本就该英杰辈出’，这么大的江湖，冒出几个常理难以揣摩的天之骄子，实在太正常了。

    随着凌晨时分薛承志也到了金湖县，在当地江湖朋友的招待下医治伤势，也正式确认了这个消息。

    薛承志纵横江湖一辈子，知道迟早有被年轻人打趴下的一天，虽然这一天来的有点突然，但江湖消息根本瞒不住，大方承认了今晚在体力占便宜的情况，还没打赢肃王世子的事实。

    薛承志亲口承认技不如人，便意味着江南唯一的武魁让位了，‘铁枪双雄’的称号，从陈冲、薛承志，变成了陈冲、许不令，大玥青魁也在这一时刻正式晋升为十武魁。

    不满二十岁的武魁，后无来者不敢说，但肯定前无古人，有多惊人不言自明。

    至于薛承志为什么和肃王世子打起来，薛承志肯定不好把吴王的安排说出去，只是解释路过碰巧遇上，言词顶撞了肃王世子。

    这么说也算送佛送到西，放低姿态给许不令扬名。薛承志虽然有吴王的话为定心丸，但今晚上打的毕竟是肃王世子，干净利落把武魁位置让出去，顺便塑造许不令伟光正的形象，也相当于道歉，免得许不令事后找麻烦。

    消息确认后，霎时间在金湖县掀起了轩然大波，并以惊人的速度往外扩散，恐怕很快就能传遍天下了。

    而许不令出现的洪山湖的缘由，则是众说纷纭。

    有的说是肃王世子心系百姓，看到水匪为祸乡野出手除暴安良；也有人说当代八魁钟离楚楚被洪山水寨为难，肃王世子出手英雄救美；还有什么‘肃王世子瞧上了八魁师徒，欲收入房中大被同眠’的，乱七八糟什么八卦都有。

    许不令骑着追风马，稍晚一些抵达金湖县时，酒肆茶馆里已经传得沸沸扬扬、声情并茂。他受了伤，不想在这种时候无端生事，对于乱七八糟的传闻也没有解释的意思，反正都说的相差不远……

    钟离玖玖听到这些却是有些恼火，因为江湖传言只有许不令和楚楚的名字，没把她这始作俑者带进去，唯一沾点边的还是‘大被同眠’，钟离玖玖如何能忍，还想跑去三教九流汇聚的客栈把话说清楚，这自然是被拦下来了。

    小夜莺今天担任射手给许不令解决水寨的弓箭手，其实功劳很大，不然许不令绝不敢在对方有弓箭手的情况下横冲直撞当靶子，只可惜江湖人看不到藏在暗处的夜莺，自然也就没有她的名字。

    夜莺对此倒也不在乎，她是丫鬟嘛，公子出名她自然就跟着出名了，也不在乎这一丢丢。

    四个人天色微亮时抵达了存放白骆驼的客栈，许不令苦战半晚上又长途奔波，身上的伤痛和疲倦席卷身心，到了屋里倒头就躺下了，夜莺则跑去借厨房做些补充体力的吃食。

    冬天的凌晨很冷，客栈的房间没有什么取暖设施，除开床铺桌椅便再无其他物件。

    钟离玖玖关上了窗户，站在床前单手插着腰，一整天的忙活下来也有些疲倦了，不过事情还没做完，拿了工钱也没法就这么休息。

    “楚楚，你去打些热水过来。”

    钟离楚楚轻轻点头，端着木盆出了房门。

    钟离玖玖在床边俯身，将靴子脱了下来，把四仰八叉的许不令摆正。

    许不令十分疲倦，没有睡过去，却也不想再动了，只是轻轻舒了口气：

    “谢啦。”

    “谢什么，拿人钱财、替人消灾，姐姐我做事从来童叟无欺……”

    钟离玖玖在床边坐下，把圆凳拖过来，拿出随声的几个小药瓶，认认真真的配药。

    床和圆凳高度齐平，钟离玖玖坐在床边折腾凳子上的物件，必然得俯身。钟离玖玖敢和宁玉合争高低，身段儿是很过分的，臀宽过肩，这个姿势将裙子崩的紧紧的，画出一道满月似的弧线，颇具规模又充满张力，似是熟透了的大桃子……

    真圆……

    许不令目光向着外侧，瞧见钟离玖玖毫不设防的背影后，心里反而有些不好意思了，偏开目光望向了上方，微笑道：

    “玖玖姑娘，嗯……其实是个挺贤惠的女人，不像是传闻中那么……那么古灵精怪。”

    钟离玖玖把小瓷瓶里的几种药粉倒在一起，用茶杯里的水搅拌，回应没什么精神：

    “你们中原人，都要求女人三从四德、贤惠守礼，连江湖上的女侠，都得做出一尘不染的白莲花模样。不按照你们规矩来的，都被指为恶妇、荡妇……

    ……我从小在南越的寨子里长大，那边很多寨子都是女人当家，我这样都属于比较温柔的。小时候不喜欢寨子里的苦日子，听说中原遍地黄金和神仙住的地方一样，便离开南越跑到了这里。起初也想和宁玉合、你娘那样的女子一样，走到哪里都受人敬仰青睐……

    ……结果倒好，接近我的，一半是贪图我的美色，一半因为我是南越的人，说话做事不够规矩，便把我视为‘蛮夷’。我本来还想去娥眉、武当这种地方拜师学艺来着，那个青虚真人，就是那时候认识的，说死说活不收我，还把我往出撵，最后也算了……

    ……人嘛，不都是为了活一口气，你们中原人看不起我，我自己去争，有什么错？我用毒是自保，顺手救的人，再少也比宁玉合一个啥都不会的白莲花多吧？凭什么你们都向着她，对我这么不公平：还名门正派，我呸！就是一群瞧不起别人出身的伪君子……”

    钟离玖玖提起陈年往事，明显有些恼火，说着说着就不服气了。

    许不令安静听着，摇头笑了下。钟离玖玖性子皮了些，确实和这个世道的女人格格不入，不过说被中原人歧视就不合适了。江湖人都论资排辈重规矩，没有师门家族的背景的草根，又不能力压群雄用拳头说话，不被人重视太正常，江湖又不是善堂。宁玉合是差点当皇后的人，江湖人多多少少都会给面子，非要比的话，肯定觉得被亏待了。

    不过这些话，说了也没意义，钟离玖玖性格是如此，又没做什么伤天害理的事儿，总不能强行让她‘改邪归正’。

    钟离玖玖说了半天，见许不令不回应，又淡淡哼了一声：

    “你也是中原人，和他们一样，心里看不上我。愿意拜宁玉合为师，却死都不肯拜我为师，不就是觉得我一个南越毒女，配不上你这藩王世子，只配在手底下打杂……”

    许不令微微摊开手：“玖玖姑娘，你这话就太伤人了，我怎么会瞧不上你的出身……”

    “男人的嘴都信不得，反正我只看事实，你什么时候老实拜我为师，我才信你……”

    钟离玖玖拿着调好的药物，转过身来侧坐在许不令身边，挑了挑下巴：

    “躺好，有点疼。”

    许不令老实躺着，露出胸口的几块淤青。

    钟离玖玖用棉花沾着药水，轻轻擦拭许不令胸肌上的乌青，发丝垂下扫在胸口的皮肤上，房间里只剩下两道淡淡的呼吸声。

    淡然幽香萦绕周身，许不令扫了眼近在咫尺的娇美面容，又把目光移开，然后又扫了眼。

    钟离玖玖仔细擦拭着伤处，手指感觉到了许不令心跳快了些许，微微挑起睫毛瞄了下。

    四目短暂对视，又迅速错开了。

    钟离玖玖手上的动作停了下来，低头看了看自己，继而眼中显出淡淡的不屑：

    “切~就这定力，还武魁……”

    说着站起了身来，把手上的棉花丢给许不令：“你自己擦。”

    许不令表情平静：“玖玖姑娘，我付过银子的。”

    “……”

    钟离玖玖可不是涉世未深的小丫头，当即就要撸起袖子，狠狠给许不令擦几下。

    好在钟离楚楚此时端着木盆走进了房间，钟离玖玖见状也懒得和许不令计较，转身走向房间外:

    “我累了，先回房休息，楚楚你给他上好药，也早点休息吧。”

    “哦……”

    钟离楚楚端着木盆，用脚把房门关上，来到床边放下了热水……

