    第119章计谋2

    少女恬淡素雅，如春风一般徐徐吹来，单单是伫立在那便凭空令人面红耳赤，她太美声音更好听。

    她诧异这人怎么溜进女生宿舍，白青轻轻的靠在门槛，上下打量少女，食指点着脸，声音格外清。

    他手指雪白点在那红唇之上，似笑非笑带着诡秘，如闲庭漫步般淡然，这时的他才是云易的堂表弟样。

    白青怎么来女生宿舍还打扮成这样子？！！

    这人怎么了，这么喜欢男扮女装，扮的那么无缝衔接。

    沈凌瑶直直皱眉，“你不是在考试？”

    白青掩唇轻咳颇有几分尴尬，他把头上的假发撩下，义愤填膺道：“考完了，我提前交卷，你猜我看见了谁？！韩悦！！她居然也提前交卷。

    我发现她去了十班教室，把你的书全都偷偷拿走了，跟踪发现，她直接把你的书带到小树林烧了！”

    那可真是谢谢白青。

    她真的谢！

    沈凌瑶笑的有些诡异，她站在门口，瞧不出心中所想，“哦？”

    原来就是这家伙。

    “还好我及时出现，我敲晕了韩悦，把那些书救下来了。”白青一副邀功请赏表情。

    沈凌瑶早有预料，反倒有着难以形容的表情。

    白青诧异，“你不惊讶？”

    沈凌瑶笑笑，“啊，我说这事是我逼得她你相信吗？如果你不阻拦，我可以得到一个非常完美的素材。”

    而这个素材就是她送给韩悦生日的一份礼物。

    这下子被人毁了。

    见白青慢脸疑惑没想明白的表情。

    沈凌瑶转头把桌子上手机拿到门口调出一个视频，正是韩悦偷沈凌瑶书，再到小树林被白青敲晕的画面。

    她就这么单手侧着拿着手机，视频调成三倍速播放着，真是韩悦所有的一举一动，视频无一漏的播放着，随着韩悦移动切换不同地方监控。

    也就是说韩悦一举一动都在沈凌瑶眼皮子底下。

    这会轮到白青惊讶，“你……”

    “我之前和你说过，我的事不需要你帮忙，那天周六周天我是故意偶遇韩悦和宋振，让韩悦产生危机感，这次考试达不到要求被赶出学校的赌约也是我故意促成的。”

    白青愣住了。

    却听见沈凌瑶不紧不慢道，“从校庆以后，我偶遇了韩悦三次，韩悦和宋振那一次就是我为了直接性心里压力给韩悦，逼她动手，你以为我写试卷为什么挑那些最难的题目写？”

    白青瞬间一个激灵，是啊，沈凌瑶如果想要压到三十八名的成绩，那写别的简单的题目不是更好，既不会让人起疑，也不会去被范正怀疑。

    只有一个可能，

    沈凌瑶是故意的！！

    该死。

    自己当时怎么没有想到这么多。

    沈凌瑶施压已经足够了，这次月测考试就是一个推动点！！！

    韩悦也不出她所料动手了，可是白青却毁了。

    沈凌瑶目光如同一汪清水，漂亮的要命。

    可白青莫名感觉到手脚发寒，校庆距离今日已经半月有余，沈凌瑶却没有丝毫怪罪韩悦意思，可实际上沈凌瑶早就在算计韩悦。

    这比云爸爸还要可怕。

    (本章完)

