    “好你个张德医馆！竟然拿劣等药材以次充好！”

    “老子明明说了要上等的药材，结果你们拿劣等药材来糊弄老子！”

    “这劣等药材才值几个钱？你们竟然让老子花着上等药材的钱，买你们家这劣等药材？！你们这黑心的奸商！竟然连治病救命的药材都动手脚，简直丧尽天良！”

    “如此医德，怎么配做大夫？！今天你们要不给老子个说法，老子跟你们没完！”

    那大爷站在张德医馆门口，中气十足地吼着，脸上满是愤懑之色，等着张德医馆大门的目光满是怒火。

    他这连声的怒吼，吓了周遭行人一跳，纷纷好奇地转头看来，待听清他口中所言之后，皆是露出了惊诧之色，满脸的难以置信，几乎不用人招呼，全都聚拢了过来，想要看看到底是怎么回事。

    这张德医馆虽说诊金和药钱比较贵，张德大夫的为人也挺让街坊邻里不满，但他那身医术确实还是不错的，虽说在他们医馆看病好得比较慢一些，但总归最后还是能治好的，所以大伙儿也都忍了。

    只是让人没想到的是，这张德医馆的药材竟然有问题？！

    张德医馆在这附近还是小有名气的，一听闹出了事，顿时就围上来了不少人。

    那最开始与大爷撞到一处的老妇还未离开，刚刚也在帮大爷捡药，这会儿瞧着像是被大爷的连番怒吼给吓着了一般，忙不迭地紧张道：“对不住啊老哥，是不是我把你的药材给撞坏了？我赔你钱！”

    那大爷见老妇被自己吓着了，连忙摆摆手道：“大妹子，不关你的事，是这药材本身的问题，你不用担心。”

    那老妇闻言松了口气，随即忍不住好奇道：“老哥，这药材有什么不对吗？你刚说这是劣等药材？这张德医馆以次充好？”

    “对！这黑心大夫，当真缺德！”说起这个，大爷立刻又来了火气，朝那医馆大门方向啐了一口，他刚要再说些什么，就见那医馆门口出现了几道人影，打断了他的话头。

    “就是你这个泼皮无赖在此闹事？竟然还敢往我张德身上泼脏水？！”医馆门口的数道人影之中，为首的那个正是张德，此时同样是满脸怒色地站在门口，一眼就瞧见了前方人群之中最显眼的那个大爷，以及他跟前地上的那包散落的药材。

    他眸光微闪，心头忍不住一突，但仍是很快稳住了神色，丝毫不露半分异样，随即不动声色地朝身旁的药童使了个眼色。

    那药童瞧见点了点头，瞧瞧退出了人群后，拔腿跑得不见了踪影。

    那大爷瞧见张德出现，还一照面就骂自己，当即毫不客气地反击了回去：“你才泼皮无赖，没想到你这还算有点名气的医馆，竟然能干出这种丧良心的事来！大伙儿到你这可是治病救命的，你竟然拿这种劣等药材以次充好，你还有人性吗？！若是有那病情危急的，你这么做，与那谋财害命之人有什么分别？！”

    此话一出，顿时引起了不少围观百姓的赞同，看向张德的目光也多了几分不善。

    张德拢在袖中的拳头攥得紧紧的，脸上却仍是故作镇定地斥道：“什么以次充好，子虚乌有的事！我张德从不做这样的事，你可别血口喷人！你定是其他医馆派来的闹事的！说！是谁派你来的！？”

    “还敢说我血口喷人，这药材就在这摆着，幸好我会辨认药材，否则就真要让你们蒙骗了过去！”那大爷气愤地指着地上的药材，分毫不让地瞪着张德。

    “你会辨认药材？还说你不是别家医馆派来闹事的？！”张德立刻咬住了这点不放，“再说了，这药材说不定就是你自己带来污蔑我的！”

    那大爷顿时被气得不轻：“简直厚颜无耻！我怎么会知道你要开什么药？再说了，我才刚从你这破医馆才出来，药方和药包都在手上攥着，上哪儿掉包去？！”

    大爷话音刚落，边上立刻有人接话道：“没错，我也瞧见这位大爷是刚从医馆出来的，还撞着了这位大婶，这才让药包里的药材撒了出来！”

    “我也瞧见了！若不是这当场撒了药材，让人瞧了个明白，一旦带着药包离开了才发现，人家哪儿还会认这事儿啊！”

    “就是啊！说到这个，我倒是想起来了，一个多月前不是就有人曾来他们家医馆门口闹过吗？说的就是他们家拿劣等药材以次充好！”

    “诶！我也想起来了！只是当时那人已是拎着药回家后才发现了不妥，再找过来的时候，他们家医馆就不认这事儿了！”

    “这么说来，他们家的药材难道真有问题？”立刻有人露出了怀疑之色，对那大爷的话也愈发信了几分。

    “这还真说不好，就这张大夫平日里的为人，我倒是觉得还真有这么个可能！”有那本就对张德医馆不满的人，立刻开口附和了起来。

    原本围观的百姓们顿时议论了起来，而且越是谈论，越是对张德医馆不利，大伙儿联系着前前后后的各种事，对此事越发怀疑了起来，看向张德的目光也越发不善，甚至有些人的眼里已是涌起了几分怒色。

    住在这张德医馆附近的人，大多都在他们医馆看过病，若是医馆当真有问题，那岂不是说他们也曾被这样坑害过？！

    张德眼见着势头有些不对，脊背早已被冷汗湿透，但他知道自己绝对不能露出半点异状，否则可就真完了！

    他强自镇定地皱眉骂道：“你们这群忘恩负义之人，枉我平日里为你们诊治看病，到头来你们竟然还怀疑我？！难道你们以前生病来找我看病，我没有给你们瞧好吗？！”

    他试图转移众人的注意，接着又焦急地朝身旁的另一名坐堂大夫使了个眼色。

    那大夫同样是紧张的手心全是汗，瞧见张德的眼神，先是一愣，随即立刻反应了过来，刚想转身回到医馆之中，却被人群之外突然响起的喧哗声给打断了动作。

    【作者有话说】

    亲们可以设置一下更新提醒哈，如果早上更新就可以提早知道了

