    第379章无条件帮你

    等人说完了。

    司柚饶有趣味的盯着二人，“所以说，这就是你违反我规定私自跑到这里来的原因是吗？”司柚微眯着双眼，似笑非笑的望着。

    眼底的趣味性一下子变得越发的浓郁了。

    自知理亏的苏阳低垂着脑袋，不敢去反驳。

    “我之前可说了，没有我的允许，你不准来这里，你违反了我的规定，怎么办呢？苏阳——”

    “我……”

    苏阳话刚刚开口，宋欢直接耐不住打断了一切，“小祖宗，这件事情要说错的话，只能说是我的错，和他没有任何的关系，都是我的错。”

    宋欢焦急的说着。

    司柚没有说话，只是静静的看了一眼。

    宋欢接着解释，“他只是因为担心我，才会来到这里的，没有其他的意思，真的。”

    宋欢语气焦急。

    “好了。”司柚也不逗宋欢了，“你先坐好，身体都没好，为别人着什么急？”司柚按住宋欢，“你给我老老实实坐好。”

    司柚转过身看向苏阳，“说吧，你对宋欢做了什么？人家为什么一转身就这么为你担心着急？”

    司柚盯着苏阳，“老实交代，不然的话……呵呵。”

    司柚微微一笑，苏阳咽了咽唾沫。

    “小祖宗，我喜欢宋欢，以后我一辈子都会对她好的。”苏阳神情认真的说道。

    “你确定？”司柚盯着苏阳的眼睛一字一句的问道：“永不反悔？”

    “永不反悔。”苏阳铿锵有力的声音在病房响起，司柚嘴角微扬，并没有去多说些什么。

    只是笑了笑。

    “小祖宗？”

    苏阳不安的望着司柚。

    “这件事情，最终是宋欢说了算，我只需要确定你对她的好是真的还是一时之快？”

    司柚淡淡的说道。

    苏阳瞬间神情认真，严肃的说道：“小祖宗为证，我苏阳再次发誓，此时只对宋欢一人好，若违反此誓言，不得好死。”

    苏阳的话，让宋欢感动的捂住了脸。

    “好，算你识相。”司柚终于是满意的点点头。

    她也算是可以放心了。

    “你们两个人也是，喜欢就喜欢，还藏在心里面不说出来，活该你们两个人受这一遭。”司柚还是忍不住吐槽。

    两个人尴尬的低下了头。

    司柚今天来可不是只为了这件事情，见这件事情搞定，随即转过身看向宋欢，“宋欢，你可记得那天你出事的时候见到了谁？”

    宋欢闻言，先是一怔，随即眉头紧锁了起来，“我……”宋欢想到那道熟悉的身影，却不敢确定。

    她和那家人已经多年没有关系了。

    “见到了谁？”司柚紧紧的盯着宋欢。

    宋欢想了想，还是说了出来，“我恍惚之中似乎看到了我继母的女儿宋雅的身影，但是太模糊了，我也不敢确定。”宋欢低声说道。

    随即又有些不解的说，“只是我和宋家早已经断了联系，没有丝毫的瓜葛了，她为什么要这么做？”

    “人想去做一件事情，有一万个理由。”司柚淡淡的说着，“你这边好好休息，我这边会帮你的。”

    “谢谢小祖宗。”宋欢看向司柚。

    有些迟疑。

    “宋欢，如果真的是宋家的人你会如何？”

    “一报还一报，当年的仇我还没有去找他们，现在他们反而是找上了我，小祖宗，我绝不会就这么算了。”宋欢咬着牙一字一句的说道。

    “当年他们害的我妈妈惨死，现在又来害我，他们是真的当我如此的好欺负吗？那个人居然还是我的……”说到这里的时候，宋欢冷笑一声。

    “那样恶心的人居然还是我小姨。”宋欢咬着牙，“小祖宗，原本我就想去报仇，一直没有等到合适的时机，这一次不管是不是他们，我都要报仇，我的妈妈不能枉死。”

    宋欢一字一句的念道。

    “我必须要他们付出代价。”

    “你确定？”司柚紧紧的盯着宋欢的眼睛，“确定。”宋欢用力的点点头。

    “小祖宗——”

    “只要是你们要做的事情，我这个做小祖宗的，无条件支持，需要什么，我都可以帮你，现在你最重要的事情就是养好你的身体，然后去收拾那群人。”

    宋欢点点头。

    苏阳站在一旁望着宋欢，心疼的揽入了怀里面，“以后我保护你。”对于宋欢过去的事情，苏阳只是了解一些。

    现在看着宋欢如此痛苦的样子，苏阳心疼不已。

    司柚看着这一幕，默默的退出了这里。

    …………

    陆京南想到自己的那个梦，疯的一般找到了司柚。

    看着近在咫尺的司柚，陆京南想都没有想，疯的跑了过去，直接紧紧的抱住了司柚，“还好，还好。”还好你还在。

    “你……”司柚整个人直接僵住了，不敢置信的盯着陆京南，“你怎么了？”司柚的眼底闪过一丝狐疑，“陆京南？”司柚有些震惊，“你这是抽什么疯？”

    “司柚。”陆京南低喃着。

    却没有再说什么。

    司柚更加好奇了。

    直接推开了人，认真的打量了起来，“你到底是怎么了？”

    “我，”陆京南语塞，别扭的转过头，“我做了个梦。”

    “为了一个梦，你跑到我这里来抽筋？”司柚嘴角抽搐了一下，“我很忙的。”说着直接不耐烦的推开了人。

    只想转身的离开这里。

    “不要走——”陆京南上前一把抓住了司柚的手，神情认真，“不要走好不好？”

    陆京南低声哀求着。

    司柚转过身，神情更加怪异的望着陆京南，“你，你有什么事情就说吧，不要这个样子。”

    搞得她好像是对他做了什么似的。

    一想到这里，司柚的眉头不由紧锁了起来，紧紧的盯着眼前的陆京南，“嗯？”

    可正要说的陆京南，一时之间反而是踌躇了。

    不知该如何开口。

    司柚更加好奇了，“到底是什么事情，你倒是说啊——”

    司柚语气焦急的望着，“嗯？”

    陆京南盯着司柚的眼睛，“你相信我的话吗？”

    目光一直紧紧的盯着司柚的眼睛，“你说。”

    大哥你倒是说啊。

    “你相信不？”陆京南却是十分的固执。

    司柚有些不耐烦的说道：“相信，相信，现在可以说了吧。”

    陆京南点点头，开始和司柚一点儿一点儿讲了起来。

    (本章完)

