
　　不过姜寻正忙着吃东西，没有去另外看直播。

　　14：10，姜寻从房间出发，去剧组在酒店安排的会议室进行剧本围读。

　　刚拐个弯，还未走到电梯前，便看见前面乌压压的跟拍的节目组的工作人员。

　　摄像大哥扛着摄像机尤为的显眼。

　　正好拍摄姜寻的角度，也将前面围在电梯前的节目组的工作人员都拍到了。

　　姜寻这边的跟拍摄像大哥赶忙调整方向,避免工作人员如画。

　　张水东那边的工作人员也都猫着腰换了个方向，尽可能的不要进入到画面中，影响到观众的观看。

　　“张哥。”姜寻一看这边这么多眼熟的节目组的工作人员，便知道是张水东在。

　　张水东也看见了姜寻这边节目组的阵仗，还没看见姜寻，但也同样猜到了来人是姜寻。

　　“姜姜！”张水东笑道，“你瞧瞧咱俩这缘分,拍同一个综艺节目不说,还在同一个综艺里面拍到咱们进同一个剧组，不止在综艺里一起合作，还在同一个剧组合作。”

　　“范老师呢？”姜寻笑问，“在房间里？”

　　“是啊，咱们剧本围读，节目组也不好多拍，没事儿在房间里拍拍她也行吧。”张水东说道。

　　姜寻虽然之前没见过顾飞，但也认得，便主动叫道，“顾老师。”

　　“叫什么顾老师，你叫我张哥，也叫他顾哥就是。”张水东乐呵呵的说道，显然他跟顾飞的关系不错，都能替顾飞表态了。

　　顾飞显然不介意，笑着点头，“就是，叫我顾哥就行。老张可没少跟我夸你，打从知道你试镜通过，就一直跟我说呢。”

　　“说什么他早就知道以你的实力肯定能通过,还说让我好好看看你的表演，哎哟反正我听着耳朵都起茧了。”

　　弹幕众人：“……”

　　“我没眼花吧？这是张水东？是顾飞？”

　　“张水东和顾飞除了《星空之下》，还有什么别的戏要合作吗？”

　　“怎么可能，前面的你还是认清现实吧。你觉得还有什么戏能同时把张水东和顾飞请来一起演戏？”

　　“而且昨天张水东和顾飞都出行程了，两人飞过来就是进《星空之下》的剧组的。”

　　“所以姜寻真的进的是《星空之下》的组？那么多演员竞争，姜寻竟然进的来？”

　　“有没有可能是他们只是恰巧住在同一家酒店，但不是进的一个组。”

　　“算了吧，刚刚张水东都明说了要跟姜寻同组合作。黑子们就这么不愿意接受现实吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈哈哈，好爽！粉姜寻真是好爽！无时无刻不在打黑子的脸。”

　　“关键是寻姐根本就不知道黑子说了什么，她什么都没说什么也没做，只不过是跟张水东老师和顾飞老师打了个招呼而已，这种谈笑间就打人的脸，实在是太爽了啊！”

　　“姜寻：我只是一个平平无奇的打脸小天才而已。”

　　“不过姜寻饰演的是哪个角色？”

　　“我看苏幼岚资讯站还发出了苏幼岚也在这个组里。”

　　“牛批了，苏幼岚和姜寻还真是冤家路窄，怎么总能遇见。”

　　“这次两人不会是又看中了同一个角色吧？”

　　“应该不会，苏幼岚也进组了，两人估计试镜的是两个不同的角色。这部戏这么多角色,其实也没那么容易又看中同一个角色。”

　　“也是,这部电影主群像,角色特别多，要分给很多大牌演员，不像电视剧再怎么难以分出谁是主角，也会有一些戏份上的不均。而且主要角色就那么几个，很容易发生争抢的情况。这部剧的角色多，倒不至于那么巧又看中同一个了吧。”

　　一行人一同进了电梯。

　　因为电梯承载重量有限。

　　节目组两位摄像大哥便跟了进去。

　　还有余位，张智盛作为副导便也进去了，其余人则乘下一部电梯。

　　张智盛在电梯里还喜滋滋的想，这次可真是赚了。

　　节目组没有请顾飞，但却在这儿碰见顾飞，让顾飞也入了镜，等于是蹭到了顾飞当嘉宾，可真是赚大了！

　　一会儿进会议室，在剧本围读正式开始之前，还能拍到许多演员。

　　张智盛已经能想到这期正片有多受欢迎了。

　　果然，此时已经有大批顾飞的粉丝涌入了直播间。

　　顾飞平时专心演戏，为人低调的很。

　　除了必要的宣传，很少出来参加综艺什么的。

　　粉丝们想要看到顾飞可实在是太难了。

　　“呜呜呜，听说这里能看到飞哥，我来了！”

　　“节目组能不能多给点儿飞哥的镜头？”

　　“顾飞不是嘉宾，多给他镜头干什么？我们那么多嘉宾的镜头还不够分的呢。”

　　“飞哥相当于免费来参加节目了，白给的嘉宾节目组为什么不多给点儿镜头？”

　　“别吵了，别吵了。飞哥不是嘉宾，粉丝别在这里乱刷败好感。能在这里看到飞哥已经很满足了。”

　　“很抱歉大家，我们粉丝只是平时很少能看到飞哥，所以难得能看到比较失态，请大家见谅。”

　　“听说在这里能看到《星空之下》的演员们？我们臣臣也进《星空之下》的组里了啊，不知道能不能在这里看见？”

　　“啊，臣臣？曹敬臣吗？”

　　“是的是的！”

　　“曹敬臣的粉丝好像比我们还惨啊。我们好歹已经在这里看见飞哥了。”

　　“我也不敢说让节目组给臣臣点儿镜头，毕竟不是臣臣的节目，但万一……我是说万一……镜头扫到臣臣了，能不能多停留几秒？”

　　好在酒店的电梯信号还是有的，不耽误张智盛在这儿看弹幕。

　　张智盛看到这些弹幕，心里都乐疯了。

　　出了电梯，张智盛故意落后一些距离，才通过耳麦跟两个跟拍的摄像大哥小声说：“两位摄像老师，一会儿看见曹敬臣，也顺道拍一拍。不只是曹敬臣，其他的演员，都趁机拍一下。咱们这期节目能不能封神就看这一次了。要是运气好，搞不好能做到媲美华艺奖和郁金香奖的全明星盛况。”

　　走在前面的摄像大哥一手偷偷的背到身后一只手，瞧瞧给张智盛比了一个“OK”的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第451章 姜寻：一个平平无奇打脸小天才免费阅读。https://xs.23sk.com 