    “许先生，你能与娜娜进行更多的交流，展示给我们看吗？”展示会现场，有人大声问道。

    “没有问题。这也正是我接下来要做的事情。”许强微笑着说道。

    “娜娜，改变一下你的声音。”许强看向计算机说道。

    “主人需要听什么样的声音呢？”

    “你能改变成什么声音？”

    “只要是这个世界上存在的，不管人类听得到听不到的声音，我都可以模拟。”

    “那改成国际巨星安娜的声音。安娜是我最喜欢的一个明星。”

    “好的主人。声音已改变，主人还满意吗？”娜娜一下子用国际巨星安娜的声音说道。

    安娜作为华国星空慈善救助部门的形象大使，自然也跟随着来到了卡达岛，并在卡达岛上有着比较高的地位。今天她正好在岛上，很自然地来参加了这场热闹盛会。

    听到娜娜改变后的声音，现场所有人都露出会心的微笑，戏谑地看向站在前排的安娜。

    安娜这时候也是一脸的懵逼。要是她在其他地方听到这个声音，她也会以为是自己亲口说的。因为太真实了，连语气和情绪都一模一样。

    而类人工智能的声音模拟，只要仔细辨别，还是能辨别出差别。可是娜娜的模仿绝对是无懈可击。

    “看来，以后法官判案时，声音记录不能作为有效证据加以采信了。”安娜耸了耸肩说道。

    所有人都极度认同地点了点头。

    “安娜小姐，以后法官判案，不但声音证据不能采信，就是影像证据，也是不能采信的。”许强对安娜说道。

    “为什么？”安娜很是惊讶。

    许强用行动作出了回答，他看向了计算机。

    “娜娜，你有自己的形象吗？”

    “主人，有的。我这就出来展示给你看。”

    盒子某处又是绿光一闪，透出一丝绿色光芒。这丝绿色光芒这次没有在照在许强身上 ，而是射在了旁边空处并迅速发散开来，瞬间变成了一个精致无比的华国古典仕女模样。

    这个仕女衣袂飘飘眉目如画，表情异常生动，活灵活现如同真人。

    “娜娜见过主人。”仕女向许强微微蹲身行了一个古典礼节。

    直播镜头把这一幕清晰地呈现在众多世人面前。所有这一刻全部陷入石化状态。这个量子计算机的全息显影功能怎么如此强大？

    出现在众人面前的这个娜娜，无论怎么看，她都不像是一个假人啊。最大的漏洞也不过是她张嘴说话时，声音还是从盒子那里响起。

    而类人工智能却只能进行平面影像模拟，根本不能进行立体模拟。要用一丝光芒就形成立体的人体形象，这其中所蕴含的能量技术和其他技术不知高深到了何种地步？

    而现在，星空集团就这样猛然展示出来。

    “主人需要我变成什么形象？”娜娜樱唇微张，用安娜的声音说道。

    “我需要你变成......”许强就要下达命令。

    “许强，你敢让娜娜变成我的模样，我就一定要把你打成猪头。”安娜大急，突然用纯正的华语高声制止了许强说话。

    与此同时，安娜还对许强狠狠地扬了扬小拳头。

    现场立即爆发出一阵大笑。确实，按照许强先前所说的他很迷恋安娜的说法，他真的很有可能让娜娜变成安娜的模样。要是安娜制止的话。

    果然，许强缩了缩脖子，没有说出真实命令。安娜如今在岛上可是有很多男人喜欢着，并且安娜也没有隐藏她的高超身手。而许强只是星空大学的一名学生而已。他当然不敢当众招惹安娜生气。

    不过么，他这次的展示工作报酬确实就是这台计算机。所以说这台计算机从现在起也真正变成了他的。现在不能当众让娜娜变成安娜，这回去之后嘛，嘿嘿，你懂得......

    “好了娜娜，你就保持现在这个形象吧。现在，打开你的外壳，让大家看看你的内在。”许强看向计算机说道。

    “明白。”

    下一刻，原本严丝合缝的金属盒子的上盖突然弹起，像普通笔记本一样向上打开。

    直播镜头下，人们看到金属盒子里面的构造并不复杂。里面没有任何线路存在，只是一些小巧部件稀稀落落地分布在盒子内部各处。

    其中有一个部件好似半个烟盒大小。人们猜想这个东西可能就是电池。对于其他东西，人们对其作用连猜都不知从何猜起。

    “娜娜，准备进行工作预热。”许强说道。

    “明白。”

    ‘唰’的一下，各处位置的小巧部件立即向着不同方向射出了若干条仿若实质的白色光线。这些白色光线互相交织，顷刻间就形成了一张结构异常复杂的光网。    从一般意义上来讲，人眼虽然因为光的发射作用和眼睛的感光作用能够看见东西，但人眼是看不到光本身的。或者说人眼看到的一切东西其实都是光。

    但是现在，人们真的看到了光，看到了一张光网。

    人群中的科学工作者顿时明白，这其中蕴含了太多的能量与物质相互转化的高深道理。或许就与硼化钛的特殊作用有着分不开的关系。

    “娜娜，给我播放一部电影。”

    “主人要看哪部电影？需要多大的比例场景进行播放？提醒主人一下，你选择的场景比例越大，电池耗能就越大。”

    “播放‘星尘传说’播放比例嘛，选择在我身前一米范围之内播放。”

    “好的主人。现在开始播放。”

    人们就看到，金属盒子里面的光网似乎微微闪烁了一下，又似乎根本没有闪烁，但许强身前突然一亮，一米范围内真的出现了无数缩微人物景物的立体图像，显示的正是热门电影‘星尘传说’的内容。而配音也同样是立体声。

    只不过，一米范围未免太小了些，有些看不大清楚。

    “娜娜，播放比例选择两米。”

    “好的主人。”

    “......三米。”

    “......四米。”

    ......

    “......十米。”

    当播放比例达到十米数值时，现场很多人都可以身临其境地观看电影了。

    这个时候，人们的情绪热烈程度达到了最高点。很多人眼红地看着许强手上的那个金属盒子和站在许强身边的娜娜，恨不得一把抢了过来。

    但这还没完。

    许强让娜娜停止播放之后，又在口头上指挥着娜娜干这干那。他给娜娜发布的命令，大部分都是相对模糊。如果是类人工智能，绝对不能良好地执行他的命令。可是娜娜却无一错误地执行了许强的每一个命令，前后所有的表现，都一直如同一个思维正常的真正成年人。

    最扯的是，许强甚至还命令娜娜用四元编码法顷刻之间就编制出了好几个反应相对娜娜来说比较迟钝的类人工智能。

    ‘轰’的一下，全球人类的热情一下子燃爆。不需要再进行算力方面的验证了，仅仅就是娜娜现在所表现出来的神奇能力，就已经让每个人都恨不得第一时间就拥有属于自己的娜娜。

