
　　陈立文整理了一下思路，说道”好!萧先生，我就直说。南天物流的没有获得审批主要是我心中有两个疑问。”说到这里，陈立文看了看萧天，见萧天面色如常没有什么反应继续说道”一个你们的身份，二是你们办这个企业的目的。”

　　说完陈立文凝神看着萧天，仔细注意他的反应，希望从萧天身上看出什么东西来。

　　“哦!这样!”萧天是何等的精明，这两个问题萧天略一思考，就己经知道了陈立文顾虑的是什么了。

　　“呵呵”萧天笑了笑，说道”我们的身份，我想忠言在提供注册申请的时候都己经提供了吧。至于我们的目的，很单纯就是赚钱。”

　　“真的是这样么?你们的身份如果我没有记错的话，应该是一个多月前才刚刚在台湾注册的，至于你们以前在台的记录，可是一片空白啊!”陈立文说道。

　　萧天笑眯眯地看着陈立文继续说着，但是心里却在盘算着怎么应付下面的局面。没有在台的记录就意味着他们的巨额投资来源不清，以萧天这个年纪如果没有家庭背景的话是如何得到这么一笔资金投资企业的。换句话说，如果萧天没有一个合理的解释，陈立文绝对有理由相信这笔巨额的资金可能来自大陆政府用以将来发生台海战争时之用，这个理由有时候萧夭想想也是顺利成章的。;而对于南天娱乐的注册一个是这个公司本身成立对政治根本就没有什么风险二是因为这个企业注册是以水哥的名义注册的，所以审批没有一点耽误。现在在台湾什么事情都怕和政治挂上钩;和大陆**扯上关系。

　　但是对于南天物流，如果萧天想让刘忠言掌舵的话，就一定要给这笔巨额的资金来源一个合理的解释。所以现在对于萧天来说，这笔巨额资金来源就是他的死穴，不过呢，假如南天物流成功批设的话，那么随之以后的南天集团成立将会没有任何阻碍。所以现在取得

　　南天物流的企业注册登记就越发显得重要，这也是萧天为什么今天特地要拜访陈立文的真正原因。

　　“您是怀疑我投资这家公司的目的不纯么?”萧天问道。

　　“从某种意义上说是这样的，除非你有充足的证据证明您的资金来源没有问题，还有您投资这家公司的目的没有问题”

　　我怎么证明，我根本就没有办法证明啊萧天在心中狂喊着。难道要对陈立文说自己是从大陆跑路过来的么?自己的钱都是以前银行的赃款，而我们这些人都是大陆的逃犯么?这是根本不可能的事情，所以陈立文想要了解的第一件事情萧天根本就不能告诉他真相，至于陈立文的第二疑问，萧天就更没有办法了。难道自己要心掏出来给陈立文看证明自己投资这家公司根本和大陆没有任何关联么?

　　即使这样做，陈立文又会相信么?

　　萧天的头脑里在飞快地旋转着，在仔细思索着怎么去回答陈立文接二连三的问题。

　　“很遗憾，这心中的两个疑惑都我没有办法去证明，尽管我可以确信我的目的是很单纯的。”萧天说道。

　　陈立文一愣，他没有想到萧天竟然这么直接就回答他的问题，他设想萧天至少会编造一些理由去敷衍他。然而萧天没有，而是非常坦率地承认了他没有办法去解释陈立文心中的疑问。但是陈立文同时也注意到萧天并没有一丝退却的意思，没有碰壁之后那种失落感，就象是一个志在必得的东西早晚都是他的一样。

　　正是这种沉着应对的态度让陈立文越发觉得萧天不是一个简单的人物，不是他陈立文三言两语就能打发走的人。

　　“陈局长，冒昧地问一句，依您的年收入能买得起这么豪华的一栋别墅，您能说得清楚您全部的经济来源么?”萧天神态自若地问道。

　　听完萧天的话，陈立文脸色立刻变得很难看，一下子大声说道”萧先生，注意您的措词，凭这一点我就可以控告你诽谤。”

　　这个世界谁不贪财呢，只是贪多贪少的问题了，尤其在这个被誉为亚洲四小龙之一的台湾，大的企业集团更是比比皆是，这些企业集团几乎都和政府间有着千丝万缕的联系，明着送礼，暗着送钱的也就成为政府内主管领导公开的秘密。只是这些事情你可以想，但是不可以说出来，毕竟这就是政府的一种**。

　　作为专门负责台南地区企业注册登记的陈立文自然也不能幸免，虽然谈不上大捞特捞吧，但是也是雁过留声的人，否则依他在政府部门每年的收入如何能买得起这么豪华的一栋别墅呢?所以萧天判定陈立文的黑钱也一定收不少，开始萧天只是猜测，因为他并不知道在台湾究竟政府官员每月的收入能是多少，纯粹是诈陈立文一下，从陈立文这么过激的反应，萧夭知道他猜对了。

　　萧天摆了摆手示意陈立文坐下，说道“陈局长，不要这么激动，我们坐下来说话，坐下来说。”

　　陈立文又知道自己失态了，平缓了一下自己的情绪，坐了下来，但是没有给萧天好脸色看。

　　萧天也不在意，笑了笑，继续说道“陈局长，很抱歉，可能我刚才的话比较直接。”

　　陈立文斜了萧天一眼，心里念道，何止直接，简直就是直白。

　　萧天继续说道”对于我们的身份，对于我投资南天物流的目的，我向你保证没有一点问题，并没有你心中所顾虑的那些，所以我希望您能在最短的时间内批准南天物流的成立。”

　　说完，萧夭眼睛一动不动地盯着陈立文，在等着陈立文的回答。”你说没有问题不行，得我说没有问题才可以”陈立文一下子将了萧天一军

　　“哦对，对抱歉，是我忘了习愤了了”萧天似乎忘记了这是在陈立文的家中，还以为是在自己的帮会中，说一不二的性格有时候让萧天感到很尴尬，毕竟现实的社会中不是什么都能如萧天所愿的。

　　“萧先生，刘先生，我今天还有个约会，今天的谈话就到此为止，至于贵公司的注册登记问题容我回去向上级请示后再给您答复”说着，陈立文就下了逐客令，转瞬间就换上了一副拒人千里之外的模样。

　　刘忠言看了看陈立文，没有想到会闹得这么不愉快，然后又看了萧天，见萧天面带慑色，看起来有点不满，刘忠言心里大惊，想起身和陈立文说点好话。没等他站起来，就被萧天给拉回了座位，萧天慢慢地站起身来，说道”陈局长，真的没的商量了么?”

　　“没有二位请”陈立文面无表情地说道。

　　萧天冷笑了一声说道”陈局长，您知道您这么做的后果么?”

　　陈立文冷哼了一声说道”后果?什么后果?我不想知道。”

　　萧天走到陈立文前面，看着陈立文的双眼，微笑着用低沉地声音说道“你会死无葬身之地的!”这句话萧夭笑着对陈立文说出来，不禁让陈立文身体骤然一寒，陈立文说道”你在威胁我?””如果你认为是得话，那么它就是!””萧南天，你也小看我了，我陈立文如果怕成胁，我就坐不稳这个局长的位置。”陈立文毫不畏惧地和萧天对视着。

　　听到陈立文的话，萧天眯着眼睛笑了一下，示意了刘忠言一下。刘忠言会意从包里拿出一沓厚厚的足足一百万的新台币放到沙发中间的茶桌上。

　　陈立文望着茶桌上的钱，大概猜出了有多少。陈立文不禁心中一震，钱他不是没见过，但是沉甸甸的一百万第一次摆在他面前的时候，陈立文还是失神了一下。天籁小说网

　　萧天看着陈立文，突然厉声说道”陈立文，我给你三天时间，三天之后我要在我的办公桌上见到南天物流的批文，这是给你的一百万。如果三天后我见不到批文的话，你就让台南政府等着给你们全家收尸吧!忠言，咱们走!”

　　萧天说完，没有等呆立客厅中的陈立文反应过来，带着刘忠言和火凤走出了陈立文的别墅，走上黑色的加长林肯绝尘而去。

　　“立文，他们是什么人啊?”陈立文的太太走下楼梯，一下子就看到了茶几上的钞票，又看到陈立文正呆呆地望着钞票发呆，禁不住出声问道。

　　“他们?他们是一群疯子!毛都没长齐呢气就学着黑社会杀人越货了。”想到这里陈立文顺手拿起身边的电话，拨了个电话号码。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十五章 暗动杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 