    第11章 单方面揉虐

    当唐天雨来到斗魂场时，徐三石已被贝贝再坑到了一枚玄水丹。

    “小子！你今天把我坑大了！等着！看我不好好收拾你！”

    徐三石自大的说。

    “谁收拾谁还不一定呢！”

    说罢，两人开启了各自的武魂。

    “我也不欺负你，小子，只要你能打破我的防御就算你赢。”

    “换句话说，我只要能伤到你就算赢了？”

    徐三石自信满满的笑了笑。

    “没错，但不幸的是你伤不到我！”

    唐天雨认真的说：“哦？那可不一定。”

    第一魂技开启，唐天雨以自身最快的速度接近徐三石。

    可徐三石也不是吃醋的，第一魂技—玄冥震释放，一股强大黑色光晕从他的盾牌上扩散开来，覆盖范围较广。

    这个魂技有一个使人眩晕的效果，只要对手魂力低于他就行。

    不过对于唐天雨来说一点用也没有，别忘了他可是有精神攻击耐性的啊。

    来到徐三石附近，第二魂环亮起，刀刃分裂出上千枚碎片，三百六十度无死角攻击徐三石。

    徐三石的盾牌也瞬间分裂，化为许多小盾牌，不断当下来自唐天雨的攻击。

    可这真的有用吗？

    上千枚的刀刃碎片和他那些盾牌碎片来比，不知道比他多多少，还有唐天雨可是用了急迫加成的呀，徐三石必然挡不下所有的攻击，没一会儿身上就挂彩了。

    “你输了哟。”

    唐天雨在一旁嘲讽道。

    此刻的徐三石估计已经崩溃了，一开始他只是以为唐天雨只有再生能力强，二环魂师的战斗力也不可能比三环强即使徐三石是个防御型魂师，但也不是唐天雨能够打败的。

    但，打脸就是这么快，谁让他惹到主角了……

    要是四环的话，有了玄冥置换，唐天雨还真不一定能打得过他，但三环还是可以的。

    “算了……我愿赌服输。”

    就这样，唐天雨轻松赚到了50万金魂币，剩下的50万给了贝贝他们，毕竟贝贝也帮忙了，不表示一下自己内心过不去。

    玄水丹自己用不到，就给了霍雨浩。

    霍雨浩当天晚上就直接服用了，魂力直接提升了一级，就是不知道他的舍友有没有被熏到……

    但，为什么王冬没来呢？原著里王冬不是应该来斗魂场找霍雨浩的吗，为什么没来找自己呢？唐天雨十分不解。

    ———我是分割线———

    另一边。

    “你给我离唐天雨远点，听见没！”

    王秋儿站在王冬面前，面无表情的说道。

    “我为什么要听你的？再说了，我们男生的事，你管什么？”

    王冬皱了皱眉头回答道。

    “你别以为我看不出来你是女扮男装！你我都是女生，那就敞开了说，你是不是喜欢他！”

    面对王秋儿的问题，王冬显然没有之前那么淡定了。

    “你胡说，我会喜欢他？不可能！”

    也不知王秋儿信没信，只见她转过身去，然后说道：“那最好！别让我再看到你靠近他。”

    说完便潇洒离去。

    只剩下王冬一人，内心还在不断纠结，自己难道真的喜欢上他了？

    ……

    ?  ?感谢镜花水月投的四张推荐票！谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

