    再怎么说天涯天尊那也是天涯宗的宗主，堂堂的天尊强者，如果说被楚毅镇压那倒也罢了，可是这会儿却是被楚毅丢到了朱载基还有孟若惜二人面前。

    尤其是这会儿孟若惜竟然拎着剑向着天涯天尊刺了过去，这在万木天尊看来，那就是对天涯天尊的一种**果的羞辱。

    万木天尊凌空便是一抓，试图将孟若惜给抓到手中来。

    以万木天尊的实力，如果说没有楚毅在场的话，随随便便便能够将孟若惜给抓到手中。毕竟两者之间的差距犹如云泥之别。

    不过这会儿有楚毅在一旁看着，万木天尊想要抓到孟若惜，显然要过了楚毅这一关，没见这会儿朱载基站在孟若惜身旁，面对万木天尊的咆哮乃至出手，脸上丝毫没有露出一丝慌乱之色吗。

    对于楚毅，朱载基那是信心满满，在他的印象当中从来就没有能够让楚毅为难的事情，没见这会儿天涯天尊都被楚毅轻松给镇压了吗，区区一个万木天尊，难道说还能够强的过天涯天尊不成。

    况且就算是万木天尊真的强过天涯天尊那又如何，还不是一样要被楚毅给镇压。

    倒是孟若惜被万木天尊那一声吼给搞得有些愣神，这一愣神的功夫，朱载基开口道：“不用担心，有太傅在，谁也别想对咱们不利。”

    楚毅恰好听到朱载基的话，一只手抬起便向着朱载基的脑袋拍了一巴掌笑着道：“臭小子！”

    不过楚毅另外一只手则像是将一只苍蝇拍飞一般随手拍了出去正中万木天尊，当场就将万木天尊给拍的一个踉跄连连后退。

    就算是楚毅不借助气运祭坛，万木天尊也不是楚毅的对手，好歹楚毅这些年来参悟酆都北阴大帝的道果碎片，收获还是相当之大的，一身修为几乎是蹭蹭蹭的暴涨。

    对上天涯天尊或许做不到绝对的碾压，可是对上万木天尊来，楚毅却是显得游刃有余，至少万木天尊同天涯天尊还是要差那么几分。

    万木天尊被楚毅一击击退倒是显得冷静了几分，目光落在孟若惜刺在天涯天尊身上的那宝剑上面，脸上露出了不屑之色。

    孟若惜惊讶的看着自己刺出去的长剑竟然连天涯天尊的一丝皮肤都刺不穿，朱载基也是愣了一下，显然是没有想到这点。

    不过很快朱载基便反应了过来道：“倒是忘了人家那也是天尊强者，其他不说，单单是这肉身强度都非同一般，我们实力不足，便是人家被封印了修为，也是难以伤及其分毫。”

    天尊强者同天柱境之间的差距就是这么大，别看这会儿天涯天尊一身修为被封印，可是单凭天尊强者的体质，就是不做丝毫的反抗，那也不是天柱境所能够伤到的。

    孟若惜随手将手中宝剑丢到一旁，看着倒在那里的天涯天尊，心中的火气其实已经消去了几分，虽然说先前看到孟氏族人死伤惨重的场景她恨不得将天涯天尊给捅死，但是这会儿却是没了那种劲头。

    注意到孟若惜的神色变化，朱载基在一旁道：“这把宝剑实在是太不给力了，要不回去之后，待我去向武安君求来他那柄杀神剑，就算是天尊强者，那也是一捅一个血窟窿！”

    孟若惜仰头冲着朱载基笑了笑，摇头道：“不必了！”

    噗通一声，就在这会儿一道身影被丢了过来，就那么滚落到二人的面前，朱载基还有孟若惜看了过去，脸上倒是没有怎么吃惊。

    被楚毅随手丢过来的不是别人，正是先前试图扑过来的万木天尊，就连天涯天尊都被楚毅给镇压了，区区一个万木天尊还真不是什么问题，只要楚毅愿意，将其镇压那也不过是分分钟的事情罢了。

    倒是不远处的万化天尊以及万合天尊二人被岳飞还有孟天尊二人给缠住，二人虽然被缠住，但是注意力却是一直都在楚毅这边。

    毕竟天涯天尊被镇压，任是谁都非常的震惊，这会儿再看到连万木天尊都被楚毅给镇压了，二人心中顿时生出几分危机来。

    对视了一眼，两人几乎是心有灵犀一般身形一晃，毫不犹豫的便远遁而去。

    楚毅既然能够轻松镇压万木天尊以及天涯天尊，那便意味着楚毅一样可以轻松镇压他们，也就是这会儿楚毅刚刚镇压了万木天尊还有没有腾出手来，一旦等到楚毅腾出手来，他们二人怕是再想走就没有机会了。

    能够自无数修行者当中脱颖而出成为天尊强者，无论是眼力还是心性又或者是决断那都是一点都不能缺少的。

    天涯宗为了得到孟氏手中的人元道果，堂堂天尊强者可以说得上是果决狠辣，一出手便打定了主意要覆灭了孟氏。

    只不过是棋差一招，他们算到了所有，却是没有想到这其中会冒出来朱载基这么一个变数。

    如果说没有朱载基这么一个变数的话，那么此番孟氏面对天涯宗所做的准备，还真的没有一丝的胜算。

    就是因为出了朱载基这么一个变数，天涯宗所有的算计就这么多付诸流水，甚至还搭上了天涯天尊、万木天尊两位天尊强者。

    万化天尊、万合天尊二人逃的果断，甚至都没有给楚毅反应的时间，更不要说岳飞还有孟天尊二人了。

    正常交手的话，双方可以拼个旗鼓相当，这也就意味着只要万化天尊他们想走，孟天尊以及岳飞根本就没有留下二人的余地。

    眼看着二人的身影消失无踪，楚毅心中衡量了一下，就算是他这会借助气运祭坛出手，恐怕也就是能够留下其中一人，至于说另外一人，那是肯定留不下的。

    不要小瞧了一位天尊强者的手段和能力，尤其还是在对方一心逃命的时候。

    楚毅摆了摆手冲着岳飞道：“不必追了，随他们去吧！”

    一道目光落在了楚毅身上，不是孟天尊又是何人。

    孟天尊心中感慨万千，不久之前他还以为这一遭孟氏要随着他一起烟消云散不复存在呢。

    可是峰回路转，谁都没有想到，自己都不报太大希望的孟若惜还有朱载基二人竟然能够搬来这般的援手。

    最为重要的是，他已经尽可能的高估了朱载基背后的势力，但是却也没有想到朱载基背后的势力会如此之强，而且还愿意为朱载基出面。

    毕竟朱载基不过是天柱境，就算是身份尊贵，也很难说动天尊强者出手去结怨于同级别的强者。

    结果朱载基不单单是请来了帮手，甚至这帮手还强的离谱，一出手便镇压了天涯天尊、万木天尊二人，甚至他看的分明，要不是万合天尊、万化天尊二人跑的快，恐怕这会儿就是万化天尊二人也要被楚毅给轻松镇压。

    这根本就是一尊天尊之中无敌的无上强者啊。

    心中生出这般的感触，哪怕是身为天尊强者的孟天尊对楚毅也是生出了无限的尊崇。

    上前一步，孟天尊冲着楚毅便是一礼，无比诚恳的向着楚毅拜了拜道：“孟元拜谢道友，道友大恩，孟氏阖族上下没齿难忘！”

    楚毅轻轻一拂，阻止孟天尊拜下，微微点了点头道：“道友不必拘礼，若是真要谢的话，道友还是谢过基儿还有令爱吧。”

    孟元的目光落在了朱载基还有孟若惜二人的身上，这会儿孟若惜看着孟元一身狼狈的模样，心中后怕不已，如果说不是自家郎君请来了帮手的话，恐怕她只能听到自己父亲以及族人尽数为天涯宗虽灭的噩耗吧。

    一想到这点，孟若惜便忍不住的扑进孟元的怀中颤声道：“父亲！”

    孟元微微一愣，立刻便反应了过来，知晓自家女儿为何会如此失态，心中顿生感慨，拍了拍孟若惜的肩膀轻声道：“不哭，不哭，这不是好好的吗！”

    安抚了孟若惜一番，孟元的目光看向朱载基，被一位天尊这般直视，尤其对方还是自己的泰山，这就让朱载基有些不自然起来。

    千言万语化作一句话，孟元拍了拍朱载基的肩膀道：“若惜便交给你了，务必要善待于她！”

    朱载基当即咬牙点头道：“前辈放心便是，我一定会好好待若惜的。”

    这会儿朱厚熜上前一步，脸上带着几分笑意冲着朱载基道“以后大家都是一家人，你可要改口了啊！”

    朱载基不由的一愣，而孟天尊则是看向了朱厚熜来，虽然说朱厚熜修为不过是天柱境，但是能够在这个时候站出来，并且看其架势，竟然丝毫不受自己身份的影响，便是孟天尊再傻也能够猜到朱厚熜的身份肯定不简单。

    而这会儿朱厚熜一脸正色向着孟元一礼道：“在下朱厚熜，添为基儿的叔父，此番便是代表大明宗室，特来向孟氏求娶孟氏贵女！”

    孟天尊闻言不禁一愣，很快便反应了过来，看了看朱载基以及孟若惜，孟天尊深吸一口气，从这朱厚熜拱了拱手脸上满含笑意的点了点头道：“是老夫疏忽了。”

    随着万化天尊、万合天尊逃跑，天涯天尊、万木天尊被擒，天涯宗门人弟子虽然众多，可是失去了主心骨，再加上有大明神朝一众精锐加入其中，没有多久，天涯宗大军便崩溃了。

    笼罩在孟氏头上的阴云彻底烟消云散，这边孟氏打扫战场，治疗伤员，而楚毅等人已经被孟天尊给迎到了孟氏祖地偌大的庄园之中。

    虽然说这一战杀的极为惨烈，但是楚毅等人出现的及时，孟氏虽惨，但祖地倒还没有受到太大的波及，只看那一片充斥着岁月气息的庄园便可以看出孟氏传承之悠久。

    偌大的客厅之中，以孟天尊为首，十几名孟氏族老一脸的肃穆之色，在其对面则是以朱厚熜为首，岳飞为辅的大明众人。

    楚毅并没有在场，而孟天尊等人却是丝毫没有介意，反而是觉得理所当然。

    这会儿朱厚熜一脸郑重的将一份早已经备好的婚书奉上。

    而孟天尊也是亲自起身，无比郑重的将那一份婚书接下，算是彻底的定下了朱载基以及孟若惜之间的婚事。

    无论是朱厚熜还是孟天尊二人双方交换过婚书之后，皆是暗暗的松了一口气，朱厚熜放松的是因为他算是完成了自己的任务，而孟天尊松了一口气却是夹杂着多种的情绪。

    一者是庆幸爱女有了归宿，另外一种情绪却是让孟天尊自己都有些不好意思，那就是彻底的安心下来，有了大明这般强势的姻亲关系在，他们孟氏完全不用担心跑路的万化天尊、万合天尊二人了。

    别看万化天尊、万合天尊二人跑路了，可是再怎么样，那也是两位天尊强者，若是没有大明支持的话，只要万化天尊、万合天尊他们前来寻孟氏的麻烦，孟氏一样吃不消。

    如今双方结为姻亲，孟氏算是真正有了底气以及依仗。

    书房之中，楚毅正饶有兴趣的翻看着孟氏一族这么多年来收藏的典籍，这些典籍大多都是关于这一方世界的一些风土人情。

    虽然说大明神朝实力强可是终究是立足时日太短，并不像孟氏、天涯宗这些势力立足这一方世界足足有数以亿年之久，许许多多的秘闻、传说自然没有收集。

    一阵脚步声传来，楚毅抬起头来看向门口处，嘴角露出几分笑意道：“道友既然来了，何不进来一叙。”

    来者不是别人，正是孟氏之主，孟天尊。

    走进书房当中，孟天尊目光扫过楚毅手中的典籍，微微一笑道：“孟某冒昧起来，却是搅扰了道友雅兴。”

    楚毅微微一笑将手中典籍放下，神色一正道：“道友前来，肯定是有什么事情吧。”

    孟天尊深吸一口气，脸上露出几分感叹，看着楚毅缓缓道：“不知道友对我孟氏如何看？”

    楚毅眉头一挑道：“孟氏传承久远，家风纯正，后辈子弟人才辈出，他日定会越发的繁荣昌盛。”

    孟天尊微微摇头苦笑，突然定定的看着楚毅开口道：“若是我孟氏向大明臣服，道友以为如何？”

