    陆离双手背在身后，屹立在屋顶之上，看着远方天空逐渐露出的鱼肚白，不得不说出分别的话。

    “张真人，既然此间事情已经解决了，那我也该回去了！”

    听到这话的张道陵心里不由得咯噔一下！

    果然，自己还是没有猜错！

    “先生本就是来帮助我们的，现在已经结束，先生是该要回到自己的地方了！”

    听着张道陵这么洒脱，陆离倒有些惊讶。

    言外之意莫不是已经看出了自己本不是这个世界的人？

    陆离转过身来探寻的目光盯着张道陵，还没开口，又听到张道陵讲着。

    “几日相处已见识到先生的厉害之处，日后先生的话定会铭记在心！”

    张道陵拱手作辑，对陆离由衷地尊敬，易于言表。

    陆离尴尬地清了清嗓子，这么客气，还真有些不习惯。

    殊不知在张道陵心里，陆离能够在紧要关头前来相助，早已把陆离视为得道高人！

    “不过先生就这样直接走了吗？不和红缨他们做个告别了吗？”

    面对张道陵期盼的目光，陆离也犹豫了。

    刚才把张道陵叫出来，就是想着和张道陵告别之后便不再与其他人告别，毕竟还有红缨！

    女孩子万一哭了，陆离可承担不起这么大的罪过！

    “还是……不……”

    “就知道你会这样悄无声息的离开！”

    陆离话还没有说完，便看到旁边纵身飞上一抹鲜红亮丽的身影！

    不是红缨还能有谁？

    只是微怒的眼神，包含了几分俏丽与纯真，看起来要比刚认识时可爱多了！

    “我这不是怕你们舍不得我走嘛！”

    陆离随便找了一个理由糊弄过来，谁知下一秒怀里竟然多了一个鲜红的身影！

    腰身被搂得很死，死的足以见得女子有多么不舍。

    听到怀里红缨的抽泣，陆离大男子主义再也忍不了了。

    抬起胳膊拍了拍红缨的后背，大哥哥似的抚摸着红缨的脑袋。

    这画面别提多么的温馨和谐！

    张道陵在一旁尴尬地看了两眼，随即转过去别扭的目光！

    “我们以后还有见面的机会吗？是不是你走了以后，我们就再也见不到面了？”

    红樱眨着饱含泪水的双眼，一脸认真的盯着陆离。

    看着陆离的目光略带闪躲，红缨死死地追随着陆离的目光，明显一副誓不罢休的态度。

    “有缘自会相见！或许咱们们之间的缘分到此了结，也或许，日后还有相见之日！”

    陆离神秘莫测的笑了笑，随即把目光放在远处巫贤的身影上。

    巫贤还在手忙脚乱的治疗每一个中蛊的病人，似乎并没有在意陆离要离开了。

    这段经历对于他们来讲是一段难忘的记忆，陆离又何尝不是。

    然而天下没有不散的筵席，今日一别，早就注定！

    陆离朝着他们挥了挥手，把每个人的样子都记在了心里，随即转身踏上祥云，离开了这里！

    “红缨，你别哭了，先生已经说了有缘自会相见！”

    张道陵站在红缨旁边，听着红缨抽泣的声音，心里别提有多么的不舒服。

    尤其是这一双水灵灵的大眼睛早已哭肿，看起来格外的令人心疼。

    “谁知道下次见面是什么时候呢！先生说有缘自会相见，这是保守说法！你不懂吗？”

    莫名其妙的被一个小丫头说了两句的张道陵，还真不知道保守说法是什么意思。

    就在张道陵郁闷自己哪里做的不对时，一个娇软的身子钻进了张道陵的怀里。

    张道陵僵硬的身体不知道该如何是好，面对红缨哭的如此泣不成声，张道陵只能学着刚才陆离的模样，轻轻拍打着红缨的后背……

    刚回到现实世界，陆离便被满桌子的文件给吓到了。

    这是积攒了多少天的工作？

    陆离随手拿出一本简单的，看了两眼，便听到旁边响起了熟悉的惊讶声。

    “老板，你终于回来了！你终于回来了！”

    张道全激动的放下手中的文件，开心的跑向陆离，一蹦一跳高兴的简直像见到了救世主一样。

    张道全这几天简直快要累死了。

    以前公司没有扩展那么多业务时，一个人也还忙得过来，现在老板把任务丢了下来，这才知道陆离的工作量是多么的大。

    每天都要加班到凌晨才能完成当日的工作量，这不今天的任务还没开启，便看到了大救星！

    张道全怎么可能不激动？

    “看到我回来就这么高兴吗？对了，这里的文件你是积攒多少天的？”

    尽管陆离也好几天没有见到张道全了，不过这么多的工作积累在这里老把自然不高兴。

    看到陆离有些埋怨的眼神，张道全顿时也不干了，扯着嗓子开始进行了这么多天的抱怨。

    “这只是一天的工作量！我每天都要把这些全部审阅完之后才能离开！我离开的时候都已经凌晨了！老板！”

    陆离根本不明白，自己眼中认为正常的工作量对于别人来讲是有多么困难。

    不然一向言听计从的张道全怎会在这时来反驳陆离。

    无奈之下，陆离只能美名曰“锻炼”，殊不知人家张道全根本不想要这样的锻炼。

    陆离回来后给张道全放了一天假，让张道全好好回家休息。

    面对着眼前堆积着像小山一样的工作量，陆离半天不到的时间就解决了。

    等把任务全部下达之后，陆离这才满意地离开了办公室。

    回到家里刚好吃中午饭，如果陆离刚一进门，就感受到了来自老妈一脸不满的目光。

    不就是没有带女朋友回家吗？有必要这样吗？

    “要吃饭，自己盛！不过锅里好像还剩半碗饭，你自己看着吃吧！”

    犀利的目光在陆离身上来回打量，陆离的后背不由得汗津津！

    到了客厅后才发现陆玲竟然在家！

    “哥好巧呀！没想到你也回家了！”

    陆玲淡淡的打了个招呼，随即夹起最后一块排骨塞到了嘴巴里，脸上得意的样子像是中了几百万似的。

    陆离掏出手机，仔细的看着上面的日期！

    星期五！

    这丫头应该在学校才对！

    ……

