    “怎么？大哥你已经找到通关攻略了？”

    香蕉激动的差点跳起来，他早已经在这鬼囚笼中待够了，要是再让他在这待上半天时间，就算不死也能憋出病来！

    “哈哈，只管瞧好吧，你若是再不跟来，这场好戏可就看不到了。”

    苏然能有这个自信，是因为他已经顿悟了，凡事都要对症下药，而这树精BOSS，五行克锄。

    “覆水大哥，这希望可都寄托在你身上，你可别让我失望！”

    香蕉放弃了当前的射击，趁现在那些柳条还没有做出反扑，快走几步来到苏然身后，想看看他到底有什么法子，竟会让他如此自信。

    “放心，看好了，我这必杀技可是轻易不出手，只要激发出来，绝对震撼！”

    苏然故弄玄虚的说到，来到树根墙壁处，没有任何迟疑，一锄头就抡了上去。

    “咔嚓。”

    树根应声而断，但又被其他的树根填补上了空缺，可苏然一点也没拿着当回事，犀利的锄头凿个不停，眼前的树根就像一块块的豆腐，被苏然非常暴力的破开了一个大洞，树根碎裂无数，苏然二人很简单的就钻出了这座看似牢固的囚笼。

    如果苏然有闲心的话，给他一分钟，绝对会让这座囚笼知道，花儿为什么会这样红！

    “嘶……我的老天爷，不是在做梦吧？覆水大哥，你这锄头怎么输出这么犀利？不会是神器伪装的吧？”

    香蕉目瞪口呆的看着这一幕，连怎么走出囚笼的都不知道，如在梦中。

    “快点给我看看你的这把新手锄、呸，是极品神锄，好家伙，隐藏的太深了！”

    “……”

    咳咳，连极品神锄都蹦出来了，还能更扯不？

    苏然有点不想打击香蕉，生怕他知道这现实的残酷之后，人生观再崩塌了。

    “这是一个不能说的秘密，对了，记得替我保密。”

    苏然故作高深的说到，将高手形象表现的是淋漓尽致，很小心的将新手锄给收了起来。

    “也是，这么牛叉的宝贝绝对不能暴露，理解，理解。”

    香蕉思想觉悟就是高，一点就透，和这样的人说话就是省事。

    “嘘……你看那傻缺还没发现咱们呢，又开始在那自个儿发动攻击了。”

    苏然指了指囚牢顶上的树精BOSS，这家伙正鼓着劲催生着柳条，那杀到病态的模样，苏然看着都替他尴尬。

    “覆水大哥，接下来怎么办？我的箭一点效果都没有，被这BOSS克制的死死地，只能指望大哥你了。”

    香蕉压低了声音，希望苏然能够抓住机会，给予这BOSS致命一击。

    “不难看出，这树根的触觉传递不到BOSS身上，这就是机会。我去将这柳树怪给引下来，地面上才是我们的优势！”

    苏然分析完，骑在旺财身上，几个跳跃就来到了这只BOSS的后背，他在心中权衡了一番，决定还是用新手锄去试试水，树根是从BOSS身上分离出去的，同根同源，估计这家伙也应该晕锄！

    “哈哈哈，去死去死！”

    树精BOSS并没有发现危险的到来，还在全力挥舞着柳条，肆意大笑着，眼神中透着嗜血的疯狂。

    苏然轻轻的挪下旺财，蹑手蹑脚的来到树精BOSS的背后，激动的连自己都感觉到了紧张，他攥紧新手锄，用凝重的眼神扫了扫这棵参天巨树的后脑勺、水桶腰、大肥屁股、不分档的腿，在心中做下了决定，朝着BOSS的后背猛力挖了下去。

    若是一锄能挖出那个极品骨灰盒，那是极好不过的了。

    “哐！哐！”

    在苏然的全力输出下，锄头狠厉的凿在树精的后背上，只听咔嚓一声，树精的后背破开了一个大洞，头顶上爆出了1000点的固定伤害值。

    果然有用！

    趁这只BOSS还处在懵逼状态中，苏然再次一锄头抡了过去，这次更为直接，差点将这棵参天巨树给拦腰斩断了。

    对此，苏然心生感叹，就算纸老虎也没有这么脆的，这次的任务BOSS也太轻松了吧？

    “该死！！！”

    连续遭受重击的树精怒吼出声，扭转身躯，所有的柳条齐刷刷的朝向苏然抽了过去，如果让苏然这瘦弱的身子骨去承受这爆怒一击，必死无疑！

    然而，树精BOSS这一招却是落了空，这可恶的黑袍人类早已经骑着土狗，扛着新手锄飞快的溜走了。

    “人类，我必将你扒皮抽筋！可恶，可恶！”

    树精仰天咆哮，怒火几乎点燃了它这一树柳条，只见它猛力一吸，鲸吞着周身的空气，这座树根囚笼以肉眼可见的速度开始缩小，化作一股股木系能量汇入了树精的体内，那道巨大的伤口开始快速愈合，没一会功夫，苏然所凿出来的缺口便已经消失了。

    “杀，杀，杀！”

    树精彻底被激怒了，煞气横生，在身下的树根全都消失后，跳落在地，朝着苏然的方向冲去。

    “这个世界太疯狂了，覆水大哥，竟然连BOSS都无法抗衡你这把极品锄头！”

    香蕉的脸上写满了震撼，目光一眨不眨的看向苏然手中的新手锄，激动的连眼珠子都快要掉出来了。

    “BOSS都杀上门来了，你还有闲心唠嗑，还不赶紧拉开距离，等死不成？”

    苏然扛着锄头逃向一边，利用召唤宠物挡在前方，只要一找到机会，挖他丫的！

    “大哥，我来牵制BOSS，你负责偷袭，用锄头挖他个生活不能自理！”

    香蕉兴冲冲的说完，抬起黄金弓就射出了一支金色长箭，威势十足，连这片空间都产生了震荡，轰袭向了这只树精BOSS。

    “哼，精灵之技也想伤我？简直是痴心妄想！”

    树精BOSS本就是一只黑精灵，对于精灵技能无比熟悉，这也是香蕉无法伤害到它的一个重要原因。

    “嗖嗖嗖。”

    柳枝无风自动，在树精的操控下编织成了一道巨网，将金箭给包裹了起来，不断消磨着金箭的冲击力道，不消片刻，箭矢攻势全消，力竭而衰。

    “精灵技能怎么了？做精灵可不能忘本，再来！”

    香蕉一听这BOSS如此贬低精灵技能，立马不乐意了。他此时的战意无比旺盛，当即射出三箭，呈品字形射向了这棵参天大树。

