    “外婆，这是谁的主意啊？”姜筱黑着脸。

    “所有人的主意。”葛六桃摸摸她的脸，安抚地道：“外婆知道你现在还小，但是在咱们这个地方，十三四岁订亲的大有人在，不会有人笑话的。订亲之后咱日子还是一样过，不影响，不影响。囡啊，你乖乖听话。”

    姜筱当然知道在他们乡下十三四岁订亲的大有人在，但是，她也知道，他们这边订亲就跟结了婚差不多了，这么一来，她当真要跟孟昔年绑在一起了？

    “孟昔年也同意了？”她还是不太相信孟昔年竟然也愿意订亲。

    这名义上假婚约是一回事，可真摆酒了，在他们这儿，就跟已经结婚了差不多啊。

    “昔年不同意，我们也不可能忙活啊，瞧你这孩子说的。”葛六桃笑了笑，自去忙了。

    姜筱抚额。

    之前连小孟都不敢叫，现在叫“昔年”了？

    她出去找了一圈，却没有看到孟昔年。

    徐临江跟她说道：“跟着娟婶去借桌子和板凳了。”

    这么说来，那家伙还真是高高兴兴地在跟着忙活？

    姜筱咬牙，索性就搬了张小凳子坐在门口等着，等他回来，她一定立马把他赶走！搞什么啊，娃娃亲就娃娃亲，演戏就演戏，这些她都不在意，都不放在心上，反正她年龄小，等几年什么情况再说，随时都可以翻盘。

    真摆酒了可不一样！

    以后她和他差不多就真等于有了个半已婚的身份了。

    只不过，她还没把孟昔年等回来，却等来了不少看热闹的。牛桂英一边揉着后腰，一手牵着四岁的丁小妮，带着一个二十几岁、怀里抱着一个差不多两岁小娃的女人过来了。

    看见姜筱坐在门口，牛桂英翻了个白眼，对那女人说道：“瞧瞧，妹子，我可没哄你吧？姜筱这死丫头要说没有哄着男人给她花钱，这院墙咋砌起来的？昨晚喊石老实他们来帮忙，还请他们吃肉喝酒！那野男人陪着的，我亲眼瞧见的！你还不信！”

    这个抱着小孩的女人正是孙金禾的媳妇洪桃。

    之前洪桃的弟弟洪铁蛋来泗阳村，着了魔地看上了姜筱，非闹着要讨她做媳妇，他娘被闹得没办法，就把这事交给了洪桃。

    洪家当时想着这事不难，姜家穷得叮当响，油盆里都刮不出一勺油下来，姜松海老俩口干活也不行，身子都还弱，只有姜筱这么个丫头，找个小伙子上门帮着干点活，以后也老有所依，家里有个男人靠着，还不得感激涕零？

    对于洪铁蛋要娶姜筱这事，洪桃的父母是带着一种优越感和施舍感的，以后姜松海老俩口得求之不得。

    不过，洪桃就觉得没有这么容易。

    她爹娘在洪家湾不了解情况，这姜松海老俩口很疼姜筱，未必会把她嫁到洪家湾那么穷的村子里去。

    那天再听到自家男人回去说了那些话，她又起了心思，觉得姜家未必像表面上这么穷，便想着让小姑子孙小杏上学的时候探探姜筱的底。

    结果孙小杏却不乐意，只甩给了她一句话，说姜筱请假了，这几天都没去学校！

    洪桃不乐意等了，这才亲自找了过来。

    