    第266章大佬One是个美少女，你敢信？

    “小友，好久不见啊！”

    秦老一脸讶异的冲叶晚伸出了手。

    “秦老您好！”

    率先一步握住了秦老的手，继而搀着他过去坐在了沙发上，叶晚抬眼看向沈聿新，“拿套茶具来。”

    “有有有……”

    姚北山捧着一套茶具，从里三层外三层的记者包围圈里突围了进来。

    身后，工作室的人扛着纯净水桶，举着茶托，端着水果点心鱼贯而入。

    烧水，洗茶，泡茶……

    十多分钟的时间里，休息室里针落可闻。

    看看垂手立在一旁的沈聿新。

    再看看并排坐在沙发上一个等茶一个煮茶的一老一少。

    所有人都有种灵魂出窍的感觉。

    那可是秦老！！！

    帝都音乐协会的会长。

    帝都音乐学院的荣誉校长。

    十八般乐器样样精通的音乐届泰斗。

    早在十年前，秦老就拿过音乐终身成就奖的。

    这些年新人辈出，他虽还担着音乐协会会长的职务，却已经很久不在公众前露面了。

    前一次在媒体面前出现，是年初央视演播大厅的除夕晚会上。

    他坐在总统阁下身边。

    除此之外，秦老还是帝都豪门秦家的家主。

    这种普通人仰望一辈子都不一定见得着的大人物，你什么时候见他像隔壁王大爷一样笑呵呵的坐在你身边喝茶的？

    记者们你看看我，我看看你，再看向沙发上的少女，有种风中凌乱的感觉。

    宁主任和主办方的负责人们，更是面面相觑。

    茶香四溢，众人回过神来。

    就见秦老从叶晚手中接过了茶盏。

    “好茶！”

    轻嗅一口，又抿了一口，秦老一脸陶醉，“还是那个味儿！不对，是更好了！你泡茶的手艺，这是又精进了啊！”

    ？？？

    记者们听出不寻常了。

    “秦老，您和新哥的这位女粉认识？”

    有嘴快的记者问道。

    “女粉？”

    秦老指指叶晚，“她吗？”

    记者们屏气凝声。

    一片静默中，秦老呵呵笑道：“大名鼎鼎的One你们都不认识，活该你们当不了狗仔发不了财！”

    ？？？

    One？

    那个美女是One？

    大佬One没死，也不是暴躁老大爷，是个美少女？

    这你敢信？

    记者们面面相觑，齐齐失声。

    主办方负责人一张老脸青红交接。

    所有人的脸色都出奇的精彩。

    人群外，邬子豪悄无声息的溜了。

    ……

    休息室门口，付辰麟面如土色。

    那个又飒又美，被他出口调戏过的美女，就是One？

    他竟然妄想把One挖过来给他写歌？

    还轻佻的让对方陪他玩儿一个晚上？

    他这已经把大佬得罪死了吧？

    付辰麟脸色黑如锅底。

    看着坐在秦老身边的叶晚，李默非的心沉到了谷底。

    她才多大？

    20？

    还是18？

    那四年前沈聿新发《ONE》的时候，她才十四五岁吧？

    而他，竟然妄想超过她？

    真是……太可笑了！

    如果说付辰麟和李默非是恐惧，那么，休息室外的另一群人，则是绝望了。

    怔怔的看着叶晚，田泽宇的嘴唇都哆嗦起来了。

    他都做了些什么？

    以为自己及时止损了，赶在沈聿新负面新闻缠身，工作室遍地狼藉前挽救了自己的未来。

    其实呢？

    从大佬手中接过了通往辉煌与荣耀的名片，却当着大佬的面，亲手撕碎了那份送他们扶摇直上的合约。

    天底下，没有比他们更蠢的人了吧？

    (本章完)

