
　　庾三小姐轻轻地向庾二太太摇了摇头。

　　庾二太太仿佛明白了什么，惊诧地看着女儿，莫非到了这个地步女儿还在为李家着想？那李大太太为了活命，在她面前说出那样一番话，根本不像往日看起来那般的和善，她事后听下人说，高太太明明是冲着李大太太去的，要不是李大太太向后闪躲，根本不会误伤到女儿。

　　之前她是觉得李煦有些前程，李大太太性子柔软，将来压不住媳妇，她这才顺着三丫头的意思与李家亲近。

　　现在不同了，李长琰和李四被抓，李家一旦被认定是简王党，就会波及整个李氏一族，他们庾家与李家本就不相熟，没必要一脚踏进这污潭之中。

　　“母亲，”庾三小姐咬着牙用尽全力终于说出话来，“告诉朝廷……我……我听到……高太太说……要报复……李煦……这其中说不得有……内情。”天籁小说网

　　如果是平日里，庾二太太定然要训斥女儿几句，可看到女儿这般模样，她终究不忍心。

　　庾三小姐殷切地望着母亲，眼睛中满是哀求之意。

　　“我知道了，”庾二太太终于道，“我们只听到这些，其余的让朝廷去查问。”

　　庾三小姐听到这话，顿时松了口气，整个人又沉入床铺之中。

　　这就够了，李家能闯过这一关，定然会感谢她。

　　她为了李家出了这种事，李家就算迫于名声也不能对她不管不顾，李煦恰好在这时候来到北疆，想必对情势有所掌控，不会看着李氏一族变成简王党。

　　而且，高太太临死之前说的那些话，带着几分恐惧和祈求，她求的显然是李大太太。

　　庾三小姐记得高太太说：“我们说好的，只要我……能让你们逃脱……你就会放了……我的孩子。”

　　高见松是简王党，高太太伤害李家女眷的举动似乎是想要救李家，逼迫高太太的人是谁？

　　这其中仿佛有很大的秘密。

　　如果她赌对了，或许将来还有机会翻身，如果她错了也没什么，庾家干干净净不可能会牵连，但她可能就前路坎坷。

　　为了她自己，她要尽力去争取。

　　李家顺顺利利，她也才能事事如意，因为她的伤在别人眼中是嫌弃，在李家面前可是实实在在的功劳。

　　……

　　李长琰没想到宋成暄这般不顾情面，就这样一路押送他们去京城，连伤口都没有让人给他医治。

　　一直走到天黑，到达一处驿站，才将他们丢进柴房看管起来。

　　李长琰一口郁气闷在胸口，听得文吏前来审问：“可听到高太太都说了些什么？”

　　李长琰被高家支去修马车，之后就被高家人围攻，高太太说了什么他没听清，李长琰将自己知晓的说了，然后就被送回柴房之中。

　　李冒向衙差求来了伤药和布巾：“父亲，我给您重新包裹伤口。”

　　“你求他们了？”李长琰冷声道。

　　李冒抿了抿嘴唇：“父亲的伤重要。”

　　李长琰颜色难看：“等事情查明之后，我要向朝廷禀告，宋成暄这是故意为难我们，那些衙差定然收了你的好处才会给你这些东西。”

　　“没有，”李冒道，“宋大人治下颇严，儿子本想花些银子，衙差不肯收，然后儿子说明了情形，他们将驿丞唤来给了儿子这些。”

　　这些虽然不是什么好药，却也能有些效用。

　　李长琰看着李冒，到现在这样的地步，他竟然还帮宋成暄说话，可眼下这样的处境他不便发作，只好坐下来让李冒换药。

　　李冒小心翼翼地为李长琰清理伤口：“父亲方才说没有听到高太太说的话？”他仔细想了想，“高太太有没有提及九弟？”

　　李长琰顿时皱起眉头：“不是跟你说过了吗？高太太怀疑高见松是被你九弟抓走了，所以才会前来害你母亲。”

　　李冒又道：“除此之外呢？没有别的了吗？”

　　李长琰狐疑地看向李冒：“你到底想要说什么？”

　　李冒思量片刻低声道：“蒋大爷告诉我，高见松有意培养九弟，我们运来北疆的那些粮食也是给九弟准备的，将来九弟会代替张家掌控整个北疆。”

　　李长琰听到这话额头上立即冒出了冷汗，高大人是对煦哥不错，为了煦哥的前程他也曾多次向人提及此事，学政看好的人，将来必定前程无量，这也是为何他认为煦哥回到北疆之后会大展手脚。

　　可现在这是最不能提及的。

　　“不要乱说，”李长琰呵斥李冒，“我还没问你为何与蒋家人来此处，我们家的祸事是不是你引来的？”

　　李冒一时愣在那里，宋大人和宋大奶奶是跟着他们才到了北疆，可他是被蒋大爷蒙蔽。

　　见到李冒沉默下来，李长琰立即明白：“果然是你，你到底做了什么？”

　　“不是我，”李冒不知该怎么解释，蒋大爷只是个无名小卒，重要的是后来的高见松，他亲眼见到高见松被抓，蒋大爷说的那些话算是得到了证实，他不由地想起那些有关九弟的言语。

　　“父亲，您与简王真的不相识吗？九弟与简王……”

　　李冒刚说到这里，只觉得一股厉风袭来，紧接着“啪”地一声，他脸上火辣辣地疼痛。

　　李长琰瞪圆了眼睛：“你这个混账东西，到底发了什么疯，竟来质问你父亲，还要将脏水泼向你九弟，是不是受了谁的教唆。

　　家中那么多兄弟，唯有你不学无术，整日在混迹在外，还想着将来能有什么本事，你以为你九弟和你一样，被人哄骗成了叛党仍旧一无所知。

　　你自己惹祸也就罢了，现在还牵累全家，我李长琰竟有你这样的儿子，将来我们李家真的出事也是因为你。”

　　李冒被骂的不敢再说话。

　　“好了，”李大太太忙起身劝说，“老爷不能一味苛责冒哥儿，不如听冒哥将来龙去脉说个清楚。”

　　李大太太受了惊吓又因为一路劳累，从马车下来几乎不能行走，方才昏昏沉沉地靠在角落里，现在才算缓过一口气，她向李冒招了招手：“老四你过来，你都知道些什么与母亲说说。”

　　李冒走到李大太太身边。

　　李大太太柔声道：“你路上说那些粮食，有多少粮食？现在怎么样了？”

　　“很多，”李冒道，“蒋大爷已经供述了，除了我们看到的敖仓，还有几处敖仓藏在深山之中，如今朝廷已经让兵马去取。”

　　李大太太胸口一闷，几乎喘不过气来，她半晌才稳住气息：“还有什么？去找粮食的是卫所兵马还是朝廷派去的人？”这一劫过后不知还会不会有剩下的。

　　李冒道：“我听说是安义侯世子爷。”

　　李大太太抿住嘴唇，又是安义侯府。

　　李大太太闭上眼睛，一件事跟着一件事逼得她喘不过气来……

　　煦儿现在应该已经知晓了一切，她心一沉，所以高太太来杀她是煦儿的意思吗？

　　……

　　深山中。

　　徐青安看着渐渐搬空的敖仓，心中十分的满意。

　　“除了这些粮食之外，定然还有粮食藏在别的地方。”

　　徐青安说着看向被绑缚起来的僧人。

　　这僧人就是当日带着商队去取货物的人，当时取来的虽然是黄金不是粮食，但徐青安断定此人也是简王党。

　　果然被他带着人搜检了禅房，找到了不少的金银财帛。

　　“贪得无厌。”僧人冷冷地道。

　　“对，对，对，”徐青安眼睛亮起来，仿佛受了夸赞，“我就是贪得无厌。”

　　说着他看向衙差：“地上掉落的粮食也都要一颗颗地捡起来，不能暴殄天物，捡完之后，再将附近的土挖一挖，弄不好还藏着金子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十八章 努力争取免费阅读。https://xs.23sk.com 