    

    紫阳岛是瀚海海域三大岛屿之一，紫阳岛不能算是单独的一座岛，而是由七八座小岛组成的，更应该称之为群岛。紫家的人就生活在其中最大的一座岛上，紫阳岛的称呼，也是指这座岛；这座岛上生活的人，百分之八十都姓紫。

    紫家已经传承了几千年了，紫家也在慢慢的分裂，大多的人会留在岛上，也有一些人会去别的几座岛上生活。紫家的核心都在紫阳岛上，另外几座岛，大多都是生活的外姓和平民，没有一定的贡献，是上不了紫阳岛的。

    “听说这段时间出现了一只驮天兽，还在向这里行来？”

    说话的是一位紫色劲装的中年人，三十四岁的样子，头发梳的一丝不苟，洁白的面容，嘴上两撮胡子；声音不大也不小，没有亲近也没有疏远，双眼平静的像一潭清泉。

    在他的身后侧，一位微微躬着身的灰袍老者，年纪看起来有点大，脸上布满了皱纹，配上他那一直微笑的眼睛，看起来很是和蔼，腰又躬了点：“是的，上面还有几个年轻人，按时间算，也就这一两天，应该会到晨曦岛的。”

    坐着的紫服中年人不知道在想什么，好像没有注意听，半响后才说道：“知道是什么人吗？”

    灰袍老者回道：“燕家和司空家的公子在上面，别的就不知道了。”

    “那个燕家和司空家？”

    紫服中年人先是一愣，有些惊愕，抬头看了灰袍老者一眼，有些不确定的问了一句。

    “是”，灰袍老者肯定的点了点头。

    “呵呵，有意思啊，上面究竟有什么人，竟能让他们两家的人走在一起，你注意下。”

    紫服中年人呵呵笑了下，然后又道：“查查那只驮天兽是谁家的，多少年没有驮天兽的影子了，真是好大的造化。”

    灰袍老者应了一声。

    “爷爷”

    就在这个时候，房间为走进了一个白色的身影，还没进门，就叫了一声。

    “呵呵，玉儿来了。”

    看到来人，紫服中年人脸上一下子露出了笑容，那种眼睛中都充满了笑意的笑容。

    “爷爷，福爷爷。”

    进来的是一位少女，一身白色的衣裙，走了进来，向两人行礼。

    “玉儿今天怎么来这里了？”

    紫服中年人道，他这个孙女儿什么都好，就是有点武痴，虽然不是那种疯魔般的痴迷，但是大多的时间，都是在练功或者看修炼心得之类的，很少来他这里的。

    “听说宗师榜第一要去圣盟参加交易会，玉儿也想去。”

    白衣女子很是直接，没有在说多余的话。

    中年人听了，先是一愣，然后露出果然如此的表情。她的孙女儿他当然是知道的，除了这种事情，不会为别的事情来找他的。

    “你从哪里听来的？啊福，你知道吗？”

    “老奴没听说过。”

    “是紫南说的，刚刚有消息传来，说燕苍穹和司空天行正在和那位陆子愚在一起。”

    白衣女子的话，让中年人和老者两人相互对视了一眼，最后中年人笑道：“玉儿啊，那你应该不用去交易会了，那位应该这一两天就到晨曦岛了。”

    “真的？”白衣女子脸露喜色，然后向中年人和老者又行了一礼，然后就告辞了。

    紫服中年人笑脸盈盈的看着孙女儿的背影消失，这才道：“看来那位陆什么？”

    “陆子愚”

    “哦，看来那位陆子愚不简单啊，竟然能让燕家和司空家的人放下成见。”

    “老奴见过那位燕苍穹，小家伙很是洒脱，能和司空家的人在一起不奇怪。倒是那位司空天行，老奴虽然没见过，但是听说也是彬彬有礼，和司空家的人性格迥异，这两人能呆在一起，也不奇怪。”

    “我记得他是那个新的海域中的人，您老有时间去看看，问问他来不来我紫家。”

    “不要勉强，随口问句就是了。”中年人说完，又补充了一句。

    “遵命”老者道了一句。

    这两人，正是紫家的家族紫辰和紫家的大管家福伯。

    ……

    “大姐，怎么样，大爷爷同意了吗？”

    白衣女子进了一间大宅子，刚进庭院，就看到一个黑色劲装的青年跑了过来，急忙问道。后边还跟来一位绿衣少女，虽然没有说话，但是也是一脸的期待。

    “我们准备下，一会去晨曦岛，爷爷说了，他们这两天就会到晨曦岛。”

    白衣女子没有停下脚步，一边走着，一边说道。

    “大姐，你不是要挑战那个姓陆的？”

    跟在后边的绿衣少女闻言，有些兴奋的叫道。

    前面走的白衣女子突然停了下来，转身对着青年问道：“紫南，你怎么知道他们要去参见圣盟的交易会？”

    那个叫紫南的青年也是停下脚步道：“我碰到一个朋友，他提起，最后我去金燕楼问了。他这一路上，都是接受别人的挑战，没有一次失败，就连那些宗师圆满的人，都不是他的对手，现在他的名声已经很大了，只不过还没有传过来。”

    绿衣女子听后，小心的看了白衣女子一眼，小声道：“大姐，我看还是算了吧，就让他当第一，我们不和他挣。”

    白衣女子看了绿衣女子一眼，然后转身继续向前走：“我要去晨曦岛了，你们要去的，快去准备下。”

    “就你的嘴巴大，现在怎么办，大姐肯定是要去挑战的，要是输了怎么办。”

    绿衣女子狠狠的瞪了紫南一眼，然后小跑跟上了白衣女子。

    后边的紫南有些尴咖，最后喊道：“我也不是有意的。”

    晨曦岛，是紫阳岛紫家专门接待外来人的，算是紫家对外的一个窗口。这座岛不大，但是商业最是发达，上面没有建立城池，一片平整的岛屿，上面全是建筑，整座岛，就是一座没有围墙的城池。在南海海域只要稍微有名的商会，都在上面有建有分部。

    在它的周围，分布着十几座码头，每时每刻都有船只出进。这里是紫家的最重要的收入来源了，所以守卫是非常的强大的，除了有几位大宗师坐镇外，也有更多的护卫队。没一个护卫队，都是有十名先天境界的强者和一名宗师组成，不停的在岛上巡逻。

    第七巡逻队的队长是一名女性宗师，她带着自己的队伍正巡逻到一座码头，刚好看到一艘不大的船停在码头。当看到这艘只有十多丈大小的船，她先是一愣，然后迅速带人过去守在下边。

    当船停稳，从上面下来了一串的年轻人，带头的正是早上的白衣女子，后边跟着那位绿衣女子和紫南，还有一些人，是听到他们的大姐要挑战宗师榜第一，都是过来看热闹的。

    “大小姐。”

    第七队的队长，抱拳向这些紫家的少爷小姐行礼，不过她很是好奇，这些少爷小姐，平时根本不会出岛的，都躲在紫阳岛上修炼，今天是怎么了，集体出来了。

    “你忙吧，不用跟着我们。”

    白衣女子点头，说了一句，就直径走去。后边跟着的少男少女，都是叽叽喳喳，打打闹闹的走了下来。        

