    楼子谦闻言皱眉，语气也带上了一丝丝轻微的不悦，反驳道。

    “那张纸条我已经看了，明确就是说的让其他基地别插手实验室的事情。”

    见楼子谦情绪有些激动，荣叔打着圆场说道。

    “我们不是在质疑你，只是路钧延的话是其他意思。”

    “实验室说什么，难道就是什么吗？”岑诺冷着脸问道。

    她原以为这辈子的楼子谦那点固执己见的性子稍微好了一点，现在来看还是这样，没有一点改变。

    被岑诺这样一说，楼子谦也克制着自己冷静了一些，语气也平和了不少。

    “岑诺你有什么想法直说吧。”

    “如果实验室只是在借你们警告某些人，或者是提醒某些人，展示他们的实力呢？”

    岑诺冷着脸继续问道。

    从未设想过的想法摆在眼前，惊得楼子谦一时间有些反应不过来，对上岑诺坚定的眼神，楼子谦依旧固执地问道。

    “你们是已经拿到了什么证据吗？”

    “不然这点很难说服我相信你们。”

    在岑诺身边的安盼楠听到这话，脸色登时一黑，越看越觉得楼子谦不顺眼，冷哼一声嘲讽道。

    “楼子谦你现在是没有认清楚事实吗？”

    “管你相信不相信，你应该做的是让我们相信你。”

    “爱听不听，不听早点走，别在这里碍眼，缺了你又不是不行了。”

    突然被这样一怼，楼子谦脸色也有些不好，阮博轩朝着安盼楠投来了赞赏的目光，其他人也不吭声，就连一向好脾气的荣叔也懒得插嘴，平静地看着他。

    意识到自己刚刚说错话了，楼子谦劝服自己冷静下来，微微低头说道。

    “刚刚是我不好。”

    “我只是想要知道，是什么让岑诺你有了这个猜想。”

    “你如果不相信，可以去调查一下剩下那些基地的变化。”

    楼子谦的反应已经不能够让岑诺相信他了，便也没有直说，而是让他自己去找答案。

    接连几次的反驳，路钧延对楼子谦也生出了些许的不信任，望着他出声说道。

    “你并不信任我们，我觉得我们之间已经没有了继续谈话的必要了。”

    “我们这边还有一些事情，就不久留楼先生了。”

    “也麻烦楼先生不要透露你来过我们这里，以及我们谈话的所有内容。”

    “就当今天我们根本没有遇上。”

    明显的赶人意味，偏偏也是楼子谦自己递上的把柄，萧阅偏头看着路钧延，动作隐秘地给路钧延比了一个大拇指，却被阮鹿一个眼神横来收住动作，他回过头一看，楼子谦把他刚刚的动作尽收眼底。

    心里莫名生出了一点心虚的意味，萧阅低着头尽力缩小自己的存在感。

    现在的楼子谦显然没心思在意萧阅这点小动作，他站起身勉强控制好自己的表情，尽力平和地说道。

    “今天我自然跟各位都没有见过。”

    “实验室的事情，我们还是各凭本事吧。”

    说完，楼子谦也不再停留，转过身朝着门外走去。

    等到楼子谦离开之后，萧阅直接靠在沙发上，仰头看着天花板，叹气说道。

    “没想到这位楼家大名鼎鼎的谦谦君子，也就那样，说一下反驳一句。”

    “那还算什么交流意见？”

    卢西锋显得轻松了不少，他拿起桌子上的水杯灌了一口，接话道。

    “这个人我见过他的资料，名气挺大的，不过就是性子不太行。”

    “要不是劳家那个人一直帮忙，还不知道要吃多少闷亏。”

    楼子谦的资料卢西锋知道并不稀奇，不过更让岑诺好奇的是另一件事。

    “你们采集过劳高义的资料吗？”

    正在喝水的卢西锋险些被呛了一口，他看着岑诺，目光渐渐游离开来，若有所思地说道。

    “记不大清楚了。”

    “好像是没有吧，说起来那个劳高义也是奇奇怪怪的，基地里一般收录所有人的资料，就他好像一直没有暴露过。”

    “不过凭我推测，他的异能等级应该也不低。”

    卢西锋一边说着，一边自我赞同地点了点头。

    没有资料？

    岑诺觉得有些奇怪，卢西锋这话也侧面证明了一件事，Q市基地也安插了实验室的人，荣叔他们的资料应该是在Q市基地被泄露的。

    大家都没有吭声，自己想着自己的事情，荣叔见状，连忙起身出声说道。

    “我看也不早了，大家早点休息吧。”

    阮鹿也站起身伸了一个懒腰，因着困意眼里泛着细碎的泪光，点点头说道。

    “也行，累了一天了大家早点睡。”

    “明天还得跟赵海那些人说实验室呢。”

    大家互道晚安，易素云见岑诺要离开了，连忙拉住岑诺，掏出口袋里的丸子，神秘兮兮地说道。

    “岑诺，我有个小惊喜要给你看。”

    不明所以的岑诺看着易素云，架不住易素云的再三请求，将安盼楠劝回了房间，跟着易素云往门外走去。

    他们回来的晚，又耽误了不少时间，以至于现在的基地只有零星几盏灯还在微弱地亮着光。

    末世的温差很大，晚上跟白天的气温相差了将近二十度，所幸异能者的体质好，并不怎么受影响。

    易素云拉着岑诺朝着别墅的一边的走去，岑诺记得那边不过是一块荒地，但的确看到易素云和丸子像是在折腾什么的样子。

    小道被踩得极为紧实，两人一路来到了一块有些偏僻的地方，易素云才停下脚步。

    易素云显然早有准备，从口袋里掏出了一个小小的手电筒，顺手伸出手让丸子跳了下来。

    “你这是准备做什么吗？”岑诺不解地看着易素云问道。

    易素云扬起笑容看着岑诺，脸上满是舒心的神情。

    “哎呀，岑诺你等着就好了。”

    她努力地掏着自己的口袋，脸色从一开始的期待和喜悦逐渐变得沮丧，一边的丸子着急地催促着易素云，见两人着急的厉害，岑诺再次问道。

    “怎么了吗？”

