    徐岁宁整个孕期，因为有陈律这个“懂哥”在，并不算太难熬。

    但羊水还破得挺突然的。

    陈律其实给徐岁宁准备的挺齐全，临近预产期一个星期之前，就给她安排好了医院，就在徐岁宁带着她的家当，去医院的那天早上。

    意外发生了。

    当时陈律在开着车，两个人在聊着闲话，夫妻的确能影响对方，比如陈律从不关注娱乐圈，可徐岁宁爱追剧，于是陈律或多或少也了解了一些。

    就在徐岁宁聊到某个女明星很好看时，她的话突然戛然而止，然后很难以置信的看着他。

    陈律下意识的说：“我没觉得那个女明星好看，真没那种想法。”

    “陈律，那个，我羊水好像破了。”

    “……”

    陈律一看，还真是，当下他也有些慌，不过还算能冷静下来，一边安抚徐岁宁，说：“别怕，我们马上到医院了。”

    一边又赶紧联系医院，跟院长交代着事宜，以及徐岁宁的情况。

    等到到医院，徐岁宁立刻就被人给抬走了。她拉住他的手，紧张的说：“陈律，我害怕。”

    她是真的怕，脸色惨白，都快要哭了。

    “我陪你进去？”

    “不要！”徐岁宁说，“你不准进来，你要是敢进来我就不生了！”

    陈律：“……”

    他无奈的说：“岁岁，我是医生，我跟其他男人不一样，我能承受得住那些场面。”

    徐岁宁就是不肯的，爱不爱也不需要靠陪产证明，她就是不想让他看那种屎尿横飞的画面，徐岁宁自己都接受不了，更别提让陈律看了。

    陈律在路上，也联系了家人，徐岁宁前脚刚到医院，后脚谢希带着徐父徐母也来了。都问陈律情况，后者一边耐心解答，一边时不时往产房看去。

    谢希再仔细一瞧，陈律这腿，都在发抖。

    许久之后，谢希当着有钱的面提起他出生的事情时，还觉得好笑：“别看你爸是个医生，平时也这么处变不惊，但你出生那会儿，你爸也掉眼泪也腿软，你妈妈都没他胆小。给你奶奶都看惊讶了，我都以为他做好万全准备了。”

    这会儿谢希只是拍拍陈律的肩膀：“这女人生孩子，就是鬼门关走一遭。还好你对宁宁也好，要是不好，那女人就会很惨。”

    “也挺感谢您把我生下来的。”

    谢希摆摆手：“不生还能怎么样，不过我也没后悔过，你也让我体验了一回当母亲的滋味。。”

    徐岁宁也没能顺产，最后还是转剖，陈律当时的脸色就不好看了。他焦急的走来走去，脚步是一下也没停。

    徐父徐母，也都知道他紧张，也没有一个人让他停下来，这会儿安慰也没有什么用，不去打扰他才是最好的。

    陈律走到一千步的时候，手术结束了。

    医生说是个儿子，他也没在意，他只去看了徐岁宁，她就小声喊了一声一句：“陈律，刚刚好辛苦啊，我顺产生不下来。”

    他的眼睛就红了。

    长辈们守着孩子，陈律则是守着徐岁宁。几个小时过去，她的麻药才过了，剖腹的伤口疼的她龇牙咧嘴，但她还是想仔细看看她生了个什么玩意儿，陈律抱过来给她看时，徐岁宁就得意了：“我儿子颜值天花板了。”

    陈律说：“你小心伤口。”

    果然，她一动，疼的不行，疼的眼泪都下来了。

    这种疼，陈律是无能为力的，他不能替她疼，只能在各方面小心。可再小心，排恶露那也是无可避免的。

    徐岁宁太怕了，护士一来，她就想躲，但护士揪着她压肚子，徐岁宁可怜兮兮又撕心裂肺的哭着喊陈律的名字：“救救我吧，别让她按了。”

    可陈律这时候，也不敢惹护士，站在一旁愣是心疼的看着不敢动。

    等护士走了，他才走近徐岁宁，她早就哭成了一个泪人了，说：“天天受这种苦，还不如死了算了。”

    陈律只能无声亲她。

    “陈律，我真的太痛苦了。”她说。

    陈律道：“要是早知道你这么疼，就不要孩子了。”

    徐岁宁就不乐意了，顾不得疼，说：“那不行，那还是得生，我们宝宝这么英俊，我还是愿意受这个苦的。你都不怎么注意宝宝，陈律，你是不是不太喜欢我们的孩子？”

    徐岁宁说着，瞪大了眼睛。

    她的确没怎么见过陈律抱娃娃，他都全部守在他身边，对孩子的出生也没她想象中惊喜。

    “怎么会。”陈律无奈的说，“你别瞎想。”

    徐岁宁撇嘴，但也没有多说什么，她肚子疼，目前无暇顾及父子关系。

    等到她半夜睡醒睁开眼，却看见陈律抱着孩子，在踱步哄睡，还小心翼翼的亲了亲宝宝的小脑袋。

    她的老公还有她生下来的老公同款。

    徐岁宁心满意足的继续睡了。

