    互相寒暄了之后，施媚也已经跟叶窕搞定了合同的问题。

    晚上吃完了饭，施媚跟叶窕就回了家，唐净鸣则是住在了叶窕跟施媚的家里，帮忙料理酒吧分店的一些琐事。

    比方说找装修公司，设计图纸等等，这些都需要施媚跟叶窕确定下来。

    于是，原本以为可以重新得宠的时令衍，在第二天就被施媚给赶回了雁城。

    接下来的一段时间，施媚开始忙得不可开交，几天时间过去，施媚甚至忘了自己还要去艺术学院参加入选面试。

    唐奶奶的入学介绍信含金量很高，可施媚一直都没打算用。

    在舞蹈学院面试这一天，施媚带上了自己的面试资格证明，顺利地进入了候选区。

    这一天施媚特地画了个淡妆，在出现在面试官面前的时候，饶是见惯了美色的面试官们，也都露出了惊艳的表情。

    这样的表情，在看见施媚的舞步体态之后，达到了顶峰。

    当场，施媚就通过了面试。

    施媚微笑道谢之后，完美离场。

    刚出面试教室门口，忽然就远远走过来的熟悉身影。

    是简韵！

    简韵此时正跟其他的老师在说话，面带微笑。

    施媚面露惊喜，整理了一下仪容，快步小跑上去。

    可还没靠近，忽然简韵身边多了几个年轻人包围上去，无一例外，均是面露崇拜跟憧憬的神色。

    施媚悄然接近去，听到妈妈温柔的口吻：“要好好努力，争取年底拿到保送资格。”

    那位被鼓励的学生满面惊喜，开心地点了点头，“谢谢院长！我一定会努力的！”

    简韵温柔笑着，“加油。”

    旁边有个人看见施媚一直在看着简韵，出声道：“想打招呼就快点吧，她等会儿要走了。”

    施媚看了她一眼，笑了一下，道：“谢谢。”

    那女孩看见施媚没什么多说的意思，也不再理会她了，跟旁边的人说道：“简院长真的好漂亮，每年崇拜她的新生都排着队跟她打招呼，真羡慕。”

    “是啊，保养得真好，看起来就跟三十岁一样，谁能看出来她是唐妩的妈妈。”

    “看不出来，可是谁都知道啊，跟她打招呼的其实很多都是唐妩的粉丝呢。”

    ……

    施媚听见他们的话，目光落到了简韵的身上。

    看着妈妈的笑容，施媚忽然觉得心里有些空空的。

    妈妈总是这样，对谁都温柔体贴，含笑对待。

    而自己现在对她来说，恐怕也只不过是跟她们一样的一个舞蹈学者而已，并没有什么特别的。

    想到这，施媚有点难过。

    看着周围的那些学生都走完了，施媚才迈步上前去。

    恰在这时，简韵偏头看来，在看见施媚的时候，满脸的惊喜，道：“是你？”

    声音亲昵，带着由衷的欢喜。

    施媚的心像是被什么触了一下，莫名的，竟然有些感动。

    似乎，还是不一样的呢。

    刚刚提醒了施媚的好心女同学见此，十分意外，对身边的人低声道：“原来简院长认识她？”

    简韵朝着施媚走过去，面带欢喜，亲昵道：“还记得我吗？”

    施媚清清楚楚察觉到了周围羡慕的目光。

    