    李娜用粉笔在黑板上写下了自己的名字“李娜”，转过身，李娜将粉笔重新放回粉笔盒，弹了弹手指上沾上的白色粉笔灰。

    李娜有趣的笑道：

    “本人姓李，单字一个娜，你们可以称呼我李老师，不过我更希望，你们可以喊我娜姐，这样显得我更加年轻。”

    “哈哈哈～”

    讲台下，所有人都被李娜逗笑了，不明所以的糖果也被学生们传染，跟着傻笑。

    李娜再次伸手压了压，“未来的四年时间里，我将会陪你一起走完大学的四年旅程，一同抵达新的起点，我也相信在座的各位，四年后，只是新的人生起点，而不是终点。”

    “嗯，接下来，让我先点一下名，确认一下同学们的到班情况。”说着，李娜又打趣道：“应该不会有人第一次参加娜姐的班会就迟到吧。”

    此话一出，又是惹得同学们哈哈大笑。

    “李君曼。”

    “到。”

    “余德友。”

    “到。”

    ………

    “李璇语。”

    “到。”

    ……

    “莫惊春。”

    “到。”

    ………

    “很好，看来大家还是很想早一点见到我本人的，全班没有一个人迟到。”

    “接下来，我给大家介绍我的两位助理，也是你们的学长学姐代班，大一大二期间，有什么疑惑不解的问题，你们都可以向我或者向代班进行询问。”李娜对着杨文瞾和张惠珍点了点头，让两人站起来让大家认识一下。

    “大家好，我是你们的直系学长杨文瞾，以后大学期间，不管是生活上的问题，还是学习上的问题，我都欢迎大家向我咨询，如果是我解决不了的，我也会及时向娜姐进行汇报。谢谢大家。”

    啪啪啪～

    桌子底下，莫惊春对着杨文瞾竖了竖大拇指，杨文瞾得意的笑了笑，不过莫惊春的一个字，直接让杨文瞾脸上的笑容渐渐凝固。

    “Sao！”

    “我觉得你在骂我。”

    “有吗？明明是在夸你的。”

    张惠珍露出了两个可爱的小酒窝，笑眯眯的说道：“大家好，我是你们的直系学姐张惠珍，和杨文瞾学长说的一样，遇到了问题，欢迎用qq随时联系我，我和杨文瞾学长的qq在官方群里都有的，添加好友的时候，请一定要添加备注，不然可能会被我们拒绝添加好友。”

    “好的，有请我们的两位代班坐下。”

    李娜看了看台下的同学，沉思了一下说道：“嗯～从第一排开始，每位同学都上来自我介绍让所有同学互相认识一下。”

    “就从左边这位同学开始吧。”

    说完，李娜退下讲台，走到了门口。

    “大家好，我叫郑婧……请大家多多关照。”

    …………

    …

    “好了，接下来我将会将几点接下来一段时间十分重要的事情，各位没有带笔和纸的同学最好用手机备忘录记一下。”

    开班会，还真没几个人会想到带纸和笔过来，起码莫惊春是没有带。

    坐在莫惊春旁边座位上的杨文瞾语气幽幽的自言自语道：“娜姐最讨厌开会不带笔和本子做会议记录的学生了。”

    说完，杨文瞾在莫惊春目瞪口呆的眼神下，从牛仔裤后面口袋里拿出了一本黑色的皮本子，又从前面口袋里掏出一只黑色水性笔。

    一套动作行云流水，毫无违和感。

    “第一件事就是学费的事情，各位同学手里都有一张和录取通知书一同发给你们的银行卡，在校四年期间，这张卡对你们来说和校园卡一样重要，因为不管是你们交学费，还是后面等你们拿到了什么奖金，以及充值校园卡，学校都是通过这张银行卡进行走账的。”

    “所以，银行卡还没有激活的同学，抓紧时间去银行进行激活，将学费转进银行卡，大概9月底的时候，学校就会组织统一划款，一定要确保银行卡里的余额大于缴费金额，否则会导致划款失败，到时候就会很麻烦。”

    李娜喝了一口水，看着台下同学们的反应，过了一会儿，李娜才再次开口道：

    “第二件事情就是大家比较关心的军训，你们这届运气不错，今年的新生军训是直接在校区内进行，不用去军训基地。”李娜的目光下意识的看向后排的莫惊春。

    “另外，军训的时候，本班同学会被重新打散，以我们院为单位，划分到各个连队，这样一来，一个连队里，同班同学可能只有十几个人。还有军训期间，我和代班都会经常去看的，如果期间出现身体不适，不要硬撑着，及时向教官汇报。这两天天气也比较热，每个同学都要及时补充水分，军训的时候，最好每天买1.5L的大瓶矿泉水，或者带个水杯，每年军训的时候我们院里都会提供桶装水，管够。”

    ……………………

    “好了，主要就是这几件事情，其他的事，等军训结束后，我再跟你们细说。”

    说完，李娜从拿出几张空白的A4纸，发给了第一排的每个同学。

    “各位同学从前往后传，每个人把自己的姓名、联系电话、QQ号码还有紧急联系人的电话按照顺序写在纸上，方便我以后随时联系你们。所以上面的信息千万不要填错了。”李娜的言外之意是让别故意填写错误的信息糊弄她。

    等了许久，A4纸终于传到了莫惊春的手上。

    紧急联系人那里，莫惊春想了想，将大舅的手机号码写了上去。

    没一会儿，一只手伸了过来，将A4纸收走了。

    “好了，今天的班会就到这里吧，大家回去早点休息，银行卡没有激活的同学明天记得去激活一下，另外不要忘了5号开始军训。”

    李娜离开教室后，众人开始起身往外走，莫惊春急忙跑到抱着妹妹的女同学邓兰兰那里，邓兰兰这个名字，是刚刚自我介绍时，莫惊春特意记了一下。

    “邓兰兰同学，谢谢，谢谢。”

    “啊？没事儿，这是你妹妹吗？很可爱。”

    “不过她好像尿裤子了。”邓兰兰有些不好意思的将糖果递到莫惊春的手上。

    莫惊春伸手一模，就知道邓兰兰没有猜错，小家伙就是尿裤子，尿不湿已经承受了它不该承受的重量。

