
　　“秦鸣大神你不开直播吗？”

　　“我这里好多人都在催你。”

　　秦鸣微笑：“你开吧，正好让想看我的粉丝关注一下你。”

　　“算是我报答一开始你帮助我增加人气了。”

　　秦鸣这话可不是吹。

　　他剑魔长达三小时的台词，包括不屈之枪——潘森的背景故事一经发出。

　　西大校园各种视频账号，粉丝已经破了150万。

　　甚至已经登上了微博热搜，虽然是末尾。

　　但他的直播间也有20万的关注了，只要一开播，接近10万人同时观看。

　　秦鸣只是很少关注这些而已。

　　他现在虽算不上一流主播，但毕竟才开直播一星期。

　　而且是业余那种，不想播就不播。

　　他帮洛音这个只有6万关注的小主播引流，可以说是豪不为过。

　　“谢谢你秦鸣大神。”

　　“我以后再也不把你房间弄乱了。”

　　洛音此时被秦鸣感动了。

　　她没想到只是善意的让观众们，给大神点点订阅。

　　就得到了大神的慷慨回报。

　　“你们听到没有，是秦鸣大神不想开。”

　　“他就是要你们看我直播的懂吗？”

　　“我以后就蹭他热度，免费蹭怎么了。“

　　…

　　“我靠!”

　　“谁要看你给人喂饭了?“

　　“大神好绅士啊！要是别的主播恐怕早就开直播抢人气了。”

　　“秦鸣大神才是真男人!”

　　“就只有我注意到，洛音说把秦鸣房间弄乱了吗？”

　　“什么意思？“

　　“睡一起了?“

　　“卧艹老婆?”

　　“呸呸呸，叫嫂子。”

　　“恭喜大神牛逼。”

　　”100架飞机送上，洛音买点补品给大神补补。“

　　“你这样的，大神最起码一晚上弄七次。”

　　”洛音你下手好快啊……“

　　“别乱说啊？”

　　“我只是……“

　　洛音羞红着脸，她真想把那些带节奏的掐死。

　　不过此时游戏已经开始，她也没心情在关注弹幕了。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　秦鸣变身未来守护者——杰斯，手持战锤直接来到上路。

　　因为杰斯的大招较为工具，释放后只会增加一点移速和转换形态。

　　所以1级就可以释放。

　　而且冷却时间，只有6秒!

　　这让具有近战和远程两种形态的杰斯。

　　在上路，有着不惧怕任任何英雄的天然优势。

　　每个版本，杰斯都是比赛热门。

　　查看对战栏。

　　秦鸣发现，对面上单是一名长手的射手英雄!

　　[电光击碎者]

　　对方很聪明。

　　他知道段位没有秦鸣高，近战硬钢实力肯定不足。

　　但选出ad上单，最起码前期可以掌握线权，压制近战的补刀。

　　而且，这种五排自定义的话，队友之间都会紧密配合做出战术。

　　只要他把线压进秦鸣塔下，具有等级血量优势后，直接可以喊打野和中单。

　　甚至辅助都会来上路，越塔击杀秦鸣。

　　根本玩不了。

　　“不孝有三，ad上单!”

　　啪

　　秦鸣暗骂了一句，结果草丛内的[电光击碎者]立刻使用手枪，点了秦鸣一发平A!

　　紧接着就是Q技能[电击疗法]!

　　咔嚓。

　　秦鸣血量－120!

　　“傻子英雄，你选个近战1级也敢走出防御塔?”

　　“钻石强者?就这?”

　　“真搞笑。”

　　面对何天的嘲讽，秦鸣懒得搭理。

　　他第一时间，喝下了一瓶腐败药水。

　　这局天赋，秦鸣主系点了红色天赋[主宰]带（黑暗收割）!

　　而副系天赋，则是启迪（饼干配送）和（时间扭曲补药）。

　　喝下药水的瞬间（时间扭曲补药）触发。

　　这让原本缓慢回血的药水，瞬间产生大量回复效果。

　　直接将他的血量抬到满血。

　　而炮形态远程攻击的秦鸣，也立刻射出一炮击中对面ADC。

　　咔嚓

　　秦鸣的第一发平A，触发了大招（墨丘利之炮）的双穿效果。

　　可以降低敌方的护甲和魔抗。

　　一发平A瞬间接Q技能[电能激荡]!

　　砰

　　杰斯那看似大锤的武器，竟突然射出一发电脑球体。

　　电光射击者血量－130!

　　”我C⊙∀⊙！”

　　“你他喵不是近战吗？“

　　何天被轰了两炮，脑袋处于朦胧阶段。

　　他赶紧喝下一瓶药水，并且跟秦鸣对A!

　　“不跑吗？”

　　秦鸣皱眉，他的腐败药水不仅能恢复血量和蓝量。

　　还可以在攻击敌人时造成腐败效果，造成持续的微弱伤害。

　　但1级来说，1丝血也是优势。

　　借助这一点，秦鸣追着电光击碎者一顿平A!

　　两人都是长手，无所谓优势劣势!

　　咔嚓

　　两人都下降到半血。

　　但靠近草丛的电光射击者竟然卡视野，退向草丛。

　　利用秦鸣丢失视野的瞬间，他就可以多打出一发平A。

　　何天在暗笑。

　　可下一秒。

　　电光射击者还没走进草丛。

　　秦鸣就把眼卫，给插到了里边。

　　等对方躲进草丛后，本以为的优势荡然无存。

　　噗嗤

　　噗嗤

　　一瞬间。

　　两人同时交出点燃。

　　血量极速下降。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且没有任何技能，只有平A。

　　秦鸣嘴角突然上扬。

　　因为这个电光击碎者，已经是死人了。

　　手持大炮的秦鸣，突然变换了攻击模式。

　　他释放只有6秒冷却的R技能[墨丘利之炮]

　　一个瞬间，让杰斯变成了近战的锤形态。

　　并且刷新将Q技能[电能激荡]，改为[苍穹之越]!

　　哈～啊～

　　“苍穹之跃～”

　　杰斯高昂的声音发出。

　　秦鸣手持大锤直接跳向空中，一锤砸在了电光射击者的脸上。

　　造成巨额的伤害并且减速，而秦鸣则获得加速效果。

　　你减速等于我加速。

　　你减速、我加速等于你被我禁锢!

　　一锤落地，敌方半血就会触发的天赋[黑暗收割]触发。

　　（伤害一名生命值低于50%的英雄时，会造成自适应伤害，并收割该英雄的灵魂。）

　　（每一个灵魂增加黑暗收割5点永久伤害。）

　　（仅对生命值低于50%的敌方英雄，生效。）

　　刷

　　红色的灵魂被秦鸣收入体内。

　　电光击碎者还没反应过来，就剩丝血了。

　　秦鸣再接一发平A!

　　摸～

　　变为锤形态，杰斯的第一次平A将造成额外伤害。

　　咔嚓!

　　“将～战锤砸下!”

　　咔嚓

　　伴随普攻出手，额外伤害的闪电也随之击中电光击碎者。

　　对方瞪大了眼睛，重重到底。

　　根本不知道发生了什么。

　　一个英雄又能近战又能远攻?

　　而且1级还能释放3个技能?

　　“这不是开挂吗？“

　　“怪不得这个b东西，能把真人moba都搞出bug来?”

　　[First～blood～]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十二章 苍穹之跃免费阅读。https://xs.23sk.com 