
　　六个人西装革履，脸上带着一种坚定地神情，迎着太阳的光辉，齐齐向外面走去。

　　为了能够达到最大的效果，萧云海请了王国安、黄佩奇、黄求胜等六位影帝饰演，气场之强大，就算是隔着银幕都吹了过来。尤其是那慷慨赴死时的样子，几乎感动了所有人。

　　“如果是我，我也会如此。”木高峰红着眼圈说道。

　　其他几个老首长听到木高峰的话，齐齐点了点头，心道：“自己又何尝不会呢。”

　　看到这里，一些影评人已经知道，一部既能让人大开眼界，又能给人带来人性力量的电影出现了。

　　“《生化危机》完蛋了，想要在票房上赢过《2012》，根本就是一件不可能的事情。”

　　“是呀。哪怕是没有美利坚市场，《2012》也照样能够战胜《生化危机》。这样的片子，华夏至少会有数千万人会来观看，太震撼了。”

　　“3d时代彻底降临了。”

　　要说最后悔的莫过于那些影院老板了。

　　星光影院的任继文追悔莫及，道：“我应该主动去找梦幻特效公司升级影院的。这下好了，等《2012》风靡世界后，我还要多花数十亿美金，哎，何苦来哉。”

　　旁边的胡姚婷道：“谁说不是呀。当初我和于总太过犹豫，早知道如此，我们哪用得着把三千块影院租给云海呀。这下子又让这小子狠狠的大赚了一笔。”

　　电影继续，梁辉一家遇到了修建诺亚方舟的工人的母亲和弟弟，在他们的帮助下，找到了唯一能活下来的地方。

　　当六艘无与伦比的诺亚方舟出现在电影屏幕上后，所有的影迷几乎都惊呼出声。

　　“这个太帅了。以前科幻片中的太空飞船，我已经觉得非常震惊了，现在看到能够容纳千万人的诺亚方舟，我才知道以前见到的那些东西根本就是小儿科。”

　　“云皇果然是业内的良心，也就是他会用这么大的精力做这样的巨舰。”

　　影厅内，于月仙轻轻碰了一下他的手臂，道：“这个半分钟场景需要花多少钱？”

　　萧云海笑道：“估计一亿美金吧。”

　　于月仙对萧云海竖起了大拇指，道：“你小子够狠。”

　　电影进行到这里，已经到了最后的时刻。

　　华夏的那位科学家接到了印度好朋友的视频电话，说印度马上就要完蛋了。

　　华夏科学家看到那凶猛的海啸后，对朋友的死很是悲痛，但还是尽职尽责的履行了自己的职责。

　　经过计算，发现从印度方向过来的洪水将在十三分钟后抵达，所有人都疯了。

　　他所在的三号诺亚方舟准备提前关仓，但外面却是数以万计的人。

　　这一刻，矛盾再次凸显了出来。

　　到底救还是不救？

　　不开舱门，外面的人必死无疑，可一旦打开舱门，那他们也很有可能会被连累。

　　经过一番激烈的争吵后，最终人性战胜了理智，3号诺亚方舟给外面的人打开了一条生命之路。

　　那位富商在登船时，为了救自己的两个孩子，微笑着跌入了无底深渊。

　　影迷们看到这一幕，都是一怔。

　　“我靠，云皇这个坏蛋，是不是非要赚足我的眼泪才肯罢休。”

　　“我原本挺讨厌这个资本家的，可没想到在面对自己的孩子时，他竟然甘愿放弃自己的生命。人性到底是善是恶，谁能说的清呢。”

　　一个影评人叹道：“云皇玩弄起感情来，简直就是宗师级的，太厉害了。”

　　梁辉、于月仙、医生等人跟着建造工从诺亚方舟的一个地方钻了进去，飞船舱门打开后，他们便遇上了巨大的危险。

　　建造工的腿没了，医生和那个富商老婆死了，他们也被困在了里面。

　　外面，滔天的洪水冲上了喜马拉雅山，寺庙的一位老和尚敲响了最后几声寺钟。

　　洪水冲向了六艘诺亚方舟，其他五艘都没有问题，唯独三号方舟的舱门因为梁辉等人的关系无法关闭。

　　再过三分钟，诺亚方舟将会狠狠的撞在珠穆朗玛峰上。

　　危急时刻，在所有人的期待中，梁辉和他的儿子在海水中将问题处理掉了，船舱终于关上了门。

　　诺亚方舟在撞到冰山后，缓缓地退了出来，大家得救了。

　　灾难过后，诺亚方舟中的人们出现在了甲板上，旭日东升，茫茫无际的冰川在太阳的照射下，美轮美奂，令人叹为观止。

　　影片到此全部结束。

　　当灯光亮起的时候，萧云海、梁辉、于月仙、王国安、黄佩奇等等一群影帝影后站成一排，向众人深深地鞠了一躬。

　　“啪啪啪。”

　　木高峰站了起来，微笑着带头鼓掌，紧接着铺天盖地的掌声和叫好声响了起来。

　　“太棒了，这是我看过的最好看的电影，没有之一。”

　　“连上届的一号首长都鼓了掌，《2012》绝对能飞起来。”

　　“云皇的这部《2012》太牛了，我敢说它的票房据对不止一百五十亿。”

　　“我现在最后悔的是当时没有勇气将2d银幕换成3d银幕，这下子完蛋了。等会儿，我要问一下，看看萧先生能不能给我便宜一些。”

　　在众人的掌声中，萧云海拿起话筒，道：“感谢大家能够来到新华夏影院观看《2012》首映。这是世界电影史上第一部3d电影，所以我是非常用心的。为了给影迷们一个震撼的观影体验，光是特效镜头，我就做了两千一百个，因此电影的时间比较长。不过，我想应该不会让人睡着吧。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海继续道：“我要非常感谢各位首长的到来。你们能够来到这里，说明了对我们电影界的关心和支持。我们是不是应该邀请一位首长作为代表给我们讲几句话呢？”

　　“对。”

　　影厅内的掌声再次响了起来。

　　木高峰当仁不让的来到前台，从萧云海手中接过了话筒，道：“自从退休以来，我一般是不会出现在大众场合的。这次也是应老首长的邀请，才过来看电影的。说实话，这是我第三次进电影院。”

　　“我在报纸上、电视上、网络上经常看到萧云海这个年轻人的报道，知道他是华夏首屈一指的大导演，就算是放在国际上，也是最顶级的导演。他所说的3d电影，我也想象过会是如何的精彩。但今天看完后，我发现他做出来的电影比我想象中的要更加出色。”

　　“无论是剧情、视觉效果，还是电影中对人性的挖掘，《2012》都几乎把它们做到了极致。我很高兴能够看到如此精彩至极的国产电影。这说明了我们华夏的电影业取得了非常大的进步。”

　　“如果让我用一个词来形容《2012》的话，我会用震撼。不但是是视觉的震撼，更是心灵的震撼。我相信用不了多久，《2012》就会登上世界电影票房榜冠军之位。我更相信，在各位电影人的不懈努力下，我们必将会有更多的《2012》。”

　　“啪啪啪。”

　　现场掌声雷动。

　　木高峰对《2012》的评价可以说已经高到了一个极限。尽管它的票房还没有出来，但木高峰显然对它超过《大战外星人》没有丝毫怀疑。

　　木高峰发完言后，转身与台上的每一位主创人员握了握手。

　　其他几位领导也都上了台与他们握手，让梁辉等人激动的满脸通红。这些人可都是曾经的首长呀。

　　轮到萧云海时，木高峰拍拍他的肩膀，道：“加油吧，年轻人，你的未来无可限量。”

　　看到萧云海得到了前任首长的表扬，台下的电影人们都是羡慕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1088章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com  