    这两个彪形大汉干的是谋财害命的买卖，身上自然是有点儿皮毛功夫的。

    可萧云有传承在身，每天又都会抽空打坐运转体内真气，疏落经脉，他的身手，就连拿下武术冠军的池弘都打不过，更别说这兄弟二人的三脚猫的功夫了。

    果不其然，简单的两个招式，萧云就把叫亮子的小弟给制服了，他甚至还没热身呢，这兄弟二人就已经齐齐地躺在地上，满头大汗，哀嚎不已。

    他绕过两人，直接走进洞里，简单查看了一番棺材里的女尸，根据尸斑的情况推断，女人应该是昨天傍晚死的。

    突然，萧云眉头一皱，发现了女尸身上的异样。

    他轻轻别过女尸的脑袋，发现她的耳朵边上竟然长出了一层细小的白毛！

    萧云当即脸色就沉了下去，心中暗暗想道，这女人被人害死，尸首又被巫凤来那个老妖婆藏在这山上的洞里，心中定然有怨，刚才那俩挨千刀的王八蛋在山洞里呆了那么久，让女尸吸入了大量活人的阳气，幸亏没有沾到血，要不然，绝对会尸变的！

    想了想，萧云出了山洞，从怀里拿出自己随身携带的那盒银针，后而到一旁的裹尸袋上沾了点儿黑色血，眼神戏谑地朝二人说道：“这孩子的血里有剧毒，要是你们俩谁挨上我这么一针……啧啧啧，我保证他会因内脏溃烂而死！”

    刚才在山下的公园里时，领头的男人就以为这裹尸袋里的孩子身中蛊毒，萧云当即灵机一动，眼珠溜溜地转动着，心想不如索性就以此来威胁他们。

    果不其然，一听这话，再看看那寒光闪闪的针尖上，粘稠发黑的血液，叫亮子的那个男人登时就松了，激动地大喊道：“小兄弟！有话好说、有话好说啊！这孩子被人下了蛊，血里面的毒可不一般，是蛊毒！难说还有蛊虫呢！咱们之间又没有什么深仇大恨，你……你这又何必呢？”

    那领头的男人似乎也被萧云这话震慑到了，下意识的就朝后缩了缩脖子，看向他的眼神也发生了微妙的变化，从一开始不屑，到后来被萧云一招制服后的不甘，此刻，已然变成了惊恐。

    领头的男人死死的盯着萧云，仿佛一只困兽在寻找着突破口。

    片刻后，他突然笑了起来，说道：“小子，你要是懂蛊术，刚才说的那些话倒是能唬住老子，不过……哼哼，你还没注意到吧？你自己身上也沾上了毒血！”

    闻言，萧云低头一看，果然自己手腕处不知何时蹭到了一抹黑色的血迹。

    他眼珠一转，顺势佯装出一抹惊讶的神色，而后恨恨地朝二人说道：“既然我沾了蛊毒，铁定活不过今晚，那么我死之前，也要拉你们俩垫背！”

    话音落的瞬间，夜风吹动，空中的云又散开了一些，皎洁的月光登时将整个山洞口照得更亮堂了些。

    萧云那一脸认真的模样，在月光下竟然显得有些阴森森的，仿佛真的准备跟这兄弟二人同归于尽一般，看得亮子身子一抖，当即就认怂求饶道：“兄弟、兄弟！有话好说！你别冲动啊！”

    领头的男人也懵逼了。

    他娘的，自己这张破嘴，怎么越说情况越糟啊？

    此刻，他简直就想给自己两嘴巴！

    男人的心中顿时焦急起来，眼珠溜溜地转着，突然大声提议道：“小兄弟，只要你放了我俩，今晚咱们就当没见过你，你身上的蛊毒，我也可以找人帮你解了！”

    萧云知道对方说的那个人就是巫凤来，当即唇角一勾，嗤笑道：“恐怕你说的那个人在哪儿，你也找不到吧？”

    这后山上的女尸，都是巫凤来操控纸扎人带兄弟二人找来的，从头到尾，这老妖婆就没露过面！

    那领头的男人脸上一怔，心中暗骂这臭小子还真不好忽悠。

    “说吧，这孩子的尸体，还有山洞里的那具女尸，你们是准备卖给谁的？”

    见二人缄口不言，萧云的眼神突然冷了下来。

    他一瞬不瞬地盯着二人，见那个叫亮子的男人神情最为紧张，整个人如同在水里泡了一遍似的，冷汗津津的，当即带着恶魔般的笑容，将那根沾着黑血的银针缓缓地伸到了他的面前。

    “我最后再问一遍，这两具尸首，你们是准备卖给谁的？！”

    萧云的音调陡然提高，叫亮子的男人身子一抖，直接哭了出来：“别别别，我说、我说！”

    亮子紧张地盯着那根银针，咽了口唾沫说道：“其、其实我也不知道对方是什么人，他们是通过网络联系上咱们哥俩的，每次都让我们把尸体放在城南那片还在开发的工地里，第二天钱就会打到账上了。”

    萧云想了想，又问道：“除了尸体，有没有买卖过活口？”

    “没没没、没有！绝对没有！”亮子头摇得跟拨浪鼓似的，急吼吼地解释道：“咱哥俩就是干点儿倒卖尸体的勾当，哪儿有那胆子去拐卖大活人啊！”

    “之前，咱们哥俩都是去找一些新坟，从里面把尸首偷盗出来，不过后来我大哥认识了巫凤来，觉得直接从她手上买来再倒卖，更方便安全一些，所以咱们也有些日子没去坟堆里偷盗尸首了。”

    闻言，萧云陷入了沉思。

    如果这兄弟二人说的是实话，似乎跟大哥张正业在追查的那一起虐童抛尸案没有太大关联。

    那个案件里被拐卖的，都是活生生的孩童，遭到虐待致死后，才被抛尸荒野，可这兄弟俩干的，主要是倒卖尸首的勾当。

    想了想，这两人虽然跟虐童抛尸案扯不上什么关系，但总归来说，自己今晚也不算白忙活，至少还是抓到了两个偷鸡摸狗的败类。

    萧云眼神一凛，“啪啪”两声，手指飞快地在二人身上的穴位点了几下。

    定住这兄弟二人后，他掏出手机拨通了张正业的电话，将情况简单的告诉了对方，又把自己所在的位置发了过去，让张正业赶紧带人过来，将这两个不法分子带回局子里。

