    林飞当初之所以来元武界，有好几个目的。

    首先，就是帮炎帝重塑肉体，这个目的已经是完成了。

    其次，就是找到容儿和婉儿，这个目的，也已经是完成了。

    第三，林飞也是怀着来到更加高级的世界，追求武道更高峰的想法，这个目的，就无所谓完不完成了。

    因为，武道无止境，林飞知道，自己在武道方面，要走的道路，还有太长太长。

    不过，再怎么说，林飞知道，元武界，自己肯定还要再回去一趟的。

    因为，那儿有很多熟悉的朋友，师长，和自己创立的门派。

    林飞心中有一个想法，那就是回去元武界，将一批自己人带过来东域，安排在苍炎圣地之中。

    毕竟，元武界只是一个低级小世界，天地元气十分枯竭，不太适合武者修炼。

    不过，现在时机还没有成熟。

    因为林飞知道，自己现在的实力，还没有足够强大。

    “婉儿，你放心，等到机会成熟，我肯定会带你回元武界，去见黄叔的。”

    林飞安慰婉儿道。

    “小乞儿，那你打算什么时候，正式娶我们三个过门呢？”

    婉儿又问道。

    她一向天真，口直心快，想到什么，就说什么。

    听了婉儿的话，青洛和容儿，美眸也是同时望向林飞。

    她们也很想知道林飞的想法。

    “这一天，不会太远。

    等我的实力强大到，足以保护你们三个的安全的时候，我会将你们三人，风风光光的娶过门的。

    而且，到时我会回去元武界，将那边的人带过来，让所有的人，见证我们的婚礼的。”

    林飞想了想答道。

    “嗯，听你的。”

    这一刻，婉儿显得十分听话，娇躯轻轻倚靠在林飞的身上。

    青洛和容儿，也是想过来，伸出玉手，双双握住了林飞的手。

    “小子，再过几个月，仙陵学院就开始正式招生了。

    你打算去试一下吗？

    以你的资质和实力，绝对能进入仙陵学院。”

    地精忽然向林飞问道。

    “嗯，我会进入仙陵学院的。”

    林飞点头说道。

    这点自信，林飞还是有的。

    如果自己也无法进入仙陵学院，那么，这圣尊大陆之中，就没有任何的年轻人，有资格进入仙陵学院了。

    在阿紫的修炼山峰之上呆了两天之后，林飞辞别阿紫和地精，带着青洛，一起回到了青龙学院之中。

    接下来的日子，林飞便是呆在自己的修炼山峰之上，将时间分成两半，一半时间用来修炼，一半时间，用来陪伴青洛，容儿和婉儿三个。

    同时，林飞偶尔也是带着三人，去任姗姗的修炼山峰，找任姗姗相聚。

    任姗姗，和青洛三个，都是相处得很好。

    不过，有时候，她看着林飞和青洛，容儿，还有婉儿三个亲热的神态，心中不免酸酸的。

    她和林飞的关系，其实是十分微妙的。

    但说底，属于朋友的关系。

    得知林飞回到青龙学院之后，夏天峰亲自来找林飞。

    他向林飞解释，朱雀学院中的夏门门主，恰好是他在家族中的竞争对手。

    所以，虽然他曾经亲自前往朱雀学院，进行沟通。

    不过，那朱雀学院夏门的门主，根本就不理睬，并没有对那些与林飞有关系的东域学员进行保护。

    而玄武学院，白虎学院之中，夏门的门主则是亲自出面，将所有与林飞有关系的东域学员，纳入夏门的保护之下。

    时间一天天过去

    眨眼间，就是一个多月了。

    这一天。

    林飞的修炼山峰之上，密室之中。

    轰！

    金芒沸腾，佛光璀璨，一尊罗汉法相出现在密室之中。

    只见这个罗汉，手中举着一座七层的宝塔，威而不怒，一股无形的威压，笼罩整个密室之中。

    这是托塔尊者法相！

    “呼，十八罗汉诀的第四式，终于修炼成功了。”

    林飞收起托塔尊者法相，露出来满意的笑容。

    这十八罗汉诀，是佛门之中，最核心的护教神通之一，威力十分可怕。

    林飞现在虽然是刚刚开始修炼，在佛门神通方面，才是入门而已，不过，也能够深深地感受到，这十八罗汉诀的强绝威力了。

    站起来之后，林飞的神识力释放出去，发现青洛和容儿，婉儿三人，正在峰顶之上，一个凉亭之中，围坐聊天。

    林飞身形一动，来到峰顶之上，加入了青洛三人的聊天行列之中。

    与此同时。

    仙陵界，陨落大陆。

    仙陵界，是一个大界域，分为八重天，三十六小界。

    在三十六小界之中，有好几个小界，属于被遗弃的大陆，十分荒凉偏僻，基本上是没有什么生灵居住和生存的。

    其中，陨落大陆，就是一个被彻底遗弃了的大陆。

    整个大陆，一眼望去，枯寂，昏暗，低沉，简直就是荒芜到了极点。

    而且，天地间，隐隐间，有着无数的怨魂，时时刻刻在惨叫着，哀嚎着，无尽的肃杀之气，充斥着天上地下。

    这个时候。

    在陨落大陆，一片面积十分巨大的平原地之上。

    这片平原地，寸草不生，地面之上，到处都是黑色的沙砾，狂风疾吹，漫天黑色的沙尘，遮天蔽日。

    草原地的最中心之处。

    赫然搭建起了一座高大的白色祭坛。

    这座祭坛，规模十分巨大，竟然全部都是用白森森的骨骸堆积起来。

    这些骨骸之中，有人类的，在兽类的，还有各种各样的其他种族的。

    数不清的骨骸，搭建成一座高大如山的祭坛，无数的亡魂，隐藏在黑风的旋风之中，围绕在祭坛周围，发出来惊天动地的惨叫声。

    那体积巨大的白骨祭坛之上，还插着各种颜色的阵旗，迎风招展，散发出来阵阵冲天的诡异煞气。

    此时，祭坛旁边的虚空之中，站立着七八道朦胧的身影。

    每一道身影，都是在虚空之中，不断晃荡着，形体似乎十分不稳定。

    “花了这么大的精力，终于是将祭坛搭建出来了。

    这下子，可以向那些大领主交差了。”

    其中一道身影，感叹着说道。

    “通过这座祭坛，真的有大领主可以进入这一界吗？”

    另一个道身影问道，语气中，带着一点好奇。

    “我估计，应该是某一位大领主，投射一道化身过来吧。

    以仙陵界现在的衰弱实力，如果真的有一位大领主可以过来，估计，翻手间，就可以覆灭这一界了。

    这不太现实。”

    又一道身影猜测道。

    “嗯，我也觉得是这样。

    其实，我收到的消息的是，这一次，将会有一个大领主，以某一种的方式进入这一界，要在这一界之中，寻找一些失落的东西。”

    一道身影开声说道。

    “失落的东西？！”

    其余的身影，目光都是望向说话的这道身影。

    “算了，我们也不必瞎猜了。

    我们现在就开始激活祭坛，准备接引某一位大领主吧。

    很快，我们就知道是怎么回事了。”

    那道身影说道。

    “嗯，也对。”

    其余的身影，都是点头同意。

