    第511章 斩草除根   

    “姬无法，柳飞歌，本宫承认败了，但是你们也不能对本宫下死手，乔长老说过，本宫是他今生最爱的女人，你们若是杀了本宫，乔长老绝对不会饶了你们！”

    

    姬无双也是有气无力地说道，她知道姬无法恨自己比张明功他们更甚，姬无法说不定真的不敢杀张明功他们，但是杀自己肯定是丝毫不会犹豫的，故而也赶紧拉出乔不败这张虎皮做大旗。

    

    “多嘴，休得聒噪！”

    

    姬无双正在柳飞歌的脚下，柳飞歌顺势一脚将姬无双踢开，这个女人敢攫取自己的杀破狼，还准备要对孟玉英、宫球球等自己亲近的人，柳飞歌自然对她没有丝毫的客气。

    

    “柳老弟，这姬无双是那九鼎谷中乔不败的姘头，那张明功几人更是乔不败安插在晋国的几个亲信弟子，我们若是对他们下杀手，若是对他们下手，那乔不败会不会迁怒于兄弟你啊！”

    

    姬无法听了几人的话有些担心起来，面露担忧的神色，悄悄地在柳飞歌耳边说道。

    

    “呵呵！姬老哥，你尽管处理他们便是，乔不败那边，你半点儿也不用担心，以后也永远不会担心了，你懂得！”

    

    柳飞歌也是附在姬无法耳边，轻笑了一声说道。

    

    “呃？”

    

    姬无法闻言，顿时心神狂震，他可不是傻子，自然明白柳飞歌话里的意思，他万万没有想到，自己这位柳老弟竟然已经成长到将高高在上的乔不败弄倒的地步了，晋国有柳飞歌，复兴何愁啊！   

    “老弟这样说，老哥我就放心了！”

    

    姬无法毕竟是一国之皇，内心虽然天翻地覆，表面还是波澜不惊，点了点头淡淡的说道。

    

    “再说了，张明功这些人身上没有穿九鼎谷弟子的服饰，分明是假冒的，该怎么处理便怎么处理，不用多虑！”

    

    柳飞歌点了点头接着说道。

    

    “来人，将张明功这几个假冒九鼎谷弟子拖出去，直接处理了，以后不要在让他们出现了”   

    姬无法也是果决之人，直接下令道。

    

    姬无法声音一落，张明功等人顿时吓得脸色苍白，他们万万也没有想到，姬无法竟然真的要下杀手。

    

    “姬无法，你大胆！姬无法，莫非你晋国想灭国不成？”

    

    “姬无法，乔长老绝不会饶了你，你速速收手！”

    

    “柳飞歌，你作为九鼎谷弟子，戕害同门，罪过不轻！”

    

    ……   

    张明功几人依旧是叫嚣个不停，纷纷出言威胁道。

    

    殿后顿时跑上来十多个姬无法的亲信禁卫军，一个个杀气腾腾，连拉带扯便要拖着张明功等六人出去。

    

    张明功等人一见之下，顿时吓得都是魂飞魄散，他们身为九鼎谷弟子，在这世俗国家中，自然是地位尊崇无比，可如今要被拉下去砍头，这巨大的心理落差，让六人实在是有些难以接受！   

    “姬无法，啊不，皇上，皇上啊，饶了我们吧，我们这便返回九鼎谷，再也不敢来晋国捣乱了！”

    

    “皇上饶命啊，小的再也不敢了，都是张明功那厮挑唆的啊，我们可没有要招惹晋国的意思啊！”

    

    “果郡王，果郡王，我们好歹都是九鼎谷的人，不要杀了我们啊，我们今后愿意给你当牛做马！”

    

    ……   

    张明功等人见姬无法根本不似是吓唬他们，竟然要动真的，哪里还敢嘴硬，纷纷求饶起来。

    

    “妈了个巴子，简直就是奇耻大辱啊，等这番逃回九鼎谷，一定要好好和师尊说说，让师尊来扫平这个晋国！”

    

    张明功一边口里讨饶着，一边在心里暗暗发狠着。

    

    姬无法听了柳飞歌的话，哪里肯饶过这些家伙，挥了挥手，那些禁卫军顿时将张明功六人拖出了殿外。

    

    未几，听得殿外连续发出了几声惨叫，大殿内众人闻声，顿时明白，张明功几人就算是彻底将小命给交代了！   

    晋国群臣一个个面面相觑，脸上浮现出了害怕的神色，就连秦国使团的张再仪，也是脸上抽搐了几下，神色变得极为凝重，这个姬无法如此强硬，对于秦国，以后绝对是一个劲敌！   

    “还有摄政王姬无双，欲要阴谋篡位，罪大恶极，枭首示众，以儆效尤！”

    

    姬无法接着下令道，又有两个禁卫军跑进来，准备要拖起姬无双。

    

    “姬无法，柳飞歌，乔不败是不会放过你们的！”

    

    姬无双倒是硬气，知道自己在劫难逃，冷冷地出言道。

    

    “摄政王殿下，忘了告诉你了，你一会儿就可以在幽冥界见到乔不败了，你们不是一对鸳鸯吗，正好送你过去与他团圆！”

    

    柳飞歌蹲下身子，在姬无双的耳边悄悄地说道。

    

    “什么？”

    

    姬无双闻言，心中最后一点儿希望也宣告破灭，整个人如同死狗一般瘫倒，被两名禁卫军拖了出去。

    

    很快，殿外已然是响起了姬无双的一声惨叫，那些追随姬无双的晋国大臣齐齐打了一个冷战，他们心中清楚，自己这方算是彻底完蛋了，现在唯一考虑的，就是姬无法会不会饶了他们的小命。

    

    “陛下，竟然就这样平息了一场叛乱，实在是可喜可贺，不过我大秦国人在你晋国遇害，陛下总得给个说法吧！”

    

    那张再仪一旁突然出言道。

    

    “说法？

    你想要什么说法？

    你秦国这些伎俩就收回去吧！你若是要说法，这便是说法！”

    

    柳飞歌早就看这个张再仪不顺眼了，冷声喝道，说着，身子朝前一纵，一个耳光就甩了上去。

    

    “你敢和我动手？”

    

    张再仪见状，顿时又惊又怒，他没有想到，柳飞歌竟然敢对自己这个秦国的使者动手，体内元力翻滚，立即挥拳朝着柳飞歌还击而去。

    

    “啪！”

    

    柳飞歌速度何等迅疾，又是抢先出手，还没等张再仪胳膊抬起，已然一个耳光重重地落在了张再仪的脸上。

    

    张再仪顿时被打得原地转了好几圈，眼睛直冒金星，晃晃悠悠地都有些站不稳了！   

    不过这一巴掌倒是让张再仪清楚了一点，那就是自己尽管是地玄六品的境界，比对方搞了两个境界，但自己绝对不是这个柳飞歌的对手！   

    

    

