    实际上，殷昼确实离开了，而且还是简简单单，轻轻松松就离开了。

    他发现黑冥鱼的神识感应能力极差，完全是依靠双眼来判断视野，超出视野的东西他们就察觉不到了，否则他当时在黑暗幕帘中也无法卡个视角盲区而攻击到黑冥鱼小弟。

    还有刚刚黑冥鱼老大教训小弟时，他的一系列动作黑冥鱼老大都没有察觉到，甚至到殷昼都离开了，小弟善意的提醒黑冥鱼老大都置之不理。

    挺逗乐的。

    而且他们对殷昼也没有什么恶意，反而很憨批，实在是叫殷昼觉得好玩儿。

    “真是奇怪的物种，也不知道水灵儿前辈上哪儿弄来的这种奇葩鱼，不过想来，以它们这样的智商，在外界早就已经灭绝了吧，也只有在这里还能活一活了。”

    殷昼心里想着。

    他其实没有猜错，黑冥鱼早在太古时期就已经灭绝了，因为他们的外骨是炼器的极佳材料，很多绝世强者都会寻找黑冥鱼的外骨来炼器；再加上这些鱼灵智程度不高，智商也偏低，基本不会规避危险，因此遭到大量屠杀。

    他们的繁育能力也不强，以至于后来彻底灭绝了。

    就连这里面的这两只，还是水灵儿当年闲得无聊，从小养起来的。

    *

    在殷昼离开之后，原本那个笼罩在周围的水幕突然开始扭动，最后将两条黑冥鱼笼罩起来。

    两只黑冥鱼还在那大打出手，水幕便将其分开了。

    只见一位白裙小女孩儿出现，皱着眉头呵斥道：“你们闹够了没有？我让你们带着进来的人去试炼之地，结果你们放出黑幕来捉弄人家，还在这里掐起架来了，眼里还有没有我这个大姐了？”

    来的人正是水灵儿。

    她过得很孤独，这两条鱼又是她一手养大的，所以她一直将这两条鱼当做弟弟，很有几分怜爱。

    却没想到如今吩咐它们做一件事，它们都做不好，真的是气死她了。

    不过好在殷昼极其聪明，只是得到一点点线索，就能够寻找到试炼之地的所在位置，也用不上这两只笨头鱼。

    在水灵儿到来后，这两条黑冥鱼顿时就老实了，不敢再嚷嚷着要打一架。

    它们是被水灵儿从小养到大的，因此对水灵儿非常尊敬，如果不是因为太过于呆蠢，还总是犯错，也不至于被水灵儿关在这种地方。

    这一次好不容易见到有新人进来，于是它们就捉弄了一下殷昼。

    最初殷昼以神识载物试探它们，它们误以为是殷昼在挑衅它们，所以就把那些东西都毁灭了，然后后面就出现了令人哭笑不得的一幕，两兄弟因为双方都认为对方太蠢相互掐架了起来，就连殷昼离开了它们都不关心。

    最主要的是，还把水灵儿交代给它们的事情都给忘记了。

    “大姐，都怪小弟，如果不是它，我肯定不会把您交代的事情给忘记了。”

    但它们虽然不敢打架了，却不意味着它们不敢嘴皮子斗法，双方又开始唇枪舌剑。

    黑冥鱼老大恶人先告状，想让黑冥鱼小弟背锅。

    黑冥鱼小弟一听，顿时急了，生怕水灵儿对自己的印象不好，当即反驳道：“大哥，你这话就过分了，明明是你自己说的，好不容易有活人进来，一定要好好戏耍一番！”

    黑冥鱼老大顿时不认账：“我什么时候说过？我没说过，你不要诬陷我，分明是你自己想的，还丢到我头上。大姐，你可别相信它，它老骗人的！”

    黑冥鱼小弟知道它这德行，早有准备。

    它哼哼两声，道：“我早知道你要这样。大姐，我这里还有录音，不信您听。”

    黑冥鱼小弟说完，张开嘴巴，只见一团银色水珠从它的口中飞出。

    “你！”

    黑冥鱼老大大惊，它想不到自家小弟居然会如此“阴险狡诈”。

    别说是黑冥鱼老大，就是水灵儿也是非常的震惊。

    它们什么时候有这么聪明了？

    她可是对这两条黑冥鱼知根知底的，真不是看不起它们，确实是以它们的智商的来说，怎么还能想到留下证据这种办法？

    往常都是老大欺负小的，说得天花乱坠，小的百口莫辩，没想到今日被老大反将一军，实属精彩。

    水珠中的录音确实是黑冥鱼老大的，其中甚至还有黑冥鱼老大背地里说水灵儿坏话的，说把它们关在这里，不让它们出去玩耍，水灵儿真是个狠心的大坏蛋等这些抱怨的话。

    听着这些内容，水灵儿也很无奈啊。

    她也不是故意把它们关在这里的，战场之中还有很多其他的妖兽，这些妖兽实力强大，坏心眼子还很多，随便一个就能把它们捏死，怎敢把它们放出去？

    水灵儿并不能每时每刻地保护这两个小呆瓜，如果放它们出去，遇到了危险怎么办？

    没有地方比水幕里更安全了，那些妖兽都畏惧于她的力量，没有不长眼的敢来这里送死，真是身在福中不知福。

    但水灵儿也知道，这些道理以它们的智商是完全听不懂的，想和它们讲道理，没得先把自己气死了。

    “行了，你们两个去休息吧，以后少一些吵架，要是哪天姐姐没了，你们还要相互帮助，相互扶持呢。”

    水灵儿叹了一口气，放弃了说教。

    她轻轻拍了拍两条鱼的脑袋，最后目光望向殷昼远去的方向，眼神中充满了忧愁。

    黑冥鱼思维单纯，黑冥鱼老大根本听不出水灵儿话里的意思，现在只是在为水灵儿不惩罚它而感到高兴。

    但黑冥鱼小弟不一样，它属于是另类了，虽然平时也很呆，但从它这次居然会准备证据这一项上便能看出来它也有些小机灵，听到水灵儿的话，当即抽泣了起来：“大姐您是打算不要我们了吗？”

    “小冥以后不会再惹您不高兴了，您能不能不要丢下我？”

    黑冥鱼小弟越说越难过，哭了起来。

    而在听到黑冥鱼小弟的话，黑冥鱼老大也终于开窍了。

    水灵儿见到这两条鱼一下子哇哇大哭起来，顿时有些无奈。

