    第545章第545：有点喜欢这个吻

    “身体没坏。”薄南弦放缓了语气安抚她，“别怕。”

    “那小鹿哪来的？”初窈问。

    男人思考了一番，“或许，是你心动的声音。”

    初窈：“应该不是，心本来就会动，心不动就不是身体坏了，而是死了。”

    薄南弦：“………”

    这小白兔,喝了酒讲话也挺能噎人。

    他抬手揉了揉太阳穴，轻声道：“那应该是身体坏了。”

    初窈瞪圆了漂亮的眸子，语气焦急，“那得赶紧打120，我应该还能抢救一下。”

    她说着，推了下男人的肩膀,“快帮我找找手机。”

    回应她的是男人低沉的笑声。

    初窈板着红扑扑的脸,有些生气：“我都要死了，你还笑得这么开心？你真的不是什么好狗！”

    薄南弦看她又生气又着急的样子,忽然觉得可爱极了。

    他抬起修长的手指，轻轻捏了下她的小脸，“原来你喝醉酒的时候这么好玩。”

    清醒时是个高冷的吃货，醉酒时是只笨得可爱的小白兔。

    “什么好玩？”初窈都快急哭了，“我都要死了，你还觉得好玩？你的良心呢，你的良心是不是被狗吃了！”

    “不是。”薄南弦反驳了她，一本正经的，“是被一只喝醉的小白兔吃掉的。”

    初窈：“………”

    她皱了皱眉，似乎觉得男人这番话很难理解。

    “哪有小白兔会喝酒？还喝醉？”

    “我见到的那只就是这样的。”

    “我不信，除非你带我去看。”

    薄南弦又一次忍俊不禁笑出声，“你真可爱。”

    “你真可恶！”初窈更生气了，但她还是很想好好活着，“快帮我找找手机，我要叫救护车！”

    薄南弦抓住她不安分的一双手，低笑道：“或许不用叫救护车。”

    “什么？”初窈眨了眨眼，随后意识到什么，“你想看我死？？？”

    “不是。”男人颇为耐心地解释,“我想，我有办法救你。”

    初窈迟疑了几秒，“你是医生吗？”

    薄南弦骨节分明的手把玩着女生葱白纤细的手指，慢条斯理道：“嗯，我是你的医生。”

    “那你要怎么救我？”初窈睁着那双漂亮多情，撩人于无形的桃花眼，认真地看着男人。

    薄南弦伸手挡住她的眼睛，“像这样。”

    他缓缓低下头，薄唇轻轻地吻住她嫣红的唇。

    这一次不是蜻蜓点水，也不会是浅尝即止。

    他喉结滚动着，缓慢又温柔地加深这个吻。

    男人凑得极近，近得初窈感觉整个世界就只剩下他一人，鼻腔里弥漫着熟悉的薄荷清香，舌尖尝到了淡淡的烟草气息。

    她的身体紧靠着他的胸膛，能清晰的感受到他心脏剧烈震动的声音，而她也是同样的。

    心脏共鸣着。

    不知道是因为酒精上头，还是被男人蛊惑,小鹿没有在心中停止奔跑,可初窈却没有推开他。

    她甚至,有点喜欢这个吻。

    许久，她的耳畔处传来男人沉沉地喘息声，热气铺洒，她下意识缩了缩脖子，随后听见他沙哑磁性的声音，似是在说着动人的情话。

    “不相亲好不好？”

    “真的想相亲的话，那我陪你。”

    (本章完)

