    林墨离开了庭院，返回了住处。

    “林兄回来了？”异阳显然等待了许久，见到林墨后立即站起身来。

    “异阳兄。”林墨拱了拱手。

    “林兄，我此番到来是有个不情之请。”异阳面露为难的说道。

    “异阳兄有什么事尽管直说，在下能做到的话尽量会做。”

    林墨客套了一句，毕竟现在正在异神族内，异阳虽然实力一般，至少现在对比林墨来说是一般，但他好歹也是异圣人的二弟子。

    论身份地位，在异神族的年轻一辈中已经算是极高的了。

    “林兄您也知道，此番对决，我们这边赢了，并且稳住了我们这一脉对异神族的影响。但是，同样也带来了一些负面的影响。当然，我并不是怪林兄。只是这一次的变故来得太突然了，谁都想不到魔宫神极会来，并且已将力量掌控到了极致。”异阳说到这里，顿了顿语气。

    虽然异阳没有继续接着说下去，但林墨已然明白异阳的意思了，显然异神族也没想到，林墨会成为双极致的人物，所以二人给异神族带来了不小的冲击。

    “之后的事，林兄都是知晓的，我也就不多说了。可以这么说，林兄给我族带来的冲击极大。现在不仅仅是阳无决和月桦二人，其余人也是在想尽办法试图冲击极致。毕竟，极致的掌控，极致的体魄拥有着超越同辈的战力。甚至，很有可能是破入至尊境的关键。”说到后面，异阳的语气透着难以抑制的激动。

    谁不想变得更强？

    达到异阳等人这个层次后，他们所追求的自然是更强的层次，最初是阳无决等人那般层次，现在则是极致，然后是至尊境。

    谁都想要踏入至尊境，成为至尊。

    “异阳兄怎么如此确定，极致就是破入至尊境的关键？”林墨望向异阳问道，虽然自己已经达到了双极致，但却是没感受到突破的契机。

    所以，极致并不一定是突破至尊境的关键。

    “林兄，神极并没有死，已经返回后世了。并且，就在先前我已得到消息，神极已经突破成功，踏入至尊境一位，如今已是新的圣人了。”异阳说道。

    “那是他有契机。”林墨说道。

    “至少他有契机，而我们至今还看不到契机。毕竟，谁都没办法说清楚至尊境是怎么一回事。就连圣人也说不清楚，所以我们只能靠自己摸索……既然有这样一条路，为何不尝试一番？就算没办法破入，达到极致也能提升自身战力不是？万一，有一天能突破呢？”异阳说到这里，心怀憧憬。

    “异阳兄说的倒是没错。”林墨微微颔首。

    “所以，我今日有一个不情之请，希望林兄能告知我该如何破入极致体魄的路……哪怕指点一二也好。”异阳有些不好意思的说道。

    这是在求人，但为了变得更强，异阳也只好放下颜面。

    其实，很多人都想知道。

    但是，林墨会告诉别人么？

    在异阳看来，没有任何交情，不认识的情况下，岂会将自身的隐秘告知给其他人？反正，他是不会的。不过，他还好一些，至少他有这个机会。

    林墨没有直接回答，而是思索了片刻后说道：“异阳兄，极致的体魄之路并不一定比力量掌控的极致好走。首先，你得将体魄修炼到足够强的程度，并且还得具有足够的天赋才行……”说到这里，林墨没有继续说下去，反正他是靠着太初至尊体才达到的。

    “我明白，所以这些年来，我一直在收集大量的降临结晶。如今已经有了一批，所以我打算冲击一把。只是，我第一次尝试，所以才来问一问林兄您。以您如今的极致体魄，应该也用过不少降临结晶吧？”异阳问道。

    “我的极致体魄确实是靠降临结晶突破的。”林墨随口说道。

    闻言，异阳眼睛顿时一亮。

    虽然林墨没有说的很仔细，但他已经明白了林墨的意思了，降临结晶确实有提升到极致体魄的机会，只是这个机会高还是低，得看个人了。

    “多谢林兄。”异阳拱手道。

    “客气了。”林墨说道。

    “林兄，您几句话对我而言，乃是极为关键的。或许，我未来能够铸就体魄极致，就靠林兄这几句话了。”异阳开心的说道。

    虽然早有猜测，但能得到林墨的证实，对异阳而言是很让他高兴的事。

    “异阳兄，正好我也有些事想问一问你。”林墨说道。

    “林兄请说，只要我知道的，必然会告知。”异阳笑着说道。

    “关于混乱之地，异阳兄应该清楚吧？”林墨望向异阳说道。

    异阳的笑容迅速收敛，神色变得凝重起来，他的眉头不由微微一皱，旋即开口说道：“林兄想要问的是混乱之地的事对吧？不知是关于什么事？”

    “混乱之地的岐玉圣人的来历。”林墨说道。

    异阳脸色顿时一变，神情透着为难。

    察觉到异阳这个神情后，林墨顿时意识到，异阳似乎知晓岐玉圣人的一些来历，不然也不会露出这样的神情。若是异阳不知的话，林墨还准备想其他办法呢。

    “林兄，关于岐玉圣人这一块，我族其实没有太多记载。至于她的来历……我是知晓一些。我也可以告诉你，但是此时关系重大，你可别随意乱传，不然我恐怕会有很大的麻烦。”异阳咬了咬牙说道。

    “异阳兄放心，我不会乱传的。”林墨说道。

    “其实，岐玉圣人是我大师姐。”异阳说道。

    这句话一出，林墨一怔，吃惊的看着异阳，如果不是亲耳听到的话，实在难以相信。岐玉圣人是异阳的大师姐，那岂不是异圣人的徒弟？

    似乎看出了林墨的想法，异阳微微点了点头，“在我没成为师尊徒弟之时，师尊的首席弟子并非是大师兄，而是后来进入混乱之地的大师姐岐玉。具体发生了什么，你也别问我，我并不知晓，真正知道缘由的只有大师兄和师尊而已。大师兄已经不知所踪了，现在也就只有师尊知晓。”

    

