    “没事，我帮你。”

    舒小雨很热情的走上前，拿过了她的行李箱。

    羽洛菲也没阻拦她，只是默默地退到了一旁，她并不认为眼前这个瘦胳膊瘦腿的女孩能拿得动她的行李。

    舒小雨试着拎起她的行李箱，但没想到行李箱的重量超过了她的预期。

    她试了两次发现行李箱纹丝不动，没办法她只好改成了推行李。

    可没走几步，她就已经累的气喘吁吁了。

    羽洛菲看着她瘦弱的肩膀，淡淡一笑的说道：“还是我来吧。”

    这一次，舒小雨没有再坚持，她以为羽洛菲是说笑的，但没想到行李箱真的会那么沉。

    她甚至一度怀疑里面装的不会是石头吧？不然行李箱岂会这么沉呢！

    羽洛菲见她一直盯着自己的行李箱，便问道：“怎么了？”

    舒小雨回过神来，连忙摆了摆手：“没事。”

    想到自己刚刚逞强的样子，她不太好意思的笑道：“那我先去开门。”

    说完，她就急急忙忙的朝着宿舍的方向跑了过去。

    羽洛菲不紧不慢地跟在她的身后，时不时的打量着周围的环境。

    舒小雨推开宿舍的门，就见刘佳怡穿着清凉的坐在床上打着哈欠儿。

    “佳怡，你注意点形象，咱们来新室友了。”

    “啊？”

    刘佳怡连忙把挂在床头上的外套穿在了身上，然后看着舒小雨问道：“你见着了？”

    还没等舒小雨回答，就见羽洛菲慢悠悠地走了进来。

    刘佳怡看着她的行李箱，惊讶的张大了嘴巴。

    这箱子未免也太夸张了吧？这恐怕都能装进一个人了！

    羽洛菲把行李箱放在了一旁，开始打量起自己即将入住的地方。

    舒小雨来到她的身旁，向她介绍道：“这个是你的床铺，我已经帮你擦干净了。”

    “你好，我叫刘佳怡。”

    刘佳怡从床上下来，很主动的打了声招呼。

    羽洛菲轻轻颔首道：“你好，羽洛菲。”

    “哇，你的名字好有诗意啊。”

    羽洛菲冲她微微一笑，装作不经意的问道：“就咱们三个吗？”

    “还有一个，不过她这几天都没回来。”

    舒小雨指了指对面的床铺，“她叫黄英，也是咱们系的，还是咱们班的班花呢。”

    听到这个名字，羽洛菲勾了勾嘴角，她倒是有些好奇那个叫“黄英”的女孩了。

    同一时间，男生宿舍楼。

    苏凡一推开宿舍的门，就闻到了一股发霉的味道。

    “你回来了？”

    严浮听到身后的动静，回头瞥了他一眼。

    苏凡看着桌面铺着一层的灰尘，他不禁感慨的摇头道：“这环境你也能待下去？”

    “这有什么的啊？”

    严浮一脸不在意的说道：“比这更恶劣的环境我都待过。”

    “宁博呢？”

    “出去了。”

    苏凡纳闷的看着他，问道：“刚回来就出去了？”

    “约会去了呗。”

    严浮十分仔细的剪着手指甲，嘴上漫不经心地回道：“孩子大了，开始不着家了。”

    “还是跟上次那个女孩？”

    严浮白了他一眼，回道：“我哪知道？我又没跟着他去。”

    “起来干活。”

    苏凡拿起墙角的拖布，直接朝着严浮扔了过去。

    “有没有人性啊？我这刚歇一会儿就给我安排活。”

    严浮一边嘴上抱怨着，一边乖乖地干起了活。

    等他擦完了地，他才猛然反应过来，自己为什么那么听苏凡的话呢？

    两人里里外外的收拾了半天，宿舍才终于像点样，起码是没什么异味了。

    苏凡拿了瓶矿泉水，看着严浮问道：“对了，开会那天你去吗？”

    严浮看了看他手里的水瓶，差点以为他是要给自己水呢。

    他清了清嗓子，回道：“我当然得跟你一起去了。”

    虽然他也不喜欢那个场合，但他接到的命令就是二十四小时的保护苏凡，所以尽管他不喜欢参加，他也会跟着苏凡去的。

    苏凡微微蹙眉的猜测道：“我怎么感觉你跟阿墨好像很反感那个会议呢？”

    “一两句话说不清楚，你去了就知道了。”

    严浮不想让那些人影响到自己的心情，所以并没有跟他多说什么。

    反正那些人也不会对他造成什么实质性的伤害，顶多是心灵上会受一些折磨罢了。

    ……

    此时的女生宿舍，舒小雨特意穿了一身衣服。

    就在她准备出门的时候，羽洛菲突然提议道：“我请你们吃个饭吧。”

    她打算借此机会打听一下黄英的消息，但没想到自己的话会让舒小雨瞬间脸红起来。

    羽洛菲一脸茫然的看着舒小雨，问道：“你没事吧？”

    她好像也没说什么令人脸红的话吧？不就是一起吃个饭嘛，为什么她会有这么大的反应呢？

    舒小雨磕磕巴巴的回道：“我…我没事…”

    她不知道该怎么婉拒羽洛菲的好意，毕竟新室友第一次主动邀请她们吃饭，如果自己拒绝的话，会不会让对方想多呢？

    可她又不想错过跟宁博的约会，所以一时急得脸通红。

    “我看咱们不如改到晚上吧？小雨第一次跟男朋友约会，身为亲亲室友总不好拖后腿啊。”

    刘佳怡故意开玩笑的缓解着气氛。

    羽洛菲立马明白过来，她看着害羞不已的舒小雨笑道：“正好宿舍的人也不全，不如就等大家都有时间的时候再说吧。”

    舒小雨面红耳赤的点了点头，娇笑道：“那我先出去了哦，你们要是有什么需要带回来的东西，可以给我发信息。”

    “去吧去吧。”

    刘佳怡冲她挥了挥手。

    等宿舍只剩下她们两个的时候，气氛忽然变得有些安静。

    两个刚刚认识不到一天的人，彼此之间根本没什么话题可聊。

    羽洛菲开始收拾着东西，她把衣服一件一件的挂在了柜子里，而刘佳怡坐在一旁呆呆的看着她收拾。

    当她注意到衣服上的牌子时，瞬间两眼放光的问道：“小菲，你是GU的爱好者吗？”

    “GU？”

    羽洛菲回头看了她一眼，眼神中带有一丝的不解。

    刘佳怡一眼不眨的望着她的衣柜，解释道：“你这都是GU家的最新款啊，我可是心心念了许久，但他家就是价格太贵了。”

    羽洛菲语气很平淡的回道：“哦，我不太清楚，这都是我哥给我买的。”

    “天呐！”

    刘佳怡表情夸张的仰头喊道：“老天爷能不能也赐给我一个哥哥啊？我也想要这样的哥哥！”

    羽洛菲看到她搞怪的表情，忍不住的笑了出来。

    就在两人闲聊的时候，宿舍的门突然被人推开了。

    刘佳怡下意识的看向了门口，然后一脸惊喜的站了起来。

    “英子，你可算回来了！你要是再不回来，宿管老师那都要满不下去了。”

