
　　“绿皇，给我出来，给是你大显身手的时候了。”

　　易天行断然发出一声呼喊。

　　“来了，本皇早就等候多时了。”

　　一道绿光闪光，赫然就看到，绿皇已经快速出现城墙上，站立在易天行身旁，眼中满是兴奋之色。流露出跃跃欲试的表情。

　　“等了这么久，终于到了由我登场的时候。”

　　绿皇兴奋的说道。

　　“不要急，这次一定让你尽兴，让你大展拳脚，尽可能的施展你的惊世才华。不过，你的惊世表演，怎么能没有一个上好的平台。来人，上高台。”

　　易天行脸上露出一抹邪意的笑容。

　　挥手间，立即，曹正淳挥手就拿出一座高台，屹立在城墙上，那高台，就跟一座表演舞台没有区别，出现在城墙上，顿时就显得极为的醒目。

　　绿皇却是眼睛一亮，直接跳上去，不时点点头，赞许道：“好啊，如此的好的舞台，才能配得上本皇的惊世才华，这让本皇一展歌喉的冲动就更加强烈了。不过，这摆着一口钟做什么，还缺了个底。是中空的。”

　　在高台上，赫然摆放着一口金钟。

　　这金钟是中空的，上面铭刻着神秘的符文，不断闪烁，散发出古朴的气息。神异非凡。

　　“绿皇你有所不知，这一口金钟是主公亲自开口定制的，上面铭刻扩音符文，可以尽可能的将声音扩大数倍，数十倍，甚至是上百倍。覆盖范围更大，更加清晰。就算是覆盖整个战场，也不过是轻而易举。足以让更多的生灵听到你的‘美妙’歌声。”

　　鲁师笑呵呵的说道。

　　“哈哈，说的太对了，本皇如此美妙的歌声，就是要有更多的人欣赏才对。这口大钟，我实在是太喜欢了，这当真是太完美了。我已经忍不住要立即一展歌喉了。我最近又学了几首新歌。正好唱给大家听，我要众生，都明白我的意。我要这战场，都被我的歌声所迷醉。”

　　绿皇听到，已经兴奋的浑身都在发抖。身上的绿毛在飘动。

　　这一次，它要搞一次大的。一定要让整个战场都为他的歌声所倾倒。被他的魅力所折服。

　　“不要急，先等我们准备好后再开始。”

　　鲁师等听到绿皇马上就要开始一展歌喉时，脸色都开始变了，连忙阻止道。

　　说着，毫不犹豫的拿出两个玉蝉，朝着自己耳朵塞了进去。

　　玉蝉这种东西，在古时，是用来给死人下葬时，塞进七窍之内。封闭七窍之用的。现在却用在这里，塞住耳朵，整个耳朵，就再也听不到外面的任何声音。

　　在玉蝉上面，铭刻下隔音符文。

　　就是为了阻挡外界的声音传递到脑海中。

　　不仅是鲁师，几乎所有将士，甚至是城中的大批百姓，全部都拿出玉蝉，塞进自己耳中，封闭屏蔽外界的声音。看这情形，显然，这些玉蝉不是仓促间炼制的，而是在之前就已经统一大规模的进行炼制。几乎是人手一份，拿到手中的时候，相比时间都不短。

　　绿皇看到，本来兴奋的脸上，忍不住露出呆愣之色，这简直就是不相信他的惊世歌喉啊。

　　“哼，你们真是一群朽木，根本不配听本皇的歌声。本皇最新学会一首神曲。绝对可以惊艳全场，我相信，战场上的这些观众，一定会懂得欣赏我的歌喉。”

　　绿皇将脑袋一扭，对向城外。

　　看着战场上，前赴后继席卷而来的兽人族大军。绿皇兴奋了，他感觉到，这都是迫不及待想要倾听他美妙歌喉的崇拜者。

　　如此多热情的崇拜者，一定要尽自己最大的努力，给予这些崇拜者最完美的享受。

　　绿皇眯起眼睛，开始深呼吸。

　　这个时候，兽人中的强者已经发现站立在高台上的绿皇，看着那一身醒目的绿色毛发，很多兽人强者，当场脸色就开始变得苍白，感觉到身躯在颤抖，有种恶心要呕吐的冲动。

　　“是绿皇，是那只恶犬。”

　　“天啊，这只该死的恶犬，竟然还没有被天打雷劈，不行，我感觉想要吐。”

　　“我感觉有大劫临头。”

　　“快，捂住耳朵，千万不要听。”

　　大批兽人族强者身躯摇摇欲坠。感觉到整个身心都开始不好了。脑海中的阴影实在是太强烈，太深刻了。

　　“诸位热情的歌迷们，不用着急，你们最亲爱的歌唱家，艺术家绿皇大人，这就开始为你们演唱一首最新学会的神曲。一定会让大家满意的。”

　　绿皇虔诚的站立在那只金色大喇叭前，张口开始高歌起来。

　　“我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。”

　　“摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起。”

　　绿皇的歌声开始响起。

　　而且，歌声在大喇叭的力量下，直接扩大数十倍上百倍，朝着整个战场覆盖过去。

　　那声音，不知道是何等的‘销魂’，何等的惊艳。

　　只一张口，尖锐的歌声就如利剑般撕裂长空，好像来自地狱厉鬼的嚎叫，又仿佛是来自九幽的魔音。由好像是亿万只乌鸦在叫喊，刺破虚空，穿透一切。能刺破耳膜。直接穿透进去，钻进脑海中。整个神魂气血都在颤抖。都在震动。

　　“什么东西，这是歌吗，好刺耳，好难听。”

　　很多兽人族强者之前没有听过绿皇唱歌，一些强者的警告，不仅没有让他们立即捂住耳朵，反而将精神意志都集中起来，心中生出好奇心，一条狗也能唱歌。现在一听，立即就悔的肠子都青了，脸色一下黑一下白，伸手抱住脑袋，发出愤怒的怒吼声。

　　纷纷露出一副恨不得直接出手将绿皇击杀的表情。

　　这是魔音啊，来自地狱的地狱魔音啊。

　　那感觉，简直是生不如死。痛不欲生。

　　绿皇的歌声已经难听到一种极致，唱起歌来，吐出的字眼，蕴含着音律的波动。在不断的震动，具有无与伦比的穿透力。能击穿灵魂的防御。就好像是大海中的波涛，一浪接一浪，一波接一波，这种感觉，能刺穿灵魂。天籁小说网

　　很多人在绿皇开口的一刹那，就感觉整个身躯已经开始摇摇欲坠。随时都有要昏厥过去的错觉。

　　“该死，上次听到时，还没有这么难听，当时以为已经不可能再难听了，没想到这一次更加难听，什么种子，什么果实，还伟大日子，我宁愿去死。”

　　“好痛苦，好难受，打晕我，快把我打晕。我的耳朵，已经废了。”

　　“魔音，这是魔音啊。我终于明白当初从磐石城中回来的人为什么对狗会那么厌恶，甚至是一回去就宰杀好几头，红烧，烤着，生吃，不停换着吃法。我想吃狗肉。”

　　“杀了他，杀了这条狗。我已经感觉灵魂都在升华。”

　　一声声怒吼从兽人族联军中传了出来。

　　几乎所有兽人族战士强者，有一个算一个，全部都中招，连在冲锋的狼骑兵，都纷纷止住身形，在战场上，摇摇欲坠。一个个脸色很难看。

　　绿皇对于战场的反应丝毫不理会。

　　完全沉浸在歌唱之中。

　　“变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你。”

　　“把我一切都献给你，只要你欢喜，你让我每个明天都变得有意义。生命虽短爱你永远，不离不弃。”

　　深情款款的歌声在战场上飘扬。

　　当场，就看到，一种诡异的情况出现了。

　　“我是蜡烛，我要燃烧。”

　　“我好像出现幻觉了，我感觉自己变成了蜡烛，对，这世间太黑暗了，就让我来燃烧自己，照亮大家。燃烧吧，蜡烛。”

　　有大批兽人族修士在摇摇欲坠间，感觉自己好像变成一根蜡烛，正在燃烧，点亮光明。

　　实则，不是幻觉，很多兽人族修士身上，直接被一层绿色的火焰覆盖，不断燃烧，如同蜡烛一样，转眼间就化为灰烬。

　　这样的例子不是一个两个，而是成千上万。

　　很多人就这么诡异的燃烧了。

　　变成灰烬了。

　　“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多。红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火！！”绿皇再次仰天高歌。

　　很多人眼前仿佛看到一株高大的苹果树在成长，树上结出一枚枚小苹果。

　　“我是小苹果。快来点亮我。”

　　有兽人族战士突然抱头蹲在地上，看起来就跟一个圆球一般。让人看到，让人想要爆笑。

　　“不，完了，我是谁，我是小苹果。”

　　“魔音，这是魔音啊。”

　　无数兽人族战士当场吐血。

　　只感觉自己整个灵魂都在升华，升华成了下苹果。

　　呕！！

　　很多兽人族战士当场就呕吐起来，大口大口的往外吐。吐的天昏地暗，吐的稀里哗啦。

　　那画面，看的铁血长城上的将士与百姓，眼中也露出后怕，还好，还好塞住了耳朵，封闭了声音。要不然，这就是下场，这就是后果。

　　别人唱歌要钱，绿皇唱歌，那是要命啊。

　　黄金比蒙王在这一刻也感觉到整个人都不好了，高大的身躯在王座上也是剧烈摇晃几下，两只眼睛发直，他根本就无法想象，世间还要这么可怕的歌声。74

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第708章 绿皇的神曲免费阅读。https://xs.23sk.com 