
　　洪俊面有难色：“重新施法到是没问题，只是一时间难以寻找这四个九阴之女，而且，能破坏我们这个五鬼运财阵法的人，应该是同道中人，李先生，会不会是我们的竞争对手？”

　　五鬼运财之术布阵讲究天时地利人和，一般的道士真没有这个手段能施法，除非是上了年纪一些老道士。

　　“不管是谁，断我财路，杀无赦。”李盛再一次阴森森的说道，“今晚上，你就带人过孤儿院看看，记住，此事，不要太过招摇。”

　　洪俊点头：“明白，李先生，那我就先下去准备一下。”

　　洪军躬身下去之后，李盛又叫了一声：“力王。”

　　咚咚咚的脚步声，接着，一个身材魁梧，身高将近两米山丘一样的男子走了进来。

　　此人眼睛牛似的，鼻孔朝天，嘴唇很厚，手指粗短。

　　“找到叶尘，别打死，我倒要亲自看看，在江州谁这么有本事敢打我李盛的儿子。”

　　李盛刚才骂李威很凶，但，始终是亲生骨肉，李威的脸被打这么严重，他肯定不会放过叶尘。

　　“老大，你放心，我不会打死的，我只会打残。”力王龇牙咧嘴的说道。

　　他扭动了下脖子，咔嚓咔嚓的声音。

　　李盛：‘给你三个小时的时间！’

　　“老大，一个小时足够了，只要人还在江州，掘地三尺，我都可以把他挖出来。”

　　力王领命下去。

　　叶尘是宁合生请来的道士，莫非是宁合生在背后搞自己？李盛眼神闪烁，阴晴不定的表情，转念一想，宁合生和自己合作一直都很好，宁合生没理由在背后搞自己。

　　还是先给宁合生打一个电话，也算是摸摸叶尘的底细，当下，李盛拿出手机拨通了宁合生的电话，单刀直入说了叶尘殴打李威的事情。

　　“叶尘还打了李威，李盛这个事情我还真不知道啊。”宁合生在那边也是有点懵了。

　　“宁合生我们合作也有几年了，一直都是有钱一起赚，而且，李威的为人是什么样的，相信你也清楚，那个叶尘，是你请来的道士吧。”

　　宁合生听李盛的语气，这是要对叶尘下手了，他说道：“对，叶尘是我一个老朋友的徒弟，这一次下山也算是历练，关于他打上李威的事情，我深表歉意，这样吧，我明天和叶尘过去看一下李威，让叶尘道个歉。”

　　只是一个年轻道士下山力量？李盛嘴角肌肉抖动几下，那没事了，他阴笑道：“行，你明天带叶尘过来道个歉，你的面子我还是要给的。”

　　宁合生：“那就这么说定了，明天我带叶尘过去。”

　　“好。”

　　还用得着等明天？今晚上，叶尘就要死了！

　　若是日后宁合生真的追究起来，大不了赔钱了事。

　　宁合生挂断电话之后，马上给叶尘打了一个电话，详细问了叶尘打李威的事情。

　　宁合生听完之后叹息一口气，这李威确实太不把人命当做一回事，太狂妄嚣张了，要不是叶尘手段逆天，指不定真被撞死了。

　　“叶尘啊，这李盛在江州盘踞多年，势力纵横复杂，和很多部门以及社会名流都熟络，明天，我带你过去道个歉。”

　　宁合生虽然在江州地位也是超然，可他做的都是正当生意，不像李盛，只要能赚钱，贩卖走私等违法他都要有涉足，加上手段狠辣，做事滴水不露，一般富豪对上李盛，都被拿捏得死死的！

　　“宁先生，你打电话过来就是为了这个事情。”叶尘还以为是什么事情，满脸不在乎道，“行了，先这样吧，我忙吧，在和美女吃饭呢。”

　　宁合生：“·····”

　　嘟嘟嘟。

　　已经挂了电话。

　　蔡悦姐穿着围裙从厨房端着一盘香味十足的酸辣排骨出来：“叶尘是谁啊？”

　　“一个傻帽老头。”叶尘笑嘻嘻道，“悦姐，你说你这么漂亮有材料，又会下厨，以后哪个男人能娶到你，真是捡到宝了啊。”23sK.com

　　“你啊，这嘴巴就是太甜了，”蔡悦笑着说，“这话对很多女孩子说过吧。”

　　“天地良心啊，我很少接触女人的，哪怕是接触了，都是一些富婆，一个个丑得跟一头猪似的。”叶尘正经八百说道，以前和师父帮一些富婆做法，那些富婆就喜欢对他动手动脚的，没点分寸，他能看上一般的女人吗？

　　蔡悦又当叶尘满嘴跑火车。

　　三菜一汤，看着色香俱全。

　　叶尘正要动筷子的时候，外面就有人咚咚咚的砸门。

　　“开门，开门。”

　　“这谁啊？”蔡悦听着这巨大的敲门声就有点怕，正要起身去亲自看一下的时候，只听得轰的一声巨响，别墅大门被人一脚踹开了。

　　随后，快步走进来十个黑衣西装的男子，排成两列，然后双手负在身后。

　　又有一个男子拿着红地毯铺在两排男子中间。

　　“大哥，请进。”

　　门口，站着一个山丘的男人。

　　蔡悦一脸懵圈，还铺着红地毯，这人是明星吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第26章 你走秀呢免费阅读。https://xs.23sk.com 