    听边让如此说，慕容义、程威等支持孟青山的长老齐齐紧张看向孟青山。//www. 更新最快//

    他们心中也很矛盾，既不想忤逆武桓王，把双方的关系搞僵。又希望孟青山能拒绝，别让自己的心血白流。

    一时间，在场气氛诡异而凝重，几乎所有人都看向孟青山，等待孟青山的选择！

    “谢主隆恩！”

    孟青山脸色数变迟疑不决，最后脸露轻松笑靥，双手恭敬举起应道。

    其实，返回总部之前，孟青山一直在武桓王面前极力表现，希望能被武桓王看中，建立一番“霸业”，期待着封侯拜相，只是武桓王一直当他是义墨弟子，没有让他领军，忽视他而已！

    失去巨子之争的资格，孟青山心中固然有些遗憾，却也没多大怨气，毕竟得到了校尉之职，距离孟青山心中的“霸业”又近了一步。

    男儿在世，自当横刀立马纵横沙场，图谋天下，而不是混迹江湖！

    所谓塞翁失马，焉知非福。不外如是！

    “哎……”

    看到孟青山终究选择了接受，不管是孟青山偏爱校尉之官职，还是孟青山的性格原因。

    终究让支持孟青山争夺巨子之位的众长老暗自叹息，如此心性、想法，也确实不适合当义墨巨子啊！

    “蒙孟校尉果然是个聪明人！”

    看孟青山如此爽快，边让嘴角一笑赞道，同时手腕一甩，手中校尉令牌射向孟青山。

    “谢将军谬赞，以后还需要边将军多多关照！”

    孟青山翻手借助令牌，颇为讨好连声说道。

    反正，接了这个令牌，孟青山基本算是跟义墨一脉属于不同群体，孟青山也放开许多了。

    ……

    与此同时，陈郡陈县。

    陈胜、吴广、武臣、召平、田臧等张楚势力首领齐聚一堂。

    “什么？！武桓王竟敢要我方牺牲将士生命，辛苦打下的地盘来换取粮食？！岂有此理！”

    听到吕臣汇报后。性格较冲的吴广顿时勃然大怒，杀意凛然怒骂道。

    “哼！不只是要我方拿地盘换取，而且是武桓王指名要衡山郡，差点就直接要我方拿下衡山郡给他了！天下皆知，武桓王想图谋岭南，却被衡山郡及长江汉水所拦，果然是好算计！”

    召平不屑冷哼一声，脸带嘲讽紧随着连声说道。

    “武桓王不过是凭借大别山山脉天然地理。加上降服了一群强者名将。真以为我方奈何不了他？竟然敢向我方伸手要地盘？！不知死活！”

    吴广脸色一沉，颇为不屑冷声骂道。顿了下，神情自信看向郑重接道：

    “武桓王的依仗，对我方根本没用，依靠大别山山脉地理优势，反而成为武桓王致命之处。只要大哥点头，吴广立刻率军攻打蕴龙郡，保证……三个月内拿下！”

    请战之际，吴广倒是没随口胡言。而是定了三个月期限！

    三个月拿下蕴龙郡，对吴广来说，难度并不大。对于张楚势力其他将领，可能性就不大了，毕竟蕴龙郡群山连绵，易守难攻。

    “咚、咚、咚……”

    陈胜没立刻答应吴广，而是皱眉沉思着，手指不停敲击着座椅把手，显然心中颇为矛盾。

    看陈胜没出声，气氛顿时一阵凝重、寂静！

    “其实……以武桓王的条件，并不苛刻！”

    众人沉默之际。田臧迟疑了下，出声说道。

    “这还不苛刻？！你傻了吧？所谓一寸黄土一寸血，牺牲无数将士，沾满将士争夺的地盘，如何能拿来做交易筹码？！”

    吴广双眼一瞪。毫不客气怒视武臣呵斥道。

    田臧眉头一皱，他并非陈胜吴广嫡系，而是本身就是起义军首领，只是受陈胜吴广威名和大势所惑，率军投诚。连最高首领陈胜都对他客客气气，礼让三分，吴广竟然敢这么对他？！

    异人历史中，起义军将领田臧与假王吴广不合，认为“假王骄，不知兵权，不可与计，非诛之”，竟假借陈胜之名杀害了吴广，结果导致这支起义军部队全军覆没。

    并非毫无缘由，吴广确实和田臧似乎命格相冲般，间隙颇大。

    其实，吴广只是性格较冲，较有兽性，倒不是特别看田臧不爽。

    这就是农民起义军的狭隘性！

    “我也认为不能拿地盘来跟武桓王做交易！”

    武臣沉思了下，缓缓说道，只是语气平静许多，并无呵斥之意。顿了下，认真分析道：

    “第一，武桓王为什么指名要衡山郡？！因为大别山山脉、桐柏山山脉等天然山脉，正好截断长江汉水。加上巴郡、蜀郡等地的秦岭群山和岭南百越群山，如果我方拿衡山郡做交易。武桓王只需要在大别山山脉东侧、桐柏山山脉西侧各建一城，那以大别山山脉和桐柏山山脉为界，往南、东南等地，蕴龙郡、衡山郡、南郡、长沙郡四郡，就成为武桓王囊中之物，进可攻，退可守了！加上武桓王本就是虎狼之士，别以为就是四郡，如果江东项氏一族扛不住武桓王攻打，加上会稽郡、闽中郡、鄣郡等地，那神州大地约五分之一地盘，会尽入武桓王之手，终成养虎为患之局。

    第二，如吴将军所说，一寸黄土一寸血，如果我方拿牺牲无数将士拿下的地盘，来做交易，有种枉顾将士生命的意味，这对于军心会有重大打击，估计这也是武桓王削弱我方的心理战术之一。”

    “还是武将军睿智英明！”

    吴广冷笑一声，不屑看了眼田臧紧随说道。

    “敢问武将军，如今我方的最大优势是什么？最大劣势是什么？”

    吴广毕竟是威震天下的两大领袖，田臧也知道跟吴广硬顶没什么好处，直接无视吴广，看向武臣问道。

    “我方最大优势。便是气势鼎盛，天下英雄豪杰纷纷来投，便是平民百姓，也大部分支持、拥戴我方，使得我方势力发展极快；最大劣势，便是我方发展过快，底蕴不足，如果无法及时维持、巩固。很可能会造成兵败如山倒之局！特别是粮食，我方的后勤根本无法维持大军所需，这也是武桓王趁火打劫，狮子大开口的主要原因！”

    武臣沉思片刻，语气平静缓缓说道。

    话落，武臣眉头一挑，隐约猜到田臧的想法了！

    “武将军所言极是，别看我方如今威震天下，民心所向。隐为天下第一势力，便是大秦帝国、武桓王、项氏一族等，也比不上我方。更别说刘邦、李园、六国遗族等小势力。其实，我方如今宛若海市蜃楼般，随时有崩溃危机，而且这危机一旦出现，便会如堤坝般一溃千里。”

    田臧点了点头，连声应道。顿了下，看向在场诸将接道：

    “各位将军所言，并非没有道理。在下也能理解，但是。各位将军是以我方必能一统天下的心态出发，所以把武桓王假想为将来最大对手。”

    “事实真是如此吗？不说我方如今最大的对手是大秦帝国，便是如武将军所言，神州大地约五分之一地盘，尽入武桓王之手。养虎为患。那又如何？只要我方能击溃大秦帝国，统一神州大地各处，武桓王坐拥荒芜贫瘠的南方之地又如何？根本不可能是我方的对手！南方的贫瘠荒芜，地广人稀，就是最大致命之处。也是从古至今，各代帝皇忽视南方的主要原因，这是先天所限，根本不足为惧。”

    口若悬河说了一通，田臧最后总结道：

    “在下与武将军的想法相反，认为武桓王并非在削弱我方，而是在暗中资助我方，给他自己争取时间发展，这也是武桓王四处散播‘不争夺神州大地’的主要原因，就是因为武桓王跟我方一样，底蕴不足，所以果断抽身事外，想坐山观虎斗，悄悄发展，静待问鼎中原之机！所以，这交易能做，而且必须做，成则两利，败则俱伤！”

    “……”

    吴广脸色一沉，正要反驳，嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来。

    吴广是性格比较冲，却也颇具军事战略思想，如今田臧挑破其中缘由，吴广自然能理解。

    “退一万步讲，从武桓王布局，就能看出武桓王把主要财富、资源、心血精力，都放在了蕴龙郡，甚至还不惜损耗根基，建环山巨墙和皇陵。可想而知，武桓王将来就算统一南方，蕴龙郡也会成为其首府，反正我方有吴将军的杀手锏，收拾武桓王并不难！武桓王在争取时间，我方最需要的也是时间，目前来说，目标一致、战术一致，地盘换粮食就是场交易，为什么不能互惠互利，共同发展呢？现实点说，反正我方多的是将士，就算牺牲一批在衡山郡，正好缓解我方后勤危机，去粕存精，又能壮大声势，有种‘武桓王也要借助我方才能拿下衡山郡’的味道，何乐而不为？”

    诸将各自寻思之际，田臧又迅速分析道，并压下心中怒意，捧了吴广一把，毕竟他是率军来降的起义军首领，跟吴广冲突有害无益！

    “大家怎么看？！”

    陈胜缓缓点了点头，不过，还是“民主”地看向在场诸将问道。

    他都点头了，加上众人也无法反驳田臧，自然是全票通过！

    *****

    相信这几章，解了大家不少疑惑了，如果觉得可以，请投上您宝贵一票，谢谢！