    等它们享用完毕，一只只磨盘大的蜘蛛从大殿上空垂下，将地面打扫干净，到了前头陆玄受伤之处，一只蜘蛛忽然吱吱叫唤了几声，高台上，正斜躺在石椅上眯着眼打盹的灵后忽然睁开了眼睛，身子一晃便落在了那里。

    低头看了看，在地上蘸取了一滴血液，而后伸出灵巧舌尖轻舔了一下，眼睛猛的一亮，‘咯咯’的笑了起来，拂袖一挥，地面上散落的血液被她收得干干净净，一滴不剩。

    无论殿内发生了什么，风清儿的眼神却一直没离开过陆玄所在的丝茧，脑海中皆是他拖着长长的血痕挡在自己面前的画面，那个身影似乎怎么都抹不去了。

    灵后饶有兴致的看了看她，伸手指了指，马上就有几只蜘蛛奔了过去，用蛛丝一捆，便将他们带到了殿外，知道反抗也是徒劳，二人根本连挣扎的念头都未再有。

    灵后这才长嘶了一声，殿内，所有的灵兽全部向她俯首示意，纷纷退去。

    变得空空荡荡的禁灵殿内，灵后走到了陆玄所在的丝茧旁，脸上露出了一丝玩味的笑意，伸手在丝茧上抚摸了一下，而后直接带着他悬浮而起。

    纤手一划，大殿正中的地面上方出现了一个丈许宽的光门，将灵后连带着丝茧一起吞噬了进去。

    ......

    七阶神兽便已相当于修仙者的炼虚期，一滴兽元本精便可以让神兽恢复一成的战力，其中蕴含的灵气已经充沛到了一种难以想象的地步，无论对妖兽还是修士来说，都是世间最珍贵的瑰宝。

    最为关键的是，兽元本精乃是神兽通过了数百年的苦修、炼化了无数天材地宝而来，其中的药性已然被磨炼得极为温驯，那种虚不受补的暴体之危也已被减弱到最小。

    不过虽然灵后刚晋级神兽，这一滴兽元本精比不上那些高级神兽所炼，但对于普通的妖兽来说，蕴含的灵气还是太过充沛了......

    但是和其他妖兽和修士不同，陆玄那巨大的妖丹可容纳的妖气甚至要超过普通的化神修士，再加上他修炼的乃是九转神龙诀，有九成的妖气、灵气都被功法导进了肉身内，开始再次强化改造了起来，余下的一成才冲入了妖丹之中。

    一股股灵气汹涌而入，化为一滴滴元液，将妖丹挤得满满当当，随后，妖丹忽然跳跃了一下，妖丹正中出现了一个小小的漩涡，将所有的元液吸收一空，最终，那漩涡停止了转动，一颗五彩斑斓的元丹悄然浮现。

    在一滴兽元本精的帮助下，陆玄终于成就四阶灵兽！

    正常来说，妖兽的妖丹都是单色，但是陆玄晋阶后的这颗却是五彩斑斓，奇妙的很。

    晋阶成功后，还有九成的灵气在不断的强化着陆玄的肉身，一个月后，刚突破的九转神龙诀再次突破，两个月后，方在五转巅峰未到六转的关卡上停了下来。

    陆玄原本就已强悍无比的肉身再次上了一个大台阶，如今的他，光是肉身的防御便能无惧法宝的普通攻击，已能和七阶神兽相媲美，而力量也增强到了一个令他自己都无从琢磨的地步。

    这一切都在无声无息中悄然完成，两个多月后，陆玄在丝茧中悠悠醒来，伸了个懒腰，浑身的骨骼发出了一阵噼里啪啦的响声，隐隐中觉得自己的身体似乎有了不少变化。

    神识一探，经脉已经从淡金色变成了金黄色，血液和骨骼中的金色也深了许多，这明显是九转神龙诀再次突破的表现啊，伸出狼爪触碰一下额头，果然那鳞片又多了一片。

    又看了看自己的识海，一颗五彩斑斓的妖丹凌空而立，缓缓转动着。

    他这颗妖丹，不仅在颜色上和普通的妖丹不同，大小上也一样异于普通灵兽，普通妖丹最多也就拇指般大小，而他的这颗则有半拳。

    竟然就这么突破四阶了？

    陆玄顿时大喜过望，在记忆中的最后一瞬，他似乎记得有一个极其漂亮的女人到了他身边，而后那女人在他额头滴了一滴乳白色的东西，随后他便失去了意识。

    难道是那滴东西的缘故？

    再回想了一下，在这之前，似乎乾坤万灵诀也突破了，心神一动，将神识外放，瞬间百丈内的光景一清二楚，果然也已晋级五重，而且分化后的神识强度反而比原先更胜一筹了。

    陆玄如今所在之处是一个莹白色的空间，百十来丈方圆，身下是一个圆圆的玉床，桌椅、玉几一应俱全，一角还有一个梳妆台，看上去倒像是女子的闺房。

    不过奇怪的是，此处无门无窗，用神识扫过，墙壁、屋顶和地面根本连一丝缝隙都没有，也不知主人是如何出进的。

    身体还是被一层丝茧围着，陆玄想了想，直接伸爪向前撕去，没料到的是，原本坚韧、滑不受力的丝茧这次竟然被他直接撕扯开了，也不知是否九转神龙诀突破了的缘故。

    刚踏出丝茧，面前一道光影闪动，先是一条修长的美腿从一个光门内探了出来，随后便是一声娇笑，一个身着薄纱的女子从光门内走了出来。

