
但是杨夏月想是这样想的，可她却没办法把杨春兰捆走，一切还得看杨春兰自己的意愿。

毕竟每个人的路都是自己走的，选择什么样的路，就会有什么样的人生。

若是她强行把杨春兰带走，那以后杨春兰若是后悔了，她反而是好心办错了事情。

杨春兰看了看昏倒的杨四妮，又看了看杨夏月脸上的伤痕。

此时吴氏还叫嚣着：“你还愣着干什么？马上赶人！以后不许你娘家人来李家！”

杨春兰咬了咬牙，抿唇道：“二妹，我和你走。”

她自然是不想离开杨家的，但是看着妹妹们为自己吃了这样大苦，她也不可能做出把妹妹赶出去这样的事情。

要走，就得一起走！不能寒了妹妹的心！

不管杨春兰的心中是怎么想的吧，但这结果是杨夏月想要的。

杨夏月的脸上绽出了灿烂的笑容：“那大姐，我们带你回家！以后在家里面，没人敢欺负你！”

吴氏听了这话有一些傻眼，她没想到杨春兰竟然会这样决定：“蠢妇！你当真和她们走了，以后就不是我们李家的人！”

杨春兰低着头没有回话，她还是怕吴氏的。

毕竟吴氏作为她的婆婆，积威已久。

李娇娇也冷哼了一声道：“嫂子，你要是这走了，那这个家里面可就没你的位置了！”

此时杨春兰已经弯腰下去，背起了杨四妮，她轻声道：“我爹娘没了，妹妹们就是我唯一的亲人，四妮从小就身体不好，我不能不管她。”

说着杨春兰就背着杨四妮，一步一步的往外走去。

杨夏月连忙跟上，她走到门口的时候，定定的看了一眼吴氏：“你欺负我姐姐的事情我记住了！早晚有一天，我会把这仇讨回来的！”

四个人还没有走出巷子，杨夏月就听到了吴氏大嗓门的哭嚷声：“我这是造了什么孽啊，摊上了这样一个儿媳妇！不但不会生孩子，还对我这个婆婆这样不客气！连娘家人都是这样不讲理！”

杨夏月想要回去找他们理论，可是杨春兰却拉住了杨夏月，微微摇了摇头：“二妹，我们还是先去给四妹看看怎么一回事儿吧。”

杨夏月也就听了杨春兰的：“姐，那吴氏平常都是这样诋毁你的吗？”

杨春兰道：“我不能生孩子，要是婆婆这样说痛快，那就让她说吧。”

杨夏月哼了一声：“这生孩子又不是一个人的事情，指不定是那李山生不了孩子呢！”

旁边的杨三妮愤愤不平了起来：“就算是大姐的身体不好，那也不能赖在大姐的身上，当初大姐和吴氏一起去临河村走亲戚，大冬天的，吴氏掉到了冰窟窿里面，是大姐下了冷水把人救回来了！”

在杨三妮看来，杨春兰身体不好，就是因为这次着了凉得了病。

杨夏月没想到还有这样一件事，如此看来，那吴氏不但心狠，还忘恩负义！

杨春兰背着杨四妮快步走在街上，喃喃自语的道：“得赶紧找个医馆了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761785"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
