    在炎东建立军工厂，这已经不是工业和商业的范畴了。

    坐在沙发角落的周良被吓了一跳，今天之前，他可是从来都没听夏风说过此事。

    .....

    有些凝固的气氛下，李云天从西装的口袋里拿出一盒精致的香烟，很显然，他不抽雪茄。

    悠悠点起一支，李云天有些不确定的问道。

    “夏风，据我所知，炎国高层目前并不允许炎东特区设立军队吧。”

    夏风坦白回道。

    “没错。”

    “那你要建的军工厂.....这是打算？”

    夏风顺着茶几环视一圈，随后端起酒杯，轻松的喝了一口。

    “害，大家别这么紧张啊，闲着也是闲着，造点军火而已，有备无患嘛。”

    李云天轻轻吐出一口烟雾。

    “有备无患？炎东没有军队，你打算备给谁用？”

    “先备着呗，说不定哪天就有了呢。”

    夏风放下酒杯，将那颗样品源石在手里抛了抛。

    “而且武器装备这东西和走私源石一样，都是非常赚钱的，相信在座的各位肯定也在某些渠道购买过吧。”

    说到这里，银灰发出疑问。

    “夏风，你是打算建立一个专门走私的小作坊？还是.....”

    “不不不，不是小作坊，要做就做正规的大厂，名字我都想好了，就叫【黑羽兵刃】。”

    坐在旁边的大帝发出一声轻哼。

    “你这是想做面向全世界的军工厂？目前来说，拥有这种规模和实力的军工厂只有雷神工业，其余的全是小作坊，至于为什么没有第二家比肩的厂商，应该不用我多说了吧。”

    .....

    大帝的意思很明白。

    作用于战争的武器装备进行量产，除了国家支持的专用军工厂外，私人厂商几乎不允许存在。

    因为在某种意义上，这比私加工源石还要危险。

    如果没有明确的说法，怕是不管在黑道还是白道，都要成为众矢之。

    这时，伊南雪给出了总结性的建议，因为他好像对炎国很了解。

    “夏风，炎国的法律不允许私人工厂量产武器装备，哪怕是做为特区城市的龙门，其驻军都需要从炎国内陆申请和购买军用装备。”

    面对伊南雪的告诫，夏风满不在乎。

    “这不是理所当然的么，因为龙门太小了。”

    “这和小不小没关系，因为按照炎国的法律，不允许存在就是不允许，这是一个国家的底线。”

    夏风继续抛着那颗源石，轻笑道。

    “我的军工厂要建在炎东特区，炎国的法律和我炎东有什么关系，在炎东的地界，我就是法律。”

    此言一出，在坐的所有人都听出了夏风言语间的深意。

    伊南雪同样嗅到了什么，冷着脸说道。

    “夏风，炎东目前还是适用炎国内陆的法律，你刚当上这个总督，搞源石加工已经是在试探炎国高层的底线了，我劝你最好不要再继续玩火。”

    .....

    伊南雪说的很有道理，但好像说反了什么。

    不是他在试探炎国高层的底线，而是某人，即将要试探他的底线了。

    靠在沙发上，夏风将源石握在手里，声音出奇的平静。

    “兄弟你说的没错，之后我会去一趟炎国内陆的凤阳城，等我再回到炎东，这条法律应该就会专门为我敞开绿灯了。”

    说罢，夏风一变脸，又用开玩笑的语气加了一句。

    “前提是我能活着回来，哈哈。”

    听到这句表面是洒脱的自嘲，实则另有深意的话，作为被第一个邀请合作的奥古尔，同样发出了豪爽的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，夏风，我果然没有看错你，可以，就像你说的，只要你能活着从炎国内陆回来，这个军工厂我黑钢国际就入伙了。”

    再次端起酒杯，夏风笑着和奥古尔碰了一下。

    “老古，还是你仗义。”

    “哈哈哈，老子雇佣兵都干了，还怕入伙军工厂么，有钱大家一起赚嘛。”

    ....

    对于伊南雪之前的顾及，黑钢国际自然是全然不怕，因为黑钢国际本就在哥伦比亚有自己的私人小型军工厂。

    这次夏风提议设立在炎东的大型军工厂，可谓是与黑钢国际的业务十分对口，专业对路。

    因为以黑钢在雇佣兵界的地位，肯定能起到很好的宣传效果。

    随后，经过一番深思熟虑，李云天这个“正经生意人”仿佛也嗅到了什么。

    他夹着烟说道。

    “夏风，如果你的初期建设资金不足，我也可以入股，但不是以云天集团的名义，而我的私人名义。”

    夏风马上笑眯眯的把酒杯凑了过去。

    “李兄仗义，谁的名义都一样，欢迎入股。”

    李云天不是傻子，夏风这个疯狂的赌徒敢拿着全部身家在死亡的边缘试探，但他可不能拿着云天集团陪玩。

    但同时，李云天又不想错失这个高风险高收益的机会。

    如果炎东军工厂最终能合法化，身为股东之一，那给他带来的可就不单单是钱那么简单了。

    .....

    就这样，炎东“源石银行”顺利启动。

    由云天集团全盘接手的各大工业设施将在未来一个月内开始实施。

    作为炎东感染者免费医疗的药品供应，与雪帝集团的长期合作顺利谈妥。

    最后，与黑钢国际合作的军工厂也敲定。

    为了保证炎东全面建设的各类原料供应，喀兰贸易将调整未来一段时间的业务，全力支持炎东的建设。

    同时，之前一直通过维多利亚黑羽商会来进行合作海门集团，也正式与夏风直接对接。

    包括维多利亚殖民区的海运相关业务，夏风也承诺会全权交给海门集团来负责。

    身为炎东总督，居然代替维多利亚来做出承诺，这听起来好像有点不靠谱。

    但是身为同样看着夏风崛起又凋零，凋零又崛起，消失又出现，出道既巅峰的林海，可是对此不会有任何怀疑。

    林海觉得，非常靠谱。

    .....

    和明白人谈生意就是轻松，终于一口气将正事全部解决后，夏风大手一挥。

    “嘿嘿嘿，亲兄弟明算账，老周，按照我们刚才谈的，先拟几份合作协议。”

    “是。”

    看到他高兴的样子，大帝非常不爽的哼了一声。

    “合着在我的地盘兴师动众的折腾了半天，和我企鹅物流没一丁点关系呗？”

    夏风露出人畜无害的笑脸。

    “怎么会呢，当然有关系，因为我还有最后一项合作，和在座的各位都有关系。”

    “还有啥？”

    “春天到了，沙虫疯狂繁殖，各位大佬赶快拿货吧，沙虫滞销，帮帮孩子！”

