    不过就在下一刻，这些丧尸群体中忽然爆发出了一道蓝色的雷电，一道道雷电之间立即就是组成了一道密集的防护电网，这些电网直接就是将绝大部分的丧尸群都笼罩在了其中，这些变异鸟群根本就来不及做出任何的闪躲，他们俯冲的速度非常的快，眨眼之间就是扎在了这电网之中，纷纷一只变异鸟全部都是身体，麻痹肌肉痉挛，随后就是无法控制自己平衡的身躯，砸落在了地上，在地上疯狂的拍打着翅膀，想要挣扎起来，但是他根本就来不及起飞就被旁边蜂拥而上的丧尸扑倒在地上。

    “这又是什么丧尸，怎么会放电”

    孟大刀在旁边就好像是那打开了新世界一样，他的眼神之中带着强烈的震惊的神色，今天之所见，可谓是超出了这个末世以后这几个月来，他所有的所见所闻，他一开始还以为自己已经了解这个世界的全部，就算不是全部，也算是有了一定的掌握，但是到头来他才发现自己就是一个坐井之蛙，林峰目光微微的眯起，他同样也是第一次见，但是却并没有太多的震惊。

    “这应该是雷属性的丧尸。”

    林峰掷地有声的说道，既然出现了风属性的变异怪物，那么自然而然也会出现，同样具有属性力量的丧尸，这是非常公平的，人类之中有异能者，那么丧尸和变异怪物，这种同样也有。

    唰唰

    林峰的目光立即落在了那一个个释放雷电的丧尸身上，在这些丧尸群之中，他可以明显的发现，释放这些雷电之力的丧尸，一个个全部在他们的后背靠近后脑勺的那一块地方有一大块鼓起来的肉球看上去就仿佛是肿瘤一样，不过这整个肉球通体乃是一片的蓝色，那强大的雷电之力就是通过这个肉球朝旁边释放出来的，每一只雷属性的丧尸，他们每一个释放出来的蓝色雷电，都可以将身边十米范围所充斥，而且这些雷电彼此之间还可以连通起来，形成一道强大的防护电网。

    此时此刻这些雷属性的丧尸每一个都相隔十米，彼此之间站成了一个列队，就仿佛是战阵，他们强大的雷电之力范围联合在一起形成了非常大的保护网，一时之间那剩下的几十个变异鸟，全部都死在了这些雷电之力之下，很显然，完全是被打了一个措手不及，丧尸王的嘴角微微的扬起，很显然，他也为自己的战果所得，之前这些变异鸟也时不时来他们偷袭，给他们造成了不小的麻烦，不过那个时候他一直都留这一手，没想到这一次直接就是效果拔群，将这几百个变异鸟全部都斩杀殆尽，这些变异鸟可全部都是精锐，现如今全部都死在了这里，那么他们这些丧尸在这偌大的城市之内也就没有谁能够阻挡得了他们。

    “把这些尸体全部都给我拖下去，还有把他们的脑袋内的晶石都挖出来，我留着有用。”

    若是林峰在现场的话，他一定会露出无比错愕的神色，因为这一只丧尸王他说的居然还是地地道道的普通话。

    在他旁边的几个丧尸全部都是点了点头，然后他们就是对身后的丧尸发出一声大吼声。

    刹那间原本坚持不动的丧尸群，忽然全部都是行动起来，他问，随后就十分人性化的把那些变异鸟的全部都炸开，然后将里面的晶石都是挖了出来摆在一边。

    而那些血淋淋的变异鸟的尸体就安静地堆在一边，这些变异鸟的体积非常的大，他们体内流出来的鲜血让周遭那些丧尸无一不是，眼神之中都冒出了，匆忙之色每一个丧尸都爆发出一股强大的欲望，他们想要把这些尸体全部都吃入自己的肚子里，但是一个个的全部都是按兵不动，就好像是没有得到命令，不敢有任何的行动。

    “至于这些变异鸟的尸体就全部都归你们了。”

    丧尸王咧嘴说道，这个时候丧尸纷纷都是朝那些变异鸟的尸体扑了上去，然后就是把他们给大卸八块，丧尸王看着远处那雷鸣闪烁的乌云。

    “似乎快要下雨了。”

    丧尸王看了眼旁边的建筑，那些建筑已经全部都若隐若现了，在那乌云之下很难看得清他嘴角微微的捏起，然后就是转身在一群丧尸的簇拥之下，来到了他的环球购物商场之中。

    整个环球购物商城中心依然是如之前一样无比的繁华，每一层都有它特别的主题，在这一片地方之中，依然还无比的光亮，那货架上的货物也全部都摆放的整整齐齐，一些衣服店里的模特依然还如末世之前那般站在橱窗内。

    这一次丧尸王他直接就是上楼梯来到了3楼，这里有许多的咖啡店，茶店，他来到了一家咖啡店内，然后就是十分人性化的坐在了一个靠窗的位置，在这家店内的墙壁上已经贴满了许多的照片，那一张照片其中就有他的家人，他一边喝着咖啡，一边看着照片内的人物学生，他的嘴角露出一副非常天然的笑容。

    “不知不觉已经过去这么久了。本来我说好了要陪你们一起去死，但是到后来我感觉，死是这个世界上最可悲的事情，我现在要连你们那一份的力量也要活下去。”

    丧尸王的眼神之中，露出了一股强大的认识他喝了一口咖啡，然后离开了这一家咖啡店，很快就有一个穿着服务员的人理解，就是颤颤巍巍的跑过来，来到他的面前，把他桌子上的咖啡给收拾了。

    随后，他就是来到了一家他之前最喜欢的牛排店。

    确切的来说，这是他女儿之前最喜欢吃的一家。

    “还是老规矩。”

    丧尸王淡淡的说道，在一刻钟之后，很快就有几份烤肉摆在了他的面前，除此之外还有一副刀叉，他拿着刀叉就是开始慢条斯理的吃着这些，盘子中的牛排。

    “今天的牛排比之前要老了很多，怎么回事。”

    他吃了几口随后就是这些了每种瞬间站在他身边那几个服务员甚至还有一个煎牛排的师傅全部都是身体猛的一抖，他们都低下了脑袋，就好像是那小学生遇到了校长一样，全部大气都不敢喘上一口，这装修防滑的牛排店内瞬间就是充满了一股非常压抑的气息。

    “说话。说话是你们的本能，也是你们的能力，若是你们一个个的都选择当哑巴的话，我可以成全你们。”

    丧尸王淡淡的一句话也就是让店内的几个人全部都是面色发白，他们无比的清楚，前者这句话里的意思是什么，只有丧尸才不会说话，对方这句话的意思就是说要不让他们变成丧尸。

    一想到之前他们店里有几个人被丢到丧尸群之中那凄惨模样，他们每一个人都感觉到了双腿发软，自从基地被攻破之后，他们就一直呆在这个地方，一开始他们都已经做好了必死的准备，可是没有想到居然他们还可以活下来，可是很快，他们这一股能够活下来的兴奋，已经是消失不见了，恰恰相反，他们现在每一天都是提心吊胆，因为他们无比的清楚，眼前这个坐在桌子上就仿佛是末世之前一个最为普通的食客，在那里吃着牛排的，不是一个正常的人类，对方是一个丧尸，在他的身上有许多丧尸撕扯的痕迹。

    “那个，是我们这里的材料有点不够了，您之前吃的全部都是从国外空运进口的，现如今那些高等的都已经是消耗一空了，只剩下一些稍微品质普通一点的，但是我保证我一定会继续用心制作的，争取把他们的口味做到最好。”

    煎牛排的那位师傅，理解就是求生欲非常高超的说道，他一边说一边额头上全部都是冷汗，这一段时间他什么地方都没去，就一直待在这里，唯一的作用就是给这一个家伙做牛排，一开始他还以为自己会死于非命，就会说说他是遇到了什么变态狂，要用尽一切办法来虐待他的那种，可是到后来他才发现自己想多了，这一个家伙他的的确确，就是把它留在这里，唯一的作用就是让他来做牛排，仅此而已。

    如果说平时的话这家伙不在的话，那么他们还不会感觉到太多的恐惧，可是一旦每天到了这个时间点，到了对方吃牛排的时间，那么就绝对是他们每一天时间中最为难熬的时刻。

    “原来是因为这，既然如此的话，你也把你所需要的材料告诉我，我会让我丧尸帮你去寻找。”

    丧尸王微微点了点头，哪一个先牛排的师傅回过神来，二话不说就是对身边的几个服务员使了个颜色，那几个人的意见就是来到一边拿出来了一个塑料罐，那塑料罐内装满了某种红色的液体，然后放在那丧尸王的身边丧尸王，没有任何的废话，一只手拿起塑料罐

    瞬间这里面的红色液体洒在了他的牛排上，他的牛排是三分熟的，还可以看到血丝，当他将这红色的液体撒在牛排之上，几个服务员都是忍不住，差点要呕出来，但是他们却已经深深的控制了。

    因为大概就在半个月前，他们这里有个服务员就是因为忍受不了这鲜血的味道，然后就是呕吐出来，随后那个服务员就再也没有出现了，丧尸王瞥了他们一眼，将手中让塑料罐内鲜血一点一点洒在牛排上，就好像是在撒世界上最为高等的调料一样。

    这整个过程无比的慢，甚至看上去非常的绅士，就好像他非常的享受这个过程一样。

    等塑料瓶一大半的液体，都已经倒在了那牛排上之后，他才是慢慢的放下，然后就是拿起了刀叉，像那牛排割下来一小块，随后就用叉子叉住，慢慢的放入了自己的嘴巴中，他闭上了眼睛缓缓的品尝，一丝丝的鲜血顺着他的嘴角流淌了出来，他微微的点了点头，露出了一副享受美味的表情。

    几分钟之后，整个盘子内的牛排都被她给吃得干干净净，放下了刀叉，然后就是用餐布擦了擦自己的嘴角。

    “谢谢光临。”

    几个服务员立即就是微微鞠躬，就好像是那末世之前的门迎一般，这也是丧尸王要求，他要让这里看起来一切的一切就好像是末世之前一样有服务员，有厨师，也有丧尸王所想要的东西，是整个环球购物商场除了这一家牛排店之外，还有其余的一些店，衣服店，电影院又或者是一些披萨店，奶茶店里都有幸存者在里面充当着末世之前他们的角色。

    除此之外，这偌大的环球购物商场，只有丧尸王他一个人在这里，这里就是他的地盘，也是他的家，除了他之外，其余的任何丧尸都不能够来到这里。

    整个环球购物商场就是他的私人地盘，也是他的私人领地，没有人敢来到这个地方，也没有几个丧尸敢来到这个地方，在这个环球购物商城内还活着的幸存者，他们每个人的表情都是无比复杂的，短时间内他们死不了，甚至可以说他们就好像是那动物园内被圈养起来的熊猫每一天，都有足够的新鲜的竹子可以吃，就好像依然还是末世之前那样，朝九晚五，每天上班下班，就好像什么都没有发生过一样，可是，他们又如何能够装出一副什么都不知道的表情呢？因为他们无比的清楚在这购物商场外面，可有好几万的丧尸群把这里给围得水泄不通，他们这一辈子，都只能够待在这里，永远都出不去了。

    一开始这些人还会想着要去找办法，比如说通过排风通道，又比如说通过下水道，但是到后来他们发现这些办法全部都没有任何的效果，全部都只是徒劳罢了，所以他们现如今也就一件事，默默的接受了现如今他们的命运，只要把那个家伙伺候好了，那么他们应该要比外面的人生活的舒服很多吧，至少不需要提心吊胆的去寻找物资。

    林峰两人就这样看着那些从乌云之中冲出来的变异鸟，来势汹汹，但是却以负面作为结局，他们二人对视了一眼，此时此刻哗啦一道雷声响起，远处的天边有一道蓝色的雷电，划破了苍穹，看上去非常的摄人心魄。

    