    “抬起头来！”铁木真一声令下，使者马上抬头，只见这些使者个个面目青肿，胡子被烧得精光，胡子是蒙古武士的尊严，只要被人一碰都是莫大侮辱，何况烧光？诸将见到，都大声怒叫起来。

    “召集众将前来议事！”眼下发生了这般大事，铁木真将郭靖丢到一边；只过得片刻，金帐奔出十名号，分站东南西北四方，呜呜呜的吹了起来，这是成吉思汗召集诸将最紧急的号令，任他是王子爱将，若是大汗屈了十个指还不赶到，立时斩首，决不宽赦。

    待铁木真屈到第八根指，所有王子大将全已到齐，只听他大声叫道，“那狗王摩诃末有这般快捷的王子么？有这么英勇的将军么？”

    诸王众将齐声叫道，“他没有。”

    铁木真捶胸叫道，“你们瞧，这是我派到花剌子模去的使者的卫兵，那狗王摩诃末把我忠心的仆人怎么了？”

    众将尽皆大怒，铁木真叫道，“花剌子模虽然国大兵多，咱们难道便害怕了？咱们为了一心攻打金狗，才对他万分容让；术赤我儿，你跟大伙儿说，摩诃末那狗王怎生对付咱们了。”

    术赤走上一步，大声道，“那年父王命孩儿征讨该死的蔑儿乞惕人，得胜班师，那摩诃末狗王派了大军，也来攻打蔑儿乞惕人，两军相通，孩儿命使者前去通好，说道父王愿与花剌子模交，那红胡子狗王却道，‘铁木真虽命你们不打我，真神却命我打你们。’一场恶战，咱们打了胜仗，但因敌人十倍于我，咱们半夜里悄悄的退了兵。”

    博尔忽说道，“虽然如此，大汗对这狗王仍是礼敬有加。咱们派去商队，但货物被狗王抢了，商人被狗王杀了。这次派使者去修好，那狗王听了金狗王子完颜洪烈的唆使，把大汗的忠勇使者杀了，将使者的卫兵杀了一半，另一半烧了胡子赶回来。”

    郭靖听到完颜洪烈的名字，心中暗道，怪不得我和杨兄弟寻他不着，原来是去了花剌子模，这番花剌子模攻打蒙古定然也是完颜洪烈从中作梗，再想起沈隆的叮嘱，郭靖马上对铁木真说道，“大汗，我愿跟随大军共讨花剌子模！”

    郭靖一来是想找完颜洪烈报仇，二来蒙古最重军功，一旦自己立下功勋，再来请求铁木真，他定然会应允此事。

    见众将士求战心切，铁木真随即拔出佩刀，在面前虚砍一刀，奔出帐去，跃上马背，诸将蜂涌出帐，上马跟在后面，铁木真纵马奔了数里，驰上一个山冈，诸将知他要独自沉思，都留在冈下，绕着山冈围成圈子，唯独郭靖被叫了过去，“孩子，那日咱们给桑昆和札木合围在山上，我跟你说过几句说，你还记得么？”

    郭靖道，“记得。大汗说，咱们蒙古人有这么多好汉，只要大家不再自相残杀，联在一起，咱们能叫全世界都做蒙古人的牧场。”

    咱们蒙古人？可我是宋人，大汗既然想让全世界都成为蒙古人的牧场，那么将来会攻打大宋么？如果到那时候，我又该如何？沈隆这段时间不住给郭靖暗示，如今重新想起这番话，郭靖心中却是一片混乱，铁木真见了还以为他在想华筝的事，叹了口气让他走了。

    翌日铁木真命使者给摩诃末送去了“你要战，我便战”的宣战书，随即准备领兵出发，出发前他听到一匹老马发出哀鸣后死去，不由得有些心伤，于是想起了别人说过中原的道士有长生之术，于是招来郭靖询问，郭靖给他推荐了丘处机，铁木真马上下令召见。

    沈隆听后冷笑不语，全真教先投了金国，如今又打算归顺蒙古，再加上之前的大宋，这么以来丘处机到可以说是三姓家奴了！

    铁木真封郭靖为“那颜”，命他统率一个万人队，郭靖虽然读过《武穆遗书》，又听过沈隆和黄药师讨论兵法，对领兵打仗或许不算陌生，可点兵备粮，选马拣械却不熟悉，幸好沈隆和黄蓉还跟着他，沈隆帮他挑选兵马，黄蓉为他计算钱粮，这番到还算顺利。

    “这回多亏杨兄弟和蓉儿帮忙了！”郭靖感激道，沈隆笑笑不语，借着大军行进的功夫，给他说些这方面的门道，日后郭靖免不了要独自领兵出征，刚好借着这个机会多学一些。

    此次西征，铁木真担心自己无法回来，故而与众将商议，立下了继承人，让窝阔台在他死后继任大汗的宝座，但术赤和察合台却因此生了罅隙，事后竟然领兵战了起来。

    咦，到底要不要趁着这个机会把他俩弄死呢？这样蒙古岂不是实力大减？不，若是术赤和察合台死了，他们的部众就会尽数归窝阔台所有，日后察合台和术赤的主要进攻方向在西方，窝阔台却是看上了大宋，照这般盘算，还是留着他们的好。

    沈隆飞快地思索一番，赶紧让郭靖领兵去把术赤和察合台隔开，然后将他二人拿下，送到铁木真面前。

    铁木真心想两子所统蒙古精兵自相残杀，必已死伤惨重，两个儿子说不定都已尸横就地，岂知两子无恙，军俱都完好，实是喜出望外，当即大集诸将，把术赤与察合台狠狠责骂了一顿，要重赏郭靖和他属下将士。

    郭靖想着机会难得，他再次提出了华筝一事，铁木真沉吟许久，算上前次救下拖雷，郭靖可是救了自己的三个儿子，若是他都不肯答应，料想众将恐怕会心中不服；于是长叹一声，只得应了下来，郭靖不禁大喜过望。

    黄蓉得知消息过后，特意找到沈隆道谢，她知道如果不是沈隆出主意，老实木讷的郭靖肯定想不出这些办法来。

    此次来到蒙古的目的已经完成了一半儿，只要拿下完颜洪烈，就算大功告成了，如今欧阳锋已死，郭靖和沈隆并没有受到太多干扰，就顺利抵达花剌子模的名城撒马尔罕城下。

