    可江南动都没动，看着冲来的楚天霸，只是冷笑！

    下一刻，一股强到了极致的灵压从天而降！

    径直将楚天霸的身子狠狠的压在了地上！

    甚至面皮都随之变形！

    任凭其如何挣扎，都无法动弹丝毫！

    只见陈轩此刻周身灵气暴涌！铂金级巅峰的实力显露无疑！

    “灵池内不许动手！想滚？我不介意成全你！”

    此刻！楚天霸眼中的怒火已经变成了怨毒，钢牙紧咬！

    “对不起陈会长！我知道错了！”

    陈轩冷着脸：“哼！滚回你的位置！”

    灵压散去，楚天霸狠狠的瞪着江南，面含不甘的回到了自己的位置上！.org

    可下一刻，楚天霸就无暇顾及其它了！

    跳跳糖在嘴里猛烈的爆开，那酸爽感直接把楚天霸送上云端！

    他愣是强忍着没张嘴！憋的脸通红！

    一声不吭！酥麻之感让楚天霸狠狠地打了个激灵！

    所有人都蒙了！

    卧槽？

    这货这么猛的么？真的抗住了？

    苏蝶眼中泛光：“霸霸！你真的好猛！好厉害哦！”

    “厉害了！我的霸？”

    “不是吧？这么能忍？”

    “一声没出？”

    “够爷们儿！纯汉子！”

    “牛批啊！脸憋红了都没出声？”

    众人纷纷惊诧万分，体会到了跳跳糖可怕的他们自然知道有多上头！

    他竟然真的扛住了？

    楚天霸看着众人望向自己的眼神，不禁有几分得意！

    可就在这时！

    楚天霸一愣，一股汹涌无比的气朝下猛冲！

    “嗯？”

    这还能行？我挺！

    熬过去的楚天霸长呼了一口气！

    随后，一股来势更凶的气再冲！

    “嗯？我再挺！”

    老子正在受人赞叹！怎么能做出这么没品的事儿？

    又来？

    “我再……”

    事实证明！

    生理需求是能干过意志力的！

    只听“砰！”的一声巨响！

    楚天霸盘膝坐在地上的身子愣是被崩的离地5cm！

    然后一屁股坐在了地上！

    羽绒裤子愣是被崩开一道口子！

    一时间，无数羽绒绒毛混合着一股子白飘飘洒洒！

    好似一场鹅毛大雪，落在了灵池之中！

    雪花飘飘~

    北风萧萧~

    灵池~一片~苍茫~

