
　　陈班主听得动容，心里一贯坚持的东西，忽然便松动了。

　　苏姑娘说得对，但是——

　　“女子唱戏，不是长久之计。”他感慨道。

　　“虽不是长久之计，但只要能登台的时候登台，就好了。而且她唱过戏后，这辈子便无遗憾了，总好过，试都没试过，便被扼杀了。

　　那样一来，陈妞心里怕是一辈子会怨怪您了。”

　　陈班主听得心头大震。

　　被女儿怨怪……

　　陈妞的思绪，还沉浸在苏晚说的每一字每一句里，久久无法平静。

　　从来没有人跟她说过这些话。

　　苏姑娘好有见识。

　　陈妞眼睛发亮，眼中有钦佩，心中更加坚定了。

　　这时听得她说得最后一句话，她蓦然回神，看向已经不再年轻的父亲。

　　她抿了抿唇。

　　若是她心愿未能得尝，会怨恨父亲吗？

　　她不晓得。

　　但一定是会有遗憾的。

　　“唱吧，想唱，便去唱吧。”良久后，陈班主突然松口道。

　　陈妞一震，不敢置信地看向父亲，“爹……”

　　“我就你这么一个女儿，你若是不开心，我看着也难受。”陈班主叹着气道，“既然唱戏是你的梦想，那便大胆地去唱，有什么后果，我们父女俩一同承担。”

　　陈妞欣喜地跳了起来，忘形之下，竟然一把抱住了陈班主。

　　“爹，我好爱您！”

　　陈班主怔了下，反应过来，红着老脸，将她拽开，斥骂道：“像什么样子！”

　　陈妞眼里闪烁着泪光，笑着道：“谢谢爹的成全。”

　　看着父女二人，苏晚笑了下。

　　见时间不早了，她便告辞离开。

　　刚走出后台，便看到阴影中站着一道修长的身影。

　　虽然光线昏暗，但她还是一眼便看出来那是傅璟琛。

　　她心里一紧，他怎么会在这里，是什么时候过来的？

　　她刚想趁他不注意溜走，男人却忽然侧首朝她看来。

　　那双漆黑深邃的眸内，好似洞悉了什么。

　　苏晚心里沉了沉。

　　打消溜走的主意，若无其事上前道：“你怎么跑这里来了，戏看完了？”天籁小说网

　　傅璟琛垂眸凝视着她，没有说话。

　　苏晚握紧了手指。

　　正在她惊疑不定的时候，他却忽然挪开了视线，夜色中，他的声音显得特别沉冷，“戏已经唱完了，只是你跑到这后台来做什么？里面可是有相熟的人？”

　　苏晚听得此言，心里一松。

　　看来他应该是才来没多久，并没看到她跟陈班主他们说话。

　　没了顾虑担忧，她语气轻松了几分，“你不觉得那两个旦角唱得很好么？我特地跑到这里来，就是想见见他们，但没想到，人家不愿意见我。”

　　说着，她叹了口气，颇有惋惜之意，却没发现男人的面色冷了几分。

　　“原来夫人巴巴跑到这后台来，竟是为了见两个旦角，夫人好雅兴。”

　　苏晚脚步顿了下，转头看他。

　　她怎么觉得他的语气有些古怪？

　　“夫君也是为了来见他们的么？”她问道。

　　傅璟琛薄唇抿紧，脑海里闪过戏台上那两个旦角唱戏时的模样，突然道：“浓妆艳抹的男人，有什么好看的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八十四章 夫人好雅兴免费阅读。https://xs.23sk.com 