
　　夏昭芸疑惑地侧头看去，这是上班的点，又不是逢年过节或者周末，基本上除了办公和走亲戚的人们，平常前往市里的人不会太多。

　　但是今天车上位置几乎坐满了，只有后排中间两个座位空着，这并不是主要的，而是她们遇上了不少熟人！

　　童元彬、宋珍宝，以及与童元彬玩得好的两男一女。

　　他们是刚刚从国营饭店吃完饭赶过来的，就坐在了最后两排。

　　宋珍宝挨着窗户坐着，旁边是童元彬，俩人正低着头笑着亲昵地说话，眉目间荡漾着情意，这会儿感觉到车上一静，忍不住抬头看向车门口，与似笑非笑的夏昭芸对上了！

　　童元彬心虚地立马站起来，大步迎过来，留下嫉妒一闪而逝又端着温顺贤良的宋珍宝。

　　他在上大学之前，几乎是跟“宋若芸”朝夕相处的，见证了她从一个如陶瓷般精致的奶娃娃，成长出如此姣妍多姿。

　　按理说他应该对她的容貌有了些免疫，可事实上，除了昨天她被打得脸肿成猪头样，他每次见到她，都控制不住地惊艳与欢喜。

　　这份浓重的感觉，助长了他对她的占有欲，一直致力于扫除各种明里暗里的情敌，也成就了他在年轻一代里一霸的称号。

　　她几乎是他的囊中之物，哪怕她不再是宋家亲生闺女，也不能改变这个事实！

　　或许是她没有了家庭依仗，或许昨晚他见了她最丑陋的样子，又或者他上大学后注意力转移、眼界和见识提高，他的心境已经有了变化。

　　童元彬急切的迈步在想起她先提分手的话时，突然顿了下，刚刚他被宋珍宝培养起来的大男子主义，此刻势头正猛。

　　他头一次没有再上赶着哄她，手插着口袋，冷淡地说：

　　“宋若芸同志，你身体既然没有哪里不舒坦，怎么不去上班？”

　　“跟我到这里做什么？”

　　“你以为一个人的容貌很重要吗？所以拿着这当武器，攻击别人？”

　　“我真是没想到，跟你在一起十多年，竟然才发现你这么有心机！”

　　“珍宝才是宋家的女儿，你偷了她十八年的幸福不够吗？还要处处使坏、打击她？”

　　车里的人半数是混个脸熟的，众人默默地吃瓜，神色间也多多少少带出对夏昭芸的鄙夷。

　　夏昭芸嗤笑声，拉着贺青冉选了个好位置，拉着塑料吊环笔直地站着。

　　她声音轻软地抱怨：“冉冉，怎么走哪里都有自我感觉良好、上来找存在感的二傻子？”

　　“我知道自己长得漂亮，用得着一再强调吗？谁都不眼瞎！”

　　贺青冉乐得咯咯笑，闺蜜这自恋式怼人功力见长，看见伪君子童元彬被气得脸色发青，更是从没有过的畅快。

　　童元彬咬着牙：“宋若芸，你跟珍宝穿一样的衣服，到底什么意思？”

　　夏昭芸一愣，狐狸眸子扫过后排，然后有些恍然。

　　因为她们俩人都穿着红色方口泡泡袖长裙，腰间是一圈漂亮褶子，布料柔软顺滑，正好能够将少女的曲线完美呈现出来。

　　只是夏昭芸哪怕被宋母苛待饭食，每顿都是六七成饱，但是她底子好，吃的饭全供到对的地方去了，没有丝毫浪费，加上她常年跳舞，自然是纤细又窈窕，玲珑的身段配上明艳带勾的五官，灼灼其华也不过如此！

　　再看宋珍宝，她本来就是秀气，皮肤也不是特别白，若是没夏昭芸对比，这身红裙倒也让人眼前一亮，如今人的模样不出挑罢了，身材在这一两个月养得圆润，哪怕她也跳舞，仍旧被衬得有些土气和，嗯，壮实。

　　夏昭芸跟贺青冉对视一眼，俩小姑娘毫不客气抱着哈哈笑起来。

　　“哈哈，冉冉，你从哪里买来的衣服，怎么会让我跟人撞衫了？”

　　贺青冉也哈哈笑着摇头：“我咋知道呢？供销社新到的衣服，就两件，一件小号一件大号。我当时要了小号。”

　　“我一次还没上身，就贡献给你了，多够义气！谁知道珠宝买了大号……”

　　宋珍宝面色苍白，忍不住站起来，“宋若芸、贺青冉，你们不要太过分。有你们这么欺负人的吗？”

　　夏昭芸平息下呼吸，轻笑声：“我们怎么了？”

　　“刚上车是童元彬先上来莫名其妙说一通，虽然我听不大明白他指桑骂槐，但也知道，你宋大小姐太独霸了！”

　　“合着人家卖衣服，只能你穿，别人能买不能穿？撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，穿了比你好看，就是我的不对，我在欺负人？好没道理呢。”

　　“而你，”她瞥了眼童元彬，“这趟车是你们童家专线？只能你们坐，别人但凡上来，就是追着你的？”

　　“还有，我叫夏昭芸，你们记住，夏华的夏，昭阳制衣厂的昭，芸芸众生的芸！”

　　她如此一说，大家伙脑子也转悠过来了。

　　对呀明明是童元彬上来先对着人家姑娘呵斥一番，人家姑娘长得好看有什么错？为什么他们就顺着他的话走？

　　宋家发生了什么事情，他们没有见到，只是听别人说，但真真假假也只有当事人知道了。

　　这时候两个青年站起来，不好意思笑着说：“同志你们坐这里吧，我们去后面！”也不等人拒绝，他们齐齐往后走，坐在了最后一排中间的空位上。

　　夏昭芸笑着道：“谢谢同志了，”说完她就拉着贺青冉坐下，突然站起来扭身子冲童元彬挑眉。

　　“干嘛？”以为夏昭芸以进为退，想让自己吃醋证明她的重要性，童元彬紧绷着脸，倒是将厂二代的痞气露出些，自以为很帅气地微微扬起下巴。

　　“没什么，就是让车上的大家伙见证下，”夏昭芸笑得清甜，是童元彬从没有见过的模样，就好似原来一潭清澈湛蓝犹如宝石的湖水，突然波光粼粼，给人的惊艳再度刷新一个档次。

　　是的，以前的她美是美，但太过于刻意，一颦一笑都是拿着刻度尺丈量的。如今她跟木偶注入了灵魂，鲜活恣意，已经跟他隔了条不可逾越的鸿沟……

　　“我跟贺青冉同志去市里礼堂看音乐会，所以，你们不会那么没脸没皮跟过去吧？”

　　这下几个人脸色都不好看了，唯二的女同志忍不住开口道：“宋……夏昭芸，你这样就没意思了吧？这个点坐车的，有几个不是去看音乐会的？”

　　贺青冉呀了声：“原来你们知道啊？”

　　车上有人忍不住扑哧笑出来，带动着其他人也都哈哈笑着摆手，“对不起，我们不是笑你们，是开心，对，大家都是看音乐会的，好开心呢！”

　　童元彬僵硬着身体走回去坐下，几个人没再吭声。

　　贺青冉又是给夏昭芸一个大拇哥，俩人翻出吃得跟小仓鼠似的啃得欢实。

　　“下了车先去招待所开房间，不知道还有没有空位，时间早的话，我请你去国营饭店吃。明儿个咱们起早到广场上看升旗仪式，逛逛最大的百货大楼，再坐车回来……”

　　夏昭芸不住地点头，一脸的向往。

　　这时候街道上的车辆不算太多，至少不跟后世一样一辆咬着一辆，一走一停还不如十一路快呢。

　　不过京都街道上的自行车窜梭像是一只只蚂蚁，清脆的铃铛声、熟人间热情的招呼声，都交织成一张定格的黑白画面，深刻印在所有人脑海中，只需要以后一个铃声，就能召唤出来。

　　夏昭芸靠着贺青冉迷迷瞪瞪地睡了一路，等到了地方，白皙娇嫩的脸上还有睡觉的压痕，呆萌萌的模样太戳人心了。

　　贺青冉瞅她一眼，就忍不住摇头叹息。

　　她们也是幸运，下了车一路小跑去招待所，赶上最后一间标间。在晕车脸色蜡黄的宋珍宝和童元彬几人，生气无可奈何中，挽着手昂头离开。

　　在国营饭店她们点了份土豆炖排骨、红烧鸡翅、豆芽粉条，两个馒头，再来个玉米羹，夏昭芸没有说放开肚子吃，自己要走跳舞这条路，饮食规律节制是必要的，七八分饱就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　满足的她踩着夕阳，微眯着眼睛直叹息岁月静好，只是好友的目光频频扫过来，一声比一声的叹息，让她想忽略都难。

　　“姐姐，您怎么了？”她无奈地侧过头。

　　“就是觉得你白长了这么好看的脸，却没有人疼惜，”说到这里贺青冉又是一个长叹。

　　“合着我长得好看是给别人看的？不兴我自己陶醉？”夏昭芸撇撇嘴，拉着她的手看了下表，还差不到一个小时了。

　　俩人赶紧倒腾着腿往大礼堂赶去。

　　大礼堂很大，经常会举办成千上万人观看的节目，一共有三层观众席，十二块区域，每个位置的分配也很有讲究。

　　她们俩人手里的票带着坐号，就分属不同的地方，一个二层三区，一个三层二区。

　　贺青冉拿走了三层的，丢下一句话就挤入人群里了。“我就是个门外汉看热闹的，好位置当然是你的。待会走的时候咱们在门口石像那汇合！”

　　夏昭芸轻笑着捏住票，不在意周围人们看向自己呆怔、惊艳的目光，顺着人流缓缓移动，借着昏暗的灯光寻到位置，一路弓腰笑着喊借过。

　　不过跟她的位置挨着的，是位五官深邃俊朗、神色冷冽的青年，人个子高大，长腿将本就不宽的过道堵得严严实实地。

　　“同志借过下，谢谢，”夏昭芸看到人也是怔了下，这还是她记忆中除了她本尊外，容貌如此拔尖令人印象深刻的！

　　遇到帅气的小哥哥，她笑容不由得真切，这是人爱美的本能。

　　男子本来是抱胸闭着眼休息，这会儿只是略微掀下眼皮，站起身让出过道，跟避开洪水猛兽般。

　　空是不小，但是男人个子高大挺拔，胸膛宽厚，在夏日夜凉如水中，身上传来的炽热，给人压迫感十足！

　　夏昭芸一向为自己一米六七的身高骄傲自豪，踩上坡跟皮鞋都能一米七一二了。厂区里男人们也都一米七冒头，一米七五就算挺拔的了，比如男主童元彬。

　　可这男人得一米八多，衬得她都觉得自己娇小柔弱了。

　　男子低垂的眸子，也正好捕捉到女人那带着勾的盈盈笑意，极浅地啧了声，那帮老头子真是太闲了，当起红娘来真是疯狂到没边了！

　　鉴于是好友的亲妹子，又在家里要死要活地闹，他自然不能向对平常女人一样冷暴力，只能硬着头皮来应约，当着人的面说清楚。

　　在之后，人死人活，就跟他没有关系了。

　　音乐会还没有开始，人们吵杂声跟澡堂子似的，嗡嗡地谁的话都能听到，却就是听不清楚。

　　夏昭芸撑着下巴，眼神有些飘忽，自己这一天来还没停歇下来，好好思考往后的事情呢。

　　现在是六十年末，厂子里在各个方面把守得严，还没让那股风露出苗头，不过很快这种安逸要被宋珍宝给打破！

　　自己现在是站在了宋家对立面，不知道霍天颢的名字，能不能护住自己。

　　但是身为她的闺蜜贺青冉，哪怕拥有副厂长的亲爹，也被卷入进去……

　　身边一直没有动静，男人侧头看去，昏黄的灯光柔和洒下来，模糊了些她过于张扬的美丽，如同被洗去棱角的明玉，乖巧温顺，狐狸眸子里盛着入世的迷茫。

　　确实配得上供销社一枝花的称号，他身子往旁边靠了下，酝酿半分钟低咳一声，见那水汪汪的眸子看过来，喉咙一紧，可他还是坚定立场道：“肖同志，我们俩不适合，我不过是个东南西北跑的司机，危不危险倒是其次，一年里能有十个月不着家。”

　　夏昭芸一愣，看看左右指了指自己，“同志，您是跟我说话？”

　　男人点点头，看了眼手腕，决定速战速决，然后安安稳稳地欣赏表演：“我工作性质决定了，不能照顾好家庭，所以我也没有娶妻生子的打算。”

　　“肖同志，你长得漂亮、工作又好，还是个高中生，不愁寻不到共度一生的人。没必要在我这个小司机身上耗着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十章 六十年代文工团一姐（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 