    时间到了傍晚，公司员工陆续下班，苏倾城还坐在自己的办公室里，不断修改计划方案。

    陈苍生推开办公室的门，看到苏倾城在那里伏案工作，不由心疼道：“倾城，时候不早了，快回去休息吧。”

    “马上了，手头还有一点工作，做完就回去。”苏倾城笑了笑，随即慵懒地舒展身体，不经意间流露出万种风情。

    随即，她又有些歉意道：“苍生，真抱歉，让你等了这么久。”

    “你啊。”

    陈苍生瞥了她一眼，语气既无奈又宠溺，走过去很是自然地帮她按了按肩膀，说道：“工作上的事情可以慢慢处理，宋家那边的合作，不需要在意，别累坏了自己的身子。”

    “你还好意思说！”

    苏倾城白了陈苍生一眼，似笑非笑道：“你就没有什么想要跟我交代的吗？”

    “交代什么？”陈苍生当然知道她在问什么，只是故意逗她一句。

    金陵宋氏，那是凌驾在四大豪门之上的大阀，比起当初势头凶猛的首富陈家都不遑多让。让这种家族做一条狗，对陈苍生来说只是举手之劳，但，对自己老婆而言，事情的真相未免有点太过劲爆。

    所以，陈苍生便说道：“我跟宋家算是有点交情，不过这次合作，宋家同样能够搭上清苑集团那边的线，百亿集团跟百亿豪门强强联手，长久来看，宋家绝对是赚的。”

    这倒不是假话。

    清苑集团掌握的现金流，十分庞大，金陵任何一家豪门，都求着想跟清苑集团建立合作关系。

    宋家给出来的材料合同，的确不赚钱，但长远方向没有任何亏损，反倒能赚不少。

    苏倾城自然也认同这个说法，点了点头，又是感慨道：“苍生，这段日子，你帮了我太多，如果没有你，我真不知道该怎么办了。”

    “你是我老婆，我不帮你，还能帮谁？”

    陈苍生笑了笑，温柔地按住她的肩膀。

    说完这句话，陈苍生看了一眼时间，忽然平静道：“时间也差不多了，有人要和你道歉，走吧。”

    “有人要和我道歉？”

    “是谁？”

    苏倾城楞了楞。

    陈苍生笑而不答，牵起她的柔荑，不由分说往外走去。

    此时。

    苏氏地产已经空无一人，员工都已经下班了，所以被陈苍生这么牵着手，苏倾城倒也没有什么不好意思，只是好奇他所说的话。

    是谁要跟自己道歉？

    来到公司大门口。

    却正好遇到了项目组的几个负责人凑在一起聊天，其中，还有之前被宋清竹赶出去的那个苏家亲戚。

    “苏总！”一看到陈苍生跟苏倾城，几人顿时转过头来，打了声招呼。

    拿到了宋家的合约，苏倾城在他们心里的形象，又变得高深莫测起来，这几人自然不敢放肆。

    苏倾城礼貌一笑，点了点头。

    但，在那个苏家亲戚眼里，却成了倨傲。

    他冷笑一声说道：“得意个屁？招惹了洪振海那种地下圈子的大佬，以后有你的苦头吃！”

    苏倾城本来还想说话，被他这么一嘲讽，心里头有些不是滋味，拉着陈苍生就想走。

    而他的话，令项目组的几个负责人都有点腻味。

    刚刚，他还在那里撺掇众人一起找苏老太太告状，给苏倾城下绊子。

    如果换作是以前，他们看在苏老太太的面子，跟着欺负一个无权无势的总裁倒无所谓。现在苏倾城明显已经翻了身，再跟她为敌，那不是跟自己的利益过不去？

    “如果我没记错的话，你已经被开除了？”

    陈苍生却立住脚步，牵着苏倾城的手，冷冷道：“还赖在这做什么？”

    “关你屁事？一个吃软饭的臭叼丝也配教训我？”

    苏家那个亲戚怒了，说道：“还有，像你这种无关人等，三天两头往公司跑，还在公司门口打架，抹黑我们的形象，惹了多少麻烦？你到底是何居心？”

    他就像是忘了，今天到底是谁出手，才让苏氏地产免于被人乱砸一通的结局。

    苏倾城不悦道：“你过分了吧？如果没有苍生，今天你们还能好好站在这里？”

    说完，她就拉住陈苍生，怒气冲冲道：“苍生我们走，没必要跟这种人浪费时间！”

    然而，陈苍生却没动，只是看了眼腕表，平静道：“还有一分钟。”

    “什么？”苏倾城有点不解。

    就在这时，一台厢型车，就开到了苏氏地产的门前。

    周龙打开车门，一脸恭敬道：“陈先生！”

    “是你？”陈苍生看到周龙，眯了眯眼。

    “陈，陈先生，之前您对我的要求，我回去以后全都办了！三分之二的财产，都捐给了当地福利院跟敬老院，每天吃斋念佛，连蚂蚁都不敢踩！”

    周龙生怕陈苍生误会什么，赶紧解释起来。

    然后说道：“齐……齐先生知道我冒犯过您，这次是特意安排我，帮您解决这些小事，顺便给您赔罪。”

    “苍生，他也是你的朋友？”苏倾城看到周龙这副满脸横肉，却笑容讨好的模样，有点搞不清楚状况了。

    “我就说像他这样的废物叼丝，平时也就能跟这种三教九流的货色混在一起！”

    “陈苍生，你不会以为，找几个地痞混混，洪振海就不收拾你了吧？笑死我了！”

    这时候，那个苏家亲戚却是来劲了，站在一边冷嘲热讽。

    周龙皱了皱眉，但摸不清楚这人的路数，不敢在陈苍生面前造次，于是就侧过身，朝苏倾城点头哈腰道：“这位就是夫人吧？”

    “夫人您太抬举我老周了，我就是给陈先生跑跑腿的小角色，不敢当，不敢当！”

    “好了。”

    陈苍生淡淡开口，制止了他，问道：“人带来了？”

    “带来了，带来了！”周龙立刻点头，回身道：“把人带上来！”

    车门打开，两个打手架着失魂落魄的洪振海，将他带到陈苍生面前。

    当洪振海出现的一瞬间，项目组那几个人忍不住退后几步。

    苏家那个亲戚的表情，更是凝固在脸上，畏惧至极！

    然而，洪振海也同样瞪大了双眼，看向陈苍生道：“是你这个废……”

    啪！

    没等他把‘废物’两个字说出口，周龙扬起手，就是一个耳光抽过去，骂道：“睁大你的狗眼看清楚了，这位就是陈先生跟陈夫人！再敢出言不逊，信不信我弄死你！？”

