    洛天生性桀骜，眼里揉不进沙子，不过并不是鲁莽之辈，凭自己现在的实力，根本不可能在这强者战中为作欲为，他其实并不是一个张扬的人，如果不是为了情殇九婴兽，他甚至根本不愿意参加这所谓的强者战。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以对于那个神秘的半人龙族的消失，洛天心有疑虑，不过并没有说出来，没有任何证据的事，他不会拿这事做文章。

    通天帷幕外面，三个巡关使虚空凌立，气息强大，眼神凌厉，冷漠的扫向众人，洛天感觉为的一人，在自己的身上微微停留了一个刹那，也仅仅是一个刹那，就极快的移开了目光，却是让洛天心里一动，他从此人那一扫而过的眼神中，看出一丝惊讶。

    “惊讶什么，是惊讶自己没有死么？难道那个半人龙族和此人有关？不然的话，他如何随意的进出通天帷幕”

    洛天心中自语。

    “三百名通关人物，剩下你们八十一名，可喜可贺，记住这才是第一关，前面的关更加的艰巨，希望你们有所心里准备，想退出的可以随时退出，不过一旦在通关的过程中，就没有机会了，希望大家好自为止，好了，进入下一关吧，”

    为人之人，头戴着蓝色的头盔，鼻子中间有一条金属板遮鼻梁，接着从两边分开，设置的极为诡异，眼神冷漠的望着众人，冷漠的说道。

    “巡关使大人稍等，我等不愿意再前进，甘愿留下在这第一关城中，还请成全！”

    有一些实力较弱的，伤痕累累，在这次通关中，侥幸末互，终于知道了强者战的残酷，心中惧意，不愿意再前行，于是上前请求道。

    “哼，一些蝼蚁之辈，早知如此，何必参加强者战，丢人现眼的东西，”

    有一些强者不由的冷哼，还有的人表示漠然，也有一些人表示理解，因为他们知道，在这强者战中，能走到最后的太少了，大多还是要陨落，或者中途退回来，这并不丢人。

    “好吧，你们可以留在这一关中，或者返回故里，好自为之吧，不过一旦决定留下,将再也不能返回,希望慎重,”

    为的巡关使理解的点点头，然后说道。

    “是，大人，我们已经决定留在这里，自会去城中登记注册，成为这里永久的居民，”那些受伤的人物急忙说道。

    在各自的故里，都是惊艳逆天的人物，如今才过了一关，就打起了退堂鼓，所以这些人无颜再见“江东父老”所以决定定居在这里，当然，这些人，肯定也是心无牵挂人物。

    接下来，这些人退到一边，然后三位巡关使联手打出法决，顿时在他们的面前，出现了一个巨大的如玉般的平台，盈光闪烁，散着神秘的光晕，一圈一圈的，如同涟漪。

    “不愧是强者战场，竟然有如此巨大空间传送节点，甚至还能小范围的移动，当真不可思议，”

    看到这出现的巨大的平台，有不少的人轻声惊叹，就连洛天心里也微微一动，在金月大6他乘坐过不少的空间传送节点，不过像这种巨大的伟送节点，他也是第一次见到。

    “根据规矩，你们需要每人上交一百万灵的灵力丹，作为通关费用，另外警告，在传送过程，禁止打斗，一旦打破空间，空间通道破裂，后果不堪设想，切记，”

    最后那个巡关使冷漠的说道，看来主持这等“仪式”太多了，他已经麻木，多一句话都不愿多说。

    “一百灵力丹，渍渍，这传送费用确实够高的，听说，在前路的一些强者，因为想返回，连传送的费用都交不起了，只能留在那里，做各种苦力挣钱回来”

    有人轻声乍舌。

    “一百灵力丹而已，并不多，随便杀几个人就有了，桀桀，”那个号称一第高手的天境强者，桀桀一笑，扫视了众人一眼，顿时手掌一翻，一条灵力长河，飞了过去，荧光耀眼。

    接下来众人也都照做，并没有人投机取巧，毕竟在这三个巡关使面前，他们不敢作弊，再说也只有一百万灵力丹而已，在场的最低的都是真灵初期的强者，所以还是都能拿得出来的。

    一时间，无数的灵力丹长，如同星河璀璨，涌入了那传送节点之中，具体这个传送空间点节能用多少，就不好说了，就像收过路费，过桥费一般，能把所有收到的钱用在上面？工人的“工资”呢，水电呢，油钱呢，等等，各项开支要排除在外，当然，也不排除这些人会中饱私囊。

    “洛兄，走吧，”

    这时，那个原真空走了过来，望向洛天，浓密的丝下，神色有些缓和，低声建议道。

    “原兄请！”

    洛天微笑示意，不管如何，此人救了朵朵，虽然目前洛天还不排除是此人搞的鬼，不过任直觉，此人应该是一个直爽之人，只是在这里，还是一切小心为上。

    很快的，众人的身形晃动，立于平台之上。

    “这里没有位置了，去别处吧，”

    看到洛天等六掠了过来，其中有人冷漠的哼道，声音中，竟然透着一股无形的杀伤力，对洛天等人暗中展开了音波攻击。

    “轰”

    长生手中的惊天巨斧突然出现，一斧狠狠的对着此人就劈了过去，那巨大的血斧竟然有种吸收音波的功效。

    “你”

    此人没有想到，这个长生如此凶猛，急忙招架，却是被长生给生生的劈向了一边，顿时出现了一个块空地。

    “这下应该有位置了吧，”

    长生冷漠的望着此人，不由的冷笑道。

    “混账，你”此人怒极，就要出手。

    “你再敢出手，我会让你变成一具冰冷的尸体！”

    洛天没有动手，倒是那个原真空冷漠的眼神望了过来，沉声喝道。

    “不错，你想把这空间节点毁掉么？简直岂有此理，有什么恩怨，等到了第二关再说吧，”那个第一高手看了此人一眼，淡淡的说道。

    有这两人话，那人顿时蔫吧了下来，不再出声，退到了一边，毕竟原真空和这个第一高手实力恐怖，这两人大开大合，杀了不少的人，而洛天却是有些低调，虽然有人知道神体之名，不过真正知道洛天威势的人并不多。

    “巡关使大人，我想可以开启了，多等一刻钟，那个天心就多活一刻钟，这对我来说是个耻辱！”

    黑衣宽大的袖袍下，洛天掌心的天地印缓缓的隐入了体内，漠然的扫了那人一眼，然后又冲原真空还有那个第一高手点点头，这才看向高空中的巡关使淡淡的说道。

    虽然境界低微，不过站在那里，隐隐的有种领袖群伦的感觉。

    “哼，”

    那个为之人看了一眼洛天，然后双手开始划动，启动了空间传送节点，白光大盛，甚至传来嗡嗡的空间震动的轰鸣声，而诸多强者，都分站一边，彼此保持着一定的距离，立于传送节点台上，谁也不敢轻易乱动。

    这么些人知道一旦乱起来，空间节点通道确实能中途断裂，那个时候，即使有再强的防御也没有用，空间破裂，都不知道会被弄到哪里去，空间裂缝，黑洞，或者是还是强者战场，只是另一处，都有可能，只不过后者的机率极少，空间裂缝的机会很大。

    白光闪过，几十名通关的强者，极快的消失在那盈光闪闪的空间节点传送台上，而那些自愿留下来的伤者，也在三位巡关使的指挥下，返回到了第一关城。

    “我怎么感觉刚才那个洛天似乎知道什么，难道我们私自放那半人龙族进去，又出去，此人有所察觉不成”

    另一位巡关使有些担心的低声说道。

    “哼，他即使知道又如何，我们巡关使在这里极为的辛苦，弄点好处费不是很正常么？再说他又没有什么证据，能耐我何，”为之人冷酷的说道。

    “话是这么说，此人是神体，击杀真灵后期强者如同杀鸡，看来真的能和天心一战，万一以后此人成长起来，追究此事，怕是”

    最后一位巡关使有些担心的说道。

    此刻这位为的巡官使神色也有些凝重，还是冷漠的说道：“第九关的那个天心的实力，我清楚，天才人物，我们三人联手，都不见得是他的对手，此人能胜得了他再说吧，”

    “嗯，好吧，先看情况看吧，”另外两人同时点头，

    这三个巡关使一个半步天境，两个真灵后期的强者，是以前的强者战遗留下来的强者，作了巡关使，实力自然不弱，但也不是最强的，在强者战场中，他们能敏锐的感觉到一些强者的潜质，毕竟他们许多人都是从那里走出来的。

    白光一直在闪烁，身体如同静止，度却是极快，空间通道的人，虽然一个个的气息强大，但是谁也不敢动，均有些紧张的望着对方。而洛天却是盘膝而坐，闭目如同调息，莫云烟，朵朵，小凌等人围在洛天身后，俨然以他为。

    知道了这个黑袍男子竟然就是那个神体，声称要击杀洛天，所以让不少的人心中有些忌惮和好奇，毕竟洛天的境界太低了，却要赶到第五关击杀半步天境的天心，这让人有敢相信，不过却再也没有敢骚扰洛天。

    眼光的光芒大亮，众人只感觉身上的压力猛的一轻，如同脱离了束缚一般，来到了第二关。