    当当公主如同被浇了一盆冷水，从头凉到尾。

    这话太狂了，如果由别人说出来，那绝对是抄九族的，偏偏是风湘拍卖行说出来的，意义就完全不一样了。

    "带走。"

    "放开我，我是公主，你们敢对我这样，我让我皇兄诛你们九族，放开我……"

    当朝公主，因为赖账被当众押走，这在风湘拍卖行是从未有过的事。

    众人忍不住对风湘拍卖行又多了几分畏惧。

    小路翻脸比翻书还快，刚刚还一副冷血狂傲的模样，转眼又是满脸堆笑，那双带笑的眸子几乎能甜死人。

    "现在我们继续下一件拍品。下一件拍品是三品丹药驻颜丹，众所周知，无论男女老少，只要服了驻颜丹，不仅最少年轻十五岁以上，还可以增加寿元十年以上，三品驻颜丹，别说夜国，即便是全天下，也是一丹难寻。因为它至少需要三品巅峰炼丹师才能炼制出来，成丹率又极低。"

    驻颜丹一出，拍卖会已然轰动，驻颜丹的功效，几乎所有人都知道，根本不需要小路多说。

    顾初暖兴致缺缺。

    驻颜丹有没有小路说的那么神奇，她并不清楚，但她的性命只会握在自己手里，不会寄托在一颗丹药上。

    顾初暖不感兴趣，别人却非常感兴趣。

    尤其是年迈的老者，以及爱美的女人们。

    就连夜景寒也有了一丝兴趣。

    顾初云呼吸快了几拍。

    如果她能够得到了驻颜丹，是不是有机会得到上官夫子的另眼相待？

    顾初云潋滟生姿的眸子扫向顾初暖，带着一丝不易察觉的嫉妒。

    以前她是夜国第一美人，顾初暖的真容被揭开后，她的风头全被顾初暖给夺走了，如今帝都城的人只会说她是绿叶，只顾初暖那朵鲜花当陪衬的。

    种种原因下，她更想拍到驻颜丹。

    小路笑道，"关于驻颜丹是哪位炼丹师所炼，暂不透露，现在，起拍价五百万两。"

    "五百五十万两。"

    "六百万两。"

    "六百八十万两。"

    "七百八十万两。"

    "……"

    眨眼功夫，已然喊到了一千五百万两的天价，且加价的大部分都是老者以及贵妇。

    顾初暖砸舌。

    她懂一些炼丹之术，就是不知道这里的炼丹之术跟她之前学的是不是一样的。

    如果她也能炼制出一些好药，拿到拍卖会上拍卖，岂不是赚飞了？

    看来，不仅仅是为了打开武脉，为了赚钱，她也应该好好学一学炼丹之术。

    "两千万两。"

    "两千三百万两。"

    "两千五百万两。"

    顾初云举牌，"两千六百万两。"

    顾丞相心跳加速起来。

    他以为顾初云拍下驻颜丹，是想给他延长寿命的。

    顾丞相哆嗦道，"云儿，两千六百万两太贵了，咱们怕是……"

    "爹，钱的事，我会想办法，你只管坐着就好了。"

    "想办法？"

    这么多钱呢，怎么想办法？

    难不成云儿也有很多私房钱？

    想到自己的女儿一个个都那么有钱，偏偏他一个当朝一品丞相，却没有多少银两，顾丞相更憋屈了。

    "两千九百万两。"

    顾初云道，"三千万两。"

    "三千三百万两。"

    "三千四百万两。"

    "三千八百万两。"

    "四千万两。"

    场中，不少人不断加价，不管谁加价，顾初云总会继续加价到底。

    顾初暖倒是有些意外了。

    顾初云哪来这么多钱？

    当当公主蠢，她可不蠢，没有银两的情况下，她万万不敢这么喊的。

    看来刚刚她只是装没钱，并不是真正的没钱。

    顾初暖正想着要不要将她的钱都给坑来的时候，坐在她旁边的夜景寒忽然举起牌子，"八千万两。"

    "咝……"

    全场皆是倒抽口凉气的声音。

    八千万两……

    这价开的也太高了吧。

    顾初云怔了一下，怎么也没有想到，一整晚都沉默不语的夜景寒，竟然会突然开出天价。

    八千万两……

    这让她怎么争？

    顾初暖低声道，"八千万两呢，你是不是傻，这驻颜丹有没有效还不知道，就算真有效，最多也就是让人容光焕发，脸色红润罢了。"

    "千金难买我乐意。"夜景寒嘴角噙着一抹笑，学着她的口吻。

    顾初暖，"……"

    这年头傻子真多。

    "二十八号贵客的夫君出价八千万两银子，还有没有更高的，如果没有，驻颜丹就是二十八号贵客的了。

    泽王心里憋着一团火。

    他不愿意自己在顾初暖心里，比夜景寒差劲。

    抱着这样的想法，他颤抖的举牌，"八千二百万两。"

    夜景寒饶有兴致的看向泽王方向，淡淡道，"一亿两。"

    "咝……"

    又上亿了？

    今天怎么回事，怎么那么多拍品，都拍出了上亿的高价，就算是风湘拍卖行，也很少拍出上亿的天价吧。

    二十八号夫妻怎么那么有钱。

    才刚刚付了那么多银子，居然还能拿出一亿两出来。

    他们的钱，堪比国库啊。

    楼上七号雅间，易晨飞的小侍谨慎的问道，"易先生，这驻颜丹，咱们要拍下送给顾姑娘吗？"

    "不必，让给夜景寒吧。"

    让给夜景寒？

    易先生不是最宠顾姑娘吗？

    天下间的女人，哪个不爱驻颜丹的，易先生这次居然放弃了，倒不像易先生的性子了。

    易晨飞温文尔雅，一张美得无懈可击的脸上，总是时不时扫向顾初暖，因为她的喜而喜，忧而忧。

    顾初云有一千万个不甘心。

    一整个晚上，她看上了那么多件拍品，偏偏每一个都被抢走了。

    她来这里喊价，难不成是喊寂寞吗？

    泽王更不甘心。

    他想出一次头，偏偏一亿两银子，他就算把命搭出去，也凑不出来，只能再次恼怒的当缩头乌龟。

    清风摸了摸后脑勺。

    主子拍驻颜丹做什么？

    主子不是一向最讨厌自己长得太好看吗？

    "一亿两一次，一亿两二次，一亿两三次，恭喜二十八号贵客，再次喜提驻颜丹一枚。

    顾初暖打了一个哈欠，朝着夜景寒翻了一个白眼。

    浪费钱，拍什么驻颜丹。

    关于驻颜的丹药，她也能炼出一些，根本没必要花大价钱去竟拍。

    "送给你。"夜景寒忽然将驻颜丹拱手送到她面前。

