    热浪席卷，化成火海，吹得众人脸颊火烫。

    “怎...怎么，可能...这...”

    在场众人，呆呆的看着眼前的火海，脑海中茫然一片。

    “怎，怎，怎么可能？！”

    周围包围着王大力他们的十数道人影，呆呆的看着那面。

    火浪滔天，热焰滚滚。

    他们心目中那威严无双，武力恐怖绝伦的大宗师王爷，竟然就这个样子被直接烧成了灰烬。

    “这，这是......”

    王大力觉察到不对的时候，刚一睁开眼就看到了那玉佩上的金光，化成了烈阳，轰杀而去。

    那给他们恐怖，心生胆怯，甚至仅仅以气息就能撕裂他们灵魂的镇北王，竟然就这样死了。

    在那至阳至刚气息面前，在那烈日的堂皇面前，直接被烧成了灰烬。

    “是，是......师兄？！”

    王大力失神的呢喃道。

    茫然的接过半空中落下的玉佩，王大力感受着手掌中的温度，到现在为止，依然有些难以置信。

    他猜到杨辰给他的东西，绝对是好东西，但是没想到竟然好到这种程度。

    他原本觉得，会是一种信物，或者是一种修行辅助的宝物。

    因为玉佩的作用，最多的就是这两种。

    但......

    但是他怎么都没想到，竟然是这个样子。

    在他都要绝望的时候，玉佩竟然浮出一轮大日，眨眼间，不费吹灰之力的将一尊大宗师直接烧死。

    这种差距，直接让王大力有些失神。

    这根本超出了他的想象好不好。

    他已经不再只是从未下过乾坤山的外门弟子了。

    如今他行走江湖快两年了，好不好！

    对于大宗师在江湖中的地位，以及实力，他已经有了清晰的认识了，不再像身处在乾坤山上时，还茫然无知。

    但正是因为他知道大宗师的高度，此情此景，才给他更大的震撼。

    “远隔千里万里，以器物镇杀大宗师，这，这根本不是大宗师能够做到的啊！？”

    “怎么会...嘶...”

    “莫非......”

    王大力猛然神色一滞，骤然想到了什么，脸上充满了骇然。

    “噗......”

    刘斐刚从地上爬起来，径直喷了一口血。

    他没有查看自己的身体，直接转身看向前方远处的火海。

    镇北王的可怕，他是清楚的。

    天刀地剑，宗师中的强者，竟然都不是他一击之敌。

    他刚才都绝望了的。

    虽然不知道具体发生了什么，但是镇北王对他的恨意，那是再明显不过了。

    刘斐知道，落在镇北王手中，自己只怕生不如死了。

    但，但没想到......

    “呼！刚，刚差点就被那火光给蹭上了......”

    刘斐抹了一把嘴角的血液，整个人到现在都止不住的颤抖。

    刚才他被镇北王拉到眼前，吊在半空，幸得镇北王最后独自暴退而去，而那光团裹挟着恐怖力量，也被镇北王牵引的偏移了一些方向，不然刘斐刚刚好就是挡在光团烈日的路径上。

    看着眼前，那化成火海的情景，刘斐用脚趾头都能想到，若是刚才镇北王没有暴退，或者反应慢点，只怕自己已经随着镇北王一起化成灰烬了。

    “王，王大哥，刚才是，是这玉佩......”

    苏访琴愣愣的看着王大力手中落下的玉佩，难以置信，情不自禁的问出了声。

    “玉佩？！”

    镇北王带来的十几个人，顿时一个激灵，骤然看向王大力托着玉佩的手。

    此时那玉佩正稳稳的躺在王大力的手掌之中，但是对于这些人来说，看到玉佩的刹那，犹如看到了魔鬼。

    整个人顿时汗毛直立。

    刚才那烧死他们王爷的光团，就是从这玉佩中浮出的。

    他们王爷是大宗师，能够烧死大宗师的东西，根本不用想就能猜到是什么。

    圣者物品。

    “怎....怎么办！？”

    十几人目光游离，妄图找个主心骨。

    但他们的主子，大宗师级别的王爷，都被轻易的烧成了灰烬，万一他们继续留着，那乾坤宗的弟子要是再次催动了玉佩，看那烧死王爷的威力，只怕他们十个人也会瞬间被烧个一干二净。

    “走！！！”

    这些人，都不傻，转瞬间就想明白了。

    眼神一对，就知道了对方的想法。

    既然有了决定，那还说啥。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    镇北王带来的这些人影，顿时慌忙闪身离去。

    而此时，刘斐他们，对于这些人都没有理会。

    天刀地剑还在昏迷，他们的实力不足以留下这些人。

    而且，此时他们的注意力更多的都放在王大力手中的玉佩上呢。

    “王大哥，这是......？！”

    刘斐上前，观察一番后，有些意外的问道。

    他自然知道这东西是什么。

    圣者镌刻的宝物。

    以圣者真元，外加武道意志，留下的一种手段。

    可以防身，可以制敌。

    只不过，他没想到，王大力身上竟然有。

    虽然乾坤宗是大宗门，但也没奢侈到随便一个弟子都会有这种级别的宝物吧。

    王大力六品修为，这是他百分百确认的，而且听王大力说，他只是一个普通的宗门弟子。

    但。

    普通的宗门弟子，能手持圣物！？

    这一刻，刘斐觉得王大力应该有什么其他隐藏起来的身份。

    而且，应该不差。

    “额！”

    王大力微微一愣。

    随后沉默了。

    他不知道该怎么解释啊。

    杨辰的事情，那是不能说的。

    尤其是现在，杨辰在他心目中更上一层楼。

    他更是不敢，也不能说。

    他低头摩擦了一番手中的玉佩。

    这枚玉佩是杨辰师兄给他的，他原本以为只是信物，或者什么辅助修行的宝物，但是却没想到这东西竟然如此珍贵。

    能保命！！！

    王大力摩擦着恢复成普通状态的玉佩，看着上面多出的一道裂隙，顿时心里肉疼不已。

    王大力没有回话，只是沉默的摩擦着手中的玉佩。

    刘斐看着王大力这样子，张了张嘴，想要说些什么，却又不知道该怎么说。

    “王大哥，这，这是，圣者物品？！”

    正在王大力沉默的时候，苏访琴回过了神，有些好奇的，忍不住问道。

    她只听说过圣者遗物，但还是第一次见。

    他们家族虽然是世家，但确实没有出过圣者。

    也没有圣者底蕴。

    自然没有见过圣者制作的物品。

    如此第一次近距离观看到这种物品，而且还是在自己心仪的男子手上，她就没忍住问了出来。

