    第2章 现在不是了

    晚上八点，京都市体育中心。

    第十届蓝星好声音四国歌王淘汰赛的录制现场。

    此刻，在金光璀璨的舞台上。

    来自华夏、高丽、暹罗、东瀛等四个国家的当季好声音冠军，以及他们的导师正站在舞台中央，与现场的五万名观众们见面。

    由于场上的四人都是本国当季好声音的桂冠，名气早已传遍整个娱乐圈。

    因此不存在导师转身，争抢学员的赛制。

    而蓝星好声音也脱离华夏好声音的赛制，如今的歌王淘汰赛更像是《我是歌手》和《快男》的结合体。

    首先是自我介绍和才艺展示环节，才艺展示完毕后，导师评委得票数最高的两位选手，将和导师票数最低的两位选手进行1V1的PK，根据现场观众的票数决胜负。

    胜者进入决赛，与另外一名胜者进行最后的决战，决出四国歌王的最终归属。

    至于败者，将和另外一位败者进行排位赛，决出三四名的排名。

    由于考虑到四国的导师可能偏向自己的国家的选手，所以坐在导师席上的是三位好声音导师是除开四个国家之外的好声音导师。

    第一轮才艺展示环节的排名和接下来的对战情况，将由他们来决定。

    “等会才艺展示，你清唱两句敷衍过去就行了，听清楚没。”

    舞台的一侧，站在林轶身边的周正冷哼一声，眼神中毫不掩盖他对于林轶的厌恶。

    虽然林轶是他的战队出来的总冠军，但身为冠军导师的他，对于林轶这个冠军不以为荣，反以为耻。

    尤其是林轶那‘华夏好声音史上最差的一季冠军’的名头，更是让他这个所谓的‘冠军导师’丢尽了颜面。

    一想到等会还要和林轶一起参加四国歌王挑战赛上，被拖着一起丢人现眼，他对于林轶就已经厌恶到极致。

    而林轶不仅把他的话当成耳边风，更是直接视周正这个跳梁小丑于无物。

    哼！

    “窝囊废！”

    林轶的无视，被周正直接视为怯弱的表现，让他对林轶更是鄙夷到极点。

    三、二、一！

    录制开始！

    随着导播的声音从耳麦里传来，四国歌王淘汰赛，正式开始录制！

    首先是开场秀环节，由华夏、高丽、暹罗、东瀛四个国家的当季好声音冠军共同演唱蓝星好声音的主题曲《同一个蓝星，同一个梦想》。

    而在开场秀环节，其他三位选手都有单独演唱的歌词，而到林轶这里，主办方给他安排的只有歌唱部分的歌词。

    不要说炫技了，连个单独演唱表现一下自己的机会都没有。

    连主办方都认为林轶这个华夏好声音最菜的冠军，就是个炮灰的存在。

    所以别说是歌词，连镜头都懒得甩林轶几个。

    这遭遇，堪称蓝星好声音史上最没存在感的冠军选手，一点都不为过。

    但林轶丝毫不在意主办方这不公平的对待。

    毕竟前身的他，确实比较差劲。

    但他坚信是金子总会发光的。

    一曲唱罢，整个体育场响起一阵轰鸣的掌声。

    紧接着，来自三位好声音导师出现在导师席上，用还算流利的中文向各位观众和选手们打招呼。

    而随着现场的掌声落下，四国歌王淘汰赛进入各位导师介绍冠军选手环节。

    首先是来自高丽娱乐圈神秘的导师，介绍本国好声音的冠军歌王：“参加这一次四国歌王淘汰赛的是，第十届高丽好声音冠军得主，连续六个月问鼎高丽娱乐圈热度榜，新歌榜，热歌榜，歌手榜四榜第一，高丽歌坛超级新星金正曦小姐！”

    一位长相清纯可人的美女，在北高丽导师的介绍声中，给众人问了声好，并且鞠了一躬。

    紧接着轮到暹罗女团出道，凭借一首Nobody，成为暹罗一线天后的女导师介绍本国的好声音冠军学员：“暹罗参加本次四国歌王挑战赛的歌王是，暹罗第九季好声音冠军，暹罗超一线新星，东亚最具人气新人歌手，朴步祺欧巴！”

    紧接着，同样长相帅气的朴步祺一脸耍帅的朝着所有观众们打起招呼，现场直接响起一阵尖叫声。

    眼见连个自我介绍都那么卷，来自东瀛好声音的导师酒井小姐，自然也是不甘落后的介绍起来：“东瀛参加歌王淘汰赛的是，东瀛第十一届好声音冠军得主，连续五个月霸榜东瀛歌坛新星的现象级音乐巨星山本武加一先生。”

    紧接着那位身穿和服的壮汉，也朝着现场激动的观众们打起招呼来。

    “华夏第十八届好声音冠军得主，林轶。”

    而到周正介绍林轶时，哪怕面对镜头，他都难掩自己对于林轶厌恶，所以他直接将林轶的介绍一笔带过。

    和其他三位歌王不一样的事，现场给林轶的只有稀稀拉拉的两三个掌声。

    显然，现场的观众们也把林轶当成炮灰般的存在。

    哪怕现场还有很多嘘声，林轶同样不以为意的朝着各位观众微微鞠了一躬。

    如此忍气吞声的模样，不由让其他三位冠军选手一脸鄙夷的看着林轶，眼神中尽是轻蔑与不屑。

    紧接着到了才艺展示环节，高丽、暹罗、东瀛这三个国家的好声音冠军，一个秀高音，一个秀变腔，一个秀RAP。

    甚至高丽的好声音冠军金正曦一曲高音，震撼的让人鸡皮疙瘩都起来了。

    而林轶看着各种炫技各种秀，玩的不亦乐乎的三人，着实有被震惊到。

    所以，他决定弹奏一曲《夜的钢琴曲》，为自己压压惊。

    “林轶，你干嘛去？”

    就在他迈步朝着舞台中央的钢琴走去时，身旁立即响起一道呵斥声。

    林轶一脸冷漠：“我去表演才艺。”

    “表演才艺？”

    仿佛听到天大的笑话，周正看着令人生厌的林轶，冷哼一声：“你以为你是谁啊，钢琴也是你能碰的东西吗？”

    “你是不是还嫌不够丢人现眼？赶紧给我滚回…”

    面对周正的愤怒，林轶直接打断：“聒噪，闭嘴！”

    “放肆！”

    周正盯着林轶，怒声喝道：“林轶，你怎么跟导师说话呢！”

    “我的导师？”

    林轶摇摇头：“现在不是了，因为你不配。”

    话音刚落，林轶头也不回的朝着摆放在舞台中央的钢琴走去。

    眼见着平时懦弱的林轶突然变得如此强硬，这让周正不由为之一愣。

    等他反应过来后，在看着那厌恶的背影时，瞬间恼羞成怒起来：“这个废物，是谁他么的给他勇气，敢这么跟我说话的？？”

    “好好好，你不认我这个导师，搞得我想要你这丢人现眼的窝囊废是的。”

    哼。

    周正先是冷哼一声，然后忽然面目狰狞起来：“也好，你这窝囊废想去弹钢琴是吧？”

    “行！”

    “等你等会丢尽华夏好声音的颜面后，到时候面对所有网友们的集体声讨，我看你死不死！”

    (本章完)

