    一头龙鸣镜大妖，应该是流窜到此，刚好被那高家少爷撞上，所以惊扰了过来，很快就被二十名佣兵镇杀，而佣兵这边也受伤不轻，那精瘦汉子一马当先，手臂上出现了一道长长的口子，怎么也止不住鲜血，好在并未有人死掉。

    因为是佣兵这边出手，那枚龙鸣镜妖丹自是归属佣兵这边。

    只是安宁总觉得哪里不对，一时间又想不出来。

    因为突然出现的龙鸣镜大妖，让商队不得不停下修整，耽搁了差不多一个早上，然后才继续前行，只是走了没多远，又被迫停了下来。

    商道前方，一直队伍挡住了去路。

    马车里的老人沉声问道：“怎么回事？”

    前面的妇人沉声道：“另一只佣兵，似乎来者不善，领头那人实力很强。”

    老人掀开车帘，皱眉道：“比你还强？”

    妇人点头道：“至少龙鸣镜。”

    老人眯起双眼，开口道：“问问他们是什么意思？”

    妇人还没开口，前方一名汉子便道：“高老板，我等不是针对你们，只是想跟高老板做个交易。”

    妇人皱眉道：“什么交易？”

    安宁明显感受到身边这支佣兵的不安，自然就明白了其中环节，先前之所以出现那头大妖，也就想通了。

    看来这支佣兵应该有个仇家，而先前那头龙鸣镜大妖应该就是前方这支佣兵引来的，目的就是为了削弱这支程姓这支佣兵的实力。

    只听前方那名龙鸣镜强者开口道：“反正你们也要找一支佣兵护卫，干嘛不选择实力强一点的，也有保障不是？他程方圆给的价钱虽然低，但连一头龙鸣镜大妖都难以招架，这要是遇上恶妖，自保都难，又如何护卫高老板的安全？”

    高老头皱起眉头，似在思索。

    那龙鸣镜强者继续道：“这样，高老板身边强者也不少，只要你们不插手，等我们解决了程方圆这些人，再护送高老板前往神珑帝国，价钱方面，高老板只需多给两成就行。”

    被称为程方圆的精瘦汉子上前一步，冷声道：“张铁成，你别欺人太甚！”

    龙鸣镜强者呵呵笑道：“欺人太甚？这边就这么一条商道，每天却不过那么几支商队，羊多肉少，早就已经饱和了，你程方圆凭什么来分这杯羹？再说了，可是你程方圆压低价格，是你们先坏了规矩。”

    程方圆冷声道：“商道又不是你家的，凭什么你们张氏佣兵团就能走，我程方圆就不能走？”

    张铁成冷声道：“就凭你不是我的对手，这个理由可还行？”

    安宁听着两人的对话，不由得皱起眉头，似乎自己又被莫名其妙的卷进两家争斗了，而且看这架势，对方明显已经将自己当成程方圆手下的佣兵，不见得会轻易放过自己。

    他将目光看向那支商队。

    具体如何，还是看那高家老爷子的决定，毕竟这是商队实力也不弱，若是跟程方圆这支佣兵联手，倒也有一战之力，倒是对方必然也会知难而退，毕竟那妇人已经触摸到了龙鸣镜的门槛，是个不小的变数。

    老人微微沉思后，开口道：“你们的恩怨，我们不会插手，至于你所说的两成，只要你们能将我等安全送到神珑帝国，也没问题。”

    张铁成哈哈笑道：“高老板果然是明白人。”

    说完一抬手，收下那些人便让开了道路，让这支商队先行过去。

    安宁急忙站出来，开口道：“我跟他们是一起的。”

    谁知那少女冷声道：“不是，他也是佣兵，前几天刚刚加入的。”

    安宁瞪着少女，大骂道：“你大爷！”

    商队很快离开，张铁成手底下那些佣兵便围了过来。

    安宁处境有些尴尬，因为连同程方圆在内，所有人都满是鄙夷的盯着自己。

    张铁成盯着安宁，笑着道：“小兄弟很是聪明嘛。”

    安宁笑着道：“能放我走？”

    张铁成摇头道：“自然不行，既然跟了程方圆，那就只有死路一条，否则我张氏佣兵团如何树立威望。”

    安宁叹息一声，无奈道：“得！”

    他看着张铁成，开口问道：“你们就这么多人？”

    张铁成一愣，安宁却是接着道：“有点少了。”

    说完指了指商道两旁。

    众人面色大变，因为不知什么时候，商道两旁竟是出现了无数大妖，清一色入微镜实力，而且在一座山丘之上，一头通体雪白的狼羊傲然而立，显然已是龙鸣镜级别！

    张铁成沉声道：“摆阵！”

    他手底下一名佣兵道：“他们怎么办？”

    张铁成看着程方圆，冷声道：“程方圆，咱们的仇日后再算，当下是先解决这些狼妖。”

    程方圆眯着双眼，微微思索道：“谁能保证解决这些狼妖之后，你不会对我们出手？”

    张铁成冷哼一声，“就算我们联手，都不一定能活着回去，说那些是不是远了。”

    程方圆一愣，然后点头道：“好，不过左边的你们负责。”

    张铁成眯起双眼，点头道：“行！”

    说完抽出腰间的长刀，沉声道：“动手！”

    所有佣兵全都拿出武器，几乎同时，那头狼王发出一声嘶吼，四周那些狼妖顿时冲了上来，整个商道瞬间乱作一团。

    安宁趁乱溜到一棵树上，完全没有要出手的意思，而是将神识释放，防备暗中的情况。

    这么多狼妖同时出现，绝非偶然，弄不好暗中就藏着一头领主级大妖。

    安宁不由得看向商道前方，那支商队的情况应该也好不到哪里去，弄不好比这边还要糟糕。

    商道上，已经开始出现伤亡，张氏那边有一名龙鸣镜强者坐镇，情况还好一些，但那头狼王也很快加入战斗，在那些狼妖的掩护下，时不时的对张铁成发动攻击，弄得这位龙鸣镜强者也有些狼狈。

    程方圆似乎抓住了机会，沉声道：“走！”

    话音一落，身体当先冲天而起，竟是直接御空而行。

    很快就有人跟上，而那些狼妖并未追击，而是全部向着张铁成这边扑去，如此一来，张铁成这边一时间竟是难以脱身。

    安宁微微一笑，这程方圆倒也不简单，怪不得凭着入微镜修为，就敢自立门户，抢别人的生意。

    安宁顺着树干滑下，潜藏身形，跟上程方圆等人，至于张铁成这边最后能逃掉几人，安宁并不关心。

    如安宁所预料的那般，前方商队已经停下，而且打得异常火热。

    在商队四周，都是狼群，就连那位高家小姐也都拿出了武器，加入战局，浑身都沾染了鲜血。

    天际之上，程方圆领着众人赶到，直接加入战局。

    看来这位高家老太爷给的报酬不低，否则程方圆不可能领着手下的人继续赶来护卫。

    有了这些入微镜强者的加入，商队的压力小了不少，那位高家小姐也松了一口气。

    密林中，安宁屈指一弹，一道金羽带起一条金线，正在跟妇人激战的狼王应身而倒。

    狼群一片混乱，很快四处散去。

    这变故来得实在太过突然，众人全都愣在原地。

    浑身衣衫破败，已经春光乍现的妇人收起手中的短剑，朗声道“多谢高人出手相助，还请先现身一见！”

    四野一片寂静，只有狼妖逃窜发出的声音。

    妇人皱起眉头。

    高家老太爷自马车中走出，面色苍白，开口问道：“怎么回事？”

    妇人看着地上的狼妖，开口道：“有人出手，至少登峰镜实力。”

    众人四处看去，并未发现任何人。

    老人开口道：“既然高人不愿相见，就赶紧走吧。”

    妇人点了点头，一抬手，车队继续前行。

    “等等我！”

    密林中突然响起一个声音，然后一个家伙狼狈跑了上来，不是安宁又是何人？

    看到安宁，程方圆皱起眉头，但也没多想，不过对着家伙是真没什么好感，之前遇上张铁成，这家伙可真没什么骨气。

    那少女眯着双眼，脸色阴沉。

    妇人看着安宁，若有所思，但又觉得不大可能。

    商队继续前行，倒也没人在意安宁，毕竟当下最重要的是赶紧离开这片山脉，只要过了山脉，就能好好修整一番，否则还不知道会不会遇上其他妖兽。

    只可惜走了没多远，浑身浴血的张铁成便追了上来，二话不说，直接就发动攻击。

    触不及防之下，程方圆直接被一掌震飞，张铁成犹不罢休，手中长刀一个横扫，正好扫向安宁。

    安宁正准备出手，面色陡然一变，瞬间将周身灵气运转，七星步更是是站到极致。

    张铁成还没做出任何反应，身体一下被砸在地面，连渣都不剩。

    整条商道瞬间断裂开来，尘土漫天，席卷在整条商道之上。

    远处，安宁身形缓缓凝聚，面色沉重。

    一道人影突然自尘埃中冲出，箭矢般向着安宁撞去。

    窥天镜大妖！

    安宁要想躲避已经来不及，开山拳拳拳叠加，一拳向着对方轰出，右手同时将桃木剑抓住，一记纵剑猛然砸下，身体则是借着这一拳反弹的力道向后飞去，砸入密林之中，然后瞬间消失。

