    天下会，天下第一楼。

    一间僻静的房间之内，陆擎川独处其中。

    他盘膝而坐，一股灰色的气息自丹田而起，萦绕周身。

    远远看去，这气息在他周身上下循环往复、生生不息，形成了一个完美的循环。

    然而正当这气息循环之际，他的神情一滞，脸色变得极为难看。

    骤然间，他一口鲜血猛然喷出。

    原本萦绕在周身的灰色气息瞬间溃散开来。

    “怎么…可能…”

    喷出一口鲜血，陆擎川双目圆睁，脸上满是不可置信：“我已运功疗伤多日，直到今日还无法将那人留在我体内的异种真气彻底驱散…”

    “此人的功力，到底有多深厚！？”

    陆擎川声音沙哑，其中满是骇然。

    自陆擎川被王野一指重伤之后，王野那一道霸道真气残留在他体内。

    这不同内力淤积体内不加以化解，稍一融合便与自身内力相互冲突，脏腑犹如刀绞一般，剧痛无比。

    陆擎川归来之后，每日也不作其他事情，便是在这里运功驱散体内的异种真气。

    但饶是如此，王野残余下的内力恍如跗骨之蛆般留下一缕。

    每当陆擎川运功至关键处，这一缕真气恍如钢针铁刺一般隐于经络之中，让他剧痛难忍。

    “帮主…”

    就在陆擎川无比难受之际，一袭白衣的沈墨轩走入了静室。

    “事情办的如何了？”

    看到了眼前的沈墨轩，陆擎川开口说道。

    “尚未发现云霆与韩锋二人的踪迹…”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩开口说道：“不过，我已派人严加看守凌云窟，一经发现二人身影立刻回报！”

    “做得好！”

    闻言，陆擎川咳嗽了两声。

    旋即他，他缓缓站起身来，开口说道：“你去将五元归宗散取来…”

    五元归宗散！！！

    此言一出，沈墨轩的双眼一睁。

    五元归宗散，是一味颇为霸道的奇药，一经服下可以将诸多不同的真气强行转化为自己所用。

    此时王野的真气残存陆擎川体内，叫他苦不堪言。

    无奈之下，他只得吞服此药来化解王野的残存的真气。

    震惊之余，沈墨轩看着陆擎川，开口道：“帮主，你不是打算用五元归宗散来收敛异兽鲜血的吗？”

    “若是提前服下…”

    “顾不了那么多了…”

    不等沈墨轩把话说完，陆擎川开口说道：“当日那人信手一指，劲气却是霸道至极，他的真气残存在我丹田之内驱散不去…”

    “云霆和韩锋知道我受伤，若是趁此空档前往凌云空取得了异兽鲜血，那才是得不偿失！”

    “此番异兽鲜血，我势在必得！”

    说到这里，陆擎川双目一凝，其中绽出一丝坚决：“得到了异兽精血，我的功力便可以暴增十倍，到时候我要再赴金陵，将那无名神剑收为我用！”

    言语间，陆擎川的双眼之中绽出丝丝的狂热。

    ……

    不知不觉之间，三日已过。

    “偷得浮生半日闲呐！”

    站在柜台之中，王野一边翻看着眼前的账本，一边感慨道。

    这段时间事情一浪接着一浪，让人应接不暇。

    如今，终于可以安静了下来。

    “老财迷…”

    就在王野心头感叹之际，阿吉来到了柜台前方，贱兮兮的说道。

    “干啥？”

    看到了阿吉的模样，王野眉头一挑，开口说道。

    “喜欢美女吗？”

    此时，对着眼前的王野，阿吉压低了声音说道。

    其模样看起来，像极了胡同里给暗娼拉皮条的皮条客。

    “我说你小子他娘的什么德行？”

    看着阿吉的模样，王野抬手就是一个暴栗：“鬼鬼祟祟的，看起来和巷子里拉皮条的似的…”

    “滚滚滚，一边招呼客人去！”

    言语间，王野不耐烦的对着阿吉摆了摆手。

    “嘿，我算是发现了！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋说道：“我发现你就是那种端起碗来吃饭，放下筷子骂娘的人，我好心过来给你介绍个美女，你还骂我！”

    “这才是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “你快拉到吧！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子平日里什么德行我还不知道？”

    “介绍美女，骗鬼呢！？”

    “老财迷，你还别不信！”

    看着王野脸上的神情，阿吉开口说道：“你往看那边，是不是正有个美女坐在那边哭呢？”

    说着，阿吉往角落一指。

    循着阿吉所指的方向看去，王野只看见一个身着白衣的女子正坐在醉仙楼角落。

    这女子皮肤白皙模样俏丽。

    尤其是身材更是凹凸有致，正是王野喜欢的类型。

    其面前的桌上正放着一壶花雕，这女子正一杯一杯的喝着花雕酒，眼泪不断从脸颊滑落。

    这番模样看起来楚楚可怜，居然别有一番美感。

    “不是…”

    看到这里，王野看着眼前的阿吉，开口道：“这姑娘什么时候坐那的，我怎么没注意呢？”

    “坐那都半天了，一杯接一杯的喝酒，和她说话也不理，就一个劲的哭”

    正当阿吉对着王野说话的时候，这女子拿起面前酒壶晃了晃。

    在发现没酒之后，开口道：“伙计，上酒！”

    言语间，女子已然有了几分醉意。

    闻言，阿吉刚准备答应。

    而就在此时，王野的手掌却按在了他的肩头。

    “你去招呼别的客人！”

    此时王野整理了一下自己衣衫，开口说道：“这种事情，我来！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你不是不管这事吗？”

    “谁说的？”

    此言一出，王野开口道：“如此一个如花似玉的女子在店内又喝酒又流泪，这显然是遇到了什么困难…”

    “想我这等扶危济困，乐善好施之人，岂有袖手旁观之理？”

    “我这就上去问清缘由，你小子一边忙去，别捣乱！”

    说着，王野把自己衣衫整理了一下，迈步走着女子走了上去。

    “呸，不要脸！”

    看到王野的样子，阿吉开口低声说道：“刚才还一脸的不耐烦，看到美女眼神都不一样了…”

