    电话这头的陆清正走在马路上，一边走，一边踢着路边的石子。

    听到傅庭的声音后，她问道：“傅大佬，你真的不想住院？”

    那边的傅庭皱眉，方要开口，陆清接着就道：“以前我邻居家有个小孩，他就很怕医院，每次家里人带他去医院，都要费好一番工夫才哄好他。”

    说完，陆清微微一笑，故意道：“傅大佬，你是成年人了，应该是不会像这个孩子一样的吧？其实我也不想住院，不过你不是说，我还小嘛，所以你跟我们当然是不一样的，对吗？”

    傅庭：“……”

    病房里寂静无比，傅庭接过手机时，其实并没有关陈则开的免提。

    是以整个病房的人都听见了陆清说的话。

    傅庭感觉十几双眼睛唰唰地同时看向他，带着些微妙的好奇和八卦。

    陈则更是差点没绷住想笑。

    拿傅总跟小孩子比，真有您的陆小姐！

    反正他是不敢这么做。

    傅庭眼皮子跳了跳，一字一顿认真的语气：“我平时有些忙，住院会耽误我的工作。”

    陆清顿时诧异：“傅大佬，傅氏集团那么大，养的全是闲人吗？既然让你的工作量这么大？？”

    傅庭沉默了下：“……”

    陈则瞅准时机，眼疾手快的大声道:“傅总，其实您已经提前做完了未来三天的工作！空下来的时间完全够好好休息，再让医生给您做次全身检查！”

    医生们：“！！！”

    你可做个人吧！

    干嘛把他们拉出来？是个人都知道这个时候是该闭嘴啊！

    医生们心惊胆战，下意识屏住了呼吸，果然下一刻就感受到来自某人的冷气压，仿佛空气的温度都降了下来，强大气场扑面而来。

    医生们觉得整个人都不太好了。

    陆清听的清楚，就道：“那太好了，傅大佬，正好有时间在医院里好好休养。工作重要，身体更重要。”

    “……”

    傅庭却没再说话。

    一时之间，手机那头寂静下来，陆清似乎都能感受到那边压抑的气氛。

    陆清倏地问：“傅大佬，你是不是就……讨厌医院，或者讨厌医院消毒水的味道？”

    这话问出来，良久，陆清才听见那边的男人淡淡的嗯了声。

    陆清若有所思。

    对医院这么排斥，肯定是之前在医院发生过什么事。

    难道……是因为腿？医院对傅庭来说，只会提醒他残疾的事实？

    陆清捏了捏手心，便道：“既然不喜欢，就回帝景公寓吧。医院也不是非待不可，也可以请家庭医生到公寓。”

    那边，清楚听见她话的陈则瞬间瞪大眼睛：“？！！”

    不是，陆小姐，请您是为了让您劝傅总的啊！

    再说，就算有家庭医生，公寓里能有医院设施齐全方便吗？？

    傅庭脸色总算缓了些，低低的嗯了声，又问：“你在哪儿？”

    “哦，我散步来着，也不知道走到哪儿了。等会儿我就回公寓。”陆清道。

    傅庭直接道：“打电话给司机，让他去接你。”

    “不不不！”陆清赶紧拒绝，“我难得散散步，一个人自在些。大佬，那你现在回公寓吗？算算时间，应该正好赶上晚饭点，在公寓里吃完饭吗？”

    开玩笑，要是让司机来接她，暴露了怎么办？

    傅庭不答反问：“你回公寓吃晚饭吗？”

    “回！当然回！”

    任务佣金没到账前，她就是个穷人，可不能在外面吃饭雪上加霜了。

    思及此，陆清想起傅庭还真雷打不动每天给她转零花钱的行为。

    不行啊，傅大佬太有钱了，她怕真的到傅大佬逝世时，她会因为舍不得傅大佬分的遗产而不想离开了。

    陆清在心里唾弃自己一番。

    傅庭就淡声道：“我也回去吃。”

    陆清噢了声，“傅大佬，那你记得带你的检查报告。”

    既然傅庭不愿意待在医院，回家也行，有她呢。

    两人最后简单说了几句，陆清主动挂了电话。

    医院里，傅庭垂眸看着黑掉的屏幕，随即抬眼凉飕飕的看向陈则。

    陈则欲哭无泪

    冒着被罚的风险联系陆清也就算了，关键陆清没帮上忙，还叫他间接害傅庭社死了把。

    这不妥妥拉仇恨吗？！

    “傅总……”

    “年终奖，扣一半。”

    陈则：“！！！”

    傅庭拧眉：“愣着干什么？还不快去办出院手续？”

    “是是是，我这就去！”

    陈则这才也不敢再说什么了，快速离开。

    算了，既然傅总坚持回帝景公寓，为了傅总的身体健康，他斗胆再擅自主张一回，联系联系程医生。

    ……

    陆清回帝景公寓时，已经是很晚。

    她原本以为这个点，傅庭既然不舒服，就该洗漱早点休息了，不曾想的是，她才进门，就见左侧餐区里傅庭坐在桌前，佣人们都战战兢兢的站在一边，陈则也在，都快站僵硬了。

    看见她，佣人们如蒙大赦，连忙走向陆清。

    “陆小姐，我帮您拿包和外套。”

    “陆小姐，您的拖鞋。”

    “陆小姐……”

    “不必了，我自己来。”

    陆清一脸懵的拒绝，绕过她们走过去，正好看见陈则朝她眨眼示意。

    她这才发现，桌子上的饭菜都没动过。

    “这……傅大佬，你还没吃吗？”

    闭目养神的傅庭睁眼看她，眸光温淡平缓，道：“还没。去热热这些菜。”

    两个厨师赶紧上前。

    陆清有些意外，没想到傅庭一直没吃。

    不会……在等她吧？

    陆清询问似的看向陈则。

    陈则一脸无奈，方要开口，傅庭道：“先把牛奶喝了再吃饭。”

    陆清看向他，眨了眨眼睛，在他旁边入座，哦了声。

    犹豫了下，陆清不好意思的道：“傅大佬，抱歉，我去的地方有些远，路程比较长。”

    “嗯。”

    陆清试探的问：“那你……有先喝些汤或粥之类的吗？”

    有胃病的人，哪儿经得起饿这么久等着？

    傅庭抬手按了按太阳穴，淡淡道：“喝了。”

    陆清看向陈则，果然就见陈则小幅度的摇头。

    她不由愣了下。

    傅庭还真……一直在等她？

    她的目光移回到傅庭面上，他一贯面无表情，神色寡淡，也看不出什么来。

    陆清抿了抿唇，鬼使神差的说道：“明天报志愿，我想好了，报江大，医学系。”

