    “什么？！你竟然答应给巫耀存提供病毒基因原液。”在听说方兴和巫耀存已经达成了交易，裴雷有些怒不可遏的问道。

    方兴没有理会裴雷的态度，而是平静的陈述道:

    “两位都是位高权重的代理人，我不过是一个小人物而已，哪里有拒绝的资本。

    裴代理动用黄巾力士的时候，难道就没有考虑过会出现今天这样的局面么。

    如果裴代理早做安排的话，相信巫耀存那里也不会这么轻易的找到我，如今的局面原本是可以避免的。”

    方兴一番话把裴雷说的哑口无言，裴雷真的是因为蠢没有想到么。

    当然不是，能做上代理人之位，又有哪一个是蠢人。

    方兴在来到这个世界前，曾经听过这样一句名言。

    愚蠢是道德上的缺陷，而不是智力上的缺陷。

    道德可以弥补智力上的不足，但是智力却无法填补道德上的缺失。

    裴雷在拿到病毒基因原液的时候，同样没有考虑和方兴好好做交易，他也打了独吞这门基因改造术的主意。

    只不过，相比于巫耀存的强抢，裴雷做的又要隐蔽一些。

    他打算利用鉴定师的逆向推衍能力，通过病毒基因原液，将这门黄巾力士基因改造术给逆推出来。

    然后，再把方兴给踢出局。

    裴雷原以为在邀请了辰州最强鉴定师之后，这件事情很快就会有眉目了。

    只要进展顺利，他这边就能直接把方兴干掉，独自组建他的黄巾力士大军了。

    正因为带着这样的想法，所以裴雷根本就没有管泄露不泄露的问题，反正方兴这边很快就会被他舍弃了。

    然而，在方兴结合了秩序模因的强大防盗手段面前，再强的鉴定师也得折戟。

    就这样，两月时间过去，病毒基因原液的逆推一点进展都没有。

    没有进展就没办法动方兴，裴雷一拖再拖改造术没到手，反而让巫耀存这头鲨鱼嗅着血腥味找了过来。

    整件事也就此发展成了，现在这般局面。

    所以，并不是裴雷太蠢，而是他毫无道德底线，想要独吞一切。

    最后，反而把自己给骚断了腿。

    看着裴雷一脸便秘的表情，方兴心中暗爽的同时，又假惺惺的安慰道:

    “事到如今，再相互指责没有任何意义。

    哎，其实我内心深处，还是站在裴代理你这边的。

    你我虽然动过手，但那仅仅只是立场不同而已，我们并没有私人恩怨。

    而巫耀存那边，却曾经将我们双方都戏耍了一遍。

    与这样一个心思深沉的人合作，我真担心他哪天会把我给卖了。

    相较之下，还是裴代理的人品更值得信赖。

    所以，我虽然答应给巫耀存提供病毒基因原液。

    但是在我的拼死相抗之下，还是争取到了三天的时间。

    这是我为裴代理你争取到的缓冲期，至于该怎么用，代理应该比我更清楚吧。”

    听了方兴一席话，裴雷脸上流露出了一抹感动之色。

    他的内心深处甚至有一瞬间产生了些许愧疚，觉得不该强行对病毒基因原液展开逆推的。

    方兴不是裴雷肚子里的蛔虫，不知道他竟然还会有这种心理活动。

    不过，即便知道了方兴也不会在意。

    因为方兴知道，这就是一个道德缺失的世界，裴雷的愧疚也只会存在一瞬间，转头他就会忘记了。

    如果方兴敢露出破绽，他依旧会毫不犹豫的露出獠牙。

    所谓良心和道德，就像是一柄带有着锋利刀刃的车轮。

    平时它会安静不动，一旦做了坏事，它就会不停地旋转起来，锋利的刀刃会让人有种心如刀绞的感觉。

    然而，一个人如果一直做坏事，那么刀刃终究是会变钝的，这样一来他就感觉不到痛了。

    在这个阶级分化的世界，像裴雷这样的既得利益者，为了守住他们的利益，只会变得无所不用其极。

    他们的良心和道德，早就已经被磨损的差不多了。

    方兴看透了这一点，所以根本不会将自己的生死，寄托在裴雷这种人的身上。

    如今这种局面，正是方兴想要看到的。

    随着裴雷和巫耀存争斗的白热化，他们都不敢轻易对方兴动手。

    万一方兴倒向其中一方，那对于另一方而言，绝对是灾难性的。

    无论裴雷还是巫耀存，他们都没有能力扛住源源不断的黄巾力士大军。

    如此一来，方兴则可以左右逢源，将手中的病毒基因原液分别卖给两家。

    不仅可以赚取好处，而且可以借病毒基因原液扩散复制因子，以增强自身的模因，这可以说是一件一举两得的事情。

    就这样，三天时间一过，方兴如约将两百支病毒基因原液交给了巫耀存。

    因为方兴透露消息的缘故，这三天时间裴雷的攻势十分猛烈。

    巫耀存又有不少地盘，被裴雷给抢占了下来，他这个时候正头疼呢。

    眼见方兴如约送来病毒基因原液，巫耀存自然是大喜过望。

    他拿到病毒基因原液之后直接安排手下真雷众注射，誓要让裴雷付出代价。

    巫耀存忙着对付裴雷，之前说要招揽方兴的事情，也暂时抛到了脑后。

    不用与对方虚与委蛇，方兴拿着作为报酬的十枚黍珠，直接选择了离开。

    没错，这次方兴依旧没有要良币，而是选择了更难弄到的风水空间。

    毕竟，玄空飞星之术就是一个消耗风水空间的无底洞。

    方兴想要打造一支拥有命格的黄巾力士部队，需要大量的风水空间。

    当然，唐晓峰三人方兴也没有忘记。

    就连三人的命格选择，方兴都已经替他们规划好了。

    玄空飞星之术虽然能让人获得命格力量，但是这些虚拟命格也同样会给情绪，带来一定的影响。

    尤其是本人已经拥有的性格缺陷，如果和命格相对应的话，那就会进一步放大这种影响。

    就比如，巨门星的缺陷是好逞口舌之快。

    如果让王传一这种嘴上没把门的人用巨门星命格，那在这种性格缺陷的叠加放大下，他三句话可能就把人给得罪了。

    所以，巨门星命格王传一用肯定不行，反倒是唐晓峰这种平日里话比较少的人，更适合这种命格。

    这种缺陷放在唐晓峰身上，基本不会产生什么影响。

    还有文曲星的性格特征是让人更易情绪化，方兴本就是一个相对冷静的人，这自然也没有太大的影响。

    根据几人的性格特点，方兴尽量选了不放大性格缺陷的命星。

    唐晓峰巨门星和武曲星二选一，方兴比较倾向让他选择武曲星。

    毕竟，武曲星属于战斗型命星，对个人实力的提升会更大一些。

    不过，唐晓峰最终选择了巨门星。

    一直以来，唐晓峰对于个人实力提升的欲望不甚强烈。

    相比于自己，唐晓峰更愿意给团队带来帮助。

    尤其是对于方兴能有大帮助，那就更好了。

    当听说方兴差点和巫耀存斗起来，唐晓峰也不禁有些担忧。

    唐晓峰虽然对方兴的实力很自信，但是境界差距摆在那里。

    要说方兴一个低阶修士能打过巫耀存这个中阶，那肯定是闭眼瞎扯淡。

    为了避免类似的局面，唐晓峰没有多想直接就选择了巨门星。

    巨门星是北斗九星之中罕见的支援命星，它的能力是开启随机的星空暗门，以供友方快速逃离危险环境。

    这个命格能力在危机关头，会有着巨大的作用。

    见唐晓峰认准了巨门星，方兴便没有再劝。

    唐晓峰选定了，之后是王传一。

    方兴也给他挑了两个适合的命星，分别是贪狼星和右弼星。

    贪狼星的性格缺陷是对于欲望的追逐，王传一平时里嘻嘻哈哈的，但是个人欲望并不强烈。

    当初刚认识的时候，王传一拜托方兴和唐晓峰帮忙捉拿叛徒，出手十分的阔绰，根本没把钱当回事。

    而眼见入门希望断绝，他也没有太多的不甘。

    这都可以看出，王传一此人比较豁达。

    或者说，看得比较开，很会调节自己。

    所以，方兴给他挑了个贪狼命格。

    不过，王传一犹豫了一下，还是选了右弼星。

    因为右弼星是北斗九星之中，唯一一个加强控火的命格。

    王传一虽然离开了门派，但是他并没有放下炼丹之道。

    像这种能够间接增强炼丹能力的命格，王传一自然不想放弃。

    况且，王传一本身就是晦明灵气的持有着，控火也能进一步增强热性灵气的威力，也算是相得益彰。

    唐晓峰和王传一都挑完了，最后只剩下叶文圣了。

    对于叶文圣，方兴没有让他二选一，直接给他挑了禄存星。

    听方兴叙述完禄存星的能力之后，叶文圣两眼放光，他想都没想就直接确定了下来。

    从当初见到叶文圣的第一面起，方兴就从对方的口中得知，他身负血仇。

    如果不是被仇恨蒙蔽了双眼，叶文圣也不会冒失的袭击方兴手下的度化修士，进而跟着方兴一起回到了他的辰州老家。

    叶文圣平日里沉默寡言，这并非性格使然，而是因为他一直沉浸在仇恨之中。

    然而，天下之大仅仅知道仇人是归一派修士，完全就是在大海捞针。

    报仇无门，让陷入迷茫的叶文圣，选择加入了方兴的队伍。

    不过，经过这段时间的相处，方兴能够看出来，报仇已经成为了叶文圣的执念和心魔。

    如果这个问题不解决的话，他的修为再难精进不说。

    说不定哪天修炼，就陷入了走火入魔之中。

    方兴不想看着叶文圣因为报仇的事情逐渐消沉，趁着这次选命格的机会，方兴想要将这件事情给解决掉。

    而禄存星的能力，就是解决这一切的途径。

    禄存星的能力属于因果类型，万事万物皆存在一个平衡点。

    人际关系上的平衡，石头筷子上的平衡，甚至体内灵气与外界的平衡。

    平衡存在于所有事物当中，而又不是所有事物都能找到这个平衡点。

    禄存星能力的本质，就是收集利用这股平衡的力量。

    叶文圣身负血仇，他与那名凶手之间就存在了一种不平衡。

    利用禄存星的力量，叶文圣能够在冥冥之中看到这股不平衡的存在。

    并在寻找平衡点的过程中，不断拉近他与凶手之间的距离。

    禄存星的这个能力听起来很玄乎，但本质上还是追踪的类型，和风水之道可以算是一类的。

    唯一的区别就在于，禄存星借用了部分因果方面的力量。

    这项命格能力让叶文圣看到了报仇的希望，他自然二话不说就选定了这个命星。

    不过，想要动用这项命格力量，也不是那么容易的。

    首先，这股因果平衡的力量不是命格能力自带的，它需要使用者主动积攒。

    积攒方式就是在日常中恢复事物的平衡，小到行走时肢体的平衡，大到一处环境的生态平衡。

    只要找到了事物的平衡点，都可以帮使用者积攒因果平衡的力量。

    当这股力量积累完成，叶文圣就可以把能力用在想用的地方。

    比如，他自己的身上。

    借着这股强制平衡的因果力量，叶文圣和他的仇人会在无意中越走越近，直至两者相遇。

    最后，解除这股平衡的方式，只会有两种。

    要么，叶文圣干掉仇敌，重新找到自身的平衡点。

    要么，那仇敌干掉叶文圣，把他这个天平的一端直接给撅了。

    当然，真要有那一天，方兴肯定会帮忙的。

    不过，想要收集到足够启动命格的平衡力量，也不是一件容易的事情。

    如果不复原大的平衡点，仅仅靠日常慢慢攒的话，至少也需要好几年的时间。

    不管叶文圣的仇敌有多强，有这段时间缓冲，方兴相信自己到时候肯定能够帮得上忙。

    至少，不会让叶文圣反过来被他仇敌干掉。

    而有了复仇的希望，叶文圣也不会一直颓废下去。

    三人的命星全都确定好之后，方兴利用玄空飞星之术布置风水空间，开始牵引星体力量归位。

    有过在自己身上的第一次尝试，给唐晓峰三人安置命格的过程非常顺利。

    三人获得命格之后，方兴还利用剩余的黍珠，给那归一派傀儡安置了命格。

    方兴给他选择的命格乃是破军，这个命格是专门为了战阵而生的。

    并且，破军命格之中的虚拟人格，可以让这种没有灵智的傀儡，在战斗时稍显灵便一些……

