
刚刚解决掉两条蟒蛇不久。

周围又不知道什么出现了一堆野鸡脖子，最关键的是这些野鸡脖子已经悄无声息的埋伏在周围，至少有三十条，各个昂着头，火红的身子高高立起极具危险性。

突然之际。

一条浑身火红的野鸡脖子蛇骤然发动了袭击，竟是离地而起，速度极快，犹如闪电般发动，袭击的目标赫然是叶晚。

“小心！”

阿宁一直关注着叶晚这边的情况，也是第一个发现了这条蛇发动袭击的人，本能反应般用身体直接挡在叶晚面前。

速度太快，众人几乎都没有反应的时间。

“咯咯。”

只见那条袭来的野鸡脖子猛地一下直接咬上了阿宁的脖颈处，发出咯咯的怪声，一口尖牙硬生生扎入阿宁的血肉，毒液瞬间顺着毒牙侵入阿宁的身体里。

仅仅只是瞬间，阿宁的脸色几乎全变了，她一手抓住脖子上的野鸡脖子，随后用力往外丢去，但是她在做完这些后，整个人顿时瘫软，浑身无力，身子就要倒下。

“阿宁！”众人不禁色变。

这一刻来的太过突然，任谁都想不到这些蛇还会突然间发起攻击。

叶晚见到这一幕神色也是有些罕见的动容了，立刻伸手扶住阿宁，没有让她倒在泥地里，他迅速查看阿宁的伤口，两个蛇牙印腥红的开在脖上。

血液顺着脖子缓缓流下。

立即去张开阿宁紧闭的一只眼睛，此刻漆黑的眼眸已经完全无神，没有了一丝生气，叶晚又试探了下阿宁的气息，发现此刻连呼吸都是已经没有了，即便是微弱的，也是丝毫全无。

“死了......”

众人听他一言，眼里都闪过一丝不可相信，这人前一刻还好好的，现在就这么死了，这简直也太突然了。

叶晚神色顿时变得前所未有的凝重起来，他预想过阿宁可能会死在这里，但是没想到会死的这么突然，而且还是为了给他挡掉袭击死掉的。

这让他的情绪一下变得复杂起来。

只是同时叶晚也詪清楚，此时此刻并不是思考这个的时候，迅速将阿宁的身体放到一旁，然后遍将注意力转移到那些野鸡脖子之上。

一只毒蛇发动攻击后，其他野鸡脖子也开始蠢蠢欲动起来。

几十条野鸡脖子弓着身子，以一种极快的速度朝他们迅速逼近。

“我靠，怎么办？这些玩意儿都他娘的过来了！”胖子紧了紧手里的工兵铲，大喊道。

其他人也是大惊失色，刚刚阿宁只是被一条蛇咬了就瞬间死亡，他们这要是一下被这么多条蛇有咬到，死八百遍都不够啊！

“大家都注意点，这些东西毒性极强，千万不要被咬到了！”

放下阿宁之后，叶晚眼神一冷，一股猛烈的杀气侵袭而出，埋人铲握在手中，跟其他人叮嘱了一声后，就立刻冲了出去。

几乎半次呼吸的时间，他就已经冲到了几条野鸡脖子的面前。

“咯咯。”

“咯咯。”

野鸡脖子发动攻击，四周顿时充斥着一阵好似鸡叫般的声音，但在场的谁都很清楚，这些所谓的鸡叫声全都是这些蛇发出来的。

矿灯微弱的光芒照耀之下。

几十条火红色的野鸡脖子密密麻麻的朝他们爬来，一条条吐着信子，就好像会飞一样，直接跳起一米多高，扑飞到众人的身上。

所有人都是紧绷着身体，用手里的工具不断拍掉飞上来的蛇，生怕被咬到一口。

但是这么多条蛇，哪是那么容易招架住的，没过一会儿，除了叶晚跟小哥之外，谁的身上都爬了至少三条野鸡脖子，但好在他们穿的衣服都够厚。

而且这些蛇不知道是不是试图咬脖子那暴露出来的肉，还是怎么样，竟然都不往其他部位爬，不断的朝着脑袋和脖颈的方向发起袭击。

“救...救命！”

“卧槽，哥几个再见了，胖爷我要撑不住了！”

吴邪和胖子几乎是同时倒下，身上很快就有好几条野鸡脖子爬上去，他们还在拼命挣扎，活生生的护住重要部位。

脖子，脑袋，吴邪手忙脚乱的拍掉飞上来的蛇。

而胖子则是一只手死死护住他的大宝贝，一只手阻挡野鸡脖子的进攻。

这时候的蛇已经越来越多了，特别是胖子这种倒在地上的，更是又吸引了四五条野鸡脖子爬过来，眼看着他一只手就要招架不住了。

就在这时。

叶晚手中的埋人铲梆的一声拍烂一条野鸡脖子，然后快速来到了胖子身边。

“梆梆梆！”

“梆梆！”

“梆梆梆！”

铲到之处，就有一条野鸡脖子的身子被硬生生拍烂成泥，直接就秒杀。

“叶小哥！爹！”胖子已经来不及组织夸叶晚的词，直接就喊起了爹。

“你先跑。”

叶晚没有时间去搭理胖子，立刻让他远离这里，随即赶来吴邪的身边，此时此刻吴邪的情况也差不多，甚至比胖子还要惨点。

他的手上多了几个印子，似乎是已经被了，不过幸好不是在脖子这种重要部位，吴邪没有像阿宁那样被毒素瞬间杀死。

“你也走。”

叶晚自然发现了点，一把扯下爬在吴邪身上的野鸡脖子，手掌死死抓住蛇头，那野鸡脖子还想张嘴咬，但却被叶晚直接用力捏死。

没有一丝悬念，整个蛇骨都是被瞬间捏碎。

随后好几条蛇都是被他活生生捏死，有一条不要命的还直接朝他扑来，被他一铲子给从空中拍在地上，然后梆的一声，直接将这条蛇硬生生的给砸得嵌入地下。

吴邪和胖子都惊呆了，他们看见蛇是要命的反抗，而到了叶晚这里，就是蛇要命都反抗不了，上来就死，上来就死。

根本没有活路可言。

这个时候，他们已经隐隐明白了当初叶晚手里那么多条烤蛇是怎么来的了......

他们两个也没有过多废话，一人一边抬起阿宁的尸体，迅速往后面跑去，远离这个是非之地。

小哥的情况比他们好许多。

至今为止，没有一条蛇能爬上他的身，都是还没近就被他一刀劈成两半，所以根本就不存在被咬这一说。

潘子的身手虽然没有小哥那样厉害，但是也能勉强应付的过来，此刻也是边挡边退着。

再加上现在几十条蛇已经被叶晚打死了超过一半，剩下的蛇在他们面前，已经不足为患，叶晚看着这些不知死活的蛇，眼神之中的怒火不减。

“你们也休息下。”

朝小哥两人开口说了一句，然后便是扛着埋人铲冲到了蛇群的中间。

“好，你小心。”潘子也不迟疑，没有人能比他对叶晚的身手更信服，当初鲁王宫里背着他爬树的那一刻，他就知道了叶晚的实力根本不是常人能想象得到的。

既然叶晚都这么说了，肯定十足的把握。

和小哥对视了一眼，后者点点头，遍迅速的往后退去，留下叶晚独自去应付这些野鸡脖子。

此时此刻。

他们两人退走之后，叶晚主动将蛇往自己身上引，他就站在那不动，等着蛇自己爬上来。

没过一会儿。

剩下的十几条野鸡脖子几乎全爬上了他的身体。

腿上，肚子上，后背上，胸膛上，就连脸和脖子都爬上了两条，这两条蛇张嘴就对着叶晚咬，但是叶晚的皮肤坚硬得很，又怎么可能是这些蛇的牙口能够咬得动的。

这也是他敢站在这不动，以自身为诱饵吸引蛇都聚集过来的原因之一。

而两外一个，则是因为省事。

“都在这了吧？”叶晚随手从脸上扯下一条野鸡脖子，手掌稍微用力，直接捏死，然后往地上一丢，动作干脆利落，丝毫不费力气。

接着他就像是从身上抓蚂蚁那般简单，也不用埋人铲，一手一条的从身上抓下，随即捏死，简单粗暴。

很快。

地上就遍布这些野鸡脖子的尸体。

火红色的鳞片在矿灯的影响下竟是反射出一阵红光。

不多时。

野鸡脖子全被叶晚弄死，他又冷眼环视四周，在确认没有一条还活着的蛇之后，旋即转过身去，朝刚才吴邪他们离开的方向走去。

边走，他心中边涌起一种复杂的情绪。

“虽然原著中阿宁最后的下场是惨死，但是，这次她却是为了救我才死的，这就让我不能眼睁睁的看着她就这么死了。”

叶晚神色微动，此刻理智的一批。

阿宁是被蛇死了没错，不过也不是没有复活了的机会。

而复活的契机，就在于那颗价值五十万成就点的大罗丹。

“看来修复断骨的事情需要延后了，我目前的成就点还不到五十万，就算这次进入西王母宫之后能够凑到五十万，那也只能换取一颗。”

“用来复活阿宁后，就只能等成就点再次攒够再说了。”

“只是，希望那颗大罗丹不要兑换一次就无了......”

吴邪他们此刻找了一处较为空旷的地方，所谓空旷，就是树不是很多，旁边的植被也比较稀松的地方，好方便查看四周有没有突然出现的蛇，或者是其他野兽。

此时他们把阿宁的尸体用睡袋装了起来，以免再被雨水打湿。

“叶小哥来了！”吴邪看见了赶过来的叶晚。

叶晚过来之后，脸色已经恢复了平静，想到了阿宁还有活路，他到并没有感到很悲伤，但心里总有一种说不出来的感觉。

或许是因为阿宁救他的这种举动，导致他的心境受到了某种影响，他心中这么告诉自己。

“叶小哥，你没事吧？”潘子看了看没有说话的叶晚，忍不住询问道。

胖子：“你在放什么屁，叶小哥能有什么事？”

叶晚摆了摆手，示意自己没事，然后缓缓在睡袋前蹲下身子，然后打开拉链，露出阿宁那宁静，美丽的脸庞，只是现在却苍白不已，没有一丝血色。

再次伸手确认了一下有没有呼吸，万一人还没死，只需要想办法解毒就行。

然而最后发现还是他想多了，阿宁的的确确已经没有了呼吸，人确实死了。

众人看他这样，谁也没有多言，因为谁都看到了，刚才阿宁是为了替叶晚挡那一下死的，现在叶晚的心里肯定不好受。

好半响没人说话。

最后还是吴邪先开口道：“我从未想过这个女人会死的这么突然，而且毫无征兆，前一秒我们还在说话，下一秒人就死了，而且是真的死了。”

“我们连救的机会都没有......”

说完叹了口气，眼神之中流露出一种悲伤之色。

“唉，这女人......”胖子也轻叹了口气，刚想说什么，看了一眼闭口不言的叶晚，随即又闭上了嘴巴。

这个时候。

天竟然已经亮了，阳光从峡谷的一边照了进来，四周都已经亮了起来，昨晚刚下过雨，周围水汽腾腾的。

不远处的瀑布溅起的水，在阳光的照射下，形成了一团笼罩在茂密雨林上空的白色薄雾。

潘子是个看破生死的人，此时虽然也是一脸惋惜之色，但是却比他们两人从容多了。

“这是意外，虽然很突然，但我们也必须接受，这里不知道还有没有那种蛇的同类，不宜久留，我们还是走吧，找个干净点的地方再休息。”

潘子道：“而且据说那种蛇很古怪，只要一有同类被杀死，其他的很快就会找来，这地方太危险了。”

刚才叶晚是杀了很多条野鸡脖子，但这雨林大得很。

就算这种蛇类已经非常稀少，但也不可能就这么些，到时候要是又引来了其他同类，免不了又要承受一番危险。

“嗯，先离开再说。”

一直没有说话的叶晚突然开口道，随后便将装着阿宁尸体的睡袋背在身上，对众人说道。

“叶小哥，你没事吧？”吴邪看他背着阿宁，以为是他不承认阿宁已经死了的事实，拍了拍他的肩膀小心翼翼道：“阿宁已经死了，节哀。”

“我知道，但尸体不能留在这。”叶晚当然不可能说还可以复活。

吴邪闻言，点了点头，明白了叶晚的意思。

然而就当他刚想收拾装备，一起离开这里的时候，吴邪只觉得眼前一黑，便突然倒在了地上。

“吴邪！”

众人被这一突然的举动吓了一跳，忙扶着吴邪放倒在地上。

随后很快注意到。

吴邪的手套不知道什么时候已经破了，上面有两个好像是蛇牙的印子异常醒目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69888833"  chaptername="147、吴邪中毒【求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
