    采访没有出现意外，很快就结束了。

    主持人对于松说：“等成片出来了，我会第一时间给到你。”

    “那就谢谢你了。”于松感谢道。

    采访的人来的快，去的更快，两个小时不到，就完成了采访工作。

    于松揉了一下自己的脸，这两个小时的时间，他一直保持着微笑，脸都快笑僵了。

    杜若云刚把采访的送走，看到于松的样子笑道：“你之前在员工面前，可不是这个样子！”

    “那不一样，”于松挥挥手，“现在全国人都看着我，我还不得小心一点？”

    杜若云说：“你放心，人家不都说好了，剪完会给你看的。”

    于松还是不放心：“我刚才的表现怎么样？”

    “帅，到时候一播出，肯定有大把的美女看上你了。”

    杜若云玩笑都开起来了，于松那紧张劲也就过去了。

    “我听说你最近一直在加班，工作很忙吗？”于松问道。

    此时微信已经稳固，公司也没有新的产品，杜若云一直忙的不可开交，于松也很好奇。

    杜若云笑道：“我不是在忙宣传的事情，而是在忙另一件事情。”

    “什么事情？”于松问。

    杜若云说：“关于宣传流程的事情，我设计来一套完整的宣传方案，以后不管什么产品宣传，只要按照这个框架来走的话，费用少，见效快。”

    于松惊讶道：“这么厉害?”

    “这是我看了公司所有的宣传方案，最后总结出来的。”杜若云说。

    于松点点头，“回头给我看一眼。”

    “没问题。”杜若云回道，对于自己的这个流程，杜若云还是很有自信的。

    回到荣泰，祝卿正在洗菜做饭。

    看到于松回来，祝卿说：“回来了？”

    “回来了。”于松笑道。

    “那你坐会，饭马上就好。”

    于松坐在沙发上，看着祝卿在厨房忙前忙后的，一时愣住了神。

    自己想要的生活到底是什么？

    是像一个成功人士一样，每天在公司忙着，全世界到处飞着，没有一点自己的时间。

    还是像现在一样，看着自己心爱的人，每天给自己做饭，享受这样温馨的时光？

    自己还有父母，还有妹妹，还有爱人，他们都需要自己去陪伴。

    可是自己的时间够吗？

    不说别的，现在自己手下的公司越赖越多，域公司、域公司、风暴和巨娱，桃宝和韵达，现在还有一个国外的奇迹公司。

    那一个公司不需要投入自己全部的精力？

    更可怕的是，于松的野心还没有完全暴露，他还想着移动网络时代，他想着安卓系统，他想的东西太多了。

    有得必有失。

    于松得到的越多，可他失去的东西，也会越多。

    想到这里，于松心里迷茫了起来，自己一开始的目的是什么？

    重生那一会，于松想的是赚钱，让家人过好日子。

    可是后来，钱越赚越多，于松的心也就慢慢的大了起来。

    这真的是自己想要的吗？

    于松站起来，来到厨房抱住了祝卿。

    “怎么了？”似乎感受到了于松的疲倦，祝卿温柔的问道。

    于松靠在祝卿的头上，“没事，就是有点累了。”

    “那你先睡一会？”

    “不用，马上就好。”

    祝卿手上的动作轻了下来，生怕吵到了于松。

    于松松开手，把祝卿转过来，认真的说：“我们结婚吧！”

    “什么？”祝卿一脸的慌张，她根本就没想到，于松会突然说这个。

    于松再次说了一遍，“我们结婚吧！”

    “你是认真的吗？”祝卿看着于松问道。

    说实话，作为于松的女朋友，祝卿感受到了很大的压力，可她一直在默默的承受。

    祝卿也不知道，自己那天会不会因为这些压力而被击倒。

    带着这些压力，祝卿默默的站在于松身边，只希望自己能待在他身边的日子能多一些。

    结婚，祝卿想过这个问题，可是一想到于松手下的那些财产，祝卿就立马停止了这个念头。

    想不得，想多了自己难受。

    可是现在，于松自己说出来了，说要和她结婚。

    祝卿有点不敢相信自己的耳朵，自己一直不敢想的问题，现在就这样突然摆在了自己的面前。

    于松很认真的点点头，“没错，你要是同意的话，我们明天就去领证，然后我就带你去度蜜月，来个全球旅行。”

    祝卿没有立马答应，而是问：“为什么？”

    这个问题没头没尾的，可是于松一下就明白过来了。

    祝卿是在害怕，于松为什么突然说到结婚的事情，她怕这一切都是幻想。

    “因为我喜欢你，我爱你，我想跟你在一起，一起过下辈子。”于松很认真的说。

    祝卿眼泪一下就出来了，长久积累下来的压力，也在这一刻得到了释放。

    “嫁给我，好吗？”于松轻声问道。

    祝卿脸上带着眼泪，却笑得很开心，“好。”

    谢涛刚一起床，就打开了电脑，登上了自己的微信，看一下公司昨天晚上有没有出什么问题。

    一登上微信，于松之前建的那个工作交流群，就响了起来。

    “公司正式开始轮岗制度，这段时间公司所有的事宜，交给谢涛和江政两人。”

    看到这个消息，谢涛有点不明白，这是什么意思？

    轮岗的事情倒没什么，毕竟之前已经讨论过了。

    可是这后面的一句话，是什么意思？

    谢涛正想着，电话响了起来。

    “谢涛，于总在群里的那句话，是什么意思？”同样想不明白的，还有江政。

    “我也不清楚，要不你问一下于总？”谢涛鸡贼了一次。

    江政呵呵一笑，“论资历，你可是最早跟着于总的，你来问比较合适。”

    两个人开始扯皮，谁也不敢在这个时候，去问于松这是什么意思。

    可是群里有一个人已经开口了，是杜若云。

    于松很快就回道：“我今天领证，下午的飞机去马德里，公司的事情就交给各位了。”

    发完这条消息，于松的微信就下线了。

    杜若云看着微信上的消息，苦笑了起来，这是一点机会都不给自己啊！

    交代完公司的事情，于松给爸妈打了个电话，祝卿也给自己的爸妈打了个电话。

    于爸于妈自然是高兴的，不过听到于松要去环球旅行，心里有点舍不得。

    “爸妈，你们放心，等我旅行回来就办酒席！”于松说。

    其实于松知道爸妈的心思，儿子结婚了，他们想让更多的人知道。

    听到于松这样说，于爸于妈这才开心了起来。

    而祝卿这一边，祝爸只问了一句，“你想好了吗？”

    “想好了。”

    “好，爸妈都支持你。”

    “谢谢爸妈！”

    就这样，于松为期一个月的环球旅行，就这样突然的开始了。

    2002年10月，于松回到永安，举行了自己和祝卿的婚礼。

    这一天，也是让永安的人记住了这次隆重的婚礼。

    11月，谢涛和江政告诉于松，公司准备上市了。

    于松只回了一句，“你们看着办。”

    年底，尹强从国外回来，特意到永安补了份子钱。

    于松结婚的时候，刚好微信遇到了一点问题，尹强根本就抽不开时间，只能现在补上了。

    “最近怎么样了？”尹强问于松。

    “还行，每天买菜陪老婆，时不时回来和爸妈吃顿饭，很开心。”于松笑着说。

    尹强摇了摇头，“我真的很不明白，你怎么突然就想退出？”

    “退出？”于松笑着说，“我只是想起了我以前的梦想而已。”

    “什么梦想？”

    “睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽经。”

