    张巧玲，作为桃园村的一个年轻的单亲妈妈，在自己的努力下，终于打下了一片比较辉煌的天地。

    王根生来到工地的时候，除了灯火通明外，已经没有了任何工人工作带来的噪音。

    赵刚领着两名助手迎了出来，身边还跟着战战兢兢的李萍。

    “萍姐姐，你怎么还不睡？”王根生皱着眉头问道。

    “王兄弟，工地好像出现了坏东西，李萍也是害怕，不敢去睡觉。”赵刚的脸色有些微变，或者是惊恐。

    王根生平息，凝听。

    其实，也并没有什么不同，只是空气中好像流淌着一阵邪魅的气息。

    风水？

    王根生突然想起了风水二字。

    当初工地选址时，王根生并没有参与。

    最大的股东是盛达集团，其次还有兆天地产。

    奠基仪式之前，兆天地产的董事长孙兆天请来了国内最著名的风水师，王根生相信那个风水师的眼光。

    “根生，你想什么呢？”见王根生沉思不语，李萍轻轻问道。

    “萍姐姐，你先去我家，还是跟婉茹姐一起住几天吧，等工地平息了，你再回来。”王根生从容道。

    看着外面黑黢黢的夜，李萍有些胆怯。

    赵刚对身边的一名男子说道：“你把李会计送到王兄弟家去。”

    男子点点头，和李萍一起离开了工地。

    赵刚看着王根生，有些迟疑不决，欲言又止。

    王根生见状，有些不耐烦了：“赵刚，你是什么意思，好像有什么瞒着我？”

    “根生，今天下午，工人在开槽挖地基的时候，挖出了一个古墓，挖掘机师傅想着可能有什么宝贝，

    便跟几个工人商量后瞒了下来，直到后来有工人病了，才知道瞒不住了。”赵刚叹气道。

    “呵呵，这其中应该有你一份吧！”王根生冷笑道。

    “……”

    赵刚一愣。

    “要想富。快挖墓，一夜变成暴发户。”王根生笑了起来，带着几丝不屑。

    这句话，并非杜撰，只不过并不是所有的古墓都能够去挖掘，有的古墓煞气太重，有的干脆下了降头。

    正所谓生财有道，掘墓其实是坐着刨人家祖坟的事情，属于邪门歪道了。

    “王兄弟，我还真没有想成什么暴发户，只是想着能不能找两件好玩的玩意。”赵刚低着头说道。

    “废话少说，先去看看吧！”王根生没好气的说道。

    他一进工地，便感到了一股煞气，好似当初在花雨彤豪宅的大院里那种煞气一样，换言之，是一股怨气。

    赵刚领着王根生，往工地一处比较僻静的角落走去，因为发现了古墓，赵刚便用彩布将四周围了起来。

    他还叮嘱了那几个涉事的工人守口如瓶，若是将事情泄露，别说要工资，想在工地待下去，也难。

    其实大家都心知肚明，干活挖出古墓，并不是一件好事，准确的说是晦气，毕竟惊动了别人的祖先。

    赵刚最初很兴奋，他看了许多像盗墓笔记，鬼吹灯之类的小说，对墓穴里藏有稀有宝贝是深信不疑。

    万一真的就挖出了什么绝世宝贝出来，这辈子就算是躺着，也够吃够用的了。

    王根生和赵刚拉开了彩布，往里面走去，越往里走，煞气越重，即使还是夏天，也能感觉一阵阵寒意。

    一口大棺椁已经挖了出来，放在了一边，下面则是一个大坑，坑里已经聚集了不少水。

    “赵刚，你的胆子还挺大的，知道这是什么性质吗？”王根生冷声问道。

    “王兄弟，其实我已经跟我们老大汇报了，后来老大又跟李总和孙总说了。”赵刚目光闪烁，游离不定。

    他所说的老大，便是临水建筑公司的总经理李敢，李总和孙总，分别是李诗雨和孙兆天。

    “你既然已经跟他们请示汇报了，怎么还找我来？”王根生不满的问道。

    “王兄弟，你看病不是拿手吗，所以我就把你请来了。”赵刚小心翼翼的说道，生怕激怒了王根生。

    王根生并没有生气，赵刚能够及时跟李诗雨和孙兆天汇报，也是一个明智之举。

    “李总和孙总是什么意见？”王根生笑着问道。

    “李总不是很关心，孙总却是很上心的，专门请来了一名道士，好像是什么清风山，清风观的得道高人。”

    赵刚擦着额头的汗水，始终是一副惶惶恐恐的样子。

    “呵呵，这个孙兆天不愧地产大开发商，在这一方面还有独到的眼光，不知道他请的高人，什么时候到。”

    王根生冷笑了起来，带着几丝嘲弄。

    赵刚拿出了手机，看了看时间：“王兄弟，估计马上就要到了。”

    “哈哈，还真是神速啊！”王根生大笑了起来。

    “王兄弟，让你见笑了，其实我们每个工地开工前，都会请道士做法事的。”赵刚红着脸说道。

    便在这个时候，一名工地的保安慌慌张张的跑了过来：“赵队长，大师来了。”

    “快请他过来啊！”赵刚连忙说道。

    不大一会儿，有几个人朝这边走了过来，其中有一名身穿皂衣的中年人，显得有些微胖，或者叫发福。

    赵刚上前，将道士迎住，惊恐问道：“大师，你来了，你看看，这里还能不能动？”

    “唉，不知道当初你们为什么会在这里选址动工，这里阴暗潮湿，阴气太重，只怕会引起尸变。”

    道士叹着气，只是连连摇头。

    “尸变，你是说诈尸吗？”赵刚的声音颤抖了起来。

    “什么诈尸？诈尸只是一种物理现象，我说的尸变，是说尸体吸收了四周养尸的阴气，产生了变异，

    准确的说，就是僵尸。”道士冷冷的说道。

    僵尸？

    赵刚等人吓得又是打了几个哆嗦，难道真的跟鬼吹灯里面所说的那样，有僵尸吗？

    王根生忍不住暗自挑起了大拇指，这个道士，看上去还并不是甩干饭的，还有点真才实学。

    “大师，你说的是真的吗，这是世上哪里有僵尸？”赵刚瞪大了眼睛，眼珠子快要掉出来似的。

    “呵呵，你觉得呢？”道士冷冷回敬道。

