    嘟嘟嘟——

    发条动力外骨骼竟然飞了起来，背后的那八条触手舞动的像是大风车一样，快的看不出残影。

    “怎么样，震撼吧？”莉莉娜洋洋得意的说道。

    张拓海托着下巴看了半天，最终问道：“请问，这个时候，那八条机械触手还能使用攻击武器吗？”

    莉莉娜被问住了。

    她完全没有考虑过这个问题。

    当时，她只想着让这玩意具有飞行能力来着，没考虑那么多。

    “应该不影响吧。”莉莉娜想了想说道，“喷射管和传动系统分属两套系统，互不干涉，机械触手传动的时候，对喷射管没什么影响，所以，从理论上讲是不影响的，不过，没经过试验验证，具体效果还不知道。”

    “另外，这套外骨骼正常使用时长是24小时，但如果使用飞行模式的话，使用时长是2小时，记得及时回来，不然掉下来我可不管。”莉莉娜补充道。

    “这样啊，那好吧。”张拓海点了点头，“你有没有想过，制作一个滑板，让它具有飞行能力，这样就可以把飞行的能源独立出来，还可以把机械触手解放出来。”

    张拓海忽然想到了小时候电影里的绿魔滑板，他从小就想弄一个那样的东西，现在，似乎有机会要实现了。

    “这倒是个好主意，我姐姐，不，我一定会试试的。”

    莉莉娜看了一眼桌上的胸针。

    此时，胸针不断的闪烁着，显然对张拓海的想法十分的感兴趣，想要试试看。

    “还有事没有，要是没有我要做实验了。”

    莉莉娜将张拓海从实验室里赶了出来。

    “指挥官，经过声音比对，和莉莉娜小姐的语言分析，房间里存在另一个人，那个人是莉莉丝小姐的可能性为99.75%。”

    小爱同学小声对张拓海说道。

    “莉莉丝，她不是死了吗？跳进了末日火山，我亲眼看着她跳下去的。”张拓海托着下巴思考道，“还有，如果那个人是莉莉丝的话，她在哪里？”

    “应该使用了某种技术附着在胸针上。”小爱同学说道，“尽管我也不知道科技是否能达到这种水平，但是排除了一切不可能，这是唯一的答案。”

    “或许是这样吧。”张拓海无奈的点了点头，正如小爱同学所说，排除了一切不可能，这是唯一的解释，哪怕再难以相信也没办法。

    而且，这里可是求生世界，各种诡异的黑科技数不胜数，这么看来，把灵魂保存在某件物品上，似乎也不是什么不可能的事情了。

    “指挥官，要开诚布公吗？我可以提前将莉莉娜小姐控制起来。”小爱同学问道。

    “暂时还不用。”张拓海摆了摆手，“她们不想说，应该是有一定的苦衷，既然这样，那就等等吧，等她们愿意告诉我的时候，自然就会说了。”

    张拓海说道。

    “明白。我会继续监控的。”小爱同学应道。

    “继续开车吧，把速度加快一点，今天的目标是抵达雪线。”张拓海说道。

    “明白。”

    步兵战车的速度提高了一倍。

    开了一个小时，小爱同学忽然说道：“指挥官，发现了第二个紫色物资箱。”

    “哦？真的？”张拓海将正在玩的《了不起的修仙模拟器》切到了后台。

    果然在不远处的道路中央摆放着一个紫色的物资箱。

    不过，物资箱正好摆放在一个十字路口。

    两条道路在这里交汇。

    “该不会还有什么车辆会路过吧？”

    张拓海穿上了全新的发条动力外骨骼，紧张的扫视着几条道路。

    果然，在他快要靠近紫色物资箱的时候，对面一个路口也传来了发动机的声音。

    “果然如此，小爱同学，准备战斗。”

    张拓海发出了命令。

    105毫米火炮蓄势待发。

    就在这时，对面一辆小型车子缓缓的开了过来，那辆车子居然还树立着一根烟囱，冒着黑烟。

    而且，通过驾驶室的玻璃，看不到人，只能看到一个潜望镜来回转悠。

    “指挥官，对面是海格先生的车，要攻击吗？”

    小爱同学询问道。

    张拓海闻言，也是一阵的无语。

    要是不认识的玩家，他说不定就直接下命令攻击了，最次也要加强戒备。

    不过，海格是个热心肠的老好人，还送给他了不少好东西，尤其还帮他做成了扳手与齿轮车队的烟草生意，两个人也算是朋友了。

    这就不能痛下杀手了。

    “走，下去看看。”

    张拓海打开了面罩，从车里走了出来，对着对面的车子挥了挥手：“嘿，海格，是我。”

    对面的那辆小车子猛的刹住了车。

    随后，一个大胡子侏儒从车里跳了出来，迈着小短腿快速的向着张拓海跑了过来。

    “嘿，我亲爱的朋友，没想到在这里又遇见你了，真是幸运，要不要来一支幸运雪茄？”

    海格从怀里掏出了自己的雪茄盒，摸出了一支递给了张拓海。

    “多谢。”

    张拓海只是接过，却并没有点燃，反手扔给了海格一瓶啤酒。

    “嘿，伙计，你知道吗，我感觉你就是我的幸运星，我碰到你之后，好运气就没断过，不仅遇到了一群志同道合的好朋友，好几项研究也获得了突破性的进展，所有的事情都在朝着好的方向发展，我都不知道该怎么感谢你才好，要不这样吧，你加入我们的工会。”

    “我保证没有那么多乱七八糟的事情，大家都是喜欢研究技术才聚集在一起的，也喜欢互通有无，各种技术都是群内免费互通的。”

    海格眉飞色舞的说道。

    “还是算了吧，我感觉现在一个人的感觉挺好的，而且，我也不喜欢被一个组织束缚着，要不这样吧，等我想要加入组织的时候，我会第一个考虑你的车队，这总可以了吧。”

    张拓海笑着说道。

    “那就一言为定。”海格高兴的和张拓海击了一掌，端起啤酒，“为了我们未来的相遇，干杯。”

    “对了，这个物资箱我们看着分一下怎么样？”张拓海提着脚下的物资箱说道。

    “还能有什么分法？直接按需就好了，谁需要谁拿走，给对方一份补偿，如果出了东西都没用，那就平分，如果都有用那就竞价。”

    海格大大咧咧的说道：“不就这么一种分法吗？难道还有什么别的分法？”

