    刘备军的万余残军哪里是以逸待劳的征北军精锐的对手。发起攻击的征北军精锐一举击破刘备军前锋，随即从数个方向将刘备军分割成数块。文丑杀开挡路的征北军将士，怪叫着冲向张辽，张辽身边的亲兵见状，当即举起强弩对着正气势汹汹而来的文丑，张辽抬手阻止住亲兵，右手一紧大刀嘴角流露出一丝兴奋的笑容，张辽可是有很长时间都没有好好大杀一场了。

    张辽大喝一声，胯下的紫电神驹崩蹄而出。

    转眼间，张辽与文丑交错而过，铿锵大响响彻在这嘈杂的战场之上。两人一引马缰，回头再战。只见刀光互闪，铿锵声大做，双方的战马绕着小圈纠缠在一起，两人吼声连连，气势份外骇人。

    二十余回合过后两人不分胜负，不过刘备军已经被征北军完全击溃了，刘备已经不知去向。文丑心中惊惶，于是手中的动作不免有些絮乱起来。张辽双目一凝，一刀荡开攻过来的大刀，大喝一声，紫电神驹会意，猛地前突一步，张辽借势举刀疾劈，借着战马前突的冲力，这一刀可谓势力万钧直可劈山裂月。文丑大吃一惊，本能地举刀招架，咔嚓一声响，文丑手中的大刀应声断折。眼看挟万军之势的大刀就要在文丑的头顶劈落了，就在这千钧一发之际，文丑身体一偏滚落下马。寒光闪过，血光迸现，文丑的战马断成了两截倒在血泊之中，还没有死透，两截身体还在不停地抽搐着。

    张辽一勒马缰，随即轻叱一声，紫电神驹载着张辽朝不远处的文丑奔去。文丑心头一惊，连忙就近奔入双方混战的兵丛中。张辽盯着文丑在后追赶，眼看就要追上了，突然看见文丑抓住己方的两个士兵朝自己掷了过来。张辽眉头一皱，避开一个，左手接住一个。再朝文丑逃跑的方向看去时，已经不见文丑的踪迹了。张辽不禁暗骂一声。

    张辽所部精锐击溃刘备军后，四下追击，刘备军溃军狼奔豕突仓皇逃窜。一直追击到凌晨时，最快的一支轻骑兵队已经抵达了巢湖边的巢县。

    “将军，前面有一座县城！”一名斥候禀报道。

    “将军，这里应该是巢县！”校尉身边的一名中队长禀报道。

    校尉坐直身子朝不远处的巢县瞭望了一眼，只见城墙上人影憧憧，彷佛非常慌乱的样子，城门楼的角沿上挑着一面大旗，绿色的，上面有一个大大的孙字。

    校尉皱眉道：“这里是孙坚的势力范围，传令下去，回军！”“是！”中队长应诺一声。

    与此同时，城墙上的孙坚军紧张的不得了，巢县中的五千守军全部已经登上了城墙严阵以待。

    负责防守巢县的孙坚部将紧皱双眉注视着城外的两千征北军轻骑兵。“对方是征北军吗”孙将急声问道。旁边的一名斥候立刻回禀道：“是征北军！他们似乎在追击刘备军的溃军！”孙将喃喃道：“看来刘备已经完全败了！”猛地扭头对身旁的一名校尉道：“立刻将这里的情况告知主公！”“是！”

    “将军，你看，征北军撤走了！”一名士兵指着城外叫喊道。

    孙将连忙朝城外望去，果然看见那两千征北军轻骑兵正向北面而去。见此情景，孙将不禁松了口气。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    征北军主力攻入扬州城后，迅速在城中清剿刘备军的残余，到天亮时，城中的残余基本上已经被肃清了。陈楚随即命人在大街小巷巡逻，同时命人到各处张贴安民告示。

    辰时，陈楚在扬州刺史府内升帐议事。各军大将除了有要务在身的以外都来到了大堂之中。

    陈楚首先询问了损失的情况。

    陈宫回禀道：“回禀主公，我军主力死伤微乎其微，不过姜岳及其麾下三千众损失惨重，只余下不到六百人！”

    陈楚点了点头，不无感慨地数道：“想不到事到临头，刘备竟然发现了姜岳的身份！”随即问道：“对了，姜岳的伤势如何”

    “姜岳伤势颇重，不过并没有生命危险！”

    陈楚点头道：“那就好！传令下去，要好生照料姜岳！”“是！”陈宫抱拳应诺。“另外给洛阳发去飞鸽传书将姜岳的情况告知姜泰，让他不要担心！”“是！”随即陈宫颇为感慨地说道：“主公如此关怀部下真是我等的福气啊！”陈楚呵呵一笑。

    陈楚扫视了一眼堂下，却不见吕布、典韦、张辽三员大将，不禁问道：“奉先、恶来和文远呢”

    高顺立刻出列回禀道：“回禀主公，三位将军都追击溃军去了！”

    陈楚点了点头，“想来是撵住刘备的踪迹了吧！”随即苦笑着摇了摇头。

    就在这时，大堂外响起恶来的叫喊声，“主公！”

    陈楚抬起眼光朝外面望去，只见身着重甲的关头典韦一脸兴奋地急步走进来，手中还提着一个鲜血淋漓的人头。陈楚一拍额头，心中有些无奈地感慨：‘不要吧！又来！’典韦并不是一个人回来的，紧跟在他身旁的正是吕布。

    两人来到堂下，一起抱拳道：“主公！”

    “不用多礼！”陈楚微笑道，瞥了一眼典韦手中的人头，颇有些期待地问道：“这个人头是……”

    典韦得意地好好一笑，看了一眼有些垂头丧气的吕布，双手捧着人头来到陈楚面前下拜道：“此乃刘备麾下大将颜良，特献给主公！”

    陈楚虎目一亮，目光不由自主地移到典韦手中的人头上，看着这鲜血淋漓的人头，陈楚不禁有些头皮发麻。强自忍住呕吐的冲动，立刻命卫士接下人头。

    卫士将人头捧了下去，陈楚不禁吁了口气。

    “好！干得好！不愧是我的侍卫将军！”陈楚颇有些兴奋的赞叹道。典韦咧嘴笑着。

    陈楚将目光移到左侧阎行的身上，笑道：“此次扬州之战，阎行将军当记首功！”阎行出列拜道：“多谢主公！”神情依旧显得平静森冷。

    陈楚点了点头，扫视了一眼帐下众将，扬声道：“此次南下做战，先是一鼓作气拿下豫州，继而席卷了扬州！数月之内连破两大诸候，收服两州大地！全赖诸位将士浴血沙场之功！”

    听到这话，众将都不由地面露激动之色。

    陈楚顿了顿，继续道：“待回洛阳后，我要在洛阳皇宫内为诸位将军论功行赏！“

    “多谢主公！”众将一起下拜道。

    散帐后，陈楚背着手来到后院之中。此刻后院已经被铁壁卫清理干净了。

    陈楚走在后院的卵石小道上。放下正事的他不禁想起了远在洛阳的众位娇妻，一张张闭月羞花的娇颜不停地在脑海中晃过，一幅幅或娇憨、或刁蛮、或娇羞的神态彷佛就在眼前似的。

    正当陈楚幽思之时，一名铁卫急匆匆地来到后院中。

    “主公，张辽将军回来了！”铁卫禀报道。

    陈楚回过神来，随即离开了后院。

    来到内厅，只见张辽正挎刀直立在内厅中央，笔直的如同一棵松树一般。

    “文远！”陈楚微笑道。

    张辽看见陈楚走进来了，连忙朝陈楚下拜道：“末将拜见主公！”

    陈楚上前扶起张辽，心中不禁有些感慨，文远为人实在是太过谨慎了！不过陈楚却很莫名地对张辽的这种表现非常满意。过去陈楚可没有这种感觉，难道是因为威权日重

    “主公，末将无能！让刘备跑掉了！”张辽有些沮丧地禀报道。

    陈楚呵呵一笑，毫不在意地说道：“刘备现在不过就是一丧家之犬，不必在意！”

    “多谢主公！”张辽拜谢道。

    陈楚打量了一眼张辽，只见张辽的铠袍之上布满了斑驳的血色，不禁紧张起来，急声问道：“文远可受伤了”

    张辽抱拳道：“多谢主公！末将未受伤！”语气中包涵着撼动的味道。

    陈楚叹了一口气，有些感慨地说道：“文远，你似乎很久都没有叫我大哥了！”

    张辽突然朝陈楚拜下，一脸诚挚地抱拳道：“大哥永远是文远心中的大哥！不过，大哥在文远心中更是主公，是将来一统六合的千古一帝！”

    陈楚不由得一愣，猛地扶起张辽，看着眼前这清澈而又执着的眼神，陈楚真不知该说什么好。猛地拍了拍张辽的手臂，重重地点了点头。

