    何况原身昏君的名声早已传播出去，他也不想去洗白原身“昏君”名声。

    有时候“昏君”这个名声还是挺好办事的，既然如此，作何还要洗白？

    陈玦摇摇头。

    很快就接到了钱文胜已经抓到了那些人的消息。

    当即，陈玦也不再手软，只风淡云轻的吩咐了一句，“这些人就不必审了，朕也不见他们，你着人将他们就地处决。”

    听到这个处置，底下的钱文胜惊得还没来得急开口，倒是让刚进来的王元亓给听到了。

    “陛下，且慢！”他愣了一下，随即在钱文胜离开之际急忙开口。

    “陛下，如此行事是否不妥？”

    陈玦笔下停留片刻，看过去，似乎在问有何不妥？

    “今日有诸多寒门学子、女眷在场，若是让他们瞧见了，只恐会令陛下的名声——”

    王元亓看了看陈玦，最后一句话未敢说出去。

    但即便他不说，陈玦这一想还是知道苏行最后那一句话的意思。

    无非就是他那昏君的名声坐实了，怕那些学子畏惧于他，不会留在陈国。

    但他陈玦会畏惧于这些？

    显然不是！

    虽是这么想，但陈玦并未这么说，而是问王元亓，“那依你之见，朕应该如何处置他们？”

    “陛下，现在正是科举用人之际，此时动手会显得朝堂、皇室不仁，转而投奔报效其他诸国。”

    尤其是魏国听说陈国在改科举制度后，他们纷纷效仿，下昭广招天下英才。

    陈国在军事上略输于魏国，但在文坛上却是不输于魏国的。

    倘若因此事让诸多学子离开去了魏国，届时魏国在文坛上也强大起来，必然会有吞并之心。

    以他们的军事，恐难以阻挡魏国的进攻。

    王元亓小小的提了下魏国后，陈玦很快便想起来在原著中原身死前还发生过一件事。

    原著中魏国皇室曾依照原身下放的旨意进行改革过，效果也很不错。

    但也就是因为效果不错，让魏国世家贵族少了利益，导致最后魏国世家贵族全都抵制这次改革。

    最后也让改革进行的不彻底，魏国皇室逐渐式微，成为了世家贵族手中的傀儡。

    王元亓的这番话，倒是提醒了陈玦。

    魏国并不弱，原著中能被男主灭国更多原因是朝堂内政不稳。

    在危机来临时，世家贵族都已自身利益为大，奋力一搏者也不过是那些武将。

    原著中的陈国也何尝不是如此？

    思来想去，最终缘由还是皇室式微！

    “王卿说的对！”陈玦思虑过后，颔首点点头，但他也不想做那傀儡皇帝！

    听到这话，王元亓悬着的心终是落下，“陛下，这些人目无法纪，试图扰乱科举罪无可恕，然现在又是科举用人之际，不宜动刀。

    但也不能不罚，依臣之见，将他们革职，让其修建皇陵，家中三代不得入朝为官。”

    他也并非是为那些人求饶说话，不过是不想陛下在百姓口中留下“暴君”的名声，也是想让陛下在寒门学子里留下好名声。

    而非“昏君”、“暴君”这等名声。

    陛下虽不在意，但他虽为陈国臣子，可真不能也不去在意！

    陈玦沉默了一会儿，再次开口，“就依王卿的意思办。”

    这话显然是对还未离开的钱文胜说的。

    钱文胜领命而去，临走时看了一眼王太傅，王氏还真是深受陛下信任，仅短短一句话就让陛下收回成命！

    皇室猎场里皇帝突然来这一手，打得那些臣子一个措手不及。

    一个个都还不明白发生了什么事，转头一看，嘿，我的同僚/我怎么就被抓了？

    而在洛京城内的消息传到皇室猎场后，一些世家这时却坐不住了。

    几番派人打听，可是皇室猎场围的跟个铁桶似的，里面想要传个消息根本出不去。

    不少人急得团团乱。

    就是他们心里再怎么急也没有，除非必要，陈玦一概不见他们。

    他们也没有寻得机会劝谏陛下。

    “家主说了，近日天寒，家主偶感了风寒，不宜见风，就不见几位了，诸位请回。”

    “太傅与陛下狩猎去了，今儿不在营帐内，诸位请回。”

    一些想去找崔尚书和王元亓了解了解情况的官员，刚去就被拒之在帐外，推脱不见。

    听到下人的这个回答，不少人脸色铁青，臭着一张脸。

    眼见着就要回京了，可他们还没有丝毫机会行劝谏。

    “唉！陛下他到底是怎么想的，如此行事，难道就不怕天下读书人寒心！”

    吴越忽而哀叹一声，下一瞬似乎想到了什么，高兴的拍了下双掌，

    身边同僚几位看得莫名其妙，心道：现在崔尚书不见我们，你高兴个什么？

    不过，不等他们问，吴越就同他们说：“既然崔尚书不见我们，那我们就去找韩老。”

    “韩老？”

    “你说的是韩老将军，韩慕？”

    也不知是谁提了一句，众人才反应过来吴越说的“韩老”指的是韩老将军，韩慕。

    随即众人也想起了韩老的身份。

    韩老将军出自越州韩氏一族，此前复出不久的韩将军就是韩老的独子。

    自从几年前韩德正夺了兵权后，韩氏就一直低调，低调到仿若洛京没有这个韩氏一族一样。

    也就从韩德正重新掌兵权后，洛京的韩氏才慢慢进入大家的眼中。

    韩老三朝元老，那和远在洛京城的王老太傅一样。

    就连这次科举二试，陛下还特意去请韩府请韩老出山主持科举，想来韩老的话应该有用！

    他们，陛下可能不会见，不会听他们的劝谏，但韩老不同啊！

    “吴侍郎说的对，”众人纷纷点头，越发觉得此事可行，“走，我们找韩老去！”

    想通这一点，于是接下来众人又齐刷刷的往韩慕的帐中去。

