    半个时辰后。

    一场酣战，落下帷幕。

    玄英星外。

    陈季川、萧兰、黄权站在最前。

    黄权收起‘金光剑’，萧兰收起‘火犀剑’，陈季川收起八杆仙旗。

    光看他们三人，只觉这一战轻松写意。

    但再看张鹤、金楠等人，就知道方才一战有多激烈。

    “咳！”

    “咳！”

    “咳咳咳！”

    二十五人个个带伤，人人咳血，再没有半个时辰前的意气风发。

    此刻有的满身血迹，有些披头散发，有的丧魂落魄，有的满面羞愧。

    全都狼狈不堪。

    方才一战——

    萧兰对上郎坚。

    黄权对上狄旭。

    这两对都还算旗鼓相当，虽一时拿不下、杀不死，但萧、黄二人甚至还能占些上风，显得游刃有余。

    陈季川布下‘颠倒八门镇仙旗’，在旁掠阵，掌控全场。稍稍帮衬几下，二人便斩杀对手。

    至于张鹤、金楠等人。

    他们以二十五对六人，但是因为修为、经验以及法宝符箓等多方面全不如人，被迷罗门六尊化神压着打。

    几乎血虐。

    若非陈季川时时关注，每每出手援救，这一战‘白虎殿二十五祖’至少要死伤大半。

    如此时，人人带伤。

    只是因为陈季川相救，才没丧命而已。

    “现在总该知道星空凶险，知道其他化神厉害了！”

    陈季川看着张鹤等人，看着他们狼狈、受挫模样，心中不住点头，满意的很。

    他这次带着这些化神前来，为的就是让他们受些打击。

    以免日后进入星空，因为妄自尊大而丢了性命。

    他们每一个都是陈季川费尽心血培养出来的，对他们抱以厚望，可不想有任何人因为大意而丧命。

    “走吧！”

    事实摆在眼前，亲身体会一遭，也不用陈季川太多说教。

    招呼一声，陈季川取出‘五雷飓母车’，带着来时昂扬、此时沉闷的一行人，重返武河星。

    ……

    玄英星外一战，陈季川等人去的快，打的快，回来的也快。

    武河星并无任何变化。

    依旧蓬勃发展。

    但四十光年外的魔音山，却险些天翻地覆！

    ……

    玄英星一役的年末。

    银河、真武二位祖师，时隔六百四十二年，终于再次回到武河星，并且带来一个劲爆的消息——

    ……

    “二十七年前。”

    “魔音山第十祖师渡劫失败，早就窥伺的‘黄泉府’趁机来袭，跟二位祖师在星空外大战一场，险些就攻入魔音山中。”

    “最终还是被第三祖师操纵阵法逼退。”

    “但这一战，第一祖师受了不小伤势。二百年后一战，恐怕很难渡过。”

    “魔音山数万化神人人自危，陆续逃离，十重山近乎一空。”

    “黄泉府趁机猎杀化神。”

    “各种鬼魅、阴毒的势力也都从角落中钻出，在星空中搅风搅雨。”

    “第九区已经乱成一锅粥了！”

    银河祖师给陈季川介绍着魔音山的变故。

    一切都是从第十祖师渡劫失败开始。

    随着第十祖师身陨，魔音山只剩下两位五劫境祖师，实力锐减。他们积蓄的财富引起不少大能的觊觎。

    其中又以‘黄泉府’最甚。

    ‘黄泉府’起源于‘碧落宫’。

    上穷碧落下黄泉。

    后者趋向于平和、友好，彼此切磋交流，互通有无，以追寻仙道为共同志向，是志同道合的一群人。

    ‘黄泉府’则阴暗的多，他们信奉强者通吃，奴役弱者，所过之处犹如蝗虫过境。因理念不同，几位原本是‘碧落宫’中的强者，最终跳出，联手创立‘黄泉府’。

    同样是求长生。

    同样是寻仙道。

    但他们自私利己，在九龙河系中恶名昭著。

    魔音山逐渐败落。

    就被他们给盯上。

    这一次在魔音山吃了瘪，但也将魔音山众多化神惊的逃离。他们趁机大肆猎杀，收获同样不小。

    “第九区要乱上一阵子了！”

    真武祖师也在一旁补充道。

    这绝对不算好消息。

    原先有魔音山，汇聚众多化神，做什么都很方便。

    但现在魔音山不稳，他们这些势单力薄的，想要生存、想要修行全都更加不易。

    “没办法。”

    “这是必然的事情。”

    陈季川摇摇头。

    星空中混乱厮杀才是主旋律，即使是安稳平和，也存在周期规律。

    如魔音山。

    随着魔音十祖崛起，多年经营，才逐渐名动第九区。

    化神五千年。

    散仙五千年。

    前后将近万年的经营，特别是‘五祖时代’的六千多年里，魔音山的名气急速攀升。

    有五尊神变境。

    往后的五尊散仙大能坐镇，魔音山这才能成为第九区的核心。

    但其实在他们之前，第九区同样有类似于‘魔音山’的势力。

    一如魔音山。

    随着顶尖强者一个个陨落在千年一次的散仙劫数中，最终一阵动荡，也都消散。

    大多延续五六千年。

    再想延续，需要有六劫散仙、七劫散仙，或是完整的传承，四劫、五劫境的散仙不能断层，要络绎不绝。

    不论是高阶散仙，还是散仙迭出，都太罕见了。

    至少。

    魔音山几位祖师数千年来，并没有培养出来。

    “今后一两千年，第九区必然混乱。”

    “但当中也藏着机遇。”

    “若有名声不错的神变大能，或是散仙大能，聚集起来，振臂一呼，就能重复魔音山的辉煌。”

    银河祖师如今也算是星空中的‘老人’了，对其中门道颇为清楚。

    但取代魔音山，说来简单，做起来却不容易。

    如‘碧落宫’，当中就有神变、散仙大能，但他们闲云野鹤惯了，一向松散。即使为了利益联合起来，坐镇一处，大力发展，但难保什么时候就因为什么事情闹掰掉。

    又或是其中有一人生出歹意，在他们地盘上生存的化神修士都很可能遭殃。

    没人愿意冒险。

    除非是像魔音山诸位祖师那样，用数千年时间来‘养望’，又同出一门，从开始修行，再到神变，再到散仙，全都形影不离。

    这种关系极为密切。

    也能让星空中诸多化神相信，他们中不会有人突然变节、心生歹意。

    于是。

    魔音山这才能崛起。

    而眼下的第九区，能够取代魔音山的势力，勉强能说出一两个。

    但不论是名望、实力，都差了不止一筹。

    一旦冒头，实力不济的情况下，引来‘黄泉府’或者是其他邪魔大能，完全是自寻死路。

    短时间是不可能了。

    ……

    “经此一役。”

    “第九区元气大伤，此地化神恐怕大多数都要前往九龙河系其他区域避祸、修行。”

    “只有等下一个‘魔音山’出现，才会陆续回来。”

    真武祖师叹息一声。

    他跟银河祖师在魔音山待了数百年，好不容易熟悉起来，就遇到这种事情。如果要追求更好的修行环境，就要远离故土，又要重新熟悉陌生环境。

    运气实在不算好。

    “其他区域距离武河星全都不近，不论来去，都更难了！”

    银河祖师也皱着眉。

    他们生于武河星，长于武河星，对母星的感情最深，很难割舍。

    魔音山距离武河星四十光年，驾驭‘宙灵梭’，四十年就可往返一趟，这很方便。

    但其他区域——

    “我打听了。”

    “距离魔音山最近的九龙河系第六区，其核心区域是‘药尘星’，一直是‘星陨阁’的散仙大能在坐镇、经营。”

    跟‘碧落宫’相比。

    ‘星陨阁’更为团结，实力也更强劲。

    他们出自‘药王星’，在九龙河系第六区扎根，经营‘药尘星’作为第六区的贸易中心，又将丹药生意铺满整个九龙河系。

    财大势雄。

    根基稳固。

    正因如此，才能被列为九龙河系五大势力之一。

    “星陨阁。”

    “药尘星。”

    “即使是‘药尘星’，距离武河星也有八九百光年。”

    “以‘宙灵梭’赶路，都要四五百年。”

    银河祖师摇摇头。

    这太远了。

    一来一回，耗费千年。

    哪怕是化神修士也耗不起，一旦远去，有生之年很难再回来。

    “我跟师兄商议，准备跟这些年在魔音山结交的几个同道多多来往。”

    “熬过这段时间。”

    “等第九区安定下来，一切就都会好起来。”

    “药尘星太远，就不去了。”

    真武祖师冲陈季川笑着道：“师弟前程远大，倒是可以出去闯闯。”

    “不错。”

    “师弟坐镇武河星前前后后也有四百年，更是培养出两位化神尊者。”

    “这次让黄权、萧兰也跟着你一起出去见见世面。”

    “武河星交给我们两个老家伙就行了，也是该我们出几分力了。”

    银河祖师也笑着出声。

    他们二人这次回来，一是因为魔音山的乱子，二来就是想要将陈季川连同黄权、萧兰三人解放出来，放他们出去闯。

    但他们刚回来，有些情况却不知道——

    “武河星自有小辈们镇守，哪里能劳烦二位师兄？”

    陈季川摇摇头，脸上带着笑。

    “小辈们？”

    银河、真武二人闻言，皱眉道：“黄权、萧兰晋升化神也有五百三十年，一直让他们坐镇武河星，恐怕不妥。”

    他们晋升化神的时候，心中无比向往星空。

    只是因为种种因素，才耽搁下来而已。但等到陈季川出现，等到人族独尊武河星，他们就再也等不了。

    其中真武祖师甚至为了安心离去，更是将一手创建的‘真武仙宗’都给并入‘银河剑宗’。

    将心比心。

    他们觉得黄权、萧兰定也是向往星空的。强行让他们继续坐镇武河星，难免心生怨怼。

    “他们两个这次我确实准备带上。”

    陈季川戏谑的看着银河、真武。

    “带上他们？”

    “那谁——”

    二人这时终于反应过来，惊喜道：“是不是武河仙宗又晋升化神了？！”

    “哈哈！”

    “二位师兄果然厉害，一猜就中！”

    陈季川见二人神色，忍不住大笑出声，起身指着星空外，扭头冲二人道：“二位师兄请看。”

    银河、真武二人抬头。

    就见星空外，二十七道遁光如流星，青云直坠，径直落向武河城、落向白虎殿。

    黄权、萧兰为首。

    身后又有二十五人，落在殿中，冲这个上首齐齐躬身，口称：“弟子等恭迎祖师！”

    声震白虎殿。

    二祖齐变色！

    ……

