    除了国都京城之外，唐国共有四座大城。

    分别是位于东边的渭城、西边的樊城，南边的禹城，和北边的洛城。

    十年一开的魔界之门已经关闭，唐国镇北大将军尉迟率领手下的儿郎们回到了洛城外围驻扎。

    作为北方唯一的一座大城，洛城因为距离魔界之门最近，一直是妖物最多的地方，一些漏网之鱼一般都会选择这里作为进入人间的第一个落脚点。

    所以唐国在此投入防御的力量也最大。

    除了大将军尉迟和他的军队，就连城主公孙鹏也是炼虚期的高手。

    两人一内一外，合力震慑着那些蠢蠢欲动的怪物。

    能够在那场屠魔之战躲过各大门派追杀的妖物一般都带着修为，很多都可以化为人形，普通人难以分辨，妖吃人的事情时有发生，所以在洛城里经常可以看到成群结队的士兵在街道上巡逻。

    这些士兵一般都有着练气期的修为，搭配一个筑基期的伍长。

    这样的配置虽然不高，但是遇到寻常妖物足以抵抗一阵子，不像普通人那样只能束手待毙。

    而那些修为高深的大妖一般都隐藏得很好，不会冒然暴露自己的身份。

    击杀妖物朝廷会颁发奖励，如果是结丹境以上的大妖，奖励则会更多，所以一些外界的散修都会来洛城找找机会，又因唐国在此地的赋税最少，一些商家也愿意冒险在此开店——反正死的又不会是老板，各种原因汇集在一起，造成了洛城另一种形式的繁荣。

    一间名叫万里香的酒楼里，一男一女两人坐在二楼靠窗的位置，饶有兴致地楼下来来往往的兵丁们。

    他们两人的打扮怪异，有点异域风情，但此地三教九流齐聚，也没有人会过多地注意到他们。

    “珲，第一次来到人类的居所感觉怎么样，和魔界相比如何？”女子端起桌上的酒盅，小抿了一口，举手投足间都有一种妩媚的气质。

    “不过就是吃喝玩乐的地方。”珲哼了一声，他来到洛城一个多月，已经渐渐熟悉了人类的生活模式。

    一天要吃三顿饭，睡得是舒服的床，天地之间的灵气也比魔界充沛，难怪那么多同族来了之后都不想再回魔界，父亲也一直想要占领人间。

    魔界之门十年一开，虽然大部分妖物都被人族修行者斩杀，但总有漏网之鱼。

    而珲要做的，就是统合这些力量，为后面妖族向人间发起总攻做准备。

    一个身穿华服的老者敲门后走进了房间。

    他叫弘茂勋，是这间客栈的老板。

    关上门之后，他半跪在珲的面前。

    “见过少主。”

    少主是人界惯用的称呼，珲有点不适应，但在大事未成之前，他必须把自己伪装成一个人。

    珲点点头，问道：“那件事情查的怎么样了？”

    弘茂勋道：“基本已经查明，当时负责防守那片区域的是青山剑宗。”

    珲看着面前的下属：“酆闵，你别骗我，就凭那群用剑的，能有那么大声势？”

    弘茂勋改为双腿跪地：“少主，小人断不敢骗您，这一个月我托人在各方打听，可以确认就是青山剑宗无误，他们也因此获得了所谓“屠魔大会”魁首，青山剑宗上一任掌门死后，已经没有多少厉害的人了，天火降临，应该是他们使用了什么厉害的法宝。”

    听弘茂勋提起那天的事，珲皱起了眉头。

    当时他就在战场边缘，亲眼见证了那场天火。

    他有着相当于人类修士合体期的修为，有灵力护体，不会被那种爆炸所伤。

    但那些同族却没有这样的能力。

    它们几乎都在这场爆炸中丧生了。

    原本有相当一部分是可以趁乱逃脱的！

    珲来到洛城，首先就是要搞清这件事情。

    如果人族修行者竟然有这么厉害的法宝，不得不防。

    “酆闵，你这就派人去青山剑宗，不论花费多大代价，也要将那件法宝抢过来。”珲眯起眼睛，身上散发出妖族特有的杀气，“抢不过的话，就直接毁掉罢！”

    ……

    对于陈默来说，这个世界的生活还是非常有意思的。

    没有网络，没有电话，没有无穷无尽的工作，生活节奏便不由自主地慢了下来。

    上一世他的公司比较大，每天有无数决策要做，大事小情，脑子没有一刻能停下。

    而到了这里，则从一个极端到了另外一个极端。

    如果没有青儿，就算他每天在床上从早躺到晚也不会有人知道。

    当然，要打发时间的话，还是有许多事情可以做。

    看看书，打打坐，偶尔去渭城逛一逛，都是非常不错的休闲方式。

    而他最近在和别人下棋。

    感觉到乾坤袋中有灵力涌动，他打开一看，果然是那张相思纸上传来了对方的信息。

    “炮八平七。”

    又是那位古温的弟子。

    陈默看着上面的字迹，觉得这个人非常有意思。

    陈默和他约定输一盘棋要等三天，三天一过，对方便会准时给他发来信息，而且每次选用的开局都不同。

    这些天来，对方先后使用了仙人指路、过宫炮、士角炮等开局，想尽各种办法，似乎非要赢他一盘。

    而陈默的玩笑心思也被对方激了起来，每次都不留情面，能赢的棋绝不含糊。

    有一次双方厮杀了近一个时辰，陈默只有过河双兵，而对方更惨，仅剩一个老将，最终被困毙。

    按理来说，这种必输之局，应该早就投子认负才对。

    可对方偏偏要下到最后一步，也是个有性格的人。

    而除了下棋之外，他的修为也在稳步提升中。

    筑基成功，他如今也算是入了门，成为了一名货真价实的修士。

    只是他的根骨一般，每天一粒聚气丹吃着，才能不被前院那些天赋好的弟子们落下。

    天赋不够，用药来凑。

    有钱就是任性啊。

    日子一天一天过，六月二十四，距离药庐开庐仅剩最后的几天时间。

    各大门派陆续出发，赶往位于唐国南部的药庐。

    而青山剑宗这边，也终于要启程了。

