    云老太爷怎么会让子孙堕落？

    云老太爷立马就去找冯元富去了。

    思思背着小手跟了过去。

    冯元富看思思走了就想去找云清莹去。

    结果，他还没找到云清莹就被云老太爷逮住了。“元富，你这是准备去哪呀？你有多少天没去你的铺子里看看去了？你是不是该去你的铺子里看看去了？”

    冯元富朝思思看了过去。

    思思送了冯元富一个笑脸。

    冯元富：“……”小坏蛋，就不能让你大姑父我多休息几天吗？“爷爷，我正想去找您。我想跟着大家一起学制药，您看行吗？”

    “那你的铺子怎么办？”

    “我铺子里的伙计们和掌柜的们都是熟手，我只要隔段时间过去看看就行了。”他不想去铺子里, 他想跟他媳妇多待会。

    云老太爷：“那行吧。”

    思思：“太爷爷，我大姑父是男的，让我大姑父跟我大表哥一起学怎么辨别药材的好坏吧。这样我大表哥出去收药材的时候我大姑父就能跟着一起去了。不然我大表哥一个人出去我大姑也不放心。”

    思思回来后就把云家人分成了好几波。她爷爷们和女人们，还有十岁以下的孩子们主要学制药。她表哥们主要学收药。她堂哥们主要学采药。

    她表哥们虽然跟她们住在一起，但她表哥们不是流放犯，可以到别的地方去收药材去。

    云老太爷听了思思的话觉得思思说的很有道理。“对, 你就跟兴尧一起学怎么辨别药材的好坏吧？你也想跟兴尧多相处相处吧？”

    冯元富：“……”我能说我想先跟我媳妇相处个一年半载，然后再跟继子相处吗？“想。”

    云老太爷：“那我带你去吧。”

    “好，谢谢爷爷。”

    “不用谢我。要不是小六提醒我我都没注意到你天天无所事事。你现在是当父亲的人了, 你得给兴尧做榜样。”

    冯元富：“……”坏小六把他和他媳妇拆开了他还得感谢她？他不想。“小六，谢谢你。”

    思思送了冯元富一个笑脸。“不客气，你是我大姑父，我不能看着你堕落成一个大门不出，二门不迈的小媳妇。”

    堕落？小媳妇？

    冯元富想揍思思一顿。“谢谢你。”

    晚上洗漱完，冯元富边给云清莹擦头发边说道：“媳妇，你有时候想不想揍小六一顿？”

    云清莹一听就笑了。“想啊，要不，咱们等老黑出门了揍她一顿？”

    冯元富不是真想揍思思，冯元富就想知道他媳妇是不是也有过这样的想法？

    “别，小六还小，还不懂男女之情，还理解不了我为什么要天天跟着你？”

    云清莹也是说着玩的。“小六也是为你好。”

    “我知道。我就是想跟你多待会。”

    “我也想跟你多待会。可小六说的对，你不能像个小媳妇似的天天围着我转。你今天跟尧儿处的怎么样？”

    “挺好的。尧儿挺懂事的。”

    “尧儿的懂事是被小六吓出来的。”

     “被小六吓出来的？”

    “嗯。”云清莹把思思让孙兴尧还云家半条命的事告诉了冯元富。“从那以后, 尧儿就不怨天尤人了，就开始想怎么才能改变现在的处境？怎么才能把弟弟妹妹们管好？”

    “我母亲同意让我入赘也是小六的功劳。本来，我母亲……”

    这边, 夫妻俩说着说着就歪楼了，就从讨伐思思变成了夸思思。

    另一边，思思帮她娘给她弟弟洗完澡后就跟她娘说起了冯元富的事。“他天天围着我大姑转就不怕我大姑嫌他烦？”

    凤婵一听就笑了。“你大姑可得意了。”

    也是，以她大姑的性子是喜欢让别人捧着她。“我大姑真好哄。”

    “是啊。不过，大部分女人都吃这一套。你以后可不能吃这一套，这一套很多时候都是假的，都是男人哄女人的。当然，你大姑父是真的。”

    “我才不吃这一套，你放心吧。”

    娘俩又聊了会就睡了。

    思思有自己的屋子，思思现在跟她娘住一个屋是为了帮她娘照顾弟弟。

    思思有段时间没去看牛将军去了。

    吃完饭，思思跟云老太爷说了一声就去找牛将军去了。

    思思过来的时候牛将军正好有空。“干爹好，干爹，幻影让不让你骑了？”

    牛将军在思思的小脑袋上敲了一下。“你可真是哪壶不开提哪壶。”

    “嘿嘿……俊驰有小宝宝了没？”

    “有了。干爹跟你商量件事。”

    思思往后退了一步。“干爹，你不会是想让我把俊驰的小宝宝让给你吧？”

    “咳咳！那你愿不愿意？”

    “不愿意。”你想让我给你当儿媳妇，我不用太让着你了。

    牛将军揪着思思的衣服把思思提溜了起来。“让不让？”

    “不让。”

    “胆肥了，走走走，咱们去演武场过几招去。”

    “过就过，你是大人, 你得让我十招。”

    “让你二十招也行。”

    一会，牛将军和思思就走的没影了。

    众人：“……”

    牛明杰：原来, 他父亲也有这么幼稚的一面？

    赵如良：将军越来越喜欢这个小骗子了。

    齐志：那个小土匪会让步吗？

    另一边，思思歪着脑袋看着牛将军笑呵呵的说道：“干爹，您是不是有别的事？”

    牛将军再次遗憾思思怎么不是男孩子？

    牛将军把他和牛明杰说的那些话告诉了思思。“你找个合适的机会让他赢一次，免得他怕你。”

    “半次，一次他会骄傲的。”

    “好。半次就半次。你这几天在家干什么哪？怎么这么长时间才来看我？”

    “我在家学制药。我们家准备做药材生意。”

    “这生意不错，既能挣钱，又能救人。”

    “嗯。你要不要跟我们一起做？”

    “不了。我跟你合伙就行了。”

    ……

    过了一刻多钟，牛将军和思思才回来。

    思思一回来就说道：“我赢了，俊驰的小宝宝还是我的。”

    牛明杰、赵如良、齐志都在心里说道：就知道你会赢，就知道我父亲/将军是逗你玩的。

    思思又去跟俊驰玩了会就走了。

    快到家的时候，思思看到一个美大叔。思思送了对方一个笑脸。“君叔叔好，君叔叔，你这是准备去我家找我大姑父去吗？”

    君陌摇了摇扇子。“不是，我是去你家毛遂自荐的，我也想去你家当上门女婿去。”

    思思：“……”这家伙是来闹事的还是真有这意思？“凭什么？我们云家可不是是个人就要。”

    君陌甩了甩头发。“凭我长的好。”

    思思：“……”你以为我是我大姑父呀？“你跟我来。”

    “好。”

    思思找了一个没人的小巷。“你蹲下。”

    “好。”

    他刚蹲下，思思就把他的脸皮揭下来了。

    “靠着一张假脸就想骗我一个姑姑，我姑姑们可……”还没说完，思思就愣了。

