    广成子身影瞬间射入金色火焰之中，轰的一声金色火焰大炙，720粒星云般旋转的琉璃砂砾瞬间平衡被打破，流星光线一般射向广成子。

    “啊~”的一声凄惨叫声，720道鲜血如丝线一般从广成子身上激射出来，在金色烈焰之中化为虚无。

    玉鼎真人震惊怒吼叫道：“师兄！”

    下意识就要收回琉璃灯，但琉璃灯犹如失控一般，不再受他控制，反而先天灵光猛地外放，强大的力量弹开玉鼎真人的手，朝上空飞去。

    “师兄！”玉鼎真人猛地弹起，朝着琉璃灯抓去。

    玉鼎真人一手握住琉璃灯，准圣级别的法力运转开来，朝着下方拽去，法则之力蔓延开来，一道道剑气纵横，墙壁上阵法符文接连蹦碎，轰隆一声整个地宫都被剑意摧毁，但在玉鼎真人的无匹法力之下，大地土石都朝外挤压，没有影响到他们分毫。

    广成子在光焰之中笑着说道：“师弟，放手吧!琉璃灯已经被我炼化了，你控制不住的。”

    “不~”玉鼎真人额头绽放一一根根青筋，眼睛血红盯着金色火焰里的身影，两道泪水流下。

    广成子笑着说道：“师弟，以后我们并肩作战！”

    琉璃灯猛地挣脱玉鼎真人的手，射入金色火焰之中。

    “师兄！！！”玉鼎真人跟着朝金色火焰里面冲去。

    轰的一声，火焰炸开，磅礴的灵气横扫而出，灵气之中还夹杂着莽荒的气息，玉鼎真人顿时被灵气气浪掀翻，倒飞出去，整个金霞洞天都震了三震。

    地宫被彻底粉碎，上面土层被金色火焰烧为虚无，地下的一切都暴露在金霞洞天之中。

    生活在洞天里面的道士立即朝着地宫被炸开的地方冲去，不少人一脸怒容，谁这么大胆子敢来金霞洞天放肆？！

    “滚！”玉鼎真人一声悲愤绝望的吼声响彻整个金霞洞天。

    所有朝着地宫方向飞去的道士，全都瞬间扭头，流星一般钻进自己的房间，砰砰砰房门全都关上，一个个连忙用被子蒙头当起了缩头乌龟。

    玉鼎真人站在地上泪流面面看着浮在头顶的身影，握紧的拳头微微颤动，无意识中指甲刺进皮肉，一滴滴鲜血滴下，散发着芳香。

    空中广成子身上的所有东西都已经化为虚无，一道道奇异的符文在广成子身上闪烁，构成一个阵法，这个阵法玉鼎真人认识，这是道兵阵法，只是比普通的道兵阵法要玄奥很多很多。

    片刻之内符文阵法隐匿在广成子体内，广成子整个人犹如晶莹的琉璃一般立在空中，散发着光彩，周身720处大穴犹如720个光源一般朝外散发着夺目的光芒。

    玉鼎真人这一刻终于知道广成子为什么一定要他用神识催动琉璃灯了，广成子以神魂俱灭为代价，把自己的肉身结合半截不周山炼制成一尊绝强道门兵人，而玉鼎真人用神识御火其实就是炼化的过程，从此这尊绝强道门兵人受玉鼎真人掌控。

    玉鼎真人双眼模糊，呢喃说道：“大师兄！”

    噗通一声跪在地上，涕泗横流说道:“大师兄，玉鼎对天发誓，一定会完成您的遗愿，让阐教扬威三界。”

    玉鼎真人站起来控制着广成子落下来，取出一身黑袍给颤巍巍广成子穿上。

    广成子淡漠的站在地上，了无生机，琉璃宝石一般的身体，散发着微微荧光，双眼漆黑如墨，额头还有第三只眼，第三只眼犹如灯芯一般，金色的火焰在其中燃烧，琉璃灯这时也已经和广成子化为一体。

    玉虚宫里面，元始天尊颓废呢喃说道：“广成子，陨落了！”痛苦的闭上眼睛。

    金霞洞天，玉鼎真人取出一个斗篷给广成子带上，低声说道：“师兄！师弟这就带您去扬我阐教之名。”眼露凶光，咬牙说道:“为您报仇！”

    玉鼎真人背着绝仙剑，腰跨斩仙剑，身后跟着阐教兵人广成子，朝着天庭缓缓飞起，杀气煞气毫不掩饰朝着天庭威逼而去。

    天庭瑶池里面，正在玩贪吃蛇的玉帝，手下突然一顿，大蛇撞到自己身上挂了。

    玉帝抬头看向南方说道：“来了！”

    王母也放下手机，说道：“玉鼎真人，他身后的是谁？那个斗篷竟然能够隔绝神识！”

    玉帝不在意说道：“打一架就知道了。”

    王母知道玉帝的本领，疑惑说道：“玉鼎真人竟然敢挑战你？他哪来的勇气？难不成要解封诛仙剑吗？”

    玉帝笑着说道：“玉鼎很不错，再给他几个量劫时间，他未必不能达到这个高度。”顿了一下说道:“既然他释放了战意，我就去会会他。”

    王母点了点头说道：“那你还是小心一点，既然他有胆子挑战，必然有所依仗的。”

    玉帝点了点头，身影虚化消失。

    玉鼎真人带着广成子朝天庭走去，身上杀气煞气越来越重，亟待发泄心中的愤怒。

    一道声音在玉鼎真人耳边响起：“天外一战!”

    玉鼎真人低声说道：“好！”

    斩仙剑锵的一声出鞘，瞬间回鞘，面前被斩开一道空间裂缝，玉鼎真人带着广成子走了出去，再出现已经在天外混沌之中。

    玉帝背负双手，一身劲装站在混沌之中，自有一股唯尊独我的气度。

    玉帝打量着玉鼎真人身后的黑袍人，说道：“他就是你的依仗吗？身上有一种古老的蛮荒气息，他是谁？”

    玉鼎真人低声说道：“他是我大师兄！”

    黑衣人摘下斗篷，现出琉璃一般的头颅，一个个光点在头颅里面闪光。

    玉帝脸色复杂说道：“广成子？！他怎么会这样？”

    玉鼎真人双眼喷火低吼道：“为什么会这样？还不是你们逼的？都是你们欺人太甚！”

    道兵广成子猛地握拳，瞬息来到玉帝面前，一拳捣出，狂暴的力量撕裂混沌。

    玉帝伸掌朝广成子拳上一按，砰砰砰猛地倒退几步，踩爆混沌。

    玉帝甩了甩手，惊讶说道：“好大的力气！”

    玉鼎真人愤怒吼道：“昊天，你还小看我们？”

    玉帝笑呵呵说道：“那我就认真一点。”

    猛地朝广成子冲去，轰隆隆的交战声响起，拳腿相交每一击都打破混沌，微尘世界生了又灭。

    玉鼎真人被交战的余波逼的退了又退，站在千里之外，看着翻滚的战场，眼中泪水流下，自语说道：“大师兄，您做到了。”