    想到这儿，安红袖这才收起了眼泪。

    她知道，她不能沉浸在悲伤之中，她还要照顾安氏安小北，还要替长远哥照顾村长伯伯和大娘。

    所以，她不能一直这样，她得争气，她得努力。

    她只有努力挣钱，努力活着，这样，村长伯伯和大娘，还要安氏安小北，他们才可能有好日子过。

    死，很简单，可到底太过懦弱。

    活着虽然难，可到底需要活着不是吗？

    他们都需要她，只要他们需要她，那她活着就是值得的。

    所以，无论如何，安红袖，你一定要好好活着啊！

    ……

    一整夜，老安家的人都沉浸在恐惧之中。

    等到天色亮起来的时候，三人仍旧打着哆嗦。

    一夜未眠，三人脸色说不出的差劲，一个个的青眼圈跟被人打了一顿似的。

    眼看着日头出来，三人这才松了一口气，趴在屋子里沉沉睡了过去。

    毕竟在他们看来，鬼只在夜里出现，白天的时候，鬼都会消失不见。

    ……

    安红袖醒来的时候，已经是辰时。

    日光透过窗户纸洒进来的时候，屋子里已经没了人。

    安红袖从床上爬起来的时候，四下里打量了一眼，见院子里静悄悄的，不禁觉得奇怪，穿了衣服走出来，便瞧见院门关着，安小北正蹲在院子里玩，而安氏、刘氏他们则不见踪影。

    安红袖奇怪道：“小北，大娘和娘呢？去哪儿了？”

    安小北听见她的声音，起身看着她道：“大娘跟娘一早就出门去了，说是要弄点儿柴火回来，对了，姐姐，娘说，等你醒了就老老实实在家，千万别出门了，免得你的伤加重。”

    “好了，知道了，我们小北真乖。”安红袖笑着摸了摸安小北的头，又道：“对了，我看工匠们没来干活儿，是娘说不用做了吗？”

    “嗯。”安小北点头，说道：“娘说你太累了，想让你多睡会儿，而且，她已经跟叔叔伯伯们说好了，等下午天不热了再来弄。”

    “好。”安红袖笑着点了点头，看着已经有大概雏形的房子，长长松了一口气。

    昨天一通折腾，她的伤的确有加重的趋势，而且她伤在后腰，要是不修养好，以后很容易落下病根。

    安红袖寻思着自己手上还有周美晴给的银子，如今房子建好了，一时间应该也花不了多少钱了，便寻思着休息几天，能忙过这几日，再想法子赚钱。

    这么想着，安红袖便回屋子休息去了。

    正是五月末，不少人上山砍柴，刘氏和安氏一早背着竹筐上了山，等到辰时的时候，已经捡了不少的柴火，两人便一起往山下走，边走边闲聊。

    可刚到半路，就碰上几个来山上的妇人，瞧见安氏后，其中一个夫人忙迎了上来，道：“大妹子，昨天老安家出事了，你知不知道？”

    “出事儿？”安氏愣了一下，不解地跟刘氏对视了一眼，这才问道：“出什么事儿了啊？”

    闻言，另一个妇人道：“哎呦，你是不知道，昨天啊，老安家据说闹鬼了，今个儿我们瞧见他们木门上都是抓痕，门口和门上还有血呢！啧啧……估计啊是他们亏心事做多了，这才把不干净的东西给招来了。”

    “谁说不是呢！”另一个撇了撇嘴，道：“我先前听说那个安海跟镇子上的一个窑姐好上了，还让自己怀了孩子，可安海你还不知道，好吃懒做，穷的屁都没有，安阳要是不管他。他早就饿死了，哪有钱养孩子啊！”

    “谁说不是？”另一个妇人附和。

    那妇人继续道：“他养不起，肯不得让人家窑姐把胎打了，我听说那窑姐因为打胎，坏了身子，在楼里混不下去了，最后也跳了井了。昨个啊，估计就是那死了的窑姐来寻安海报仇来了。”

    “肯定是！”妇人附和了一句，又道：“大妹子，得亏你跟安阳和离了，不然啊，你可是要被他们拖累死了。”

    “要不说红袖这丫头聪明吗？早就看出来他们一家子不靠谱，这才能叫你早早脱离苦海。”

    安氏还没从老安家闹鬼的事情上回过神来，就听着这两个妇人一唱一和的夸其安红袖来，不由愣了一愣，一时间都不知道该怎么接话。

    但好在刘氏机灵，当即笑着接过了话茬，跟两个妇人寒暄了几句，这才把她们两个打发走了。

    “刘姐，你说，老安家闹鬼这事儿，不会是真的吧？昨天，袖儿和长远可还去了老安家呢，可别让他们碰着这脏东西啊？”安氏担心道。

    毕竟昨晚张长远和安红袖去送安阳的时候，天色已经很晚，谁知道他们有没有在老安家碰到那讨债鬼。

    “你怕这个做什么？咱们行得正坐得端，还怕这些个腌臜东西不成？”刘氏对此丝毫不畏惧，又劝安氏道：“先不说咱们袖儿和长远是多么好的孩子，端是看这件事，就算是有女鬼，人家也是来找安海的，万万不会连累红袖他们。”

    “再说了，要是能碰上，昨个儿就碰上了，昨个儿既然都没什么，那今个儿也不会有事。”

    “还有，你没瞧见我家长远随身带着刀的么？这鬼啊，可都是怕带刀的人，有长远在，它们不敢来欺负红袖的，你就放心好了。”

    听了刘氏的话，安氏这才松了一口气。

    可想起安阳，心下还是有些担心，纵使安阳对他们无情，可到底夫妻多年。

    可即便担心，她也不会犯贱到去老安家看他们。毕竟袖儿已经够辛苦了，她不能再给安红袖添麻烦。

    ……

    此时此刻，躺在家里休息的安红袖怎么也没想到昨日自己的一番辛苦，今个儿就被人传成是安海相好的窑姐为他而死，如今来讨债来了。

    而安小北今日里没出门，自然也不知道。

    倒是昨夜睡在张家的秦终南，一大早出门的时候听说了这件事。他昨晚同安红袖一道，自然知道老安家门上“闹鬼儿”是怎么一回事。

    不过，他也是作案人之一，自然不会将这件事情说出去。再说了，老安家那些人他也很不喜欢，只是这些人没有触及到他的利益，不然，他一定会狠狠教训他们一下！

