    关键时刻，一个并不高大，五官多少有些猥琐的胖子，忽然从城中冲了出来，对着弥生一文，就把手中裹着白色粉末的布袋扔了出去。

    这自然就是范鲤了，城中商贾中，他和熊灿最先知道了临淄要乱的消息，现在带着店中伙计杀来，倒也是显得正气凛然！

    小胖子最好面子，上来就伤了对方主将，范西湖商铺之后，顿时几个精壮的伙计，人人手中捏着一个巨大的字符，口中大喊着，就把字符展了开来。

    “范鲤，范鲤，威震齐地，范蠡子嗣，天地奇士！”

    范西湖商铺的伙计口中喊着促销口号，打开的字符中，都是一组组的范鲤两字。

    这下营销很是成功，不但终于甩开了身上矮倭的蒲勇，口中念叨着范鲤两字，就是倭人和齐地死士阵营中，也有不少人喃喃自语，口中念叨范鲤。

    “我靠，我踏马服了你，石灰那么卑鄙的找书都用的出来，还什么奇士，你这么没下限，怪不得我们楚行在洛阳斗不过范西湖商铺！”

    “都看着，什么叫做惟楚有材！”

    范鲤身边，虬髯男子熊灿，看着矮胖子一脸的鄙视，他是楚国王族后裔，手上倒是有些真本事的。

    楚行在临淄吃的夹板气太多，熊灿手中挥舞一根粗重的铜棍子，舞起来虎虎生风，倒是瞬间扫倒了三四个倭人。

    “给我杀了他们，全部杀光了！”

    弥生一文，一只眼睛已经疼的睁不开了，须发斑白的倭人，一之手捂着眼睛，另一只手拔出了手中的倭刀，用力的挥舞起来。

    此时昌河边上，靠岸的司马死士越来越多，船上大炮轰鸣，司马死士几十人站成一排，手中火铳齐射，顿时城墙下，倒下了一片戍兵，伙计，就连范鲤，都是臀部中弹，捂着屁股停止了投掷石灰。

    “退到门洞，这里太开阔，倭人火力犀利，咱们要吃亏的！”

    众人中，还是熊灿最懂兵略，戍卫和伙计向着门洞退去，只是如此一来，再也组织不了城墙内侧的倭人，向着临淄城中而去，眼看一场浩劫，解药笼罩昔日的齐国王城。

    “杀，不理这些狗贼，杀到城中去，不要留活口！”

    弥生一文一只眼睛火烧一般，他知道，生石灰之威，想到下半辈子只怕要带眼罩了，不禁心中悲凉过后，就是一阵狂怒。

    “冲！”

    一个倭人小头目，看着面前的临淄，眼神好像看到了一个袒胸美人一般，双目放光，他正要冲过河岸另一侧的石桥，却只听见了“砰”的一声枪响。

    一声枪响，却是两个贼人倒下，蒲勇和熊灿，正想着拼死缠住贼人，不让他们进城，却看到了眼前一幕。

    临淄城通往西城墙的石桥上，一个英俊无比的青年男子，嘴角含着一丝冷笑，轻轻放心了手中远比寻常枪械要长的燧发枪。

    此时临淄的雨慢慢的小了，一阵河风卷着细微的雨滴，洒到了公子的面庞，吹动绣着金纹的玄袍，更加衬托的玄衣公子，仙灵一般！

    这自然就是大秦监国太子秦风了，秦风身后，李左车的动作和太子一样，也是缓缓放下了手中长枪，刚才他和秦风同时开枪，这才像一枪打倒了两人。

    李左车本来也是一表人才，只是在殿下身后，却半点光芒也没有。

    汉尼拔抽出腰间短剑，胸中的血都沸腾了起来，看着眼前这个东方哥哥的身材，后世的迦太基名将，忽然有种想要膜拜的冲动。

    这个异域石桥之上公子的风姿，那种神圣的，永远不会失败的神采，他只在迦太基城的神庙中，主神巴尔的神像被北非的阳光照射的时候看到过！

    “二虎，上子弹，这以前都是董山的活儿，你上的好，以后就是你做了！”

    秦风身后，影卫跟着乱枪齐发，顿时又打倒了十几个倭人，只有二虎，听了殿下的话，双手如风，忙着给殿下上弹，心中更是一片自豪。

    笑话，殿下钦点的上分卫，在影卫心中，那可是比起九卿都不差的荣光了。

    秦风，李左车和一干影卫同时赶到，顿时杀的倭人倒下一片，燧发枪比起司马忠手下死士的长枪，射程远了足足一倍。

    倭人的齐射射不到影卫，秦风这里，则是一个个点杀贼寇。

    让倭人队列中的齐地亡命徒更加胆寒的是，城墙之上，那些戍兵，商铺伙计喊出的殿下两字。

    在秦国，只有陛下和殿下，能让秦人这么疯狂，这么扯着嗓子的吼叫出声。

    太子秦风，诛杀贼寇蛮夷，只怕已经不下十万了，在齐地的亡命徒看来，这个大秦的监国太子，恐怕比秦皇嬴政，更加让人惧怕。

    城墙上，蒲勇看着表妹夫的英姿，憨憨的汉子，不知道为什么，脸上的泪水，瞬间滴落了下来。

    “大掌柜的，真是好福气啊，世上也只有殿下，能配的上大掌柜了！”

    厚嘴唇校尉，在这一生中最危急的时候，居然少女心爆棚，他抖擞精神，正要冲出城墙门洞，前后夹攻倭人，却忽然看见了倭人战船上的大炮，一起向着秦风的方向偏转过去。

    “表妹夫，小心啊！”

    关键时刻，蒲勇好像把殿下两字忘掉了。

    秦风何须他的提醒？少年眼见昌河之上，一排战舰炮口转来。

    殿下拉着身边汉尼拔的手，大喊一声“趴下！”就潇洒无比的一个翻滚，拉着汉尼拔，拽着李左车滚到了河岸一侧的石堤下。

    秦风才翻下石桥，石桥之上，随着炮弹轰鸣声音传来，桥上顿时碎石四溅，一尺多厚的青石被炸碎，整座大桥在一轮齐射以后，就垮塌了下来。

    要不是秦风反应快，这一轮齐射，只怕影卫至少就要折损一半。

    大炮威力不凡，只是此桥炸断，却也延缓了司马一族的死士进城的速度，昌河靠着临淄大城一侧，都是高约三丈的青石堤坝，倭人炸了桥，那么多人，一下子就在了没了冲入城中的道路。

    弥生一文看见眼前情景，牙齿都几乎咬碎掉了，一座大屋敞开，屋中金银明明随便自己拿取，他却偏偏自断了财路。

    看着秦风一行人趴卧消失的方向，弥生一文眼中闪过一道寒光。

    “射，那是大秦太子，射，杀了他，神主，神女必将重赏，天照神灵看着我们！”

