    一大早，在睡梦中，张君浩被王进贤叫醒。

    王进贤大声说：“天上有日军飞机在盘旋。”

    张君浩翻身下床，晚上他是和衣睡的，睡的是行军床。

    张君浩抓起半自动步枪，快速跑出帐篷。

    远处突然传来猛烈爆炸声，张君浩大声喊：“望远镜！”

    王进贤快速递上望远镜，张君浩用望远镜观察，远处天空有飞机向这边飞来，张君浩大吼：“全体隐蔽！”

    竹林里四下立即响起哨子声，特混战队全体官兵，包括美军，人人都提着枪，迅速跑向山边，大树旁，趴下。

    日军飞机飞越竹林，飞向三里多外的村子，扔下两枚炸弹飞离。

    营地多亏建在竹林里，有茂林修竹遮掩，日军飞机没有发现。

    必须立即转移！此地不能久留！

    张君浩立即召集分队长以上开会，大家全都站着围成一团。

    张君浩对大家说：“日军飞机能来一次，就会来第二次，我们必须立即转移往泽雅。我本想与刘嘉树军长碰个面的，看来只能放弃。给刘嘉树军长发报，告诉他请他待在青田，我们将立即转移前往泽雅。”

    大家一起点头。

    张君浩看凌云山，笑说：“被日军飞机赶跑，我很不甘心，很想打下几架飞机，教训一下日军空军。”

    史蒂文少校笑说：“没有高射炮和高射机枪，没法打飞机呀！”

    张君浩看了眼史蒂文少校笑说：“高射机枪不就是重机枪嘛？！”

    史蒂文少校大惊说：“用重机枪打飞机？日军飞机飞得很高，几颗炸弹一扔，再多的重机枪手都将被炸死。”

    张君浩摆手说：“主力转移往泽雅时，重机枪手埋伏在凌云山上打。”

    罗忠上校眉头锁紧大脑紧急思考，摇头说：“守株待兔，日军飞机不从山上飞过，就根本没法打，总不能一直埋伏在山上吧？”

    张君浩笑说：“通过刚才日军飞机两次向村庄扔炸弹，就能推断出日军对于疑似目标就有可能会轰炸。该地区有多座山峰，别的山峰我不管，我想在凌云山山峰上埋伏黄永军分队重机枪，南侧另一座稍矮山峰上埋伏杨健虎分队重机枪。”

    罗忠上校苦笑说：“我明白了，您是想等日军飞机从两座山峰间飞过时，用重机枪打击。想法很好，可是日军飞机凭什么从两峰间飞过？刚才就是从山外飞走的。”

    张君浩摆手说：“这仗由我来亲自指挥，你和张伯良副队长一起率领主力转移往泽雅，天黑前，我们会合，假如打不到日军飞机，只是辛苦些，并不损失什么。假如能打下几架日军飞机也并没有什么，更多飞机我们都打下过。”

    罗忠腆笑问：“您是不是想出引诱日军飞机轰炸办法了？”

    张君浩看着罗忠上校笑说：“当然！我想在峡谷中点燃几十堆柴火，上面覆盖湿草，让这些火堆产生浓烟，日军会误以为我们在生火烧饭。日军飞机对疑似目标都会轰炸，对于可能性极大的特混战队目标当然会死命轰炸的哦！日军一旦发现峡谷中有炊烟，必然派飞机来轰炸，弄不好派来的飞机不至两架，而是五架，甚至十架。日军飞机为了炸得准，从两峰间飞过的可能性极大。在两座山峰上各架起五挺重机枪，高低相配，相向射击，伏击飞机的任务主要在凌云山山峰重机枪，另一座低矮山峰次之。日军飞机一旦前来轰炸，在重机枪打击下，能往哪逃？”

    与会人员恍然大悟，全都嘻笑起来。

    张君浩笑说：“就这么办！伏击飞机行动立即实施。”

    罗忠上校眉开眼笑说：“队伍让张伯良副队长带往泽雅，我亲自在山上指挥。我是参谋长，遇到这么重大的军事行动，怎么能置身事外？”

    张君浩朗笑说：“行！你在上面指挥，我在山下休息。我们用步话机联络。”

    罗忠上校大声说是。

    张君浩对张伯良上校说：“泽雅离温州非常近，但在大山之中，安全性是能得到保障的。你先过去，探明前往瑞安路径。我过去后，暂时不会离开。我想在泽雅组建狙杀小组，象永康方向一样，让他们到温州去，狩杀掉一部分日军，同时摸清温州周围地形地貌，再转移往瑞安。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩派人找到一位附近村子里的读书人当向导，率领警卫队先上山，再转向，下山。

    当警卫队来到半山腰破败凌云寺时，向导引导张君浩看碑刻。告诉张君浩凌云寺始建于宋朝年间，开山鼻祖为高峰岳长老，此山为青田、瓯海两县接壤之地，两县乡民多来此朝拜。因此，凌云寺历来香火鼎盛，寺宇颇具规模。明朝中叶，青田油竹陈泰岳曾隐居于此，一代才俊张璁仰慕其才学，千里迢迢来此拜陈先生为师，而后便在寺中住读。此处环境清幽，又得师长悉心教导，张璁学识突飞猛进，为他日后担任文渊阁大学士打下扎实的基础。

    向导，带领警卫队边向山下走，边讲述狐仙故事，说张璁在寺中住读时，遇到了一个妩媚姑娘，天天陪他夜读。和尚因妒忌，就劝张璁吸姑娘鼻涕，张璁不知道鼻涕是姑娘的千年修炼道行，姑娘的鼻涕被吸后，元气尽失，马上就要死。临死，要张璁把和尚的袈裟披身上，张璁不知袈裟竟然是和尚的魂魄，和尚不久便死了。

    一路上有凄美故事相伴，张君浩走这山路不由轻松了许多。

    到达山下后，张君浩安排队员们拔茅草，在峡谷里，堆起几十个草堆，绵延两千米。

    茅草堆全都点着后，张君浩便让队伍集中起来，躲在两三千米外的绝壁下。浓烟在竹林松树上空缓缓上升，张君浩靠崖壁站着用望远镜观看。谢新明用步话机与罗忠上校通话。

    李莉靠近张君浩。

    张君浩转脸看了眼李莉，小声说：“不要靠得太近。”

    李莉小声说：“没人看得见。”

    张君浩不再说话，任由她挨着。

    有读者建议把李莉扔了，不要再写她。只是因为李莉是美军战地记者，就以为张君浩不应该爱上她。

    可是李莉这位美国女孩，对张君浩真心好，她是哈弗大学高材生，不仅拥有高深大学问，还拥有着无与伦比美貌。她写的战地通讯在美国引起轰动，使广大美国人民了解了中国抗战，及中国抗战对世界反西斯阵营的伟大贡献。当然了，也让美国人了解了张君浩，从张君浩了解了中国抗战军人。

    李莉的一支笔，胜过十万胜师。

    因为李莉的宣传，促成了美国加大对华援助力度，因为李莉的宣传，使张君浩成为抗战大明星，也使特混战队被美军纳入准远征军系列，美军加大了特混战队装备的保障力度。不说别的，就说美军让史蒂文少校为特混战队带来十副瞄准镜，假如没有李莉向史迪威讨要，史迪威将军想都不会想得到。

    有了瞄准镜，特混战队在打击日军时的战斗力又会上升很多。

    李莉默默地为张君浩做了很多很多事情，却从来都不张扬，甚至都不跟张君浩说明。

    罗忠上校打来电话，说有一架飞机循着烟雾飞来了，方向是东南。

    谢新明跑来告诉了张君浩后，张君浩赶紧用望远镜观察东南方向天空。

    一架日军飞机来到，降低高度，从峡谷上方飞过。

    绕了一大圈后，飞走。

    罗忠上校问，假如那架飞机再飞来，要不要打。

    张君浩大声说：“不打！十分钟之内，有可能会有更多日军飞机飞来，到时让队伍打个痛快。”

    谢新明小声问：“日军飞机会来吗？”

    张君浩笑说：“日军飞机假如不来，那架飞机就会扔下炸弹。为什么不扔炸弹，是没带吗？跟你说，这架日军飞机极有可能是通知并引导其他飞机去了。日军飞机从温州方向海域飞来，十分钟都不需要。稍等，结论马上就会有，看我分析推理得对不对。”

    果然一切都如张君浩所说，十来分钟后，从温州方向飞来了十架日军飞机，到达后，径直降低高度，向峡谷飞来。

    不用张君浩下令，两座山峰上的重机枪立即开火。有两架日军飞机迅速象折翅大鸟一样，坠落，惊天动地爆炸过后，腾着浓烈火雾，窜起上百米高。

    张君浩握拳，大叫：“打得好！”

