    以往佘豹每次穿越都恍如梦中，然后被动接受一些记忆。而这次佘豹虽仍在睡梦，却感觉自己身临其境般，快速经历了一个人的半生。

    少年、儿时、青年……

    佘豹不仅获得了原主所有记忆，更有其全部修炼过程、经验、成果，就像佘豹亲自一点一滴积累出的般。

    如此之下，原主的力量被佘豹尽数消化，完完全全得成了佘豹的一部分，其中不知佘豹所购买的阴阳和合诀，还有许多武功招式及轻功等。

    待一切结束，佘豹不自觉睁开眼。

    环顾四周，却见此时他正盘膝坐在一间全封闭的石室，是原身闭关修炼之地。

    而室内仅有墙壁上照明的烛火，青烟袅袅的香炉，屋内叫人宁神的淡香便是从其中逸散。

    感受着体内蓬勃的力量，佘豹缓缓抬起右手，而后催动丹田，一股名为内力的能量，几乎瞬间涌入并覆盖佘豹拳掌之上。

    内力虽无形无色，但佘豹凝神观察下，他手掌周围薄薄的一层空气和光线都已被扭曲。

    曲指成爪，手指慢慢朝石制地面抓去，眨眼间，大手掠过，石屑和碎石飞散，地面留下数道深深的指痕……佘豹只感觉就像划过土块般轻易。

    接着，佘豹又控制掌心内力喷吐，一把碎石隔空倒飞入手，被佘豹手掌一攥之下化为粉末。

    不敢置信得看着自己毫发无损的手掌，佘豹大惊而后大喜，神情激动得呢喃：“这便是……力量吗！”

    ……

    说起来，这个武侠世界有炼毒、炼体、甚至炼蛊……体系驳杂。

    毒、蛊等虽能短期内提升战力，但后续疲弊。

    故世界主流仍是修炼内功心法，由内而外提升自身，此力量体系主要有四个境界：三流、一流、宗师、大宗师。

    三流之下是不入流，不入境界划分。

    只要未曾修炼出内力的普通人，那都是不入流，不过其中或许有人拳脚功夫不错，能打败三流高手也未可知。

    而一旦能练出一丝内力，能略微提升人体的力量和耐力，便可成是三流高手。

    江湖人士绝大多数也都是三流高手，不过此境界中人也有内力深厚之分，其中强弱所差甚大。

    若三流高手内力积累到一定程度，精进后，便可将内力大量附于拳脚兵器、或用于招式，凭此大幅度提升战力，此时便成为标准的二流高手。

    二流高手已可成一方小门派宗主，大宗门年轻一辈佼佼者也基本能在二十多岁跻身此列。

    待二流高手内力登峰造极，可内力凭空外放，如臂使指，此即是一流高手。

    大宗门长老基本都是一流高手境界。

    宗师级高手则已返璞归真，看似内力消弭无形，其实内力彻底融入已身、无处不在。

    各大宗门门主或大长老大多在此列

    至于大宗师高手需得窥一丝大道，与天地沟通，与自然一体，一招一式都好像携天地威势，内力更似源源不断无穷尽。

    据说，这大宗师境界除了天地宠儿，唯有一心向武道，心无杂念的正气之人可达到。

    故此，数百年来，普天之下也唯正道出了一人达到大宗师境，但如今也近乎油尽灯枯，寿命不多……

    ……

    而因佘豹穿越原身的实力，刚一到来，其实力便踏入了一流境界，与老牌一流高手差的也只是战斗经验。

    以佘豹如今实力，足以吊打任何年轻一辈！

    想到这，佘豹有些可惜，若他穿越身份是那正道老祖，岂不是直接此间无敌？

    不过仅600花贝，能有如此实力他已很是满足，何况按照脑海中的功法来看，功法并未到头，日后便照常修炼仍有提升空间。

    ……

    伴随着身体一阵劈啪作响，佘豹站了起来。

    轻轻推开墙壁上的一道石门，佘豹走出密室，踏入一间古色古香、散发木头清气的屋子，这也是佘豹原身的卧房。

    径直走到独属他的小院里，此时月明星稀已是夜晚，不过院里有仆人点了灯笼，倒也明亮。

    佘豹回忆着原身记忆和原书，他所在宗门名合欢宗，是这世间臭名昭著的魔门魁首。

    合欢宗短短百余年从无到有，到隐隐与正道、朝廷鼎足而立，其实力和发展速度皆令人骇然。

    而佘豹在宗内的身份便是少宗主。

    论说如此魔门应该隐于深山老林，但恰恰相反，合欢宗总部就位于朝廷京都外不远处一座占地巨大的庄园，至于庄园之主身份知者屈指可数。

    可以说，这合欢宗的背景和成立，本就存在极大的目的性。

    ……

    反正开局还不错，佘豹不再去想那些有的没的。决定按照原剧情去寻找其名义上的师尊也就是宗主，以求早日出山。

    说起来，合欢宗所在庄园虽大，但仅小部分区域居住了宗内部分长老及内门弟子。

    当然，这小部分所代表的人数也并不少。

    而其余长老和精英大多在外执行任务。

    至于绝大多数合欢宗外门弟子，大多直接拜在隐藏在各地的分舵门下，学的也只是合欢宗外门功法。

    凭着深厚内力，佘豹飞快朝记忆中宗主所在赶去。

    一路上也有巡逻的合欢弟子恭喜他出关，但佘豹按照原身高傲的性子，直接将之无视。

    没多久，佘豹离着老远便看见一庭院，只见其院墙高大，大门紧闭，周围无数女弟子站岗巡逻，把守甚为严格，这正是记忆中宗主住处。

    佘豹本来想叫人通报，但看那高大的院墙，因刚刚武功傍身，便技痒想要施展轻功一试。

    故此，远远的，佘豹便运转内力，足尖轻点地面腾空而起，而后在一颗大树不断借力，很快身形站至空中树顶。

    脚底在树梢一用力，佘豹身形在内力和轻功加持下，如鬼魅般朝院内飞掠去，无声无息……

    略一靠近，正在半空中感叹轻功不科学的佘豹，已能看见院里环境。

    佘豹观那院内，同样挂了许多照明用的灯笼，而幽幽光影下，漆黑的院子多了些明亮，也添了丝朦胧。

    又见庭院一侧植满了翠竹，晚风拂过，竹叶沙沙作响，竹林边，脂玉砌成的水池倒映着竹影。

    水池中央，一比月光还要皎洁的倾国倾城少妇正抚臂沐浴，虽其锁骨以下的身躯完全藏于水下，却也可见一抹与月影重合的雪白，如梦如幻。

    恰在此时，又一道晚风吹过，水波荡漾，月影摇晃……

