
　　醒过来的时候，想努力的睁开眼睛，怎么都睁不开。

　　只有脑子是清醒的，能感觉到自己的身体不痛了，但很虚弱，浑身还是发软，发了汗，身上都是黏糊糊的，后背有点发痒，要起身用手抓痒真是件极其难受的事情。

　　恨不得现在跳到冰冷的河水里游个畅快。

　　连喝口水的力气都使不出来，整个身体都陷在被子里，想挣脱，挣脱不开，无法喘气，呼吸。

　　一番挣扎，溺水是人奋力腿腿，受到惊吓和，终于睁开双眼，

　　一边大喘气，一边抹额头的汗，白花花的墙壁和被子，让他确定自己躺在医院里。

　　侧头发现手上还扎着着点滴的针管，滴答，滴答.....

　　李和刚想起身，一只手轻轻按在他的肩膀上，这只手按的力气恰到好处，既没有弄痛他的胳膊，也没有让他起身。

　　“醒了，别起来了，要不是扎海生去宿舍找你，把你送到了医院，后果难以预料，感冒了真么不知道来医院？你知道你躺了多长时间？”这是章舒声的声音。

　　李和愣了愣神，无论如何想不到章舒声会陪在他的边上，说不好是激动还是感动，语无伦次的道，“多长时间？我记得昨天下午感觉不舒服，就躺床睡了。现在几点了？”

　　“你已经在医院里躺了两天了你说年纪轻轻的，一点不知道爱惜身体，说句难听话，真够凶险的，一不注意，人就没了。”章舒声继续数落道，“越是一个人越得爱惜自己，身体是革命本钱，不能这么糟蹋。”

　　“两天？怎么会这么长时间”，李和有点懵，“谢谢你了，章老师，麻烦你照看我。”

　　其实自己倒是无所谓，这辈子如果活不长，也是天命。

　　只能寄希望于老天爷再给他一次重生的机会。

　　章舒声给李和拿个枕头，塞到他的脖子底下，笑着道，“不用谢我，要谢就谢你们单身楼的几个男老师，他们把你送过来的。

　　这两天也是他们轮流过来照顾你的。

　　我也就早上听说，刚刚才过来的。

　　你还能找到什么人来照料一下你吗？你也了解，期末各个老师都比较忙。无暇分身。你要是还有什么亲戚，我去帮你喊一声。”

　　李和当然理解，无亲无故的，谁能二十四小时守在你床边。

　　何芳肯定是上班忙得不可开交，王慧等人他不好去打扰。

　　想想只有付霞了，所以就把寿山的饭店地址给了章舒声，“这是我一个朋友，麻烦你帮我去通知下，谢谢您了，章老师。你跟孟建国他们说，不用过来了，期末都忙，我这点小事情，不值当耽搁，工作为重。”

　　“没什么麻烦的，我会帮你跟她们说的。你现在想吃点什么，我给你买点？”

　　李和摇摇头，“不用，现在不想吃。不用守在这里，我这里好多了，已经发汗，没什么大碍。你可以先去忙，回头我好了，请你们去吃饭。”

　　“真的没问题？”章舒声见李和肯定的点了点头，又道，“那我就先走了，我有时间再来看你，你好好休息，学校里面的事情，有情况我就通知你。”

　　待章舒声走后，他也指望着付霞赶紧过来，他急着上厕所放水，可又不好意思对着这里十七八岁的小护士开口。

　　李和看见床柜台有好几个袋子，都是装着麦片之类的营养品，麦片可是好东西，价格尚且不说，一般人没关系，还买不着。他知道肯定有不少人来看他，同时又感觉这个人情欠大了。

　　百无聊赖中，他仔细的观察病房。

　　他的旁边是躺着个女人，女人暗黄的脸，浑浊的眼神，此时正对男人发脾气，“我就知道你没按好心，盼着老娘早点死，你好再找一个。

　　你以为老娘不明白？”

　　男人大怒，“老子为了给你治病，已经倾家荡产了，哪里还有钱再找一个。“

　　女人沉默，然后讪讪地说，“对不起啊，不要生气了。”

　　“所以千万别死啊，老子真的没钱再娶老婆了。”

　　“........”

　　李和听的心酸，故意扭过头去。

　　看到付霞跟寿山闺女周萍拎着一桶鸡汤过来的时候，李和才松了一口气。

　　“没事吧，哎呀，吓死我了，”付霞还用手试了下李和的额头，“没烧了，谢天谢地。”

　　“早就没事了，只是感冒而已。你们来这么多人干嘛，耽误事情。”李和说的有气无力。

　　周萍把鸡汤的桶盖打开，给李和盛了一碗，“我听那个女老师说，你已经躺了两天，这可不是一般感冒，要吓死人的。我爸本来说也要过来的，听说你醒了，我也没让他过来。喝点鸡汤吧。”

　　李和摇摇头，膀胱憋不住了，没心思吃，还是不顾害臊，勉强支起身对着付霞道，“你帮我吊瓶拿着，我想去趟厕所。”

　　两个女人赶紧上去扶住李和，一人托住一边，付霞道，“要不我背着你吧。”

　　李和看了一眼她瘦弱的的身子，没搭理她，他只是刚醒来那会浑身软，现在已经恢复的差不多了。

　　虽然医院楼层不高，走廊却很长很长。到了厕所门口，李和说，“吊瓶给我吧，我自己进去。你俩门口等着。”

　　厕所也挺寒碜，拢共就这么一间，俩蹲位。

　　不过还算人性化，还知道把两个蹲位隔开，也分别装了门。

　　但，厕所不分男女更不分医患，谁来了把门一关就是谁的。天籁小说网

　　他喝完一碗鸡汤后，又吃了点饭，洗了把脸，才感觉身体属于自己了。

　　人啊，只有在生病的时候，才能意识到健康的重要性，恨不得扇自己几巴掌。

　　李和说，“咱出院吧，一个感冒都住院，简直笑话死人。”

　　周萍笑着说，“不行，我问了医生，医生说要等你热彻底退下去才行。你啊，老老实实的躺着吧，我们俩左右也没什么事，就在这陪着你，别乱动。”

　　李和说，“哎，那你俩留一个人就可以了，都在这耗着干嘛，我又不是瘫痪，用不着那么紧张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，46、歇菜免费阅读。https://xs.23sk.com 