    “别小看你连师姐，她虽然只是金丹中期的修为，但论战力，一般的金丹后期之人未必能胜之。你既然自称晚辈，而非弟子；可见的对本宗的归属感一般。也是，天奇山终究不是超级大宗，也未必留住的你这条潜龙。不过，既然想从我这里获得一份传承，也得让我看得上才行”，费师叔的目光在陈风和连依之间徘徊了一阵，传音之余，露出嫣然一笑。

    陈风实在受不住这种惊艳的心悸，低声问道：“师叔，就在这？”。

    费师叔没有回复，而是取出一对银光灿灿的旗子，对着石殿八面打出一串灵光。片刻后，陈风顿时感觉整个石殿的空间猛增大五倍有余，丝丝银光交织后，一片蓝色光罩将大殿笼罩起来。

    “连依，你对风刀比试。胜者有奖！这座星元天幕阵，是我耗尽大量须弥石和一枚珍贵的空元石炼制，你们尽管出手”，费师叔银光一拂，将凌氏兄妹卷到灵罩之外，遂即在禁制大阵外操控起银色阵旗。

    陈风打量大阵片后，轻叹地拂袖祭出九枚莲心剑。

    另一边，得到命令的连依早就跃跃欲试，见陈风终于祭出法宝，遂即左手捏诀撑起灵光罩，右手引诀将陨雷化为三丈巨剑，对着陈风就是凌空一斩！剑势扬起之间，青色的雷电附在紫色巨剑之上，宛若雷电蛟龙。

    陈风脚踏玄步，一晃之下形成三个人影。避开连依的凌空一剑，三个陈风成三角站位，围绕着连依各自捏诀操控起法诀来。这手分化身影的秘术，是陈风使出《风雷剑诀》的风雷影身秘术。不过，陈风领悟修改后，以木系灵力取代了风雷两系灵力来施展。这种影分身只有幻象，没有分毫战斗力。但临场斗法，却是有着妙用。

    费师叔美目一亮，叹道：“有意思！令人期待！”。连依从未见识过这种秘法，顿时懵逼了；不过，她也是果决之人，见陈风化出神秘的影身，顿时操控陨雷横扫而来。

    第一个陈风被陨雷剑一扫，顿时化为灵光消失调。凭此时间间隔，第二个陈风完成了施法，一座青莲出现在其身外，青蒙蒙的莲影稳稳地挡住了连依的巨剑一击。

    连依英眉一皱，引剑斩向另一边的陈风，第三道陈风身影应剑溃散掉。

    “原来这两个是假冒的，就这个才是真身！”，连依呵呵一笑，全力激发陨雷狂攻而来。

    陈风继续操控青莲剑阵抵御陨雷剑，同时，身形再次一晃，故技重施，再次一分为三将连依包围。

    “哼！同样的伎俩，师姐是不会再上当的”，连依继续围攻被青莲剑阵保护的陈风，而多另两个陈风置之不理。

    而陈风的三个人影同时展开身法，如同鬼影一边闪身跳动。三息后，青莲虚影被陨雷剑全力一劈溃散掉。争夺连依以为胜负已分之际，下方的陈风没等剑势落下，竟然自行化作泡影消散掉！

    同时，另外两个陈风微微一笑，青影依诀一闪，九枚莲心剑突然出现在连依身外，向其围攻起来。九道剑影一斩，雷系法力撑起的灵光罩不过一息，就破碎掉。

    连依大惊，见自己灵光罩被攻破，下意识吐出一名紫黑色盾牌，撑起一片盾幕阻挡陈风的随后一击。九枚莲心剑被盾牌法宝幻化的盾幕所阻挡，一击未建功当即再次化作青色莲影。不同的是，这次的莲影没有护卫在陈风身外，而是将连依团团围住。

    片片莲瓣斩在紫色连依的盾幕上，青色灵光与紫色雷光交杂殉爆声外，连依的陨雷剑恢复法宝真身，掉落在大殿地上。青莲剑阵，彻底封闭了连依；没有法力和神识的操控，陨落剑变成了死物，连依也失去了对本命法宝的掌控。

    见连依被困，陈风双手十指翻滚如花，一道法诀飞快打出，青莲剑阵的莲瓣泛出密集青色符文轰击在紫黑色盾幕上，很快就将盾幕秘术攻破。失去了秘法支撑，单靠盾牌法宝，是无法全方位护住自身。

    见此，陈风收诀将青莲剑阵撤散，化为九枚飞剑收回体内。

    至此，连依哪还不知道自己输了，一脸郁闷地收起陨雷剑，看了看师傅，又不好意思开口。

    ......

    “不错！你这门主修功法传承不俗，本命法宝居然是一套兼有幻术和攻防一体的剑阵。再凭着那门身法秘术，幻化出分身也有妙用。你前后好不到一刻钟就击败连依，总算没让我失望”，言毕，费师叔将大殿保护斗法的星元天幕阵收了起来。接着，她取出一枚玉简，在额间复制片刻，当即抛给陈风。

    “这是！”，陈风接过玉简，也不客气地当面探查。片刻后露出复杂的神色，说道：“不知晚辈要用何物换取这枚玉简”。玉简里不单有天奇山几代前辈的结婴经验总结，更有费师叔的修炼心得见解。但陈风知道，既然对方点名了交易，那么就在于自己能不能付出相应的宝物或者代价。

    费师叔没有明言，而是再次传音道：“风师侄，我要你在二百年内给出一枚化劫符。有此符相助，我也信心渡过第三次三九天劫，有此时间缓冲，我有把握进阶元婴后期。甚至，五阶的化神境界，也有机会尝试”。

    陈风却是犹豫了起来，试炼闯关换积分，看似机遇，但也危机重重，陈风不得不自己留下积分，作未雨绸缪之备用。想了想，陈风抛过一只玉匣，传音道：“削弱三成的化劫符，弟子也未必有多少把握。但这枚雷灵果，师叔炼化后可将神识添加几分阳神之气，相信也增加两成的渡劫胜算。再者，神魂的阳气之效，是终身受益的！”。陈风传音解释道。

    费师叔闻言，再次露出喜色，微微揭开封灵符一探，便满地收了起来。接着，她说道：“既然交易已成，师侄安心修炼便是，你若能晋级，也是喜事一庄。连依！你送风刀下山”。