
　　与赵岩相比，叶青池的运气无疑是差到了极点，然而这一切却又和他自己有着极大的关系，这也是时代带给他的悲哀。

　　他的起跑线比任何人都要高，然而就是这个起跑线给他带来了这几十万年的悲苦经历。

　　由于这些经历，使得他无法将这一切释怀，于是他只能自我封印，他甚至都不敢和自己的儿子生活在一起。

　　为了不让自己的儿子背负和自己同样的命运，他选择和自己的儿子分开。

　　然而他却没想到，他儿子丝毫没有忘记童年时期关于父亲的记忆。

　　在隐香山主的记忆中，他的父亲从来没有真正的快乐过，小时候不知道为何，而当他长大了之后，从各方面了解到了父亲的过往之后，在不知不觉间，他也走上了和父亲同样的道路。

　　父子两代人的悲苦命运，让叶青池近乎于崩溃。

　　然而，叶青池又是坚强的，作为修行者来来讲，悠长的寿元，使得他们将生死看的很重，但有时候有很淡。

　　几乎达到了尊级的叶青池，虽然也因为儿子的时而愤怒，但他还是能够分得清是非曲直的，他不会将怒火施放在赵岩身上。

　　“老夫在前往城主府之前，就已经在城中走了走，了解了赵北辰以及你们的一切。”

　　“赵北辰很不错，老夫很欣赏，打算将无极宗真正的修行功法传授给他！”叶青池突然转变话题。

　　君悦城一听，感觉到不知道说什么好了。

　　君悦城虽然不知道赵岩修炼的是何种功法，但是他相信，赵岩的修行功法定然是这宇宙间最顶级的，他不认为赵岩会接受叶青池的好意。

　　不过她不好说出来，于是只能沉默。

　　“原本老夫是打算挟持你，然后逼迫赵北辰去帮我找寻万俟老人的下落，不过，当得知他帮助无极宗重新建立威信的时候，老夫就放弃了这个想法。”

　　“老夫不是是非不分的人，赵北辰帮助了无极宗，这就等于是帮助了老夫。”

　　“他做了老夫想做而不能做的事情，这对于老夫而言，是很大的安慰。”

　　“儿子死了，仇要自己报，不能连累他人。”

　　君悦城看着面前这个实力强大，身体却有些佝偻的老人，心里有一种难以名状的伤感。

　　一个父亲，在儿子死掉之后还能够保持如此清醒的状态，这让君悦城感到不可思议。

　　君悦城虽然也是皇者，但是他晋级的时间太短，其中最重要的因素是因为那些能量原液，因此，他在对世事以及人生的感悟，相比叶青池，恐怕还差的远，

　　因此，他无法了解叶青池的内心是怎么想的。

　　无极宗已经没有几个人了，这里的所有人几乎都去了无极宗，只留下一些修为低微的修士，在照看着无极宗。

　　但是无极宗的建筑却依然在，并且维护的很好。

　　另外，此时的无极宗留下来的弟子，走势一些年轻人，虽然那些年轻人的资质不是很好，但他们却是组成如今这个无极宗的主题。

　　不管怎么说，无极宗还在。

　　当初的叶青池也很想重新建立无极宗，但是，由于他不能时刻保持清醒，再加上他为了寻找邬正阳的时候，失手杀掉了很多人，仇家众多。

　　尤其是在他后来发狂的那段时间里，不知道有多少无辜的人惨死在他的手中，若他重新建立宗门的话，恐怕还没有建立起来就被人灭了。

　　双眼看着眼前一片欣欣向荣的景象，叶青池甚至暂时忘记了丧子之痛。

　　“前辈好清闲呢？”赵岩的声音突然从虚空中传来。

　　君悦城闻言一喜，而叶青池却内心一惊。

　　他没想到，赵岩竟然在他毫无察觉的情况下已经来到了无极宗，并且来到了他的跟前。

　　而叶青池也没有迟疑太久，直接出手攻向赵岩。

　　他没有用任何的兵器，而是赤手空拳和赵岩肉搏。

　　而赵岩似乎早有准备一般，在叶青池向自己攻来的时候，却能够从容的应对。

　　而另一边的君悦程却是心中诧异，不过随后便也想到了叶青池要攻击赵岩的原因，应该是在试探赵岩的实力。

　　两人从低空打到了高空，很快便消失在了君悦城的视线当中。

　　君悦城没有跟着升空，她只在这山顶平静的等待着。

　　因为她知道，不管两人谁胜了，都不会伤害对方。

　　叶青池之前已经透露出想要收徒的意愿，而赵岩之前也和君悦城讲过对叶青池的善意。

　　虚空之中，两人你来我往，谨慎搏斗，拳拳到肉，打的那叫一个实在。

　　两人都没有动用灵力来攻击，用的都是春肉体的攻击，看来两人还非常的有默契。

　　半空中时不时的传来拳头打到肉的闷响，这让君悦城不免有些心惊，她心道：这两个人还真狠，不就是试探吗，需要那么拼吗？

　　两个人打的昏天黑地，而无极宗之内的那些弟子却不知道，一则是他们的修为太低，二则是因为赵岩和叶青池两人所处的位置太高。

　　可能整个无极宗也只有君悦城能够感觉到两人的战斗吧！

　　半个时辰过后，赵岩和叶青池同时出现在了山巅，两人都面带笑容的走向君悦城。

　　“丫头，我没有说错，你选择的这个男人不错！”叶青池一见到君悦城，立即露出掩饰不住的满意。

　　而赵岩则是直接走到君悦城的身边，关切的问道：“没事吧？”

　　“没事，前辈并没有为难我！”君悦城依偎在赵岩的怀里说道。

　　旁若无人的温存了片刻，赵岩放开君悦城面相尴尬的叶青池抱拳说道：“多谢前辈手下留情。”

　　赵岩这是一语双关，一方面说他感谢的是叶青池没有为难君悦城，另一方面则是说的之前两人之间的战斗。

　　不过叶青池却摇了摇头说道：“哎，算了，还是老夫我感谢你手下留情才是。”

　　“老夫能够感觉到，你一直都在让这老夫，你的肉身要比老夫的还要强，真不知道你是怎么修炼的！”

　　叶青池说这话虽然有点酸，不过却也很是诚恳。

　　“前辈谬赞了，我这点微末道行如何与前辈相比？”赵岩仍然谦虚的说道。

　　“好了，我们就不要在这里相互吹捧了，老夫比较忙，接下来还要去找万俟老人，有件事和你商量一下。”叶青池直接掐断了这个话题道。

　　“前辈请讲！”赵岩很是恭敬的说道。

　　赵岩之所以如此恭敬的对待叶青池，自然是因为对方是无极宗开派祖师叶澄的儿子，而且为了找寻邬正阳，几乎耗尽了一生。

　　现在更是连儿子也没有了。

　　其实赵岩的内心还有意思的愧疚，因为，叶青池耗尽一生要找寻的人，就在他的紫府中，而他却并没有告诉对方的意思。

　　“恩，既然你不介意，那我就说了。”

　　“本来呢，老夫是准备收你为徒的，不过现在看来老夫根本没有资格做你的老师。”23sk.Com

　　“老夫考虑了一下，不如就将你的弟子，那个叫做叶澄的给我好了！”叶青池毫不客气的说道。

　　“啥？”赵岩立即变脸道：“不可能！”

　　“别的啥都好说，要叶澄，不行！”

　　叶青池一件赵岩断然拒绝，也翻脸了：“不行也得行。”

　　“小子，老夫告诉你，我儿子没了，现在正是怒火中烧，你可不要惹我！”

　　“我就惹你了，怎么，要不然咱们再打一架！”赵岩寸步不让。

　　“打就打，老夫会怕你！”

　　说完，两人就再次升空！

　　这次搞得君悦城也紧张起来，刚刚她相信两人不会真打，可是这次却不同了，这次两人有了真的冲突。

　　但是她又拦不住，于是，不放心的君悦城也跟着升了空。

　　然而，当他到了虚空看到的却是另外一幅场景。

　　只见叶青池一幅可怜兮兮的样子面对着赵岩说道：“赵岩，赵北辰，我的赵先生，你就可怜可怜老夫吧！”

　　“老夫连儿子都没有了，而你却有一个和我父亲同名的弟子，你让老夫情何以堪啊，老夫每每想起，总觉得面对你有低人一等的感觉。”

　　“您就行行好，将他给我吧好吗？”

　　这是啥情况，刚刚不是很硬气的吗？

　　原来你是这样的叶青池？

　　“不行？叶澄是我的第一弟子，怎么能说给别人就给别人呢？这件事没的商量。”赵岩很是强行的回应道。

　　“你这是一点商量的余地都不给了是吗？”叶青池眼看就要爆发。

　　“自然是，要么打一架，要么你走你的，我走我的，你我好不相干！”赵岩再次强硬回复。

　　“好，那就打！”

　　“等等！”这时候没君悦城走上前去，赶忙拦住两人道：“你们两个大男人怎么那么死心眼啊！”

　　两人奇怪的看着君悦城，异口同声的问道：“啥意思！”

　　君御城白了两人一眼说道：“你们呀，两人都是实力强大的皇者，做事说话怎么就喜欢钻牛角尖呢？”

　　说道这里，君悦城先看向叶青池说道：“你不是没儿子了吗？以后叶澄就是你儿子不就行了！”

　　然后他又看向赵岩说道：“叶澄从小父母双亡，你给他找一个干爹，不是很好吗？”

　　“而且，叶澄现在又是无极宗的宗主，叶前辈可有在无极宗当一个太上长老，这也给无极宗增添了不小的助力，以后谁还敢小瞧了无极宗。”

　　“更何况，你们都姓叶，也不存在欺师灭祖的名头不是吗？”

　　“着啊！”叶青池立即惊喜的说道：“这样我不仅可以将无极宗最核心的功法传给他，自己还多了个儿子，一举两得啊！”

　　而赵岩却眉头紧锁。

　　“怎么了？”君悦城不解的问道。

　　见到赵岩如此，叶青池也有一种不好的感觉。

　　“叶澄虽然从小失去了父母，非常渴望亲情，但是这突然多了个父亲，他可能不好接受。”赵岩回答道。

　　“没事，这件事交给我！”君悦城微微一笑，一副成竹在胸分的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1045章 给叶澄找干爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 