
　　三人小心翼翼起身，拿上必要的物品纷纷跳下飞机，顺利落在地面上。

　　楚惜看着黑漆漆的四周，喃喃道：“这片森林是A国的地界吗？我们这是在哪里呀？”

　　时浅道：“应该是A国的地界，但我们还是得自己走出这片森林，手机都没电了，没办法叫外援了。”

　　方醉望着山下一片灯火，道：“那边有光，看样子应该是个小镇。”

　　时浅楚惜顺着他的视线望去，果然看到一片灯火通明。

　　“我们去那吧？”

　　楚惜看着他头上的伤，道：“方醉哥，你还是先处理一下伤口吧，我包里有药和棉布，我帮你。”

　　时浅道：“先处理一下伤口。”

　　方醉道：“行吧。”

　　楚惜快速的为方醉处理了伤口，随后三人才出发。

　　走了一会，方醉忽然道：“不知道这山上有没有野兽，你们两个小心点。”

　　楚惜：“..........方醉哥，这时候你能不能盼点好。”

　　方醉笑了声：“山上有野兽很正常，我说的是事实。”

　　楚惜：“但愿不要遇到。”

　　方醉：“遇到也没事，我们大难不死，必逢凶化吉。”

　　说起这个，时浅眸色微深，好好的直升机怎么会出问题，这件事绝对不是意外。

　　“方醉，我们出发前还有谁接近过我们这架飞机？”

　　闻言，方醉收敛了笑容，回道：“没有其他人，只有我。对不起，盟主，是我的失职，没有检查仔细。”

　　“我们快到A国了才出问题，说明对方做的很隐秘很难被发现。回去之后一定要彻查清楚。”

　　“是，一会下了山我就联系老大。”

　　楚惜道：“正常来讲，我们现在应该已经到帝都了，可到现在还没回去，他们又联系不上我们，肯定要担心了。”

　　时浅道：“尽快下山吧。”

　　在山上看那边灯火不远，可实际走起来还是有一定距离的，加上山路崎岖，又是黑夜，三人走了将近两个小时才抵达小镇。

　　“靠！终于到了。”方醉感慨道。

　　楚惜道：“不知道这小镇上有没有住的地方？”

　　方醉道：“一般这种山脚下的小镇都会有民宿，为登山的旅客准备的。”

　　楚惜点点头：“那就好，那我们快去找找吧。”

　　三人走进小镇，很快看到一家叫‘忘忧’的民宿。

　　“忘忧，这名字不错。”方醉道：“盟主，我先过去问问还有没有房间。”

　　时浅道：“一起去吧。”

　　三人走进民宿。

　　是一个两层的四合院，四周都是房间，院子布置的很精致。

　　此时，一个中年女人走出来，满面笑容的问：“几位，是要住宿吗？”

　　方醉道：“没错，还有房间吗？”

　　“有，当然有。不过.......”老板娘古怪的眼神看着三人：“你们要几间啊？”

　　看出女人想歪了，方醉额间顿时三道黑线，随即道：“三个人，当然是三间。”

　　“哦。”老板娘尴尬的笑了笑：“好，几位这边请。”

　　因为是冬天，游客不多，正好楼上还有几间空房，三人被安排在楼上三个房间。

　　进入房间后，时浅立刻给手机充电，然后开机。

　　紧接着，慕容静就打了电话过来，她一直在监测着时浅的手机，所以在她开机的第一时间便打电话过来。

　　时浅随即接听：“你这速度够快的。”

　　“浅浅，你没事吧？”慕容静焦急的问。

　　“放心吧，没事，我现在在附近一家叫无忧的民宿里。”

　　“没事就好，吓死我了！你知不知道帝都都快炸了！”

　　“司湛他知道了？”时浅问。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2598章 小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 