    进化名都空置的房子，每天都有人定期打扫，只要业主办好了手续，随时拎包入住。

    尽管如此，搬进E栋1506-1606的慕容神勇，还是在不停忙碌着，时而使唤扫地机器人，时而整理床单，时而去厨房擦拭各种餐具。

    她要用这些真实的触感，来一步步确定自己不是在做梦。

    幸福来得太突然，她到现在依然感到如梦似幻。

    此时的白天秀，和车振去接了温筱柔，拿走出租房里的游戏登录器。

    回来的路上，白天秀顺路去重新办了一张新的银行卡。

    接待这样的联盟新贵，银行工作人员效率惊人，很快少年的银行卡上，也多了一颗金色小星星。

    这种带着小星星的银行卡，号称装杯神器。

    曾经有部热播偶像剧，留下了一个经典片段：男主角去见女朋友的家长，约在一家餐厅吃饭，女方父母对男猪脚很嫌弃，直到买单的时候，男主角在裤兜里掏啊掏，掏出一张刻着小星星的银行卡，等猪脚刷卡之后，女方老母突然热情地握着他的手：“好女婿，你们什么时候结婚？”

    虽然是偶像剧，那一幕却相当真实。

    那个片段还被制作成动态图，在网络上流传多年。

    有了自带小星星的银行卡，白天秀决定去把上次没装完的杯，给装回来。

    他进了一间变异肉食专卖店，把银行卡一拍，牛逼哄哄道：“给我来一百斤神户飞牛。”

    这货当场惊动了店长，中年女店长都快哭出来了：“先生，对不起，本店只有10公斤库存。”

    白天秀怔了怔：“你们对一星进化者，不是无限供应吗？”

    女店长生怕得罪了这个暴发户贵族，弱弱道：“的确是无限量供应，但是神户飞牛本身数量稀少，一部分被狩猎公司送到了大饭店，另一部分送到专卖店。即使我们是官方认证的连锁专卖店，每个分店的库存也有限。”

    白天秀皱了皱眉：“这么说，我要买50公斤，就得连续跑五家分店？”

    女店长答道：“如果大量购买的话，我建议您去进化名都的十三区总店。”

    “进化名都？”白天秀表情有点古怪：“那里是总店？”

    “是的，那里是贵族社区，专为贵族及其亲属提供最优质的变异食材。”女店长说道：“先生您是一星进化者，有资格去进化名都，总店应该能够满足您的需求。”

    “好吧，那我去看看。”

    白天秀说完就走，开车回到进化名都。

    到了那家总店，他受到热情接待，把情况搞清楚了。

    由于神户飞牛供不应求，一次性买几百斤很不现实，但是一星贵族每天买个十来斤，不成问题。以白天秀目前的情况，每天六斤神户飞牛就足够了。

    白天秀还在总店里看到了许多高端食材，有二星级的，还有三星级的。

    据那位总店长所言，店里很多变异生物，是进化名都的业主们亲手猎杀。

    总店长还说，如果白天秀能在荒原上猎杀到高级变异生物，也可以来这里回收，价格好说。

    白天秀又涨了姿势，同时也意识到，他的邻居，藏龙卧虎。

    连三星变异生物都能猎杀，进化名都明显住着三星级强者。

    少年财大气粗，一口气买了十几种高级食材。

    他想试试，除了神户飞牛之外，还有什么食材能让他快速进化。

    提着大包小包回去的路上，白天秀充满了期待。

    因为，他的新家，有一位绝世厨娘！

    每个见识过慕容神勇厨艺的人，一定会赞不绝口。

    这个看起来很man的女孩，具备一种与生俱来的天赋，她能用很简单的食材，做出很不简单的料理。

    凭借这种天赋，她成为东华公司最好的战地厨师。

    战地厨师这个职业，最早起源于军队里的炊事班。

    说起战地厨师，往往会让人联想到另一个职业：战地医生。

    战地医生，负责在枪林弹雨中救人。

    而战地厨师，往往是在荒原上给队友提供食物。

    很多冒险小队一去荒原就是几个月，带的干粮早就吃光了，如果队伍里带着一个战地厨师，关键时刻能救命。

    还有一种情况，比如在安全区几百公里外猎杀了一头蛮牛，没有交通工具带不回去，那就原地宰杀，小队几人把蛮牛吃光，增加进化能量。

    慕容神勇凭着一手厨艺，征服了所有队员的胃，被安娜等人一致票选为队长。

    这就是白天秀满怀期待的原因，不管他带回多么奇葩的食材，嫂子一定会烹制出最美味的佳肴，让他爽得飞起。

    推门而入的时候，白天秀人生第一次，有了回家的感觉。

    福利院长大的孩子，没有归属感，很小的时候就知道自己居住的地方，并不是家。

    后来小学毕业出去租房子，也是寄人篱下。

    直到今天，他这辈子首次当了一盘业主。

    尽管是免费试住，好歹他也是一整年的临时业主。

    试住的业主拥有这套房子的优先购买权，少年有理由相信，一年之后，他有能力买下这套豪宅。

    白天秀把大包小包的东西放进厨房，兴冲冲道：“嫂子，你快来看看。”

    慕容神勇一看那些稀有身材，顿时肉疼得不行：“老三，你钱是大风刮来的呀，买这么贵的肉？”

    白天秀腆着脸道：“我这不是好久没尝过嫂子的手艺了吗，实在忍不住了。”

    慕容神勇黑着脸道：“可你也犯不着买这么贵的呀，这种二星兔子肉，一斤十几万，你买之前就没问问价格吗？”

    白天秀弱弱道：“嫂子，我吃肉就能变强，这些肉也不是白吃的。你这么想，我这辈子不会止步于一星进化者，迟早要去冲击二星，这些肉等于是修炼资源。”

    慕容神勇被说服了，嘴上还是不肯服软：“我在研究药膳，等我成功了，不比基因药剂的效果差。以后我来给你搭配饮食，你别出去乱买。”

    白天秀眼前一亮：“是传说中那种吃了能变强的药膳吗？”

    慕容神勇点头：“嗯，我研究好几年了，以前启动资金不足，做不起实验。是你自己说的，吃肉就当是修炼资源，那就拿你当小白鼠。”

    白天秀缩了缩脖子：“你把我搞紧张了啊，那种药膳，不会有副作用吧？”

    慕容神勇很严肃：“我也不是白研究的，多少有点底气。不是我吹牛，等我研究成功了，绝对是划时代的产品。到时候把药膳弄到我们新开的餐厅里，保不齐能震惊世界。”

    白天秀燃起来了：“行，你是我们家的太后老佛爷，你说了算。”

    慕容神勇不高兴了：“什么老佛爷，我有那么老？”

    白天秀爆发了求生欲：“江湖地位，我说的是江湖地位。”

    慕容神勇刚想说话，突然从外面传来一声爆喝：“白天秀，给我滚出来！”

    那声爆喝，中气十足。

    好像附带着某种力量，震得落地窗有些摇晃。

    白天秀没搞懂情况，住在E栋的邻居们也没搞懂情况。

    谁都知道能搬到进化名都的人，个个非富即贵，邻里关系相当和谐。

    就算个别人之间有矛盾，也是在外面解决，没有这样跑到楼下来指名道姓的。

    而且进化名都的物业部背景很硬，业主们早就叮嘱过家属们不得闹事，即使是那种父母都是贵族的二世祖，也只敢在外面招摇过市，回到社区里也得夹起尾巴做人。

    E栋许多邻居趴在窗前，有的到了阳台上，想看看是哪位猛士，敢无视邻里关系和巡逻的保安。

    很快人们看清楚了，那个不速之客，果然是个猛士。

    来者有着让小区里很多一星进化者不得不低头的身份——二星进化者！

