    “慕白总裁中午好啊，可还记得我老闫？”电话里，闫润卿闫部长爽朗的声音响起，他的突然致电，让慕白小小惊讶了一下。

    “当然记得，闫部长的声音怎么能忘？”慕白淡淡一笑：“闫部长打电话是为了……”

    慕白当然不会相信，堂堂商务部老大亲自打电话来仅仅只是为了打个招呼！

    “慕总裁，我这是给你拉生意来啦！”闫部长呵呵笑道，随即将这两天的收获告诉了慕白，原来，这两天欧洲不少小国的驻华大使，纷纷联系上了他们，想要尽快的引进离子面膜这款产品，据说是因为国内的民众十分迫切的想要用上这款产品。

    慕白顿时就笑了，这种事他最喜闻乐见了，“多谢闫部长通知，这样子，我明天就让我们公司的人联系这几个国家的人！”

    “哈哈，不用这么客气，我们还要多谢你呢，你们裁决科技这一次，可是狠狠给我们长了脸啊！”闫部长感叹道，裁决科技的这款产品，甚至连他那位已经年过四十的老伴都开始心动了，更遑论那些二三十岁的小年轻？！

    很快，有关于欧洲某几个小国家请求尽快引进离子面膜这款产品的新闻就出现在了网络上，成为了网友们吹牛逼的素材之一，看看，连欧洲人都迫切想要购买我们的离子面膜了，多牛逼！

    毫无疑问，离子面膜已经成为了所有人最想要购买的产品，很多年轻男女之间，就因为送了一套离子面膜，就走到了一起。

    而在昨天，甚至还出现了某女孩为了使用离子面膜不惜千里送炮的奇葩新闻，如此种种，更加剧了离子面膜的热度。

    完全可以说，拥有离子面膜，简直就恶化当年在一众BB机中手持一个大哥大还要让人羡慕。

    当然，任何事情都是有代价的，这不，想要采访慕白的人已经从市区排到了白石湾，这种事情慕白自然都踢给了老朱，来了个眼不见为净。

    对于那几个请求引进离子面膜的国家，慕白自然不会怠慢，第二天慕白就让人组成了商谈队伍，和那些国家的政府部门取得了联系，据说对方简直比他们还要着急。

    很快，和那几个国家的商谈有了实质性的成果，裁决科技将会采用直营的方式在几个国家内开设专卖店，消息传出，顿时就迎来了一片叫好声。

    而这个举动，很快就引起了欧美不少网友们的抗议，当然，这个抗议不是针对慕白的，而是他们国家的正府，按他们的说法，你看XXX（那几个欧洲小国家）的人都用上了离子面膜，我堂堂法兰西人（德意志人）还只能用各种伤害皮肤的化妆品，老子不服！

    于是，在国内吃瓜群众等待裁决科技发货的过程中，欧洲大地上顿时就响起了此起彼伏的抗议声……

    而就在此时，十几套离子面膜终于漂洋过海，踏上了人类希望灯塔国的土地，刚一靠岸，离子面膜就被送入了某些顶级科技公司的实验室内！

    离子面膜的火爆，自然引来了无数科技公司的垂涎，想想看，全世界70亿人，除去老人和孩子，还有多少年轻男女，他们全都是离子面膜的潜在购买用户啊！

    哪个女孩不爱美，拿个男人愿意让自己的另一半皮肤粗糙的？！

    可以说，哪家公司能够仿制出离子面膜一样功效，不对，哪怕是十分之一功效的产品，都能够立即获得消费者们的青睐！

    如此巨大的利润，没有一家科技公司会拱手让给慕白！

    然而，残酷的现实会告诉他们，想要仿制慕白的产品，只怕还没有出生！

    就比如此时此刻，某个防守严密的秘密实验室里，一群电磁行业的顶级砖家们仿佛遇到了鬼似的，他们发现，只要拆开离子面膜的外表，整个离子面膜就会失去作用，成为一堆死物。

    但是不拆开表层那层金属，又怎么去研究这东西呢？！

    然而，这表层防拆技术仅仅只是离子所设计的第一道防线罢了，当他们费尽千辛万苦安全拆开表层才会发现，复杂到几点的磁阵列足以将他们脑袋抓破！

    于是，在经过一周时间的破解之后，实验室最终宣布破解失败了……

    “总统先生，我不得不遗憾的告知您，离子面膜的功效非常逆天，对我们美国人同样有着很好的效果！”新的一周，黄毛哥刚刚踏进白宫大门，就听到了一个最不愿意听到的消息。

    然而，这并不是最糟糕的！

    波斯登继续汇报道：“此外，我们似乎没办法破解他们的产品，我们的砖家对此束手无策，仿制几乎成了不可能的事！”

    “所以，我们最终还是不得不和那个混蛋谈判？！”黄毛哥瞪着眼睛，大声的咆哮道。

    “……”波斯登一阵沉默。

    “好吧，既然如此，那就谈吧，谈吧！”黄毛哥摆摆手，一脸的郁闷，向一个小瘪三低头，对于他来说，绝对是不可饶恕的耻辱！

    ……

    伴随着快递的加班加点工作，两千万多套离子面膜终于陆陆续续送到了消费者手里。

    于是，网友们懵逼的发现，几乎所有的地方都是在讨论离子面膜的效果，仿佛不讨论一下这个东西就跟不上时代似的。更夸张的是，现实中，女人们聚在一起，也是三句不离离子面膜。

    比如一名网友就在微博上控诉道：“我真是受够了，抖音、微信乃至于朋友圈都在吹离子面膜我就不说了，问题是，就我们五个人的小办公室里，那三个女的居然也在讨论离子面膜，还跟我说，离子面膜买一套全家可以用！

    我用个OOXX啊，全家就我一个人，我一个大男人用毛线面膜啊！

    求求各位大妈大姨大姐大妹子，别再说离子面膜了好嘛，我实在听不下去了！裁决科技到底给了你们多少钱，我给你们双倍，成吗？！”

    这位网友的控诉，或者说单身狗的怒吼，顿时就引来了大量网友的赞同，“我也深有同感，感觉整个世界都被裁决科技统治了！”