    被奥尼尔这么一问，埃兰娜几个少女脸色都变得不自然起来，那个棕发女孩更是连忙表示自己还有事需要先回家，跟埃兰娜打了声招呼就朝自己的马车走去。

    见到女孩子们的反应，奥尼尔已经明白了发生什么事，连忙转而对西法鞠躬道：“非常抱歉，少校先生，我的妹妹她们说了不该说的话，我替她们道歉。”

    西法摆了摆手笑着说：“奥尼尔少尉，今晚我只是一个来接妹妹回家的哥哥，不是海军少校。”

    听到他这么说，奥尼尔才放下心来，知道西法不会追究。

    在西法和妹妹交谈时，埃兰娜大着胆子拉了拉兄长的袖子，小声地问：“奥尼尔，贝儿小姐的哥哥真的是一位少校？”

    奥尼尔朝西法那边看了眼，见他们还没有离开的意思，才急急说道：“当然，我今天亲眼见证了这位长官的授勋仪式。”

    “并且我听说，少校先生直接从少尉晋升为少校，他一定做出巨大的贡献，否则不可能连跳三级。”

    埃兰娜吐了吐舌头道：“他这么厉害？”

    “是的，并且，我已经是他的副官。少校先生渡过新年之后就会出海，我将在他的船上服役，而且，我要加入一个神秘的部门，那是对标‘军情九处’的部门，可以视为海上的军情九处。”奥尼尔兴奋地说道。

    埃兰娜听得两眼发光，他们这个家族虽然还没有没落，并且兄长奥尼尔加入了军队，未来可期。

    如果没有意外，埃兰娜未来的丈夫应该是军队中的一名中层军官，并非她不想嫁给更高位置的人物，但那些人物通常不会看上她这种小门小户的女孩。

    就算勉强接近，最多也就成为别人的情人。

    但现在，埃兰娜有更好的选择，眼前这个年轻的少校，仅仅数月时间，便攀升到现在这个位置，可见他的能力，他的潜力无比巨大。

    说不定真像赫丽贝儿所说，她的哥哥将来会成为王国上将，若是如此，到时候她可高攀不上。

    现在的话，还是有机会，特别是自己哥哥是人家的副官。

    少女立时看向了赫丽贝儿，打定主意，无论如何都要跟她打好关系。成为她的朋友，她的姐妹，再通过她结识少校，这是把自己嫁给这位少校的最快方式！

    还有一年。

    还有一年我就成年了！

    现在努力还来得及！

    埃兰娜稍微用力地握住哥哥的手：“奥尼尔，你要加油，一定要让这位少校对你刮目相看。”

    奥尼尔并不知道妹妹心里的主意，认为妹妹是在激励自己，他用力点头：“当然。”

    这时，他听到西法说：“走吧，我们回家。”

    奥尼尔连忙告别妹妹，站到马车旁边，等西法和赫丽贝儿都上车了之后，他才钻上去。

    这辆由海军总务处提供的专用马车，车厢宽广，连列夫托尔这样身材高大的人坐在里面也不显得狭窄，甚至车厢里还摆得下一张小圆桌。

    坐在西法旁边，赫丽贝儿再次认真地打量着他：“我不是在做梦吧，你什么时候回来的，你现在是少校了？”

    西法靠在嵌有软垫的椅背上，微笑说道：“我是今天刚回来的，先回了家，听母亲说你来这里参加聚会，于是我就先去了一趟海军总务处。”

    “我在海上完成了一项任务，很抱歉我不能跟你说起那项任务的主要内容，我可以说的是，通过那项任务，我对王国做出巨大的贡献，这份贡献让我成为了一名少校。”

    西法没有说的是，他还在海军那里领到了一笔五万镑的赏金，现在他银行帐户里的存款已经高达87500镑。

    如果再加上在律师林恩那所做的投资，那么，西法的财产已经超过十万镑，这在贝克兰德里也完全可以称得上是一位富翁了。

    赫丽贝儿这才释然，她无意看了列夫托尔一眼，本能地感到畏惧。非但因为列夫托尔身材魁梧，也因为秘偶的脸上戴着一个黑色的铁面具，面具下的皮肤似乎有些烧伤的痕迹。

    西法轻轻握住她的手：“巴尔是一个值得依赖的人，是一个我可以将后背交给他的可靠战友。在海上他为了救我，导致毁容，别看他很凶恶，其实他是个温柔的人。”

    听到列夫托尔的脸是因为救西法而受的伤，赫丽贝尔顿时诚恳道：“我很抱歉，巴尔先生，我不应该害怕你。”

    “另外，谢谢你救了西法，救了我的大哥。”

    列夫托尔从面具中轻笑了声：“不用在意，美丽的小姐，你确实应该害怕像我这样的人，毕竟我们都是危险的人物。”

    操控秘偶回应了赫丽贝儿之后，西法在心中对妹妹说了声抱歉，他撒谎了。列夫托尔脸上的伤不是因为救他，而是西法为了避免有人认出秘偶的真实身份，因此在来贝克兰德之前便毁去他原来的样子，然后给他戴上了面具。

    这样就不必让列夫托尔总戴着‘千面旅人’。

    伯克伦德街162号。

    马车在大门前停下，西法扶着妹妹下车后，对奥尼尔道：“你先回去吧，时间也不早了。”

    奥尼尔行了一个军礼说：“明天早上，我再来听候差遣。”

    目送着奥尼尔离开，西法嘴角含笑，他并不讨厌这个有精神的年轻副官，同时也知道，他是‘黑帆’安插在自己身边的棋子，负责监视，确保像自己这样的船长不会在海上忘记身为海军的身份。

    西法肯定，‘破浪号’上肯.安格斯身边也有类似的人，这是王国施加在他们身上的一道枷锁。

    “走，进屋吧。”

    此时大门已经打开，有着灰白胡子的管家塞巴斯，他已经带了仆人出来迎接。只是来到贝克兰德，仆人远没恩奇镇来得多，站在塞巴斯身边的仅有四名男仆。

    “欢迎回来，西法少爷，贝儿小姐。”

    “晚上好，塞巴斯先生。”西法点头致意，并对旁边的妹妹道，“我得赶紧把这身衣服换下来，它让我看上去像是舞台上的演员。”

    赫丽贝儿掩嘴浅笑：“我倒是觉得它挺适合你的。”

    两人一边交谈，一边在管家和仆人的拥簇下前往前面的别墅。这里没有男爵府宽敞，但也有一个花园，有马厩，有仆人房。

    别墅有三层，共十几个房间，陈设布置和家具器皿也无法和男爵府比较，仅称得上得体。

    西法今天回来的时候，就听母亲说，拜森只是打算在这暂住，稍后将搬到皇后区。

    从这个决定不难听出，这位从边远小镇来的男爵，隐含着某种野心。

