    人还没有反应过来，就已经被按在了洗手台上。

    背后传来大理石凉凉的触感。

    宋意唇瓣动了动：“唐，唐肆......”

    眼下，能隐约的看到男人的上半身没有穿，湿漉漉的还是滴水，头发也是，她不太敢正眼去看。

    此刻正把她按在洗手台，她动弹不得。

    后面就是镜子，宋意往后退了退，目光硬是不敢往下看。

    “你这怎么还有偷看哥哥洗澡的习惯呢？”

    男人吊儿郎当的语气传来，坏坏的。

    宋意的脑子一时之间都是木的，本来过来开门脑子里是有一套自己的想法的，但不知道怎么回事儿，在这一刻突然就一片空白了。

    剩下的，只有唐肆的气息，还有他的话语，以及自己的脸红心跳。

    “我，不小心的，谁知道你洗澡不关门的，我先出去等你。”宋意说着就想要走。

    心跳的厉害，感觉都已经要跳出胸腔了，唐肆本来就是一个很撩很欲的人，此时此刻给人的感觉，真的让人有些顶不住。

    一举一动都撩炸了她的心。

    见她乱动，唐肆却不肯把人给放走，按着宋意的肩膀，低头吻了吻她的眼睛。

    温热的气息就扑在眼前，宋意呼吸都乱了几分，一时之间头脑空白，不知道该做出什么反应来，就是愣愣的。

    “来都来了，一起洗。”唐肆轻轻的凑在宋意的耳边说。

    ......

    客厅里静悄悄的，只有浴室里有水声哗啦啦的。

    男人的嗓音带着低哑从浴室传来：“下回别乱开门。”

    宋意有点儿懵懵的，还没反应过来：“嗯？”

    “这要是*着的话，都得吓*了。”

    他沙哑的语气，吊儿郎当的，带着那么几分不正经。

    “呸！”宋意：“不要脸，嗷——”

    “什么？”唐肆咬着她的唇没有放，

    “没什么。”宋意认怂。

    任何事情，到实践上，才能见分晓。

    外面微风阵阵的。

    男人抱着她从里面出来，一路到达房间，关了门。

    “给不给？”

    “嗯。”

    ......

    阳光稀稀落落的照进客厅，书架上面的书都好像被阳光给渡上了一层金光。

    靠着窗，有一颗参天大树，枝头刚好有鸟儿在叽叽喳喳的欢唱。

    “唔——”倏然，房间里这么一道声音，惹得树上的鸟儿都飞走了。

    他堵住她的嘴：“你生怕别人听不见。”

    “你混蛋。”

    ......

    时间不知道过去了多久，房间的门被人打开。

    男人穿着衬衫西裤从里面出来，衬衫松松垮垮的在身上，也没扣扣子，衬衫的一角凌乱的扎在西裤里。

    露出来的肌肤有ai.mei的红痕，她下手也可真是一点儿都不轻。

    就连头发都是有些乱的，他抬手，缓缓的理了一下头发，也没理清，反倒是这个动作处处都透着魅力。

    他满面清爽，唇角微微弯着，带着笑意。

    不多时，他从厨房端着一些水果进去房间里。

    宋意躺着，被子盖在她的身上，面色都还是红的，她愣是一根手指头都不想动。

    听到唐肆进来的动静，也眼睛都不想睁。

    本来还想说去看看电影，逛逛街的，现在好了，完全不想动。

