    第2606章 闯魔帝宫

    魔帝宫中出现的强者越来越多，却依旧无人回应。

    魔帝又岂是他想要见便能见的？

    叶伏天站在虚空中，抬头望向眼前巍峨的魔帝宫，随后脚步一踏，朝着上空而行。

    魔门世界，实力为尊，魔帝不见，只好上去求见了。

    “轰！”

    那扇魔门之前，左右强者身上尽皆涌现恐怖魔道威压，一尊尊霸道魔影出现，朝着叶伏天压迫而去。

    “砰！”

    叶伏天脚步猛的朝着上空踏了一步，这一步落下，有大道神光扫荡而出，蕴藏着恐怖至极的力量，那些挡在魔门前的魔修直接被震飞出去，不过却并未受伤，只是让开了一条道路来。

    他前来魔帝宫中求见魔帝，也没有狂妄到认为自己能够打穿魔帝宫，自然不可能在这里伤人，他的目的仅仅是想要求见魔帝而已。

    余生触怒魔帝，他救不了余生，唯一能够让余生获救的，只有魔帝改变注意，或者余生妥协。

    震退镇守魔门的强者之后，叶伏天继续朝着上空踏去，他没有以神足通直接横穿过去，这里是魔帝宫，他想要用这样的手段，必然是行不通的，只能以实力去赢得尊重。

    魔帝宫高耸入天，不知有多高，一路往上，要跨过一重重天堑，只是下层区域，便有浩荡魔修出现，犹如一支魔门军团般，镇守在那，出现在叶伏天头顶上空，修为无一弱者，尽皆为魔皇。

    这些，还只是魔帝宫脚下的强者。

    虚空中，魔威盖世，淹没了这一方天，恐怖气息朝着叶伏天而来，诸多魔兵同时杀向叶伏天，却见叶伏天身上神光环绕，顿时那魔兵以及魔道攻伐力量轰在身躯之上，却没有撼动他分毫，整个人被淹没在攻击力，却纹丝不动。

    身形朝上而行，所有攻击尽皆被震碎，叶伏天意念一动，顿时浩瀚空间直接凝固，诸魔修只感觉身体难以动弹，仿佛被定住了般，空间遭到了禁锢。

    叶伏天继续踏步往上，从这支魔皇大军中穿过，一股恐怖神威扫荡而出，所有人尽皆被震退下。

    “叶伏天，求见魔帝。”只听一道滚滚音浪席卷而出，叶伏天抬头看天，上空之地，黑压压的一片，在魔帝宫不同位置，都有强者出现，越是往上的修行之人越是恐怖。

    当然，以他今时今日的境界，哪怕是魔帝宫中，真正能够挡住他的人也不多。

    毕竟，如今他已经能够单杀天尊山山主这等二劫强者。

    随着叶伏天继续朝上空而行，身前出现七十二尊魔皇，气息滔天，纵是叶伏天都感受到了一股强大的压迫力。

    这七十二尊魔皇仿佛组成了恐怖战阵，一尊盖世魔头身影出现在叶伏天头顶上空，直接朝着叶伏天踩踏而下，使得天地剧烈的轰鸣。

    叶伏天身躯之上神光缭绕，身形一闪，化作一道光，抬手一指击杀而出，身体化剑而行，直接穿透了那踩踏而下的巨脚，在那魔影体内穿透而过，一瞬将之洞穿，出现在了上空之地。

    “好强！”远处，魔帝宫外的修行之人抬头看向魔帝宫上空的情形，内心极为震撼。

    原界叶伏天，竟然一路打上去，想要打穿魔帝宫，求见魔帝。

    太疯狂了。

    刚才拦截之人，似乎是魔帝宫的七十二司天罡，其中不乏非常厉害的存在，但是，根本挡不住，叶伏天的实力碾压他们。

    “叶伏天，求见魔帝。”

    那声音再次传出，无比震撼，让许多修行之人心头跳动着，仿佛不见魔帝，誓不罢休。

    魔帝宫上，有许多人身体退开，没有拦截朝上空而行的叶伏天，他们知道，非渡劫强者，拦截也无用，根本挡不住叶伏天前行。

    叶伏天一路穿行往上，路过许多强者身边。

    魔界如今向神州宣战，许多强者都调出了魔帝宫，前往前线参战，镇守魔帝宫中的人实则不多，毕竟，魔帝宫也无人敢来犯，不需要留人。

    但即便如此，依旧有许多强大存在。

    此时，在叶伏天头顶上空，出现了两大渡劫强者。

    “御魔将和疯魔将。”

    外界远处方向，看到高空中两大气息滔天的魔修，诸轻者心脏跳动着，这两大魔将分别是排名第二和第五的魔将，都是渡过了第一重大道神劫的强大存在，尤其是御魔将，他已经在冲击第二重大道神劫了。

    哪怕是魔帝宫中这等巅峰级势力，渡劫强者也并不多，包括神州帝宫也一样。

    渡过大道神劫的存在，便已经是站在了金字塔最上面，至于渡过了第二重大道神劫的存在，在各世界中，都属于巨头，在外开创势力，也属巨头级势力。

    神州十八域，亿万万生灵，但又有几个渡过了第二重大道神劫的存在，古神族明面上，也就只有一人而已。

    在魔界，渡劫强者，或是魔将，或是魔帝亲传弟子，又或者魔帝宫中身份更尊贵的人物，平日里不出世的存在，譬如，之前保护余生的老魔头。

    神级势力底蕴，实际上是那些鲜为人知的存在。

    因此，叶伏天如今的实力，放眼各大世界，都已经是最顶层了。

    “轰……”一道道恐怖的黑色闪电孕育而生，犹如恐怖魔劫般，有着超强的毁灭力量，疯魔将站在叶伏天头顶上空，眼眸中带着几分疯狂之意，沐浴魔劫光芒，恐怖至极。

    御魔将身体周围，则是出现了一尊尊恐怖魔影，仿佛诸天魔头，尽皆可为他所用，霸道至极。

    叶伏天身上，霸道至极的神光从身躯之上绽放，他扫向两大魔将，曾经高高在上不可一世的存在，如今在他看来，都已经不过如此，第一劫的强者，又如何能够挡得住他？

    “轰！”

    万千魔劫扫荡而下，轰在叶伏天神体之上，然而叶伏天沐浴其中，却岿然不动，他身体身体朝上空而行，体内涌现出惊人的轰鸣声响，霸道到了极点，直接一拳朝着疯魔将所在的位置轰了过去。

    一道恐怖巨响声传出，这一拳仿佛打崩了一切毁灭大道力量，魔劫乱舞，疯魔将身体被直接震飞出去。

    随后叶伏天的身体转过，又是一拳轰向了御魔将，霸道而直接。

    拳意贯穿虚空，那召唤而出的诸天魔头尽皆崩灭粉碎，御魔将的结局也一样，被一拳震荡后退，根本挡不住。

    击退两大魔将之后，叶伏天继续朝上而行，抬头看魔帝宫上空道：“叶伏天，求见魔帝。”

    他已经来到魔帝宫的高处，前方方向，出现了许多气质超绝的人物，修为不同，有上位魔皇，也有渡劫魔皇，但都颇为年轻，他们，是魔皇的弟子。

    “退下。”看到他们想要朝叶伏天走去，上空之地传来一道声音，让他们退下。

    魔帝宫的人都明白，除非巨头级人物出手，否则，没有人挡得住叶伏天。

    魔帝宫自然有很多手段可以让叶伏天无法往前一步，甚至直接诛杀，但是，叶伏天强闯魔帝宫，凭借实力而战，魔帝宫又岂会用其它手段对付叶伏天？

    一道身影出现在了叶伏天前方，正是之前说话让其他人退下之人。

    这是一位女子，身上穿着一袭火红色的衣衫，烈焰红唇，长发飞扬，给人一股极为妖异之感。

    “二护法！”

    魔帝宫的强者看到这女子出现心脏跳动着，魔帝宫中九魔将之上，有四大护法，直接听命于魔帝，八魔将对外，四大护法对内，虽然没有明显的职位高低，但实际上，四大护法的地位是要更高的。

    他们的修为，也更强大。

    其中，大护法和二护法，都是渡过了第二重大道神劫的存在。

    而八大魔将，只有第一魔将是渡过了第二重大道神劫的强者。

    魔帝宫中，三大魔君、四大护法、八大魔将，便是魔帝宫明面上的最高层强者了。

    四大护法，平日里是不出魔帝宫的。

    眼前出现的女子，便是魔帝宫的第二护法，修为滔天，渡过了第二重大道神劫。

    红衣女护法站在叶伏天的上空之地，身上若有若无的气息释放而出，给人以无形的威压，哪怕是强如叶伏天，在她身上依旧感受到了一丝压力。

    这女子，比他之前诛杀过的天尊山山主以及墨氏族长还要更强，这是魔帝宫的顶级强者。

    平日里，恐怕是难得一见的存在，外界甚至可能没多少人知道他们。

    但此刻，站在了他的面前！

    (本章完)

