    “别打了，别打了！”

    苏承武被打的满地乱滚，嘴里惨叫道：“各位大哥手下留情，我知道错了！”

    他现在完全就是被打懵了，这些人虽然没有下死手，但是出手也没有留什么情面，拳打脚踢不说，还有人拿着棍子朝身上砸！

    都不致命，但能把人疼死！

    此时此刻，苏承武除了求饶，根本什么都说不出来！

    他也压根不清楚，这伙人到底是什么来头，自己什么时候招惹了这么一帮子煞星啊！

    原本苏承武视为靠山的李昌鸣等人，现在也没比他好哪儿去，全都被打的满地打滚，抱头求饶。

    这群人，算是被收拾惨了！

    现场只有苏岳一个人，心里知道这是怎么回事儿，跪趴在地上抱着头喊道：“周爷饶命！周爷饶命啊！”

    只可惜，他的声音，直接就被淹没在一群人的惨叫当中。

    打了好几分钟以后，领头的一个男人，才示意这些手下可以停了，然后踩着苏承武的脸，冷冷道：“今天这就是给你一个教训，以后再他妈不长记性，那就不是打一顿能解决的了，听懂没有？”

    苏承武脑瓜子嗡嗡的，教训？什么教训？谁要教训自己？

    他张嘴想问，却被那男人用脚狠狠碾了几下，吃了一嘴的土！

    男人似乎懒得跟他废话，再次重复道：“你他妈聋了？我问你听懂了没有！”

    “听懂了！我听懂了！”

    苏承武大声求饶道：“我以后一定长记性！”

    男人冷眼看着苏承武，说道：“你最好记住今天说过的话！”

    随即，他看了一眼被收拾成鹌鹑的李昌鸣等人，说道：“以后不该管的闲事，最好别跟着掺和，如果不是龙爷有令，今天非要卸了你们身上几个零件不可！”

    李昌鸣一群人趴在地上装死，听得是胆战心惊！

    这男人的语气，不像是在开玩笑！他手里肯定见过血！跟平时接触到的小混混，街溜子，根本就不是一个级别的存在！

    都到了这种时候，再傻比的人，都该知道自己这是踢到铁板了，招惹到了不该招惹的大人物。

    李昌鸣有心想要服个软，说几句场面话，但，那男人却是挥了挥手，直接带着一群打手扬长而去，跟来时一样，雷厉风行，开着车就离开了工地。

    等这群煞星走了，一群人才是互相搀扶着站了起来，浑身上下，没有一个地方不疼！

    李昌鸣沉声道：“这些人绝对不是普通的小混混，身手气势，都不是同一个档次的，姓苏的，这到底是怎么一回事？你最好给我一个合理的解释！”

    这会儿，他连苏总都不叫了，直接就是一句姓苏的，语气非常暴躁！

    毕竟换了谁被这么多人围着打了一顿，都不可能有什么好脾气！

    今天这件事儿，李昌鸣感觉丢了很大的面子，尤其是在这么多弟兄面前，被人打的满地找牙，现在浑身上下没有一个地方不是剧痛无比，以后他还怎么在圈子里混？

    苏承武现在其实也是一脸懵逼，讷讷道：“这，这我也不知道是怎么回事啊！我跟你们一样，也挨了打啊！”

    “我可去你妈的！”

    李昌鸣过去就是一脚踢在了苏承武胸口，把苏承武踢的在地上滚了一圈，然后恶狠狠道：“这个活儿是你安排的，事先难道你都没有调查过要招惹什么人？刚才来的那些人，肯定都是道上的狠人！现在金陵地下势力，哪还有这种人存在了？你赶紧给我说老实话！不然老子弄死你！”

    被李昌鸣踹的这一脚，让苏承武吃痛不已，反应过来以后，也是有点怒了，爬起来骂道：“你什么意思？老子花钱请你来平事儿，你解决不了也就算了，你他妈还敢动手打我？给你点逼脸了是吧？”

    “卧槽！？”

    李昌鸣没想到，苏承武居然这么刚，还敢骂自己，正准备过去抽他几个大嘴巴子，教他做人的时候，站在一旁的工头突然嘲笑道：“你们这帮傻比，根本不知道自己招惹了什么人吧？”

    “你知道？”李昌鸣转过头，皱眉看了眼工头。

    刚才挨了一通打，差点都忘了这个工头也在旁边看热闹。

    工头怕李昌鸣挨了揍，心里不爽，跑过来拿自己出气，连忙往后退了几步，直接一指苏岳说道：“具体情况你们问苏岳这个兔崽子不就知道了？他得罪了什么人，他自己心里有数！”

    唰！

    一时间，十几个人的目光，全都落到了苏岳的身上，把苏岳给吓了一跳！

    苏承武也看向了自己儿子，觉得有点奇怪，说道：“苏岳，到底怎么回事儿？”

    苏岳一副支支吾吾的表情，说道：“我，我没得罪谁，爸，你可别听这个傻比乱说！”

    他越是这么说，就越让人感到怀疑！

    李昌鸣可没那个耐心，过去抓着苏岳的衣领，就赏了俩耳光，恶狠狠道：“你他妈最好老实交代，到底招惹什么人了！？”

    苏岳被打的满嘴是血，叫喊道：“我真不知道！别打了别打了！爸！救命啊！”

    李昌鸣哪儿管那些？他现在憋了一肚子的火气，恨不得当场把苏岳给打死泄愤，一通耳光抽下去，苏岳终于是坚持不住了，哼唧道：“别别，别打了……是周龙，是金陵地下皇，周龙！”

    这话一出，在场的所有人，全都陷入了沉默！

    几秒过后，李昌鸣眼珠子都快瞪出来了，愤怒无比，一拳砸在了苏岳的鼻梁上，骂道：“我擦你妈！这么大的事儿你不早说！行啊！你小子够有种，连地下皇龙爷都敢招惹！？你怎么不去招惹金陵市尊呢？啊！？”

    啪！啪！啪！

    他抓着苏岳一顿乱抽，把苏岳打的奄奄一息，然后转过身来，指着苏承武道：“你都听见了！你这个好儿子，招惹的是金陵地下皇！这事儿你自己去解决，如果解决不了，你就找个地方烧煤炭自杀吧，别连累我跟你一起死！”

    苏岳得罪的是周龙？

    听到这个消息，苏承武此时也是如遭雷击，脑瓜子嗡一声，连话都说不出来！

