 当时娘就那样走了，连头都没有回，看着娘带着二哥离开，她当时特别失望，仿佛被所有人抛弃了。

现在想想，娘本就不疼她吧，二哥比她三岁，在山里那种地方都不喜欢，而她一个小姑娘就必须住在那里，想想也真是荒唐。

后来苦苦熬了半年爹来了，她开心坏了，爹对她很好，还陪她说了一会话，然后就说他要去转转，看看她生活的地方好不好，她说带爹去转转，可是爹不同意。

爹自己去转了，可是她太久没有见到家里人，好不容易盼来一个，她悄悄跟着爹身后默默的转，走出好远，她上前时就看到爹怀里抱着一个女人。

那个地方很偏僻，那个女人就是娘派来伺候她的人里面最漂亮的丫鬟，她惊讶极了，目睹了一场荒唐事。

因为爹来了，所以那个丫鬟在伺候她的那群人里就成了带头的，那几天爹天天都陪着那个女人，而她……连想找爹说句话的机会都没有。

终于因为她爹不搭理她，心里着急上火她病了，躺在病床上她才见到了爹，也终于和爹能说上话了，那时候人太小，认为是自己爹，想说什么便是什么。

她告诉爹，那个女人虐待自己，在来的一行人里，只有那个女人不听她的话，其他人对她都还可以。

她以为爹会替自己出头，可是……最后的结果是，爹直接骂了她，然后让她好好养病，他不相信那个女人是这样的人。

从那之后她没有再见过爹，听说爹住了两天就走了，两天后她的病好了大半，病的时候还好，爹一走，她的待遇立刻就差了。

那个女人甚至跑到她面前来耀武扬威，直接告诉她，告状有什么用，还是得自己有本事等等，女人因为得到了爹的宠爱，在那里越发将自己当成一个贵夫人，而自己这个正真的小主人……活得像个乞丐。

心里憋屈她想回家，她想告诉娘，她不要在这里待着了，那天她跑出去了，可是……路太远，她身子本就弱，最后的结果是，跑到半路她回去了，可是因为回去的晚，不但没有饭吃，而且……被关在了门外。

从那天她，露宿在门外成了家常便饭，时常的那个女人还会指挥她做一些事情，她的身体便越来越不行。

天气渐冷，那天她因为干活的时候打碎了一个碗，那个女人便直接将她赶出门外，她缩成一团在门口。

那天夜下雪了，很冷，她感觉自己都快要死了，当她绝望的时候师父出现了，师父给了她披风，直接将她带走了。

师父给她看了病，甚至让她好好吃药调理，她吃了药，但是哭着说自己不回去了，那里她再也不想回去了，可是师父告诉她，从哪里跌倒，从哪里爬起来。

她的病在师父调理下见好，然后……她便回家了，回去的时候她找师父要了那么吃了之后，人便全身无力的药。

回去她受了那个女人的责罚，最后她乖乖干活的时候将药下到了他们吃饭的碗里，那天夜里，她亲手杀了所有人。

最后杀那个女人的时候，她听到了女人的哀求，这让她心里痛快极了，杀了女人手她茫然了不知道要怎么办。

她慌忙去找了师父，师父回来给她善后，还说问她要不要学习医术，她点头了，从那以后师父才是她的全部。

如果没有师父就没有今天的自己，现在看到自己强大了，这些人全都贴了上来，可从来没有人想过，当初他们是怎么对待她这个孩子的。

听到齐甜甜说她都知道，齐将军这才松了一口气，“你这丫头现在脾气太大了，不过你这一身医术也是没有白学。”

提到医术，齐甜甜的眼神亮了，“那是自然，我今天过来不是与父亲话家长的，我是想给父亲说些话。”

“好，你说。”

“顾泉风带着他新封的王后乔玉灵就住在城里，他们明天想要过来见见爹。”

齐甜甜抬头似笑非笑的看着齐将军。

齐将军听到顾泉风在城内，瞬间有些慌神了，他忙站了起来，“这……这是怎么回事儿？”

“还能怎么回事儿，国亡了，自然是想将已亡的国夺回来，我就是来告诉爹，顺便想问问爹是怎么想的。”

齐将军消化了这个事情后，直接坐在了椅子上，有些不舒服的道：“还能怎么样，自然是他们自己的事情自己解决，南宫辰维现在杀红了眼，那是一般人能招惹的？”

“爹这样想可不对，顾泉风已经这样了，他逃到了我们天垢国的地盘，南宫辰维肯定已经知道这件事情了。”

齐甜甜提醒。

齐将军的反应很激烈，“这……明天我就将他绑了给南顺送过去，到时候南顺是杀是刮与我们天垢没任何关系。”

听听这怂话，齐甜甜是一点都看不上这个爹。

“爹，您这话可不能这样说，如果你将顾泉风绑了送过去，那其他人知道的会怎么样？

你下面的将士听到了会怎么想？”

齐将军不解，“他们能怎么想？

我这是为了天垢。”

“不不不，爹可能还不知道，当初南顺的兵在北王朝皇城下时，南宫辰维与顾泉风聊过，顾泉风想要用乔玉灵换回北王朝所有的城池，甚至还要让南顺成为北王朝的附属国。”

“还有这事儿？”

齐将军诧异了，他是真的没有收到消息。

齐甜甜笑道：“当然，我还能骗了爹不成，再说当时我就在现场，南宫辰维很明确的表示，北王朝是他打下来的，他可以求南顺的皇帝，为了乔玉灵他愿意将北王朝还回去，不过想让南顺成为北王朝的附属国，那是不可能的。”

“原本可以谈成的事情，就因为顾泉风的贪心，还想让南顺成为北王朝的附属，南宫辰维生气了，所以……才没有谈成，由此可见乔玉灵在南宫辰维心里地位还是很高的，他愿意用整个北王朝来换。”

 