    苏朔、苏宏辰和李博洋惊呆了。

    轻松击伤同境界的四大强者，这是何等战力啊？

    就是渡劫一重的童翼，都一脸的震惊之色。

    嗖！

    还不等大家多想，叶天便是已经冲到了童翼的面前，一拳轰出！

    “不知死活！”

    童翼大怒，以拳对拳。

    他的拳头上，快速覆盖上一层金色，如同渡上了一层黄金一般，显得坚不可摧。

    咚！

    两只拳头相撞，发出一声大吕洪钟般的巨响。

    童翼拳头上的金色炸碎，拳头裂开，身子不由自主的向后倒飞而去。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    童翼瞳孔紧缩，嘴中发出不可思议的尖叫。

    金阳门修炼《金阳不坏神功》，以防御著称。

    同境界之下，金阳门的弟子防御无敌。

    然而，让他难以置信的是，叶天居然越一级，破了他的防御。

    这是何等恐怖的战力啊？

    “坐井观天的狗东西！”

    突然，一道冷冷的声音从上方传来，童翼惊惧的抬头看去，只见丰神如玉、气势如虹的少年，背负双手降落而来。

    顷刻间，童翼便是感觉到了一种泰山压顶的感觉。

    那无边的压力，不但让他全身颤抖，还压得他体内的真气都运转不畅。

    这一刻，童翼脑海中闪过一抹疯狂的想法。

    似乎，这天地万物，在他脚下，都抬不起头来。

    “啊！”

    童翼发出怒吼，双拳齐发，冲天轰击而出。

    轰隆！

    恐怖的拳法轰击在叶天的脚下，叶天脚下荡起一阵波纹连漪，轻松便是化解了童翼的恐怖武技。

    而后……

    叶天降落而下，踩在童翼的双肩之上。

    无边无际的压力犹如苍天塌陷一般。

    噗通！

    童翼毫无反抗之力，双膝跪地。

    膝盖撞碎地面，深陷地中。

    现场瞬间变得死一般的寂静，所有人和三头黄金狮都目瞪口呆，脑袋一阵轰然炸响。

    这一战，就这样结束了？

    渡劫一重的童翼，被神识九重的叶天，踩得跪在脚下。

    这是真的吗？

    ……

    “我勒个去……”

    突然，一阵惊呼打破了现场的沉寂。

    “父亲，你看到了吗？博洋兄，你看到了吗？”

    “叶老弟把渡劫一重的高手，踩在脚下？”

    “我的天啊，我都不敢相信我的眼睛了，谁他么给我一耳光，我真怕这是在做梦！”

    啪……

    “李博洋，你他么真打我？”

    “是不是真的？”

    啪！

    苏宏辰轮起手臂，一巴掌扇在李博洋的脸上。

    “真……真的？”

    李博洋捂着脸庞，整个人却是满脸震惊和狂喜。

    “叶小友真的是有大来历啊！”苏朔喃喃道。

    童翼何许人也？

    渡劫一重的高手，金阳门年轻一代中的天才，离火洲年轻一代中的佼佼者，修炼了《九阳不坏神功》，防御无双。

    可以毫不怀疑的说，同境界之下，放眼整个离火洲，能够击败童翼的人屈指可数。

    能够越一级击败童翼的人，绝对没有。

    叶天，把没有，变成了有，把不可能，变成了不可能。

    这代表着什么？

    这代表着他是天才，让离火洲年轻一代都叹为观止的绝世天才。

    这种人，绝对是来自比离火洲更强的地方，绝对不会是来自鸟不拉屎的仙人泪洲。

    说句不客气的，仙人泪洲那种地方，不配出现叶天这样的人物。

    噼里啪啦……

    童翼被叶天压得十分的痛苦，脸庞扭曲、身子发出脆响即将崩毁，七窍流血……

    “叶天，你……你别乱来！”

    顾晋和陆昌勇吓得亡魂皆冒。

    叶天对他们并没有下重手，不然他们不可能现在还能站着，远远的恐惧。

    “回去告诉你们金阳门的领头人，想要他活命，亲自来找我。”

    “滚！”

    一声呵斥，震得两个神识九重的人类强者和三头神识九重的黄金狮，都是如晴天霹雳。再也不敢有丝毫的耽搁，落荒而逃。

    叶天看了一眼跪在他脚下的童翼，取出万道归一鼎，收入鼎中，直接用鸿蒙之气镇压。

    “可以把人收进去的法宝？”苏朔眼睛一瞪，震惊的道，“储物类法宝！啧啧啧……不愧是有大来历的人。”

    法宝种类很多，有攻击类、防御铃、飞行类、隐藏类、储物类等等。

    其中最难炼制的就是储物类法宝，其价值是所有类别的法宝中最高的。

    放眼偌大的离火洲，苏朔都没听说哪个势力拥有储物类法宝。

    苏宏辰和李博洋则没苏朔想得那么多，两人发着嗷嗷的大叫，欣喜若狂的扑向叶天。

    就好像……两只宠物见到了主人归来一般。

    两人围着叶天叽叽喳喳，吐沫横飞。

    对叶天的敬仰之情，简直如滔滔江水连绵不绝。

    叶天却是保持淡淡的微笑，似乎“以下克上”轻松击败童翼，对于他来说只是稀松平常的事情。

    叶天没让两人太放肆自己的情感，抓着他们走向马车。

    等上了马车，苏朔也顺理成章的成为了追捧者。

    “叶少侠，我早就猜到，你有大来历。能够结识叶少侠，是苏某八辈子修来的福气。”苏朔一副掏心掏肺的样子，是真的感到荣幸。

    “苏伯父，你别这么说。你是怎么看出我有大来历的？”叶天问道。

    “不惧金阳门，越级轻松击败我们离火洲年轻一代的佼佼者，还携带着收藏类法宝……太多太多细节，都在告诉我们，你绝对有天大的来历，天大的背景，绝对不是仙人泪洲的人。说句不客气的，仙人泪洲何德何能出现叶少侠这样的天之骄子。”苏朔口若悬河，颇有种苏宏辰附体的感觉。

    再看苏宏辰、李博洋，两人都是一副“你若真的是仙人泪洲的人，我从此倒立行走”的表情。

    叶天笑而不语。

    大来历？可还成？

    苏朔的话，倒是给他提供了一个很好的灵感。

    “叶少侠，苏某有一个不情之请。”苏朔突然变得十分紧张。

    “苏伯父请说。”叶天道。

    “我想请叶少侠离开离火洲的时候，带苏宏辰一起出去见见世面，让他看看比离火洲更广阔的天地，好不好？”苏朔一脸期待的看着叶天。

    “叶老弟，能行吗？”苏宏辰顿时变得十分的紧张拘束。

    “叶兄，我也想跟你去见见世面。”李博洋羞涩的道。

