    楚云飞便有些骑虎难下了。

    一口回绝的话，李云龙面子上下不来，万一他因此翻脸，拒绝招揽，那就亏大了。

    说真的，楚云飞真看上独立团这一万多将近两万人马了，必须承认，李云龙这小子是真的很会带兵，愣是将这万把人整得嗷嗷叫，就像一群小老虎！

    不吹牛，真要是将独立团的这一万多人马收编进入89师，那89师的战斗力可真是不得了，没准真就可以跟五大主力掰一掰手腕。

    可真要让出平安县城的话，长官部那里怎么交待？

    更何况，李云龙空口白牙，万一变卦了又怎么办？

    到时候，他楚云飞人没得到不说，地盘也整没了，岂不是成了为李云龙做嫁衣？

    所以楚云飞想到了拖字诀，说道：“云龙兄说笑了，你还用得着为粮饷发愁？赵家峪一带可是什么工厂都已经建起来。”

    “尤其是那卷烟厂，赚不少钱吧？”

    “这次打平安县城，你们独立团的弟兄都吃着饼干、罐头。”

    “那伙食比我们358团没差多少，还有着装，你们独立团可是一色的新军装，比我们晋绥军都整齐。”

    “云飞兄，不提这个我们还是好兄弟。”李云龙黑着脸说道，“你一提这个，那咱们俩就兄弟都没得做。”

    “怎么了？”楚云飞说道，“好端端的，怎么突然就翻脸了？”

    李云龙道：“怎么了？因为云飞兄你往咱老李的伤口上撒盐啊。”

    “往你伤口上撒盐？”楚云飞道，“楚某什么时候往你伤口上撒盐了？”

    李云龙道：“你提赵家峪那些工厂，尤其是卷烟厂，就是在往我伤口上撒盐。”

    楚云飞神情一动说：“云龙兄，是不是你的上级要将那些工厂的收益都拿走？”

    “可不就是怎么滴。”李云龙气道，“云飞兄，你说我建起那些工厂容易么我？现在好不容易建起来了，得，没咱老李什么事了。”

    “你说说，哪有这样办事的？不讲究啊。”

    “云飞兄，要不是因为这个，兄弟我也不会跟你开口讨要平安县城。”

    “兄弟我实在是被逼上绝路，没法子啦，这要是不弄点地盘收点税，真是养不活手下这一万多的人马！”

    得，又兜回到平安县城这个话题上来了。

    楚云飞犹豫了一下，小声说：“云龙兄，要不然这样。”

    “要我们358团马上就让出平安县城，这是不可能的。”

    “三个月，等过了三个月后，我就跟长官部说平安县城是同蒲铁路线上的交通要点，日军肯定会反扑，若久守得不偿失。”

    “这一来，我就可以把358团给撤走。”

    “到时候，你再率领独立团进驻平安县城。”

    “不过在此之前，你们独立团最好先不要进城。”

    真不愧是楚云飞，守中有攻，反过来将了李云龙一军。

    楚云飞的意思是，如果你李云龙真心投效，我就把平安县城交给你，可你要是根本没这打算，那就只能说一声对不起了。

    李云龙又怎么会接这个茬儿？

    当下李云龙说道：“算了算了，看来云飞兄根本没诚意，那咱们就仍按之前说好的，我们独立团接管北半城，你们358团接管南半城，我们负责大同南下之敌，你们负责太原北上之敌，各管一摊，咱们是井水不犯河水。”

    楚云飞说道：“云龙兄还是慎重考虑下吧。”

    “以后再说。”李云龙一摆手说，“云飞兄，后会有期。”

    “后会有期。”楚云飞说完之后，转身上了自己的吉普车，李云龙也上了马，两人顾自离开了平安县城。

    ……

    辽县，八路军总部。

    左副参谋长兴冲冲的走进作战室，说道：“老总，晋察冀、晋绥根据地来电说，大同方向还有北平方向来援的鬼子已经撤了。”

    “鬼子撤了？”老总道，“这么说，李云龙已经把活干完了？”

    “多半是已经干完活了，不然鬼子不会草草收场。”左副参谋长说到这里一顿，又接着说道，“老总，这可是鬼子一个师团啊！”

    “我们八路军还从未打过这么大的胜仗呢。”

    “且不说这次只是配合晋绥军358团作战，就算是他李云龙的独立团单独歼灭了日军一个师团又怎样？”老总说道，“他未经请示就擅自发动上万人规模的重大军事行动，并迼民所部较大伤亡，我照样处分他！”

    “可这是属于突发情况啊。”左副参谋长笑着说道，“毕竟李云龙也绝想不到鬼子会真的上当，把第69师团的主力送进他们的伏南边圈，再加上独立团没有电台，等他派人到几百公里外的旅部、师部或者总部请示，战机肯定就丧失了。”

    停顿了下，左副参谋长又说道：“更何况，这一战造成了兄弟根据地连锁反应，在广大区域内给鬼子的有生力量造成重创。”

    “晋西北就不用说了，独立团、新一团和新二团的根据地都连成片了，甚至同蒲铁路也被我们切断了，从今往后，太原的鬼子就只剩下正太铁路一条后勤补给线，只要我们把正太铁路再给掐断，山西日军立刻就成了瓮中之鳖。”

    “这样的有利态势可都是这一战打出来的。”

    “而且除晋西北之外，其他根据地的部队也是斩获颇丰。”

    “李云龙是不是给你什么好处了？”老总道，“你怎么净帮着他说好话？”

    “老总你难道忘了吗？李云龙送了我一把将官刀啊。”左副参谋长笑道，“老总你不也一样收了他好处？”

    老总哈哈一笑，又道：“必须承认，李云龙这小子打仗真的是一把好手，平安县城之战打的尤其漂亮！”

    “但是不经请示就发起这么大规模军事行动的作风可不能鼓励。”

    “所以这一次，就给他个功过相抵、不表彰也不处分的结果吧。”

    “行。”左副参谋长道，“老总的这个处分，不会让这小子尾巴翘到天上，又不至于挫伤他积极性，我觉得这样挺好。”

    老总又道：“另外，赶紧给他们配一部电台。”

    “独立团有了电台，我看他还能找什么托词。”

