    听到何进要把董卓召入帝都。

    曹操和荀攸同时站起身来异口同声的说道：

    “万万不可！”

    何进看了他们一眼。

    不悦的道：“为何不可？”

    好不容易有了一个万全的办法。

    怎么又有人站出来反对呢？

    一次两次何进还能认为是忠言逆耳。

    勉强接受下来。

    三番五次可就不是那么回事了！

    分明是要跟他对着干呐！

    这也不行，那也不行。

    何进能爱听？

    不知道他着急铲除十常侍吗？

    曹操顾不得明哲保身。

    大声说道：“十常侍如同癣疥之疾，董卓就像洪水猛兽。癣疥之疾只需对症下药便能药到病除，洪水猛兽来了怎么抵挡？”

    荀攸赞同的道：“曹孟德所言有理，还请大将军三思！”

    啪！

    一只大手重重的拍在桌子上。

    何进怒道：“三思！三思！你们只会让我三思！如今十常侍嚣张跋扈，早已是天怒人怨！再不铲除他们，大汉四百年的基业就要毁于他们手里了！让我怎么三思？！”

    “你们都不必说了！这件事就这么定了！明日我便入朝启奏陛下，召董卓进京！”

    急火攻心的何进一分钟也不愿意再耽搁下去。

    恨不得现在就能看到十常侍的人头！

    所谓的三思在他的眼里等同于无限期的拖延！

    见何进心意已决。

    曹操和荀攸相互对视了一眼。

    彼此在彼此的眼中看到了九分的无奈、一分的悲哀。

    大汉已经够乱的了。

    董卓这个野心家一旦来到了帝都。

    这片江山还是不是大汉的。

    那可就说不好了啊！

    到那个时候。

    你何进的对手就会从十常侍变成董卓。

    面对十常侍你还能保持着分庭抗礼的局面。

    面对董卓的时候。

    怕是你连一成的胜算都占不到！

    死无葬身之地都算是好的了！

    想要驱虎吞狼。

    也得看看你自己能不能降服这头猛虎啊！

    别到最后猛虎回头一口把你何进给吞了！

    不是有那么一句话说的好么。

    猛虎回头，必有缘由。

    不是报恩就是报仇啊！

    曹操和荀攸看的还是很通透的。

    只可惜他俩人微言轻。

    何进不听他们的啊！

    再苦劝下去。

    怕是他俩都得被愤怒的何进拖出去乱刀砍了！

    落寞的走出大将军府。

    荀攸暗自摇头叹息不已。

    曹操快步追到了他的身后。

    低声说道：“先生心中所想，我很清楚。如今的帝都怕是马上要风云变色了，我决定离开帝都到外面去招兵买马。一旦陛下真的遇到危险，我也能率领一军前来勤王。”

    荀攸脸色一变：“曹孟德！你说这话是什么意思？”

    曹操面不改色的道：“何进有眼无珠，不识先生大才，不如先生跟我走吧。有先生的相助，我定能马到成功！”

    “跟你走？”荀攸板着脸道：“我是陛下任命的黄门侍郎，你让我舍弃官职跟你走，岂非明珠暗投？”

    曹操忽然笑道：“先生，每个人都有经历黑暗的时候，所不同的是有人在黑暗中沉沦，却有人在黑暗中奋起寻找光明，先生是想永远呆在这黑暗之中吗？”

    荀攸沉默了。

    如今的大汉早已不值得守护。

    他也不是在黑暗中沉沦的性格。

    更何况董卓进京之后恐怕这黑暗还要变的更暗一些。

    短暂思考了片刻。

    荀攸露出了笑容。

    饶有兴趣的看向曹操：“如果我现在返回去把你刚才的话告诉大将军，你觉得他会怎么处置你？”

    曹操毫不犹豫的答道：“如果真是那样的话，我是什么都不肯承认的！反正现在只有你我二人，出我之口入你之耳，再无第三人听见。”

    够光棍！

    够无赖！

    不过……荀攸喜欢！

    成大事者不拘小节。

    曹操这种性格正和他的脾气！

    一般的名士择主。

    看重的是君主的才能、气量和贤德。

    可乱世之中首要的条件是什么？

    狠！

    人不狠，站不稳！

    从曹操的回答中就能看出他性格中阴狠的一面。

    这样的人。

    才能成就大事！

    “好！我跟你走！”荀攸不再迟疑。

    给出了确切的答案。

    对于荀攸的回答。

    曹操并不显得意外。

    伸手拉住了荀攸的手臂。

    并肩大踏步向外走去。

    从此。

    天高任鸟飞。

    海阔凭鱼跃！

    曹操是舒服了。

    可有一个人正处在水深火热之中。

    遥远的冀州边界处。

    刘备挥动着马鞭大声的呼喊着：“快！加快速度！今晚必须赶到冀州境内！”

    由不得他不着急啊。

    丁原带出来的钱粮、军械实在是太多了。

    严重影响到了行军速度。

    走了好几天的时间还没能走出并州呢。

    刘备十分清楚杨锋可不是傻子。

    再拖延下去的话。

    没准杨锋就要派人追上来了！

    到时候刘备好不容易到手的兵马钱粮都要赔进去不说。

    能不能保住老命都两说呢！

    越是担心什么就越来什么。

    眼看着就要刮过冀州的边界脱离并州的范围了。

    身后忽然传来一阵如雷的马蹄声。

    “我是征北将军、勇毅侯、并州牧麾下，骁骑将军吕布！奉主公之命缉拿朝廷要犯！前面的人停止前进！接受检查！”

    刘备充耳不闻。

    一个劲儿的挥动手臂示意手下的尽快速度往前跑。

    一看刘备这个反应。

    吕布瞬间就怒了！

    敢不听主公的命令？

    找死！

    “三声之内继续前行者，杀无赦！”

    吕布坐在刚刚获得赤兔马上大声的呼喊着。

    身旁的赵云适时的开始了计时：“一！”

    他们是要动真格的了！

    刘备紧紧地皱起了眉头。

    招手交过韩当。

    语速极快的吩咐了几句。

    韩当点头表示明白。

    调转马头带着一队并州军来到了后面。

    “二！”

    赵云喊出第二声的时候。

    刘备依旧没有回头。

    更没有停下来的迹象。

    “三！”

    三声已过。

    韩当策马挡在了吕布、赵云的面前。

    一言不发的指挥并州军摆开了阵势。

    击败吕布和赵云是不可能的。

    但是至少能拖延住他们。

    给刘备争取脱离战场的时间！

    吕布和赵云的脸色冷了下来。

    刘备这是摆明了藐视杨锋的威严啊！

    能忍？

    “杀！”

    冰冷的字眼从吕布的开口中发出。

    并州狼骑和陷阵营两支精锐策马冲出。

    好似两股钢铁洪流。

    凶悍的撞向了韩当的方向！

