    沈聪看到中华救援队杀狼十分有战术，也就没有过多关注，沿着原路返回。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而刚刚走出太行山，路过西山北乡聚居地的时候，接连不断的爆炸声，正从聚居地传来，这些爆炸声都是炸弹果出，一种特殊的会爆炸果实。

    “掉头，黄大仙。”

    黄大仙迅调转方向，向西山北乡跑过去。

    快到近前，天眼已经看清楚聚居地生的情况，竟然是上千只巨狼，正在冲击聚居地。巡逻队的人正在拼死抵抗巨狼，暂时还能用炸弹果顶住。只是救援队的精英都已经进入太行山中，聚居地战斗力处在最低谷的时候。

    “涞源巨狼群竟然出现在这里，不是说中华救援队跟踪它们很久，已经制定战术，准备将巨狼全部杀绝？”沈聪皱眉思索。

    “还是说，巨狼懂得使用计谋，采取调虎离山之计？”

    狼本就生性狡猾，现在又提升智商，甚至有进化出高等智慧的潜力，可想而知使用调虎离山之计并非不可能。

    哪怕末日前，狼捕猎的时候，都懂得各种战术。

    沈聪记得在中学语文课本中学过一篇《聊斋志异》中的故事，说的是一个屠夫晚上卖完肉回家，遇到两只狼。他便躲到草堆旁边，防止腹背受敌，结果面前一只狼假装眯眼睡觉，后面一只狼竟然打算挖穿草堆。

    狗是从狼驯化过来的，狗很聪明，狼自然也不会笨。

    据说狗因为长期被驯化，很少面对危险，比较起来，大脑已经比狼的大脑退化了至少3o%脑容量。

    事实上不管是猫科动物，还是犬科动物，这种体形比较大的食肉动物，就没有几个是不聪明的。就是沈聪座下的黄大仙，本体黄鼠狼同样是非常聪明的动物。它们需要捕猎，就得充分开大脑，研究战术。

    “能跟中华救援队纠缠不断，还能在中华救援队的全力清剿下，完成调虎离山计，这群涞源巨狼，果然是要进化出高等智慧了。”

    鼠人灭了。

    通灵猴驯服了。

    看着涞源巨狼侵袭人类聚居地，沈聪思量片刻，决定出手。

    别人的死活他并不是很关心，但是现在环境下的人类，属于宝贵财富，能够为他源源不断开科技。在有能力的条件下，沈聪不介意顺手保护一二，来维持变形金刚开战略的顺利进行。

    而且。

    他很不喜欢别的动物来分享智慧生物的地位。

    “自从神火点燃开始，已经很久没有杀伐一番，先前杀了一只沧州神鹰暖身，现在正好彻底适应我现在的神火代替神经状态！”

    站在黄大仙的头顶。

    沈聪微微抬起头，地狱植装目镜后面的两颗眸子，平静如一汪湖水，淡淡的金属光泽闪烁。

    若是能穿过这双不带感**彩的眸子，便能现他内心中的嗜血渴望。

    身为食物链顶端的猎食者，狩猎才是他的本能！

    ……

    西山北乡聚居地。

    大片肥沃的土地上，种植着人类可以吃的果树、蔬菜，对新世界的探索越多，获得食物资源就越丰富，现阶段人类已经不再缺衣少食，唯一缺少的是征服大自然的实力。

    罗冠军推着独轮车，车上堆满炸弹果。

    这是聚居地库存的战略资源，每次炸弹果果实成熟，就会被及时采摘，封存进仓库中，妥善保管。

    耳边满是爆炸声，他知道这是炸弹果被引爆。

    “可惜我不是战士，不能引爆炸弹果，只能做后勤工作。”擦了一把额头的汗水，罗冠军认真推车的同时，眼睛余光一直钉着聚居地外围防御工事，那些正在抵抗巨狼进攻的战士身上。

    他只是一名普通人，吃多了活性肉食和金果、铁果，身体变得强壮一些。

    但是这样的强壮，只是让他干活效率高一些，并没有太大的用处。面对进化兽，哪怕只是非常弱小的进化兽，普通人想要战胜，也是难度非常巨大的问题。活性锁尚未打破的进化兽还好说，那些金属化的进化兽，只有进化者才能杀死。

    曾经作为一名体校生，罗冠军一直觉得自己的身体很强，是别人羡慕的对象，还能吸引小女生。然而现在，他和那些小女生一样，需要别人保护。

    虽然明文规定人人平等。

    但是在这个新世界，弱小意味着低等。他也想要女人围着他打转，随手一招就能杀死凶猛的魔兽。

    在他的印象中，战士、机师就是强大的代名词。

    成为一名进化者，是做梦都想要的渴望。

    爆炸声继续。

    呼喝声夹杂。

    “小罗，快点把炸弹果推过来，要跟不上使用了！”一名正在投掷炸弹果的金人，看到推车的罗冠军，立刻吼道。

    罗冠军赶忙加推车，收心应道：“来了、来了！”

    有了罗冠军的一车炸弹果，金人松了口气，复又问道：“仓库里还有多少炸弹果？”

    “还有大概一千枚，钱组长，我们能守住，等待司令员他们带队回来吗？”罗冠军一边将炸弹果搬运到守卫高台上，一边紧张的看着外面，正在拼命进攻的巨狼。

    巨狼的尸体已经在守卫高台下面堆积了一层。

    但这丝毫没有令巨狼退缩。

    钱组长扔了几个炸弹果，将自己最后的一点活性耗干，一批过坐在地上：“周海，周海，过来补我的位置，我没元气了。”

    周海走过来顶替他。

    钱组长吃着果子，喝着羊奶，这才回应罗冠军的问题：“不知道，坚持下去，总能把这群巨狼给吓跑！一群畜生而已，我就不信它们真能翻天！”

    “嗯！”罗冠军顿时信心鼓起。

    周海忽然喊起来：“钱组长，有情况，是头领巨狼！”

    巨狼中有大有小，普通巨狼十米长度，精英巨狼能达到十二三米长，头领巨狼是最大型的巨狼，能有十四五米长。据说还有巨狼王，达到二十多米长，可能级金兽级别。但是救援队只见到过巨狼王的足迹，没有见过真身。

    此时外面的狼群进攻队伍，已经不仅仅只是普通巨狼，出现了头领巨狼的踪影，还有许多精英巨狼加入战场。

    其中一只头领巨狼，身边跟着六只明显体积大一号的精英巨狼，正冲向钱组长、周海、罗冠军所在的守卫高台区域。(未完待续。)