
　　蓝小布满意的收起七音戟，走出了聚灵阵。

　　早在一边等候了很多天的木梓桥看见蓝小布出来，急忙迎了上来，“仙师大人，您让我们查骆采思，现在有了线索。”

　　蓝小布大喜，立即问道，“她在哪里？”

　　木梓桥恭谨的说道，“之前我们用了将近一年的时间查遍了百摩星系所有的星球，都没有找到骆采思。然后我来这里等前辈，准备告诉前辈这件事……”

　　蓝小布很想一巴掌拍过去，你能不能说的干脆点。他也知道人家是帮忙，他只能耐着性子听。

　　“事情在两个月前有了转机，在百摩星系海神星的一个偏远小村里找到了骆采思的消息。”

　　蓝小布明白了，看样子之前他没有看错，木泽极的确是没有找到骆采思的消息，只是在他闭关感悟神通无界的时候，这才有了骆采思的消息。

　　木梓桥继续说道，“骆采思到了那个小山村后，购买了一个闲置的房屋，并且将她购买的房屋改名叫秦岭居……”

　　听到这里，蓝小布肯定这消息没有错，骆采思的确是来到百摩星系了，还和他之前一样，选择了一个星球居住了一段时间。

　　“骆采思在海神星并没有住多久，就离开了海神星，她下一站去了哪里，我们现在还没有查出来。不过前辈放心，我们很快就可以找到她的消息。”木梓桥极有信心的说道。

　　只要还在百摩星系，有了现在的线索就肯定能找到。

　　“骆采思在海神星居住的具体位置给我。”蓝小布立即说道。

　　木泽极拿出一枚非常粗糙的阵旗和一个方位水晶球递给蓝小布说道，“仙师大人，那个地方没有留下任何东西，我们反复寻找过了，只找到这个东西，看起来好像一枚阵旗。这方位水晶球就是骆采思居住的地方。”

　　蓝小布一把抓过这枚阵旗，就感觉到脑子嗡的一下。这枚阵旗和他在这里找到的几枚阵旗明显是出自一个人的手，而且这枚阵旗还要更加粗糙一些，可见这枚阵旗是先炼制的。

　　蓝小布的手都有些颤抖，骆采思能在这里渡劫，很有可能是跨入了虚神境。由此可见骆采思的资质极为逆天，短短时间就修炼到虚神境，还没有去过元洲。他的资质算是非常好了，在众多的灵脉和天材地宝下修炼，现在也不过是真神境巅峰而已。

　　可资质再好，进入那裂缝也是九死一生啊。想象栾迦、付景这些家伙，都是真仙境，哪怕从裂缝出来了，也都是重创。还不知道有多少人进入虚空裂缝后，没有机会出来的。

　　蓝小布吁了口气，他心里平静下来。无论如何，他也要进去看看。他是炼体修士，还有宇宙维模。这虚空裂缝是很可怕，但也要不了他的命。

　　万一骆采思被困在虚空裂缝对面，他不去寻找，将无人可以救她。他还必须要尽快，快一息就多一线机会。

　　想到这里，蓝小布收起阵旗对木梓桥说道，“谢谢你了，你们先走吧，我要在这里闭关一段时间。”

　　说完，蓝小布拿出一个储物袋递给木梓桥，“这里面有一部功法和几枚丹药，你拿去修炼吧。”

　　蓝小布手下死去太多所谓的人仙了，随便拿出一部人仙修炼的功法，也是元洲众多修士梦寐以求的好东西。

　　“多谢仙师大人。”木梓桥激动的跪在了地上，他的双手都在颤抖。别看科技星球到处都在打压修仙，事实上谁都想要修仙，只是没有修仙功法罢了。

　　蓝小布摆摆手，没有说话。

　　木梓桥知道自己不能在这里打搅仙师，赶紧再次躬身一礼退后，他激动的脚步都有些虚浮。退回营地后，木梓桥第一时间控制战碟离开了废星异十一号。

　　看着废星异十一号，蓝小布本来想要将这颗星全部隐匿起来的，不过想到他这样做太过自私了点。这里他能修炼，别人也能来修炼。没有了这颗废星，就算是虚空裂缝在，也没有办法留在这里修炼。

　　放弃了这个想法，蓝小布回到骆采思修炼的位置，看了看废星外那条虚空裂缝，他将一切东西都送入了宇宙维模，深吸了一口气，然后毫不犹豫的跨入了裂缝之中。

　　进入裂缝之中后，蓝小布都做好了裂缝中的对流气息撕裂身体。让他没有想到的是，裂缝就好像无尽深渊一般，他并没有受到什么强大的席卷气流影响。

　　蓝小布松了口气，神念伸展出去。

　　有的时候就是这样，你以为危险的时候，风平浪静。当你以为还算是安全的时候，一切都变了。

　　一道道狂暴的气流席卷过来，蓝小布的神念瞬间就被这气流给冲散开消失无踪，蓝小布的身体就如被一道道细小的钢线缠绕住一般，然后被甩了出去。

　　根本就不给蓝小布反应的时间，更为狂烈的吸力卷来，哪怕蓝小布真神境巅峰，在这种狂暴的吸力卷来之前，他也没有任何反抗的余地。

　　神念还没有伸出去，立即就被卷走。蓝小布没有进宇宙维模，他知道进也进不去。就和当初从元洲传送到地球一般，他的神念都无法动用了，何谈进入宇宙维模。23sK.com

　　裂缝中的吸力越来越强，蓝小布想要努力保持着自己的意识清醒，但他依然是无法做到这一点，这不但是吸力越来越强，他的身体也随着这种对流力量不断旋转，此刻蓝小布就好像被卷入了一个急速的离心机，他的意识渐渐模糊起来。

　　……

　　也不知道过了多久，蓝小布睁开眼睛的时候，就知道自己已不在那虚空裂缝中，他似乎躺在一片沼泽里面，身体还在水洼上。只是此刻他浑身疼痛，根本就无法移动分毫。外面灰蒙蒙的一片，若不是蓝小布眼力够好，他还真看不清楚。

　　一只秃鹫从天空俯冲下，然后在他的身上啄了一口。疼痛传来，蓝小布想要伸手抓住这头秃鹫，只是手有万钧之重，根本就抬不起来。

　　蓝小布明白他之所以醒来，是因为秃鹫在不断啄食他身上的肉。如果他不醒来的话，很快他身上的肉就会被秃鹫啃光。

　　也许是觉察到蓝小布没有办法对自己如何，那头秃鹫再次俯冲下来，在蓝小布身上啄了一口，带走了一些血肉。另外几只秃鹫渐渐也知道这里有一个没死透新鲜的，都是飞了过来。

　　蓝小布闭上眼睛，疯狂运转太川诀。很快太川诀形成了一个周天运转。

　　当第一个周天过去后，一道全新的真元在蓝小布身体凝聚出来。此刻正好秃鹫又俯冲下来，蓝小布瞅准时机，直接一拳轰在了这秃鹫的脖子上。

　　秃鹫一声凄厉的惨叫，然后摇摇晃晃的飞开，它并没有飞出多远，就跌落在沼泽之中。后面的几只秃鹫看见蓝小布没有死，也都是叫了一声，远远让开。

　　蓝小布感受着身下发臭的沼泽水洼，里面有各种各样的爬行虫子在身体来来去去，他心里有些发毛。

　　太川诀继续运转，半柱香后，蓝小布终于站了起来，他第一件事就是让太初恒火将自己烧了一遍。

　　体表的那些虫子尽皆被烧死，蓝小布赶紧施展清水诀和去尘诀将自己清洗了数遍后，这才换上干净的衣服。

　　神念伸展出去，到处都是一片白骨。一些秃鹫不断在这些白骨之间飞上飞下，它们在寻找着白骨身上的些许腐臭碎肉。

　　蓝小布心里一沉，如果骆采思来到这里，就算是没有死，恐怕也难以生存下来。

　　他的神念再次往外伸展，距离他数十里之外有一个虚空裂缝，那个虚空裂缝只有数丈长，一丈宽，看样子自己是从这个虚空裂缝被卷出来的。

　　蓝小布立即就要到这裂缝边缘，骆采思如果从这里出来，他沿着这裂缝往外寻找，迟早可以找到。

　　只是蓝小布刚刚走了几步就停了下来，他清晰的看见那裂缝在减小。仅仅一炷香时间不到，那裂缝就消失的无影无踪。

　　蓝小布明白过来，这里的虚空裂缝是随时出现，也可以随时消失的。可见骆采思不一定会和他一样，出现在这个地方。

　　一群毒蛇从蓝小布眼前大摇大摆的过去，蓝小布神念忍不住伸展开查一下这到底是一个什么地方。

　　很快蓝小布就感觉有些不大对劲了，这个地方似乎是一个巨大的盆地，这个盆地上面全部是各种禁制阵法锁住，他根本就看不到天空。或者说这里就好像一口锅的锅底一般，锅上面还有锅盖盖住。

　　那一群群的秃鹫就居住在这口锅的边缘，在这口锅的边缘有一些洞穴，估计是秃鹫的老巢。

　　蓝小布走了一段距离后，他的一颗心沉了下来。他怀疑自己进入了一个牢笼，这个牢笼就是一口锅。这锅底方圆不过数百里左右，里面除了各种发臭让人作呕的水泽，就是无穷无尽的白骨。有的地方白骨甚至堆积在一起。

　　他进来的裂缝是混沌裂缝无疑，这个混沌裂缝只是刚好出现在这个牢笼的底部，将他送了进来。

　　那裂缝消失后，他现在想走也走不掉。

　　（选择了一个可以达到的低级FLAG，求个月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零二章 锅底牢笼免费阅读。https://xs.23sk.com 