    开玩笑，攻下一个破破烂烂的京都有什么可高兴的。敌人的大本营可是在堺，不趁着优势的时候抱团一波平推，在外面浪什么浪！

    万一到时候被人反推了呢！

    “美作守殿所言甚是，在下也认为应当朝和泉进军。待彻底击败细川六郎之后，将军大人和管领殿再就行庆祝大典也不迟啊！”这时候，人群中一个咸鱼一样的存在突然出声了。

    众人回头一看，原来是近江京极家的京极高广。

    说来也奇怪，这个京极高广硬是带着俩百骑跟着足利义晴跑来参战来了。虽然京极高广带的这俩百杂兵实在是入不了细川高国和浦上村宗的眼，但是毕竟是忠心可嘉，而且京极家的家名摆在这里，纵然心里瞧不起，但是也不会说出来。

    足利义晴显然对京极高广的印象很好，因为当初自己流亡近江的时候，除了朽木谷的朽木稙纲之外，就属京极高广来给自己问安的时间最多了。

    事实上，足利义晴不知道的是，京极高广这纯属是闲的蛋疼。自从“加入”了细川高国一方之后，北边的浅井家和南边的六角家都消停了不少，所以京极高广没事干就跑到朽木谷去找足利义晴摆龙门阵。

    这也是京极高政嘱咐京极高广的，没事的时候就去找足利义晴聊聊人生，顺便在足利义晴面前留下好印象，对京极家来说，刷点声望还是很有必要的。

    历史上，在足利义辉被松永久秀搞死之前，征夷大将军虽然毫无实权，但是在这近幾地区还是有几分薄面的。对其他大势力来说或许这不算什么，但是对于京极家来说，却是能够入眼的东西。

    “既然武藏守殿都这样说了，那么便等到彻底击败细川六郎和左马头之后再来庆贺吧！”足利义晴卖了京极高广一个面子，然后继续说道“那么接下来的战事就交由右京大夫殿和美作守殿负责了，吾便留在京都总揽大局吧！”

    “哈！”细川高国和浦上村宗连忙应诺道。

    俩日之后，细川高国和浦上村宗带着大军离开京都往摄津方向进军。随同的还有部分六角家、仁木家（伊贺国众）的兵势，京极高广也在其中。

    三月十日，细川高国方的先阵进驻吉胜间，迎面就遇到了细川晴元方大将三好元长的兵势。

    经过细川持隆的劝说，三好元长最终还是选择了原谅细川晴元，于二月二十一日带兵从阿波渡海登陆摄津。

    三好元长是不希望看到细川高国重新夺回畿内的霸权的，这对于三好家来说是一个致命的打击。所以无论如何，三好元长都只能站在细川晴元的这一方。

    趾高气扬的细川高国先阵很快便被战斗力爆棚的三好元长击溃。

    当时细川高国在中岛、浦江一线布阵，浦上村宗则布阵于野田城、福岛城等地，总兵势为俩万余人。

    三好元长、三好一秀等兵势则驻扎在天王寺，总兵势为一万五千人。细川持隆也带了八千多援军驻扎在堺。

    双方先阵率先爆发战斗，随后开始陷入拉锯战。对峙近一个多月，细川高国方阵亡八十余人，受伤三百多。细川晴元一方也有数百人的伤亡…….

    总人数近四万人的大合战，打了一个多月阵亡的人数不超过俩百人，也确实是够“激烈”的。

    战斗一直持续到四月中旬，眼见根本无法突破细川晴元方的防线，细川高国和浦上村宗也不仅有些着急了。

    “没想到敌军的抵抗如此顽强，一个多月的时间战事毫无进展，我军的士气已经开始下跌，再这样下去恐怕情况不妙啊！”浦上村宗说这句话的时候，其实心里面是很气的。

    这次出兵，明明尼玛有那么多盟友，但是真的等打起来之后居然是自己在这里唱独角戏。什么六角、朝仓、武田、北畠之流，说是实力强劲的大名，关键时刻还不如京极家呢。

    虽然京极家是个垃圾，但是别人好歹还是当主亲自带了俩百个人来参战不是？总比其他势力连根毛都没有看到强啊！

    细川高国并不知道浦上村宗的心声，从身前的案几上拿起一碗水大口的喝了起来，天气日渐炎热，细川高国心里也很烦躁。

    “敌军总兵势在三万人只有，仅驻扎在天王寺一线的三好家兵势便有一万五千人。我军的俩万在人数上并没有占据多大的优势！”伊贺仁木氏当主仁木义广这次也带了五百兵势前来参战，当初细川高国也曾在仁木家避过难，所以俩人的关系还算是不错。

    “在下认为，若是再有一支援军能迂回至三好家侧翼对三好家发起攻击，那么便能轻易突破三好家的防线！”仁木义广说完之后，坐在一旁的京极高广突然开口道。

    不说这个还好，一说这个浦上村宗就是一肚子气“朝仓家到如今都还按兵不动，北畠家的兵势据传在位动员完毕。六角家倒是派了部分兵势参战，但是却跟将军大人拱卫京都，哪里还有什么援军能来支援这里的战斗！”

    京极高广笑了笑，然后说道“美作守殿莫非忘了，有一支援军不正好就在眼前么？”

    浦上村宗闻言一愣，“武藏守殿指的是？”

    “美作守殿莫非忘了赤松左京大夫殿???”京极高广所说的乃是赤松家当主赤松晴政，当然这会儿还叫做赤松政祐。

    “对啊！”浦上村宗和细川高国不约而同的一拍大腿，怎么将赤松家给忘了！

    虽然赤松家已经被自己给架空了，但是也不是毫无战斗力的，三四千兵势还是随随便便能够动员出来的。

    眼下各部兵势都跟三好家的兵势陷入了拉锯战，只要赤松家的兵势能够赶到，攻击三好元长的侧翼，配合主战场的战斗，大事可期啊！

    连续打了一个多月，俩边的杂兵早就没什么战斗力，只需要一支生力军加入战场，顷刻间便能奠定胜局！

    ……

    赤松家很快便同意参战，赤松家当主赤松政祐亲率四千兵势从播磨出阵，不出一个月便能到达摄津。

    而这个消息，也同样传入了细川晴元的耳中。不过，细川晴元不仅没有感到焦虑，反而还有一种笑出声的冲动。

    “京极家，给本家的惊喜，还真是多啊！哈哈哈哈！”望着京极高政缓缓离去的背影，细川晴元一脸兴奋的大笑道。