    “我很高兴，辰替我们完成了梦想。”

    双月同天，月色静谧。

    雨之国内，曾经通过地下暗河直通大海的湖泊已经被崩塌的岩石截断成了两块。

    弥彦长门正站在一处山巅，俯瞰着下方静谧的湖水。

    “替我向他道谢。”

    “小南。”

    随后，弥彦微微侧了侧头，望了一眼站在他们身后的泪流满面的小南。

    他们不准备留在这个世界，弥彦和长门都是死过一次的人，而小南则不是。

    更何况他们的理想已经实现，悲惨的人生对于他们来说只有痛苦的回忆，没有任何留恋。

    “小南。”

    而一旁一直沉默不言的长门，在这个即将离别的时刻突然开口道。

    “勇敢一点。”

    听到了长门的话，哭的梨花带雨的小南微微有一些错愕的扬起了头。

    似乎被戳到了什么心事。

    而弥彦也侧了侧眼眸看了一眼长门，他知道长门在说什么，微微摇了摇头轻笑了一声。

    随后，两个人也同时双手结印。

    忍界之上。

    一道道光芒亮起，直通天际。

    所有被宇智波晴复活的人们当中，大部分人选择了留在这个世界，因为他们还有未尽的遗憾。

    而还有一部分人也已经看透了生死，或是如同加藤断一样，秽土已经没有了他存在的地方，因此在最后的祝福过后，选择了离开。

    “我走了。”

    最后摆了摆手，潇洒离开。

    第四次忍界大战结束了。

    最后的终末之战也结束了。

    忍界全都沉浸在了一片和谐的气氛当中，所有人都知道忍界的英雄是谁，是他们打败了企图毁灭世界的敌人，最终挽救了所有人的命运。

    然而只有英雄自己知道，她没有击败她的父亲。

    宇智波辰已经达成了他的目的，终结掉了旧时代的秩序，重新建立起来了一个新的世界。

    然而或许与他之前所计划的不同，宇智波辰没有亲自操刀去建设这个新的世界。

    而是把这一切托付给了这两位拯救忍界的英雄身上。

    “鸣人，佐纪。”

    “你们真的认为‘爱’可以包容一切么？”

    宇智波辰最后的问题便是把这个崭新的世界交还给了他们。

    “当然！”

    鸣人的回答也是斩钉截铁般的坚决。

    ...

    而失联了很久的宇智波止水也怔怔的站在了原地。

    他也突兀的回到了木叶。

    他的记忆也出现了断档，他们所经历过的世界他恍若没有一点点的记忆。

    止水身体有些踉跄的向后倒退了几步，然后扑通一声坐在烧焦的土地上。

    他不知道后续发生的所有事情。

    因为忍界大陆东方，毗邻着大海的核心战场正在爆发激战的时候，他正在忍界大陆的西北端。

    奇袭小队一行人穿过了山岳墓场，千里追击药师兜的下落。

    最终奇袭小队的精英忍者们在靠近土之国和泷之国边境的地域才找到了药师兜的藏身之所。

    然后击杀了药师兜，结束了秽土转生忍者和联军的厮杀。

    随后总指挥部下令要求奇袭小队继续搜查山岳墓场的所有地区，希望可以找到更多晓组织的基地。

    看看能不能发现什么关键的线索。

    因为在位于雷云峡的联军总指挥部内，奈良鹿久综合所有情报，知道击杀了秽土转生的施术者并不是这一站的终结。

    忍界大陆上的白绝大军还在活动。

    所以那个时候下达了这样的命令，而宇智波止水带领着宇智波鼬等等奇袭小队成员就严格执行上级命令，没有千里迢迢赶回去参与到核心战场的厮杀。

    因此止水根本就不知道后续发生了什么事情。

    什么宇智波斑，宇智波带土，十尾，包括最后他的老师突然发难成就了十尾人柱力，开启了九勾玉轮回眼和眉心的轮回写轮眼，然后发动无限月读等等事情...

    他纯粹是带领着部下们正在辛苦搜找的时候，突然天地异变，接近黎明十分的夜晚竟然突然亮如白昼，然后强烈的光芒洒了下来，奇袭小队的所有人都失去了神智。

    后面的事情止水就都不知道了，等到他再一次睁开眼就变成了这幅模样。

    然而，正在止水努力的回忆着已经有些模糊的记忆时，突然感觉自己的眼睛微微一疼，一道血痕穿过了他的脸颊划落下来。

    “嘶...”

    卷发青年微微倒吸了一口凉气，然后双手捂住了自己的双眼。

    突然没由来的留下来的血泪，剧烈的刺痛让止水险些没有晕厥过去，大脑瞬间一片空白。

    “怎么回事？”

    止水完全不明白发生了什么，就仿若突然遭遇雷击一般，等到他再一次睁开了眼睛时甚至就连视力都非常明显的急剧下降了许多。

    直接从一双2.0视力的双眼变成了近视五百度的眼睛，而且止水也清晰地察觉到了他的别天神已经陷入到了冷却之中。

    “到底是...怎么回事？”

    宇智波止水有些痛苦的坐在地面上，重复了一遍刚刚的问题。

    他完全不知道发生了什么，然而记忆的断层非常的明显，止水绞尽了脑汁也回想不起来丢掉的记忆。

    “该死...”

    “我忘了一些事情。”

    止水轻轻揉了揉自己的太阳穴，在休息了片刻后，他的视力开始得到了一些细微的恢复。

    但是别天神毫无疑问是已经使用过了。

    止水的面色有一些严肃，他也很聪明，跟当初的水门一样发现了问题的所在，知道自己忘了一些事情，然而他更关心的是别天神的事情。

    这一门瞳术自从他开启了别天神后就使用过一次，那就是让一个迷路的宇智波同族回归木叶。

    从那之后就陷入了一股长达十几年的漫长冷却。

    然而现在他清晰地感受到之前发动别天神的那一只眼睛冷却时间重置了，也就是说他在失忆的这段时间，不只是发动了一次别天神。

    甚至是双眼同时发动了一次别天神。

    “我是怎么做到的...”

    止水有一些摸不着头脑。

    让别天神的冷却重置以他现在的能力都做不到，然而却在失忆中做到了。

    “而且我那个时候究竟面临了什么样的情况…”

    “竟然让我发动了两次别天神。”

    止水眼眸有些凝重。

