    九台宫城之内，魏子宏身形笔挺地站在正殿上，正看着前方舆图。

    距离派遣众真攻袭罗烛天，已然过去一月，此图因被加持了大法力，所以虽不能随时随地照出此界之事，但若那一处被攻打下来，因果变易之下，也立刻会有所映现。

    司马权和彭向则皆是如虚影一般站在他身后，而人不曾参与此战，只是负责传递消息，两个方向只要有任何变动传来，这里都能及时得到回报。

    不过二人身为玄阴天魔，也没有什么正身分身的区别，所以若有必要，随时随地可以将所有力量转挪了过去。

    两人本来沉默不语，然而这个时候，彭向忽然一抬头，言道：“魏上真，有无数神怪正朝我这里涌来，照眼下来看，大概一二天内可至我处。”

    “哦？”

    魏子宏似一点也不惊讶，他把首仰起，额上神目倏尔一睁，就往外望去，果然见得不知多少神怪出现在了远空之中，只是暂时还不见神怪血裔。

    但他能够肯定，这背后一定是有人操弄。

    他对一名弟子吩咐道：“你速去查看我等攻占下来的几处界域。”

    那弟子应命而去，过了一会儿，便转回来回道：“回禀上真，各界也是有陆陆续续有神怪侵袭，似比往日多了些，但还不甚严重，所以未曾报了上来。”

    魏子宏呵了一声，道：“看来对面也不是一无准备。”

    之前他们在筹谋攻打罗烛天时，动静十分之大，也并未想着全部瞒住。而且他也想过，自己这边在筹谋攻袭罗烛天时，对面说不定也在想着如何对付自己。

    司马权沉声道：“魏掌门之言不无道理，但是其等若真要动手，该是雷霆万钧，而不是先让我等立刻有所察觉才是。”

    魏子宏考虑了下，道：“这并不奇怪，或许是对面还并没有做好周密准备，应该是没想到我等放动的如此之早，所以只好仓促而行了。”

    九台宫城若被端了倒还在其次，这里其实只是一个虚空之中的落足点罢了，失去了可以再造，也没什么好可惜的，但要是不久之前方才占去的地界再被夺了回去，他们就只能退了原处，再度恢复最初对峙的情形中，那么这些时日来所努力成果也就被一举抹除了，所以这件事也不得不加以重视。

    魏子宏关照那弟子道：“去请何天主到此。”

    何仙隐并没有随众而行，为得就是这里随时可以有一人出外应敌，他到来之后，打个稽首，道：“魏掌门有和吩咐？”

    魏子宏把袖一挥袖，立刻有一幕幕景象显现出来，他对何仙隐言道：“此是我前些时日打下来的界域，现正遭遇神怪侵袭，虽其有阵法守御，但我唯恐其等有失，这里就要拜托何天主了。“

    何仙隐回道：“何某这便前去。”他一礼之后，就化清光遁去了。

    彭向这时提醒道：“魏上真，若是有什么厉害大能出手，倒时候未必对抗得了他们。”

    魏子宏点了点头，有何仙隐出面，应付眼下这些神怪当是足够了，再是不成，还有赢妫可以借助，不过若是此回来犯敌众不止，那看起来还尚还有所不足。

    司马权建言道：“通广道友和郭道友那一路并不如何重要，现在常天宗那里已是交上了手，不如将他们唤了回来？”

    魏子宏一思，摇头道：“不必。”

    那一路大多数是凡蜕修士，若是来犯之敌中有常天宗宗主这等人物，那就算回来，也顶不得什么大用，

    不过他此前也曾考虑过过这一点，倒不是完全没有防备。

    需知这一次派遣出去的主力虽是余寰诸天修道人，但并不等于这就是全部实力了。

    余寰一十九天之中，以青碧宫所在的青华天实力最强，秘殿之中也不乏四劫大能，但是这一次，这些人还一个都未曾出面，这一部分力量一直隐藏不出，就是准备用在必要之时。

    他关照道：“替我传书一封，去往青碧宫。”只是那弟子正要奉命，他却伸手一拦，往外看去，随后便见一道符书自外飞入进来。

    他神情一动，“是恩师送来的？”将之拿到手里，方才要打开，却见一道水气飘出，然后霎时在殿内化聚为一头半蛇半龟的神兽虚影。

    他见了之后，忙是一揖，道：“尊者有礼。”

    司马权、彭向也是郑重跟着一礼。

    神兽玄武受得张衍气机牵连，方才入世显身，若按通常情形来看，张衍有多少修为，它便有多少修为，可不得玄石，真阳这一关是绝然迈不过去的，但也是因此，在张衍成就真阳之后，其实力却是一路提升到前所未有的高度，真阳之下，难有与之匹敌者。

    而有这一位出现，魏子宏等人心中一定，就算青碧宫秘殿长老未曾到来，也无需畏惧来犯之敌了。

    虚空之中，一头无边无形的神怪盘踞在那里，周围无数神怪伴游，其背上站着数十人，最前方乃是一名额头生角的男子站在那里，此是噩情天融宗宗主世万鬃。

    融宗与常天宗齐名同势，两者称得上是万阙星流之中最为势大的两个宗门，两位宗主实力也是相当，不过有一点不同，世万鬃修炼到这一步，虽也极希望摆脱虚空之母的制束，但在祭献之上却是从来不曾打半点折扣，回回都是倾尽全力，固然这样导致如今宗门整体势头略逊，可也同样因此得到了一定好处。

    譬如不见之前，不久之前，他便见到了虚空之母显兆，猜测魔神信众或将有什么动作，故是近段时日来一直有所留意，还略微推断出了魏子宏等人用意，所以也一直做着准备，但没想到，这一次并不是冲着他来得，而是直奔常天宗而去。

    这等时候，他也是看出了一个机会，十分果断地带领宗门之人杀了过来，唯一遗憾，是因为行事太过匆忙，所以没有办法一下调动宗中所有力量，这才显得攻势有些凌乱。

    这时有一名弟子到了近前，道：“宗主，我等已是察看过了，便是我等接近，也没有什么人出来阻挡。”

    世万鬃身后一名宗老前出一步，语声带着一丝兴奋道：“看来魔神信众这一回是倾巢而出了，宗主，可要动手么？”

    世万鬃没有立刻回应，而是深深看了九台宫城一眼，道：“不急，再等上一等。”

    在他想来，若是魔神信众这里真正空虚了，那么他也不用急这么片刻，要是有防备，或者布下了什么陷阱，也不是这么容易就能看穿的，他做事一向求稳，所以宁愿缓上一缓，绝然不会这么一头撞上去。

    等有许久后，融宗其余宗老带着族人陆续赶来，聚集在此的神怪及神怪血裔也是越来越多，不过所有人很是耐心，他们早是适应了自家宗主的路数，知道这一位若是没有必胜把握，是不会轻易发动的，而且现在还有大半人手未至，所以大可再等上一等。

    而在此时，又有弟子过来，禀告道：“宗主，方才有消息传来，说是不止常天宗，莫合宗那里已是与魔神信众动上了手。”

    世万鬃玩味一笑，道：“其等可曾有求援言语？”

    那弟子低头道：“不曾。”

    世万鬃嗯了一声，若是他此刻选择回去与常天联手，要是时间赶得及的话，前后夹击，或许还能重创这些魔神信众，可他为什么要如此做呢？在魔神信众未曾到来之前，融宗与常天宗就是对手，自立宗之后变对抗到如今。

    若是到了无有退路的时候，那么他或许会选择与其联手，可现在却不必如此，直接攻袭魔神信众的驻地，既可以顺势削弱常天宗，又能直击对手要害，可以说是两全其美。

    宫城内，魏子宏在发现敌众停顿下来后，留意许久，才是发现了一些神怪血裔，而且看起来都是不似简单人物，心中一思，便道：“去唤祁宗主到此。”

    此次龙宗几位长老也是跟随着敖勺等人一同去往征伐罗烛天，不过祁兆澜本人却留在了此处，这不止是因为他实力略差一筹，还有魏子宏不希望他这个方才上位的龙君就此搭了进去。

    祁兆澜很快来至殿上，对着三人一礼。

    魏子宏则一挥袖，现出几个人影形貌，道：“祁宗主，你可能认出这些人的来历？”

    祁兆澜探首过来，试着了看，道：“魏上真，这些人在下并不识得，但是看那路数和阵仗，倒十分像那融宗之人。”

    “融宗？看来果然是他们！”

    魏子宏点了点头，这与他猜测差不多，现在有实力驾驭起如此多神怪的宗派，还能在正好空虚的是杀过来，也只有融宗一家了。

    在他本来谋划之中，融宗便是下一个要对付的目标，本来在攻伐对象之上，噩情天也是选择之一，只是此界的消息十分难以打探，所以最后选择了罗烛天。

    在攻打罗烛天之前，他就知道了两家恩怨，当然，他并没有因此放松戒备，也是在半道之上设有耳目，要是出动人手前去相助常天宗，他非但不会撤回敖勺那一路人，反而会直接请来青碧宫所有秘殿长老，直接于途中阻截此辈，现在其等既然选择到此，那他自也不会这么轻易放了这些人回去。

    …………

    …………