    当李林睁开眼睛，天都已经亮了。

    可是，身后的修炼室大门，依然紧闭着。

    这一下，他再也无法淡定了。

    火急火燎的跑去找禄元长老，只是，禄元长老此时正在通天殿下的广场上，给周围的几十名学府学员授学。

    但此时的李林，根本管不了那么多，径直的跑到了禄元长老面前，急切的叫道：“禄元长老不好了，晴儿小姐，被楚然关进修炼室，一天一夜没出来！”

    “你说谁？晴儿小姐？哪个晴儿小姐”

    听到这话，禄元长老微微一愣。

    猛地，似乎想到了什么，瞬间双目一怔：“不会是穆晴儿小姐吧？”

    李林连连点头：“对，就是穆晴儿小姐！”

    得到李林的确认，禄元长老登时也急了。

    穆晴儿是谁？

    可是穆氏一族的三小姐！

    整个皇家学府，幕后都是穆氏一族！

    如果，穆晴儿在皇家学府之中出事，整个学府都得吃不了兜着走，何况背后还有一个太子殿下！

    哪敢有任何犹豫，当时就冲着跑向了通天殿。

    就在两人刚走。

    原本挺禄元长老授学的一众皇家学府学员，也都瞬间炸开了锅。

    穆晴儿身份，整个皇家学府谁人不知？

    穆氏一族三小姐不说。

    单凭实力，就已经能在皇家学府的学员中，排到顶尖了。

    即便是院长时空言的亲传弟子时玄，在穆晴儿的手中，都占不到便宜。

    这样的人，居然会被人给关进修炼室一天一夜？！

    “楚然……楚然……莫非就是传闻，学府四大天王中，山子越、罗青以及时空凌之死的罪魁祸首？”

    “似乎还是洛夫子的男友！”

    “洛夫子的男友，劫持了穆晴儿？”

    “一天一夜，该干的事恐怕都干了！”

    “天啊，这下可能要出大事了！”

    人群你一言我一语，很多人都察觉到，可能有大事即将发生。

    而这个消息，在这些人的嘴里，也瞬间就传开了。

    还不等禄元长老和李林到修炼室，这个消息，在皇家学府中，几乎就已经达到了人尽皆知的地步。

    以穆晴儿的地位。

    又何止是一名长老。

    瞬间，就连皇家学府院长时空言，都被惊动了，派遣时玄亲自前来。

    消息还传回了穆氏一族，穆氏一族的人一听，登时暴怒。

    穆氏一族直接派出三长老下了山。

    就连太子府，也直接让派出了云青，并带着不少金甲卫，朝着学府奔来。

    一时间，整个皇家学府都因为这个消息，而风起云涌。

    在禄元长老和李林来到修炼室门口的时候。

    修炼室外，已经聚集了许多人。

    这些人，都是在其他层修炼室修炼的人，听到消息之后迅速赶过来的。

    见到禄元长老，众人纷纷让出一条路。

    禄元长老深吸了一口气，手中蓦然凝聚出一道滚荡的灵力，随后轰然引向了修炼室的大门。

    “轰！”

    一声强烈的爆响声，震荡整个通天殿。

    修炼室的大门，也在这爆响声中，轰然破碎开来。

    不等烟尘散去，禄元长老便直接冲进了修炼室中。

    可是看到的一幕，却让他惊呆了。

    一男一女两道身影，几近并肩的躺在地上，呼呼大睡，甚至还能隐约听到两人的鼾声。

    至于在睡觉之余，两人之间是否发生过什么，也完全看不出来。

    这让禄元长老的脸色，不由得有些难看。

    李林更是直接跑到穆晴儿身旁，大声叫着穆晴儿：“小姐，快醒醒！快醒醒！……”

    外面的人，也都看到了这一幕，不少人的脸上，都露出了古怪之色。

    一时间，“楚然与慕晴儿在修炼室中睡觉”的消息，也在“有心人”的加码之下，疯了一样的传播开去。

    这个消息，就如同重磅炸弹一样，彻底引爆了整个皇家学府。

    又何止是皇家学府。

    还有禁脉山上的穆氏一族以及左园太子府。

    不难想象，穆氏一族和太子府中，究竟会发生多大的震动。

    一旦再传下去，恐怕更会影响到整个皇城乃至整个天月国！

    穆晴儿，那可是准太子妃，将来的天月国国母、帝后。

    这种绯闻要是传出去，那还得了？

    还好，此时的云青也已经进入了皇家学府，立刻派兵将这些消息完全制止在了皇家学府之中。

    但是，给太子戴绿帽子这个事，无论是不是真的，都已经落在楚然的头上了。

    谁都知道，不管真假，楚然这个人，恐怕都得死！

    “阿哈……”

    李林的叫声，也终于让沉沉睡去的穆晴儿有了反应，打了一个长长的哈欠之后，伸着懒腰缓缓的从地上爬了起来。

    睡眼朦胧的她，似乎有些不悦的哼道：“叫什么呀，还没睡醒呢……阿哈……”

    哼着，还又打了一个哈欠。

    而此时的楚然，也被略有些混乱的声音吵醒，缓缓的站了起来。

    刚站起身睁开眼睛，就看到房间中多出了两个人，房间门还消失不见了，门框上还趴着一堆脑袋往修炼室里面探。

    见到这一幕的他，当时就有些生气。

    目光直接看向了禄元长老和李林，冷道：“不管你们是谁，立刻滚出我的修炼室！”

    李林他自然知道。

    但这间修炼室是洛星觅给他的，没有他的允许之下，任何人不得入内！

    这，是规矩！

    哪怕是放在天武殿的修炼室，都是这样的规矩。

    听到楚然的话，禄元长老面色也顿时一冷，可还不等说话，一旁的穆晴儿，也指了指李林和禄元，随之开口道：“出去，快出去，怎么没有一点礼貌！”

    穆晴儿说着又哼了一声：“身为皇家学府长老，怎么这点规矩都不懂！”

    两人异口同声的话，让禄元长老反倒有点不会了。

    这到底是怎么个事？

    他，不是来拯救穆晴儿的吗？

    怎么这会，还被人往外赶！

    被楚然赶，他还能理解，可怎么连穆晴儿都在赶他？

    却殊不知，因为穆晴儿附和楚然的一句话，更让这件事情传得越来越离谱。

    从楚然强制穆晴儿。

    变成了两人苟合在了一块……

