    “嗡。”

    凌族圣境，突然掀起一阵灵风。

    天边亦有神虹降世，寓意祥瑞。

    凌霄脸色呆滞地看着眼前那一张洁白无暇的完美脸庞，一时竟看的有些痴了。

    什么仙颜如画，倾城之姿根本不足以形容念青筠的绝美。

    如果真有一个词能概括，那也只能是惊心动魄。

    此时她微微簇着蛾眉，精致如画的仙颜上含着一丝愠怒。

    如空谷幽兰，山间凉风，天地灵秀钟于这一脸之上。

    星辰明眸中溢出无波无澜的淡然，如深海般难测。

    琼鼻挺立，樱唇微张。

    再配上她一身冰冷清高的气质，当真像是从天谪落的仙，误入了凡尘，惊艳了苍穹。

    “你…”

    “还是带上好些。”

    就在念青筠眼中寒意弥漫，欲要发怒之时，凌霄却又重新将那白纱遮在了她的脸上。

    “娘子，你要记住，这张脸，只能我看，谁也不许看啊。”

    “你…无赖至极！”

    念青筠银牙紧咬，刚欲转身离去，却被凌霄突然拦腰抱起，朝着霄云峰上急掠而去。

    “无赖至极？也好，那就让你见识见识什么叫真正的无赖。”

    凌霄爽朗一笑，丝毫不顾周围凌族众人眼里的艳羡，瞬间消失在了原地。

    “你…你放开我！！放开我！！”

    “公子…牛逼啊…”

    凌睿等人站在大殿之前，看着那消失而去的身影，一个个脸上皆带着一抹震撼。

    整个圣州，敢这样轻薄念青筠的，恐怕也只有他们凌族传人了吧？

    甚至传言里，但凡是接触过念青筠的男子，不论有意无意，都被她削去了手臂。

    可现在…

    整个圣州所有天骄眼中的梦中神女，竟被凌霄公子以一种堪称蛮横的姿态抱在了怀里。

    哪怕两人已经订婚，可这件事若是传扬出去，怕是整个圣州立马便会陷入沸腾啊。

    凌霄公子，你他妈要火啦！

    “你再不放开我，小心我对你不客气了！！”

    念青筠被凌霄拥在怀中，一张脸庞已经红到了耳根。

    尤其是后者身上那股属于男人的阳刚气息，更是令念青筠冰冷了十七年的道心，突然有些慌乱。

    这该死的混蛋，竟敢…竟敢轻薄自己？

    “娘子，你想怎么个不客气法？别忘了，现在我可是你的未婚夫，你杀了我，可是要守寡的。”

    凌霄戏谑一笑，果然啊，越是冰冷的女子，内心里越是羞涩。

    自己这还没展开攻势呢，这道宫神女的脖子都红透了。

    无情大道，呵呵，好瘠薄无情！

    “凌霄！！！”

    整座凌族圣境，突然传来阵阵恐怖的波动。

    凌霄冷眼看着面前那全身灵力翻涌，身影渐渐模糊的道宫神女，脸上突然涌出一抹森冷。

    “第一次给了林锡？哪个第一次？你是不是要给我好好解释一下？”

    绿帽子这事儿，凌霄当然忍不了。

    当然，主要是念青筠真的太美了，他不仅馋，而且想要彻底霸占。

    所以，爱怎么会消失，还不是你他妈变丑了。

    “你…”

    念青筠俏脸一愣，全身的气势瞬间有些萎靡。

    “你不说，没关系，可若是我从别人嘴里听到…”

    凌霄冷笑一声，脸上故意装出一副阴森模样。

    他倒不是真的信了念青筠会跟那林锡有什么。

    只是两人之间多少有些牵扯，他要做的，就是彻底斩断这丝牵扯。

    否则日后他杀林锡时，难免不会生出什么变故。

    毕竟是既定的天命之子，气运可不是凌霄可比的。

    做事嘛，当然是讲究一个滴水不漏。

    听到凌霄所言，念青筠脸上冷色愈浓。

    那件事，算是她道心上唯一的污点。

    尤其是现在，她虽不认可凌霄的身份。

    可整个圣州都知道了，她已是这位凌族传人的未婚妻。

    一旦林锡把当日之事传扬出去，怕是她的名声，必然要一落千丈。

    这么想来，她倒是看错林锡了。

    没想到他今日败在凌霄手里，竟会恼羞成怒，当面说出此事。

    “滴，天命之女心生猜忌，恭喜宿主获得3000反派值。”

    “不说？好，到时候你声名狼藉，倒也配得上我无赖至极的名声。”

    凌霄点了点头，一把握住念青筠的玉手，蛮横地将她拉进了霄云峰大殿之中。

    “你放开我！”

    念青筠冷眼瞪着凌霄，心里多少有些委屈。

    这凌族传人果然如传言一般，凶残暴戾，自己还未嫁他，他就这般蛮横，若是以后…

    “娘子，今日你我订婚，本该开开心心的，之前的事，我可以既往不咎，只是以后…还望你与为夫同心同德啊。”

    凌霄翻手，从乾坤袋里取出段无庸送的两只琉璃盏，斟满酒水，递到了念青筠面前。

    “这酒是天剑仙宗大长老珍藏许久的仙酿，娘子尝尝吧。”

    “哼。”

    念青筠扭头看向别处，眼中一片绝冷。

    今日订婚，她本就是一万个不愿。

    只是师尊之命，她违背不得。

    况且凌族势大，这凌霄又强势霸道，不得已，她才成了后者的未婚妻。

    可即便如此，在念青筠想来，她也无非只是背负这个名头，在尘世历练而已。

    至于同心同德，那简直是无稽之谈。

    今日过后，她就会离开凌族，去东疆各地找寻一下机缘。

    “就算你再不愿，现在也是我凌霄的未婚妻，你若想退婚也不是不可以，什么时候打赢我，我就放你离开。”

    凌霄淡然一笑，语气中有些明显的玩味。

    破妄初期，飘渺道则。

    这念青筠的实力，不可谓不强。

    甚至放眼圣州，在这个年纪能够比她强的，也不会超过十指之数。

    可凌霄是谁？

    天魔真身传承者，自带系统的反派大魔王，只要他不作死，未来必定是碾压一代的人物。

    念青筠想要败他，简直是天方夜谭。

    “凌霄，这可是你说的！！”

    念青筠一听，身上顿时有灵光闪烁，俨然一副跃跃欲试的模样。

    “娘子，你就算再恨为夫，今日也不能刚订完婚就退婚啊，来来来，秋天的第一杯奶茶我们喝不上了，干了这杯酒，一切等明日再说。”

    凌霄摇头一笑，当先饮了杯中酒水，神色玩味地看向了念青筠。

    “你…”

    念青筠犹豫了片刻，最后却也没有再说什么。

    凌霄说的不错，当日退婚，无异于打了凌族的脸面。

    到时候师尊那边也不好交代，当即接过酒杯饮了一口。

    　　&看、正版q章k节上$w酷匠网；0＃

    只是…

    为何此时，这凌霄看她的眼神里，竟有些莫名的阴邪？

    　　				

