
    随着信件附带过来的，还有一张烫金的礼券。

    这礼券，林冲天过去曾经远远见到过一次。

    他也只有资格远远见到。

    那是可以邀请铭纹师李和出手刻画铭纹的礼券。

    利用这张礼券，李和不仅会亲自出手刻画铭纹，更是不会收取刻画费。

    整个长青镇得到过万海商会这张礼券的家族，绝对不超过三个！

    林冲天感觉自己双脚都有些发软。

    他很清楚，李和不可能无缘无故送自己这张礼券。

    这分明是看在楚言的面子！

    此刻林冲天身后的那几个长老，更是一句话都说不出来了，一个个眼睛发直，死死盯着那礼券，眼闪烁着骇人的光芒。

    这些人，都感觉大脑之，热血在涌动。

    林冲志扑通一声，跌坐到座椅，脸色透出灰白，整个人仿佛丢了魂儿一般。

    “到底怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    下方的林家族人，面面相觑，根本不知道发生了什么。

    楚言也觉得莫名其妙。

    从林冲天等人的态度，他可以看得出来，万海商会没有给自己下绊子，鉴定的结果绝对没有问题。

    事实，铭纹术也是楚言今天打算亮出来，加重自己在林冲天心目分量的底牌。

    但是林冲天他们的反应，未免也有些超出他的预期。

    林冲天此刻深深吸了好几口气，才让自己的心情平复了一些。

    不过他的脸，还带着明显的潮红。

    要不是他养气功夫到家，刚刚情绪激动之下，恐怕脑血管都可能直接炸掉。

    林冲天扫一眼下方众人，道：“楚严的铭纹，得到了万海商会李和大师的亲自鉴定，确认没有任何问题，楚严的铭纹术，更是得到了李和大师的褒奖。”

    哗！

    林冲天话音未落，现场一片哗然。

    这一群林家族人，此刻嘴巴张得足以塞进十个鸡蛋。

    李和啊，在场谁没有听过他的大名。

    虽然没有家族的支持，但是在这长青镇，谁敢招惹他？

    那可是真真正正的大人物！

    而现在，这样的大人物，竟然亲自出面，不仅给楚言作保，更是夸奖他。

    放眼整个长青镇，到目前为止，还从来没有哪个家族的族人，得到过这样的殊荣！

    连楚言，此刻听到这个消息，都无意外，眼都闪过数道精芒。

    “李和大师，这个名字似乎有点耳熟，不过我好像不认识他，他为什么要帮我？”楚言心暗道。

    不过此刻，他没有将这个疑惑摆在脸，因为周围人的脸色，已经说明了一切。

    “现在你们谁还对楚严有疑问？”林冲天目光扫向众人。

    这个时候谁还敢说一句楚言的不好。

    十六岁，真武境四重，天赋惊人，并且还掌握了铭纹术，现在更是得到了李和大师的支持。

    这时候谁要是再说楚言的不好，恐怕是嫌自己命太长了。

    “很好，很好！楚严，你今天给了我巨大的惊喜！我们林家果然没有看错人！这个消息我一定要告诉我父亲，让他尽快出关。他见到你，肯定会很高兴的。”林冲天此刻来回踱着步子，“现在我都不知道该怎么奖赏你了。”

    林冲天此刻的态度，让林冲志的脸色更加难看起来。

    他此刻手掌紧紧捏着座椅的扶手，都要把扶手给捏碎了。

    猛然之间，林冲天停下脚步，望向楚言：“贤侄，你想要什么奖赏，尽管说出来，伯伯都会答应你，绝对不皱一下眉头。”

    楚言目光微微闪动，沉吟片刻，说道：“林伯伯，我今天并没有做出什么贡献，只是展现了出来自己目前所学，所以不清楚为什么要得到奖赏。”

    “嘶——”

    现场顿时传来倒吸凉气的声音。

    因为有人已经听出来了，楚言此刻是在以退为进。

    他胃口很大，他想要更大的奖励。

    林冲天也沉吟起来，过得片刻，他说道：“今天的事情，一来是差点让你受了委屈，伯伯作为一族之长，应该补偿你，二来则是你的表现，也有资格得到伯伯的奖赏，既然是一家人，那伯伯也不和你说两家话，今天这么多长辈在场，我正好也有一件事要宣布一下。”

    听到林冲天最后一句话，楚言心弦一动。

    林冲志感觉自己心脏猛地一沉。

    而这个时候，林冲天已经说了起来：“两个月之后，玄月门将会在长青镇各大家族的杰出子弟，挑选人才，收为门下弟子。而能够成为玄月门弟子的名额，是要通过赛决出来的。

    我们林家，到那个时候，会拥有两个参赛名额。

    这两个名额，我已经决定，要通过家族年轻一辈的武，来选báchūlái，时间在十五天之后。”

    玄月门收徒的消息，一直都没有公布出来，在这之前，也只有林冲天等极少的几个林家高层知晓。

    而在场的绝大多数族人，都是不知道的。

    此刻听到这个消息，众人顿时竖起耳朵，脸露出振奋的神色来。

    林冲天此时继续道：“家族之，但凡不超过十六岁的年轻一辈，都有资格参与选拔，最后选出前两名，参加长青镇的赛。当然了，只要能够获得家族的前两名，可以得到整个家族的鼎力支持，哪怕是进入武技阁三层，学习地级武技，都没有问题！”

    现场再度哗然！

    林家一共只有两门地级武技，能够学习的话，不仅是实力的象征，更是在家族地位的象征。

    从某种程度来说，要是有资格学习地级武技的话，那么未来即便不是林家的族长，也是族地位极高的几人之一！

    林冲天的目光，此时落在楚言身，他眼含笑，道：“楚严虽然不是我林家族人，但是和妙然有婚约在身，所以我觉得，让他参加家族的选拔，应该没有人会反对吧。”

    此话一出，现场的气氛，顿时一滞。

    所有人刚刚露出的欢喜表情，顿时都凝固在了脸。

    而林冲天却好像完全没有感觉到气氛的变化一般，看向楚言：“贤侄，这仙门之路，你是否愿意为我林家争取一下。”

    楚言还没有回答，林冲志突然一下子跳了起来，爆喝道：“大哥！这不合适！”

    太过激动的缘故，林冲志此刻额头的血管都挣了出来，仿佛是一条蠕动的粗长蚯蚓。
