    

    “可惜黎石榴太过嚣张，有孕的时候竟然让人给姐姐送信，把姐姐给气得小产，婆婆大怒，要杀了她。黎智为了孩子，就把她嫁给了袁家满。”

    这个姐姐是指的黎大人的原配夫人。

    又说起袁家满：“其实袁家满知道顾潘氏跟黎智的事儿，也知道顾潘氏当时怀孕了，但他贪图黎智给的银子，心甘情愿娶了顾潘氏，还发誓会对顾潘氏跟她肚子里的孩子好。”

    “不过，袁家满毕竟是个男人，长年累月的戴绿帽子谁也受不了，在娶顾潘氏之前就说过，成亲后，顾潘氏必须跟黎智断了。要是生下来的是个儿子就给黎家送去，若是女儿就袁家养着，他们安分过日子。”

    “可惜顾潘氏没想跟他过一辈子，是趁着他不在家的时候，时常跟黎智私会，最后闹出人命来。”

    黎夫人不疾不徐的把所有事情都说了出来。

    大家听得是嘴巴不断发出哦哦的声音，是惊呆了。

    袁家贵听得一惊，这才知道满堂兄是收了银子娶顾老太的……虽然有错，却罪不至死。

    吴讼师见黎夫人说了这么多不利于黎大人的事儿，立刻怒道：“黎陶氏，你当自己是说书先生吗？你说这些话有何证据？那时候你可没有嫁进黎府。”

    另一名老妇开口了：“我能作证，夫人说的都是真的。我是十五岁就开始伺候老爷，一直伺候到了二十六岁，没能生出孩子后，被送到偏院去养老。夫人说的这些事儿，都是我亲身经历过的，大夫人被气得小产后，身体没有养好，是七年未孕，七年后才怀上了大少爷。”

    不然延哥儿的年纪也不会跟顾成贤他们差得这么远。

    “你这丑妇莫要胡说，本官根本不认识你，你为何要帮着黎陶氏害我！”黎大人怒了，质问老妇人。

    “不认识奴婢？”老妇看向黎大人，笑了：“少爷，奴婢是香儿，是老夫人送给少爷，教导少爷人事儿的黎香儿。”

    她长得不错，身段也好，又听话，是自打十岁后就被老夫人看中，用来教导少爷懂人事的。她是他的第一个通房丫头，可黎大人却说不认识她，真是可悲。

    不过她并没有难过，她对黎大人的感情早就在偏院的几十年里消磨光了。

    黎香儿？

    黎大人愣了一会儿才想起来，这确实是他的通房丫头。可他以为她早就死了，没想到还活着。

    这个怪不了黎大人，几十年没睡过的女人了，而后院又是黎夫人在管着，他一年到头都见不到这些丑妇一面，怎么可能想得起来。

    古知府有点恶心，不想再听黎大人这些老年人的爱情故事，让衙役拿过黎家奴籍册子跟玉佩，翻看着册子，找到了黎石榴的名字，上面清楚的写着：黎石榴，父母为黎家下人，乃是黎家家生子，自小伺候黎少爷，年十五被抬成通房丫头。年十八坏了规矩，被夫人发卖。

    而那枚玉佩上清楚的写着黎大人的名字。

    黎夫人道：“这枚是黎家佩。黎家出身商贾却向往世家豪族，学了世家豪族那套，给家中子弟订做玉佩，在玉佩上面刻着名字跟特殊祥云纹。这枚玉佩就是黎智的，大人若是想要知道袁家贵的那半枚玉佩是不是黎智的，大可拿来跟这枚完整的玉佩对一下祥云纹路。”

    黎夫人很是淡然的说出一句让黎大人想死的话：“同名同姓的人很多，可玉佩上的祥云纹路却是不同的，各家有各家的特殊。黎家祥云纹路的特别之处在于祥云弯曲的末端请了大师傅刻下了玉佩主人的名字。”

    米字刻起源于大周，又经过前朝到大楚，已经从宫廷秘技变成了只要你花上万两银子就能买来的东西。

    不过，祥云纹路里的奥秘是自家人设定的，外人不得而知，因此是很好的辨别玉佩、玉章是否是本家的最好办法。

    古知府大喜啊，先前黎大人一直否认袁家贵拿出来的半枚玉佩不是他的，要是验出来是他的，那他就是跟顾老太杀害袁家满的奸夫！

    “来人，去把屠家玉器行的屠大师父请来，让他来验玉佩纹路里的藏字。”

    屠家是中州的世家豪族之一，本家已经迁去京城，但他家的玉器行却是遍布大楚，玉器行里养着很多大师父。

    这些大师父都是屠家的下人，河安府的这位屠大师父就是个老玉匠，有一手米字刻的绝活。

    黎大人听到这话，差点晕死过去，想要阻拦根本来不及，张班头已经带着人飞快的跑了。

    顾老爷子已经打累了顾老太，瘫坐在地上，撑着一口气等着屠大师父来验玉佩。

    要是连那枚玉佩也是真的，那他心里最后的奢望也就没了……没错，顾老爷子心里还存着奢望，觉得顾有文、顾小妹他们是自己的孩子，顾老太只是在袁家的时候跟黎大人私会过。

    然而，他最后的奢望也破灭了。

    屠大师父很快就来了，拿出很多家伙什，给纸张涂上一种特殊的红色颜料后，把两枚玉佩的祥云纹路、纹路卷曲里的字全部拓了下来。

    这是个精细活，屠大师父是带着徒弟足足拓了十几遍，才拓出四个看得比较清楚的字：黎智。

    “大人，这两枚玉佩是出自一家，祥云纹都是朝着右边走的，且纹路里面的藏字一模一样，上黎下智。”屠大师父道。

    这话一出，不用多说，是证据确凿的证明了黎大人就是伙同顾老太杀死袁家满的凶手。

    顾老爷子听到这话，是再次吐出一口血来，接着直直往地上倒去。

    “爷，爷您咋了？快醒醒啊！”顾成礼慌了，赶忙求助顾老太：“奶，奶您快救救爷啊，他老人家要不行了！”

    这已经是顾老爷子今天第二次吐血了，此刻是脸色苍白，浑身抽搐，抽了一会儿后，那脸色直接变成金纸色，一副快过去的模样。

    可顾老太是看着头顶一言不发……智郎，她的智郎完了，她害了智郎。早知如此，她当初就该自己一个人把袁家满给杀了，绝对不会拖累智郎！

    真爱，绝对是真爱，顾老太如今还念着黎大人，是根本不搭理顾成礼。

