    “车。”辰东生嘴里念叨着，突然脑海里灵光一闪。

    汽车，难道是姜董在这边和汽车厂有什么合作，把他们叫过来是因为他们组的人做的是家庭轿车计划，所以让他们组过来出差，借着这个机会，让他们组过来，参观学习考察。

    有这个可能，也只有这样才能够解释，为什么战略发展部门五个组，单独叫他们出差的原因。

    如果是这样的话，那他们组十个人的出差内容，应该和其他那一百多号人不一样。

    至于史生说的是因为他们组好奇的原因所以叫他们组出差，这种话听听就算了，谁信谁就是傻瓜。

    不过这样，也有些地方解释不通，那就是为什么费这么大力气借这么多车过来，难道说还有什么其他的隐情。

    辰东生一时之间想不明白，很快所有人就都上车了。

    姜小白的吉尔—115够大，姜小白坐在副驾驶上，后边坐三个人还绰绰有余。

    除了刘小妹和张卫义，辰东[笔趣阁 www.biquger.vip]生也跟着上了姜小白的车。

    一上车，辰东生就问道：“姜董，是不是我们组的十个人，和其他人出差的任务不一样？”

    姜小白看了辰东生一眼，这小子猜到了，于是点点头：“对，不一样。”

    “姜董，咱们这个车队，是不是有什么别的事？”辰东生继续问道。

    这一次姜小白摇摇头，否定了辰东生的猜测。

    “就是单纯的接人？”辰东生问道？

    “对啊，就是单纯的接人。”

    辰东生刚刚理顺一点的思路，顿时又迷茫了，接个人费这么大劲嘛？

    “这车怎么样？”姜小白拍了拍仪表盘，转头问道。

    “好。”辰东生的回答干脆无比。

    刘小妹点点头，就这一个字就总结的非常精辟。

    “姜董，我们这一次出差和汽车有关？”刘小妹追问道，她算是看出来，姜小白就是在卖关子，让他们猜，不愿意告诉他们。

    既然大老板有这个爱好，他们当然要配合了。

    “对，和汽车有关。”姜小白说道。

    一旁的辰东生又是一愣，刚才姜小白说了，他们组的任务和刘小妹他们不一样。

    可是现在刘小妹他们出差和汽车有关，那他们组呢，和汽车没有关系？

    乱了，乱了……

    “行了，别乱猜了，在国内的时候之所以不说是为了保密，而现在不说，是为了让你们好好休息。

    等休息好了，再安排工作的事，怕安排完了工作，你们没有心情休息。

    先说好了，这一次的工作任务非常的重，大家要有吃苦的心理准备。

    还有就是这一次不光是咱们公司的，我们还会从欧美那边请一个团队过来协助大家。

    不，准确的说是要大家跟着人家学习，配合工作，另外这边还有些人也会参加。

    这一次算是三方合作，而咱们公司总部的人，应该是三方中最弱的一方。”

    姜小白看着刘小妹交待道，黄先生从欧美找的专门的审计公司力量是最强的，然后就是花朵商业投资银行投资部门这边。

    投资部门很多人，同样是张卫义从国外挖回来的精英，并且已经经过实践了，去年收购了很多工厂，还有一些有潜力的企业。

    最后才是总部的人，人数不少，说是精英，但是属于矮子里边拔将军，又没有参与过这样的收购。

    不管是经验上，还是能力强，相比其他两波人，都有些差距。

    不过却是这三波人里边最让姜小白信任的。

    姜小白没有多说，就透露出一点信息来，不过就是这一点信息，都让刘小妹充满了无限的遐想。

    光是华青控股公司都抽调了一百人，算是公司的精英了，这么大的团队竟然是三个合作团队中最弱的一方。

    而且姜小白说了，让他们抱着学习的心态，不过没有点出来的深一层的含义，刘小妹也能够听出来，

    那就是信任他们，让他们也起一个监督作用。

    具体的事情姜小白没有说，就这么冰山一角，都让他们感觉到了这一次的工作量会非常的庞大。

    辰东生已经不想问了，一百人的团队是三方里边最弱的，他这个十人小组，显然姜小白都没有算在里边。

    而这一次是三方合成一个团队工作，我的天，辰东生突然感觉有些热血沸腾。

    三百人都达到一家小公司，一家厂子的人数了，结果姜小白只是用他们来完成一项工作，可想而知这项工作的庞大了。

    车子在花朵商业投资银行门口停下车。

    看着一栋充满了异域风情的大楼，大部分都看不懂，也不知道什么意思。

    姜小白直接带着他们朝着后院走去，原来花朵银行就这一栋楼的。

    但是去年的时候，后边的宾馆大楼维持不下去了，花朵就收购了，上边继续当成宾馆经营，下边几层用于办公。

    两栋大楼之间还打通了院墙，算是成了花朵商业投资银行的后院。

    花朵商业投资银行门前台阶挺好，站在前院，不懂俄语的众人也不明白这里是干什么。

    跟着去了后院，上了所在宾馆楼层，安排好人员对接，然后休息，等收拾完，也就差不多到了吃中午饭的时候了。

    回到办公室，姜小白看着张卫义说道：“老黄那边已经找好审计公司了，发了一些资料过来，这家公司我感觉还不错，参与过一些大型公司的收购审计，经验颇丰。估计明天上午能到……”

    “多少钱？”

    “三百万美元。”姜小白嘴里吐出一个数字，三百万美元，相比十二亿美元的收购款来说，九牛一毛。

    但要是单独拎出来的话，三百万美元，相当于人民币一千多万了。

    一千多万啊，一笔订单而已，现在国内资产规模超过一千万的民营企业都屈指可数。

    不过为了这一次收购的顺利，姜小白还是答应下了这个价格，跨国收购两家汽车厂，容不得一丝的马虎大意啊。

    张卫义点点头，他在国外待的时间长了，也大概了解欧美那边的行情，这个价格，高了一点，但也不是太多。

