    第25章 与千仞雪的接吻

    （读完率低的可怜啊，只有百分之二十多。3000收藏露脸、5000收藏女装，就这样愉快的决定了）

    千仞雪开始坐下吸收魂环，吴爵就在附近观察着附近的状况。也算是为她护法吧。

    不过不得不说，就穿着一身由树皮树叶衣服的千仞雪，实在是有点令人有点想让犯罪啊。

    吴爵还是忍了下来，虽然说这句话用在这里不对，但还是忍不住说一声。

    忍一忍，风平浪静，总有一天会自己送上门来的。

    强扭的瓜不舔，得记住这个道理不是吗。

    过了大约两个时辰左右，伴随着一股强烈的光属性爆发，千仞雪的魂环吸收算是圆满结束了。

    魂环的吸收成功带给她的不仅是强大的魂技，就连受的重伤也是恢复的七七八八了。想必再过一天就能彻底好了。

    “你的这个魂技是什么？”

    吴爵还是忍不住好奇心，原著里面千仞雪的第五魂技好像是神圣之剑，超强的大范围攻击类武魂，也不知道因为他的介入有没有因此改变。

    “我的第五魂技是神圣之剑，但因为我身份有些特殊，不能在这里施展，所以……”

    吴爵也是看到了千仞雪的为难之处，也没有再多问。

    两人就这样相继回到了原本那个洞穴中。

    结果嘛，不出意外的话要出意外了。

    天空中先是飘来几滴雨滴，没等二人反应过来，紧接着豆大的雨点就哗哗地落了下来。就好似想要将积攒的雨水在顷刻间全部下干一般。

    “卧槽！天助我也？”

    只见在前面奔跑的千仞雪被雨水淋湿，本来就破破烂烂的树皮树叶就更显的几分诱惑，有些地方甚至出现了暴露的情景。

    哪个正常人看在这东西不迷糊，当然，就算是他也一样。

    两人也终于是有惊无险的到了一处山洞内，这个山洞虽不像那个山洞大，但可以肯定的是，这个山洞不会出现任何的魂兽。

    因为这里实在是太特么小了，两人紧挨着才勉强能装下。

    这么小的地方，千仞雪的这身“衣服”还如此暴露，吴爵就不知不觉的起了反应。

    被顶了的千仞雪顿时一脸羞红，没有说任何话。

    “卧槽，这斗罗大陆是真的强大啊，12岁都特么有这反应。想当初老子都15了才知道男女之间的事！”

    吴爵在心中的无能狂吼，丝毫减弱不了两人的尴尬。

    “那个，抱歉了，正常的生理反应。”

    “没……没……没事，我能理……理解的。”

    千仞雪的表面上很慌，其实心里比吴爵都特么要慌！

    此处为千仞雪的真实心理反应，请欣赏。

    “怎么办啊，这也太突然了吧，我还没做好准备呢。还有我比他大这么多，我都二十二岁了，他才十二岁…………”

    一番心理安慰之后，吴爵也是终于平定了下来。这真特么刺激！

    不过外面的雨貌似下的更大了，没有丝毫要停下来的意思。

    尴尬，在两人之间弥漫，千仞雪身上散发出的香气，就这样直冲他的鼻孔。差点又让他起了反应。不过还是忍了下来。

    “你小子不行啊，要是换做哥的话早就拿下，哥看错你了！”

    “死天梦，你在雪雪面前说什么呢，万一让她学坏了怎么办？小心我弄死你！”

    两人的日常吵架仍然在持续，但吴爵这时也没空管这么多。只要一松懈，那边就得完蛋。

    “吴爵，加油！”

    这时候，还是只有极寒雪莲给他加油打气，实在是令人感动到不行哇！！

    “放心吧，气质这一块哥拿捏的死死的。”

    雨终于是有了减小的趋势。老天好像是没看到自己想看的一幕，又特么把雨下大了。

    竟还不忘加点风过来。但你加风就加呗，你吹个数过来是几个意思？

    一颗大树就直冲千仞雪砸来，但千仞雪好像还未从刚才的事情中回过神来。等到她注意到的时候已经晚了。

    就在这时，吴爵还是出手了。

    冰雾传递到空气中，然后经过空气传递给那颗树，就在树砸向千仞雪还差两米的时候，被冻成了渣渣，化为斗罗大陆的一份养料。

    虽然这没有什么问题，但在千仞雪眼里，此时的吴爵是多么的帅气。还真是，恋爱中的女生就算是男生在怎么邋遢在女生眼里都是帅的。

    “谢……谢谢”

    微红着脸的千仞雪甚是可爱，真不知道唐三是有什么大病还是什么的，这白给的傻白甜妹子都不要。换做他的话早就拿下了。

    时间一分一秒的过去，尴尬依旧在两人之间飘荡。老天的恶趣味也终于是结束了，雨也是终于停了下来。

    两人就这样面面相斥，感觉毫无违和感。

    不过千仞雪就这一身衣服也不好回去，吴爵给她的一件黑袍也早已湿透，现在的她就好比是一个淋完雨的小猫一般，楚楚动人。

    哎，他也没办法，不能看着一个妹子穿着这样的衣服走在大街上，就先委屈一下他自己吧。

    吴爵的衣服还好，因为现在是特殊体质，雨不沾身的。索性就把自己穿着的一件外套就脱了下来，按照原本世界的规定也就是一件保暖衣而已。

    “你先穿上吧。”

    千仞雪有些疑惑的转过头来，不明白吴爵在说什么。直到她看到了那六块整整齐齐的腹肌……

    还一直未从刚才那种情况缓过来的千仞雪，又是感到一阵天旋地转的感觉。

    直接就话都说不利索了。

    “那个，谢……谢……谢谢，我都不知道该如何感谢你了，肯能没有你，我可能在呢次就已经死了。”

    这时候，天梦又是不知从哪里蹦了出来，显然是没挨够冰帝的毒打。

    “吴爵，你很有范呀，哥都没想到你能有这东西。”

    “那肯定是有啊，隔壁王路飞都有，我怎么就不能有？”

    “王路飞是啥？”

    “你不懂。这是一个男人的青春！”

    结果吴爵递给来的外衣，千仞雪有些不好意思的对吴爵道。

    “那个，你能先把头转过去吗？”

    虽然知道自己可能已经被吴爵一览无余，但在一个男人面前换衣服还是有些羞耻的。

    …………

    天已经晴空万里，这时也是到了早上。

    也是时候该和千仞雪分别了，他还有许多事情要去做。有些事，他是必须得亲自解决的。

    “再见了……希望我们有缘再见。”

    吴爵就在千仞雪的面前想要离开，但千仞雪的心中好像有一万个不乐意，或许她自己都没有想到，就这短短几天的功夫，她可能喜欢上了一个你比自己小十岁的男生。

    千仞雪想要挽留住吴爵，但她也没有什么合适的理由……

    冲上前去。

    此刻应该有BGM。

    千仞雪一把搂住吴爵。

    “你这样走了，那我什么时候能再见到你?”

    （先说好，作者感情戏写的垃圾，不喜欢请也不要骂我。）

    听到这句话的吴爵知道，千仞雪是拿捏住了。

    “如果你想见我的话，可以去看看几个月后的全大陆高级魂师精英大赛的决赛，不出意外的话会在武魂殿的教皇殿门外举行，到时候我会过去一趟，哪里有我要结束掉的东西。你可以在那里见到我。”

    千仞雪就这样依偎在吴爵的怀中，不过吴爵并没有比她高多少，这样会显得他很没面子的。

    “我该走了，你也赶紧走吧，让天斗帝国起了疑心就不好了。”

    “可是，可是……”

    说着说着，千仞雪的泪水貌似都要出来。吴爵也不忍心看下去，反手将千仞雪搂住，两人的唇就这样紧紧贴合在了一起，久久才分开………………

    (本章完)

