    风城前方的一千公里处，海面上正聚集着三艘造型古怪的载具。

    这些载具和被系统灭族的哥布林一族使用的载具非常相似，都是木质结构，和传统的帆船很像。

    不过，虽然外表像帆船，但是它的体积可比帆船大多了，足足有三百多米的长度。

    三艘载具上，一个个绿色矮小的生物正聚集在一起。

    从外表上看，他们和哥布林一族非常相似。

    但是仔细查看的话，就能发现，他们和哥布林也有很大的差别。

    哥布林一族智力不算高，而且穿着和使用的武器都非常落后。

    而眼前的众多绿色小鬼，不仅衣着得体，身上更是有各种品质不错的热武器。

    枪械、弓箭等等应有尽有。

    不仅如此，他们的船载武器也有不少，可不是哥布林一族使用的那种老式大炮，居然还有不少导弹发射器。

    看起来，这个种族，十有八九就是世界排行榜第98名的地精族了。

    此刻，三艘载具的其中一艘较大的载具中，三位看似各载具的地精船长正聚集在一起。

    一名女性地精，两名男性地精，三人都是身材矮小，容貌丑陋，但是却穿着皮质风衣，看起来着实有些怪异。

    女性地精忽然开口询问着中间的一名男性地精：“老大！你确定陈风就往我们的方向赶来吗？可别等了半天，他不来，那我们可就白等了！”

    中间为首的男性地精坚定的点头：“放心吧！陈风的载具是一座海上城市，叫什么风城，面积大的很，一眼就能认出来，他往‘天空之城副本’位置点移动，这个消息人尽皆知！早就有无数的人看到他了，也有不少人把这个消息告诉了黄牙，试图领取悬赏呢！”

    另外一名地精满脸的不屑：“切，黄牙的悬赏就是狗屁！我们之前也把陈风的位置告诉他了，可他根本不愿意兑现，借口说要亲自找过来确认一下！我估计黄牙这个狗东西就是胡扯，他哪有这么多生存点给我们啊！

    还是大哥聪明，干脆自己埋伏陈风一把，现在陈风简直富的流油，我们一波弄死他，可就赚翻了！让那个黄牙吃屁去吧！”

    听到另一名男性地精的话，为首的地精脸上露出一抹微笑：“呵~指望领取黄牙的悬赏，那就是白日做梦，他只不过是利用其他玩家帮他寻找陈风罢了！

    现在陈风的位置不止我们知晓，周围肯定还有很多玩家打他的注意，而且我相信，黄牙肯定也在来的路上，既然决定攻击陈风，那就必须要抓紧时间，领先其他玩家！一次性弄死他，不给他察觉的机会！”

    原来，自从上次陈风从黄牙手中夺取到大量收益的消息传出去之后，已经有不少人盯上了陈风。

    这三名地精正是如此，风城大张旗鼓的行驶，自然很容易被别人察觉到。

    一般弱小的玩家得知陈风的位置，根本不敢有什么动作，只能将这个消息宣扬出去。

    实力很强和陈风有仇，比如黄牙这样的玩家，此刻很有可能正在追击陈风的路上。

    而有胆量攻击陈风的玩家，实力自然是不差的，就像这三名地精一样。

    “老大！你说我们攻击陈风的话，到底能不能成功啊？那陈风能让黄牙吃亏，肯定不好对付啊！你可要想好啊！

    还有，那陈风的载具也很强力，有很多远程武器，我们可绝不是对手的！”女性地精脸上闪过一丝犹豫，似乎对陈风非常忌惮。

    听了这话，那为首的地精还没说话，另一名男性地精就嚣张的开口了。

    “嗨~小妹！你怕什么！难道你忘了我们地精一族的优势了嘛？我们地精虽然自身的实力孱弱，而且载具的武器和机械族以及人类相比算不上特别先进。

    但是！我们地精一族，最擅长改造并使用火药和炸弹！这次攻击陈风，我们可不会正面和陈风对抗！自然是用火药和炸弹来对付他！”

    这话一完，为首的地精继续说着：“不错！这次对付陈风，我们肯定不能正面对抗，我已经决定了，在陈风的必经之路上的海水中布置大量的炸弹。

    有我们地精改造过的炸弹，威力极强，到时候陈风的风城经过时直接引爆。

    而我们当时可早就躲的远远的，丝毫不受影响！

    在海中布置炸弹，那是我们地精一族的天赋，到时候风城的雷达肯定探测不出来，绝对万无一失！

    最重要的，是我们不在旁边，那陈风肯定也不知道是我们攻击的他！就算他们一下没被炸死，也不知道是我们干的！

    所以对我们来说，这次的伏击，没有丝毫的危险，最多损失一些炸弹而已，如果成功，那收获可就太大了！这种一本万利的买卖，自然是值得干的！”

    听完为首的地精所说，女性地精终于露出丑陋的笑容。

    “老大！你这么说，我可就放心了！只要这次能弄死陈风！我们就能获得大量物资和生存点以及高级船载道具！到时候老大你说不定还能一举成为地精族榜首，取代夏洛克的位置。

    而且，我们地精族在所有种族的世界排名中也能提高排名，短时间内不用担心系统末位抹杀的的事了！”

    “对对对！老大！小妹！现在我们已经计划好了，那就赶紧行动吧！现在风城正在移动中，在过一段时间，他们的雷达就能探测到了！趁着他们无法观察到我们，我们赶紧布置炸弹吧！”

    “好！开始行动！”

    三个地精船长你一句我一句，便决定好了行动计划，然后在为首的一名地精拍板之后，他们便开始指挥众多地精开始了行动。

    海水中，一颗颗巨大的炸弹不断的被悬浮安置在海下百米深度，正等待着引发剧烈的爆炸。

    ……

    与此同时，风城依然在持续的前进。

    和风城同时移动的，还有风城20万米高空之上的卫星灯塔。

    在陈风的同意下，马小婷几乎都是住在卫星之中，吃喝拉撒都在里面，简直乐不思蜀。

    不过，她在卫星之中，陈风也非常放心，这两天风城移动起来，卫星真正的作用也发挥出来了。

    虽然卫星的探测功能只有25万米的距离，但是卫星自带的图像捕捉功能可是相当强大。

    只要天气良好，没有云层干扰，卫星能够观测到的距离大的出奇。

    这两天，陈风通过卫星，对风城周围的环境可谓是了如指掌。

    风城周围的玩家他看的是一清二楚，甚至有的种族在载具甲板上爱做都能看到，甚为辣眼。

    只不过这些玩家并没有对风城有攻击意图，就算有也没有进行下一步的动作，陈风也懒得搭理他们。

    此刻的陈风悠闲的枕在美美的怀中，双眼微闭，享受着她柔软无辜的小手不停的按摩。

    可突然，卫星之中的马小婷正不停的对他发出私聊，陈风也随之被打扰了美梦。

