    韩凌雪没法儿再苟，只能硬着头皮道：“是我想寻司寇夫人前来一起商议，使用了追踪术法。”

    王潇潇闻言就是一声嗤笑：“果然是你。使用通讯符传话就是，何必要用追踪术法？”

    韩凌雪脸色青一阵白一阵的，强行辩解道：“我与司寇夫人又没有交换过符箓，传话与她当然只能使用追踪术法！”

    使用通讯符传讯这种事情也有限制。

    同一个宗门的人，因为命牌的缘故，大家之间可以自由传讯。

    但跟其他势力的人就需要交换传讯符，大概就是面对面使用传讯符互相传一下，有点像是交换电话号码。

    “你没法儿传话，不能请司寇剑君传话？”王潇潇跟韩凌雪本就没有交情，甚至有些看不惯韩凌雪的做派，这会儿也咬着不放。

    “对你来说司寇夫人就是你召之即来挥之即去的吗？”

    王潇潇摸了摸林声笙的头：“林妹妹，你若在司寇氏待得不舒服，就来我王家，姐姐定将你奉为座上宾，谁敢让你受委屈，姐姐就宰了谁。”

    她的胸比司明月的更大更软更好蹭，林妹妹要不要来蹭蹭她的。

    二长老立即将林声笙往旁边藏了藏，一脸警惕的看着王潇潇：“谢过道友好意，夫人是我们司寇氏的女主子，没人敢给她委屈受。”

    之前还姐妹相称呢，转头就成道友了。

    真是个无情的女人。

    王潇潇心里吐槽，倒是没放在心上。

    大长老：“我们自己人不舍得让夫人受委屈，碧霄宗的人可大胆的很呢。韩丹师，你需要为自己的行为向我们作出一个满意的解释。”

    大长老这话是半点情面都不给碧霄宗了。

    韩凌雪能有什么法子，本就苍白的脸上越发没了血色。

    紧咬着唇瓣一言不发，活像是大家都在欺负她似的。

    这模样看的林声笙心里无趣极了。

    她期期艾艾的就抽泣起来：“韩丹师只不过是想毁了我的清白，好叫剑君厌弃我罢了，我哪里敢让韩丹师解释。”

    “你！”韩凌雪被气的目眦欲裂：“你血口喷人！”

    大长老目光阴骘狠辣：“那你倒是说说，为何会那么凑巧让剑君看见了那样的画面。”

    这回林声笙总算记得叫上他一起主持公道，大长老说什么都不会放过韩凌雪。

    韩凌雪被逼的没了法子，口不择言就道：“谁知道呢？常在河边走，哪有不湿脚，兴许事情做得多了，正好就被发现了呢！”

    韩凌雪这话说出来，全室皆静！

    所有人都诧异且不赞同的看着韩凌雪。

    林声笙震惊的嘴巴都长大了，一个鸡蛋都能塞进去。

    “你怎么会这么想我？韩丹师莫非以为我跟你一样吗？我可是知道廉耻的，有了夫君之后从未跟任何男子亲近过！”

    说完她又补充道：“有夫君之前也没有，更加没做过与他人的未婚夫举止过密的事情！”

    众人：“……”

    林声笙说完，还着急的向司寇显解释：“剑君，我真的没有过，你该是知道的呀，我何曾与旁的男子打着至交好友的旗号做些亲密男女才会做的事情？”

    司寇显：“……”

    她这张嘴可真是让人想给她堵住！

    秦哲：“够了！你这是什么意思！”

    “你冲我嚷什么？今日又不是我算计你的妻子？秦道友，你的脸可真大。”

    “你！”秦哲也要被气死了。

    “你你你你！”韩凌雪被气哭了，眼泪顺着脸颊就流了下来。

    “我与你无冤无仇，林道友，你作甚要这么毁我声誉！”韩凌雪控诉道。

    林声笙困惑的望向二长老：“怎么成了我毁她声誉了？今日的事情莫非有误会，不是韩丹师在算计我？”

    “什么误会，韩丹师这是顾左右言他，惯用的伎俩了。”

    大长老也道：“韩丹师今日别想蒙混过去，这事你说不清楚，我司寇氏跟你没完！”

    韩凌雪咬紧牙关：“你们有什么证据证明我在算计她？我好歹是一峰之主，罪名你们张口就来吗？”

    “简单，问问这位男修就是，真言术不管用还有搜魂术。”大长老冷冷看向徐天宁。

    秦哲立即将徐天宁护在身后：“搜魂术？你可真敢说！”

    真言术不见得就是万无一失的，被动手脚的几率很大。

    尤其是韩凌雪有元婴期修为，她在指使徐天宁的时候就可以给徐天宁下一个禁制，好叫他什么都说不出来。

    但若是使用了搜魂术，人就废了。

    徐天宁看了这么一场戏，心里几乎可以确认自己被师娘利用了。

    他看了看挡在自己面前的师父，心情复杂又艰涩。

    “师父。”徐天宁扯了扯秦哲的衣服。

    “别怕，不管这件事如何，谁也别想动你！”秦哲对自己一手抚养长大的徒弟视如己出，护的很。

    司寇显此刻道：“到底怎么回事你直说，叫你师父因为你跟别人对上，也叫他难做。”

    这话听在徐天宁耳里带着几分蛊惑，其他人却毫无察觉。

    “是……是师娘说这个死变态欺负她，我才想着给师娘出口气。”

    韩凌雪心头一咯噔，赶紧道：“你个傻孩子，我只是跟你发发牢骚，谁叫你自作主张？”

    徐天宁却没有像韩凌雪预料的那般将一切扛在身上，她困惑的看向韩凌雪：

    “这个法子不是师娘想的吗？只要林笙跟了我，司寇显就不会保她。”

    说完又看向林声笙：“你放心好了，虽然我不喜欢你，但也不会亏待你的。”

    大长老脸色都青了：“也不看看自己是个什么玩意儿，林笙需要仰仗你活吗？”

    徐天宁：“可是师娘说了，林笙嫁入司寇氏的手法下作又卑贱，在司寇氏根本不被重视。”

    “下作又卑贱的，是你师娘吧。”

    看热闹没插话的那位封魔宗前辈忽然来了一句。

    这句话就像将韩凌雪当场扒了个精光，只想立即逃离现场！

    然而她不能逃，她也逃不掉。

    “你们想怎么样？”韩凌雪泪眼蒙蒙的，可惜泪光也掩盖不住她眼底的狠戾。

