    “德州城现屯兵马、民壮、丁勇共计六万人，其中德州城内驻军三万，距城十里官道旁的十二连城驻兵一万，更远一些，四十里外的桑圆口，是安陵废县的故城，那里现在也驻扎一万兵马，此外大水驿、店官驿等储粟的河仓也驻扎有兵丁，共计一万人。不过为安全计，我们已经将过半粮草搬来德州城。”

    罗光权介绍道：“这六万人，分属德州卫、德州左卫、天津、保定、地方团练，还有部分来自齐河、临邑、惠民等县官兵，名义上统由末将统领，事实上由于各有统属，彼此不熟，所以调度起来非常困难。”

    德州卫指挥使罗光权犹豫了一下，本想把一些军队军纪败坏、人心焕散，不听号令畏战怯兵甚至偷摸拐骗滋乱乡里的事一并禀告，不过这些兵的将官也都在场，这话说出来就要与人结下嫌隙，所以略一犹豫，只强调了由于各有统属调度困难的事。

    杨凌坐在上位，已换了身白绸梅花饰纹的儒衫，头戴平定四方巾，翩翩儒雅、丰神如玉，毫无一丝统兵将帅的威严，在座的还有文官，除了本地府治的官史，还有济南、泰安等地派来听候剿匪指示的特使，有这些文官陪衬，杨凌更显得鹤立鸡群一般，十分的出众了。

    杨凌笑吟吟的听罢，只是点了点头不做可否。事实上有关德州情形，他还未到，手下便已禀告回去，所以对这里的情形了解实比罗光权介绍的还要多。

    他向正襟危坐的诸位将领看了看，问道：“听说乔四海乔参将也在守德州，怎么没见他？”

    罗光权这才想到江南平倭时乔四海增兵浙江，曾在杨凌手下打过仗，忙恭声答道：“回国公爷，十二连城原有驻军不过三千余人，为安全计，末将派乔参将增援十二连城，国公要见他，末将马上把他找来”。

    杨凌忙摆手道：“不必了，大敌当前，军中主帅岂可擅离。咱们先议议公事吧。德州濠深墙厚、兵强马壮，诸位英勇善战，曾遭杨虎三次攻击而屹立不动，本国公在京里也是听说过的。”

    罗光权与众将一听，尽皆脸上荣光。其实杨虎三次攻城，为的只是粮草，那是他还没有明确的战略目标。根本无意打下这座连接南北，贯穿西东的重镇，所以攻而不下，便转向他处劫掠，战事并不算十分激烈。

    而这一次不同。依杨凌的了解，杨虎此人志大才疏，在绿林中虽有威名，而且武功了得，不过行军打仗谋略用计实非所长，这一次白衣军一反常态，不再漫无目的的四处流窜，摆出对德州、济南势在必得之势，而且霸州响马盗与之遥相呼应，里外夹攻，显然双方已经取得了联系，并就重要的军事行动取得了一致意见。

    从流窜，改为试图霸占山东、山西，以此为根据地，再图河南，将京畿所在的河北变成一片孤地，这样的宏图大略杨虎想不出来，那群响马盗也没有这种见识，估计十有**是出于赵疯子的主意，不过现在白衣军势力在响马盗之上，却能从善如流，看来杨虎手下也有能人，不但赞同赵疯子的军事部署，而且影响了杨虎。

    一方面，这是反贼手下智谋之士策划的战略，另一方面，这也是一支队伍日渐壮大后的客观需要，他们需要建立一个据点、一个根据地了。就算没有人谋划，杨虎现在想不到，随着他的军队日渐壮大，这个问题他早晚也会意识到。

    杨凌知道，这两支反贼已成朝廷心腹之患，然而大明目前无论是从财力还是军事上，针对白衣军的行军特点，都不可能从帝国调集大量军队剿敌于山东一隅了。

    朝廷的战略也是因时因地随时改变，白衣盗力弱时，杨凌和内阁的意见一致，都是堵死白衣盗的出路，毕全功于一役，拼着山东遭受重创，也要把他们全部消灭在山东境内。

    然而，随着白衣军的力量日渐强大，狼已经变成虎，而朝廷既无法、也不能更没有时间把全国的精锐之师、全国的财力都集结起来用之于山东，甚至随着朝廷统治在山东的彻底瘫痪，这里有成为猛虎啸聚的山林之势，那就只有逼虎出山，不给他们营造根据地的可能。

    流匪祸害再大终是流匪，是无法动摇国家统治的，而拥有自己的根据地，那么随之而来，他们就会建立统治、建立政治制度和律法，建立后勤，并且把完全的破坏改造为有目的的建设，那才是最可怕的。

    朝廷已经制定分地负责坚壁清野，各府各道各司其职的剿匪战略，驱虎出山，虽然白衣军驰骋中原，祸及的地方更多，但是先把他们赶离了京师重地，不使京师所在、天子之府时时陷于危急之中；二则免致京师周围的山东、河南、河北、山西四省被他们祸害得彻底糜烂，几十年时间生产力也得不到恢复，那样兵灾还会随出现。

    而驱狼流窜，既可乏其兵，挫其锐，把伤害分散开来，易于剿匪之后恢复经济，又可充分利用如果集中起来使用将消耗巨大、且效力难以挥的各地财力、物力和兵力，共同剿寇。

    这一点只有朝廷中枢的人才知道，这样残酷的决定是不可能告诉地方的。如果让地方知道中央为了避免国本动摇、为了充分挥全国的力量剿匪，有意把他们逼出去，受到侵害的地方难免产生怨尤甚至民心思变。

    然而，这也是没有办法的办法。站高望远，有时候，纵观全局、统筹决定的苦心，地方未必能够理解。而且出于地方利益，他们也不愿意执行。山东山西、河南河北就算变**间炼狱，没有身受其害的其他府道的官民士绅没有切肤之痛，也不会毫无怨言的供应财力物力。

    如果各处都消极应付，等到北方的反贼趁势坐大，那么天下所受的伤害将更加难以估计，不这样做，有几个人会有那么长远的目光呢？

    想想明朝末年北京城破城在即，朝廷甚至没有军饷来调兵支援，而读过书、见过世面的高官富绅们家中财积如山，却仍不肯拿出一文一毫来坐等城破被人抄家的鼠目寸光，就可见一斑了。

    这些宏观战略杨凌自不会说给这些将领们听，他先夸奖了一番守军们的英勇，然后说道：“目前赵疯子打出了‘建国扶贤’的口号，又口称反贪官、不反皇帝，其实不过是蛊惑民心罢了。

    他西进山西。只有万人，不过依我看，这才是心腹大患，远非刘六刘七和杨虎一群草莽可比，所以尽管德州岌岌可危。许泰大军还是被朝廷派去追剿，勿使他不得立足山西，引火燎原。因此上，本国公这次来，只有数千精骑侍卫，此外再无一兵一卒”。

    他的目光凌厉起来，肃然说道：“也就是说，德州之围，山东之难，你们没有什么外力可以借助，完全要*自己。本国公带来的，只有一颗头颅，为你等共进退罢了！”

    这番话声色俱厉，即是说给在场将领们听的，也是说给各地孤城悬立、翘待援的州府官员们听的，他们的特使听了不禁为之怵然。

    众将领先是一怔，随即纷纷起立，慷慨激昂各表忠心，杨凌淡淡一笑，举手安抚道：“诸位将军请坐，其实白衣军、响马盗虽然风头正劲，也未必便不可打败。我自朝中来时，中枢对于白衣军响马盗，也曾有过种种议论。

    有议和的，认为招抚为上。本国公招抚过两次，一次在江南，成功了。一次在霸州，失败了。此时我却不赞成招抚，贼军士气正旺，未尝一败，没有强大的威慑力，如何能逼人签下城下之盟呢？招抚只能助长他们的气焰，他们根本不会有诚意。

    而且，养兵千日，用兵一时。京畿流贼悖理枉法，荼毒百万。朝廷一出师就议抚，凡有血性的人，没有不痛心疾的，从此野心勃勃者必众，朝廷官兵也再无颜面可存。所以朝廷已决意必战、死战，法不容情！”

    杨凌情知各处孤城府县的官员，甚至许多将领，畏于白衣军、响马盗的强悍，同时由于杨凌曾经招抚过响马盗，所以都抱有一线希望，希望朝廷招安叛匪，解了自己的困厄，所以一些地方将领和守城官员持有观望态度，作战不力，犹豫不决，所以先说了这番斩钉截铁的话，表明朝廷的决心，打消他们的幻想。

    随后杨凌凛然立起，说道：“本国公先来说说目前的局势，然后再宣布朝廷的剿匪、安民之策”。

    杨凌徐徐踱到大堂正中，德州是贯穿南北西东的交通要道，商贸达，税赋丰厚，所以设有地方官府，但是这里同时也是驻兵练兵的重要城池，此地一直以军事管制为主，这座府衙就是德州卫指挥使官衙，大堂甚是宽阔。

    杨凌一动，文武官员纷纷立起，屏息恭听。

    杨凌道：“响马盗和白衣军用兵一直有一个共同点，就是作战凶悍狡诈，各股部队时分时合，行踪飘忽，而且居无定所，能战则战，不能则避，所以朝廷官兵无法实现击其要害，行雷霆一击、一鼓而平。

    而且，他们的物资全部是劫掠而来，部众大部分是裹胁的乱民，朝廷大军一旦围剿，他们可以毫不犹豫的抛弃所有的辎重、战马，甚至被围的小股部队，然后逃之夭夭，伺机又卷土重来，如同豺狼野狗，逐之不及，避之难防。

    对这样来去如电地盗匪，朝廷大军的确吃力，我们要筹措粮草、运送辎重、需要寻找马贼的主力，需要守护每一个重要城池和交通要道。需要时间精力来筹划协调，更要花很大的精力来处理流民过后的善后安抚工作。

    破坏，永远比建设容易。顾此失彼，确实有些狗咬刺猥，无从下口。如果以小股精骑追击，纵然追上，也是杯水车薪无济于事。各地官兵各有防守地区，调动困难，主要是就地利用，由于用兵事权不一，不相统属，集中调度困难重重。

    此外，大明百万军队，要戍边、要守城。而且内地官兵由于成本高昂难以负担，很少有完全的骑兵战队，纵有骑兵，也是以步骑混编为主，非常依赖于辎重粮草供应，这就注定了游击战非我所长，我们的长处是善于构垒筑城，以防代攻。

    这样，才使得响马盗、白衣军猖狂一时，趁机坐大，现在他们势力日壮，完全*掠夺、完全*游击战，已经不能适应日益庞大的军队需要，于是占据一块地方，需要一个属于他们的根据地来继续展，攻打德州、泰安，兵围济南，试图将整个山东掌握在手中，就是他们做出的第一个尝试。

    这样，也就给了我们机会。可以展我们善守之所长，在守战中尽量消耗敌人兵力，挫敌锐气，使其军心焕散。这一点，要传达给各州府县治，一体遵守。”

    杨凌吁了口气，继续道：“这是战事上的主要要求，还有一件事，比这件事更为重要，那就是被白衣军破坏过的地方，各州府官员不得只是苦守城池，对这些遭受破坏陷入无治状态的地方置之不理。

    要恢复村庄、想尽办法筹集粮种交给村民播种，抢耕抢种，能收一颗是一颗，有了希望，百姓们才不会被迫跟着白衣军去杀、去抢，要及时委派官吏，有条件的地方派驻些军队。对于白衣军，不必过分的担心，他们现在野心越来越大，军队也越来越庞大，已经不会在意那些几度受到抢掠破败的村落了。”

    “此外！”杨凌的声音严厉起来，堂上众将领和文官们为之一震，只听杨凌厉声道：“我们的一部分军队，战力低下、军纪败坏，甚至和土匪强盗比着赛的祸害百姓，不要以为本国公不知道。

    我现在宣布：对这些事，既往者不纠，但是再有触犯者，各地官吏要严格处理，大恶大罪者公开处治，重典用刑，格杀勿论！自己的军队败坏的一榻糊涂，唯利是图、**妇女，何谈剿匪？他们自己就是匪！

    还有，卫所之中挂籍吃空饷的，要趁着战事迅清理，以老弱病残冒名，手打版小说，文字版小说，尽在

    翩翩舞广袖，似鸟海东来。这是一只海东青，大小如鹊，但天性凶猛，可捕杀天鹅、小兽及狐狸。由于不易捕捉，故有“九死一生，难得一名鹰”的说法。在金元时期甚至有这样的规定：凡触犯刑律而被放逐到辽东的罪犯，谁能捕捉到海东青呈献上来，即可赎罪，传驿而释。

    这只海东青更是内中极品，纯白色的，被称为玉爪，秋黄、波黄、三年龙等名种比起它来都要略逊一筹。花当抚抚海东青的羽毛，喂给它一块鲜肉，微笑道：“前方已现伯颜部落的营帐，大家小心些。”

    过长途跋涉，大家都已经有些疲倦了，听此命令不禁兴奋起来。他的儿子阿尔斯愣大声向后边传递着命令。花当向前一指道：“他们的营帐在西南，距此不出十里。巴雅尔，你率三千骑兵绕过去，堵住他们的后路，现在遇到的营盘，应该都是伯颜的外围部落，不可让他们逃走，走漏了风声”。

    雅尔舔了舔厚厚的嘴唇，握紧了手中的全钢铁叉，领着三千骑兵风驰电掣，呈弧线型向前奔去。花当的大队人马由白音、阿尔斯愣和他本人分成三队，犹如一柄钢叉，向伯颜部落的营帐袭去。

    天苍苍，野茫茫，碧绿连天，天际一轮夕阳已艳红如血，花当的大军就在血红的太阳背景下骤然加快了度，万马奔腾，如殷雷滚滚。

    牧羊犬“汪汪”的驱赶着牛群和马群入栏，毡包上空已飘起朵朵炊烟。经过难遨的冬季，总算又有了生活的希望。由于日常食用的主要就是牛羊肉，再加上生老病死、繁衍生息的需要，一家如果没有二十多头羊，是很难维持生活的。

    巴旺是这个小部落的族长，他家里的生活相对富裕些，可是现在所余的羊群也不足三十只了，以致现在他不敢随意宰杀牛羊，日常食用除了打猎得到的野物，还搀杂了大量野菜、杂粮，以争取利用今年水草丰美的好形势，让牛羊尽量繁衍多些。

    他才四十五岁，身材魁梧高壮，尽管去年随着伯颜可汗侵袭大明边境时，在攻城时被擂木砸跛了一条腿，不过骑在马上并不妨碍他放牧羊群。

    他向南方无垠的草原眺望了一眼，轻轻叹息了一声：“今年儿子又跟着可汗出征了，已经出二十多天了，长生天保佑他们。但愿儿子平安无事，这回可以多掠夺些财物，粮食和奴隶回来。

    原来，当粮食、财富、奴隶短缺的时候，去汉人的地方掠夺是多么容易啊。汉人们温顺的就象不知反抗的绵羊，他们只会修筑城池，提心吊胆的等候着我们的强弓利箭，任由我们的索取，而去年………”。

    他轻轻摇摇头：“但愿儿子不要碰到那个人，战无不胜的伯颜可汗，黄金家族的嫡系血脉，最尊贵勇敢的战士，也被他的兵马追的逃之夭夭，一万多名战士的性命啊。我们何曾有过这样的失败？要不是我伤了腿，成为第一批押送俘虏和财物回来的幸运者，那些惨死者中或许就会出现我的名字吧。”

    他叹了口气，费力地爬下马，一个瘦瘦弱弱的小姑娘怯生生地赶过来接过了马缰绳，这是去年第从大同掠回来地一个女孩儿，叫小翠儿，大约十五六岁年纪。原本白白净净十分的俊俏，在这里被当成奴隶日夜役使，脸庞也变的黑红起来，不过仍可看出眉目清秀，骨骼纤巧。

    她是巴旺的女奴，也是他泄欲的工具，但是巴旺不会因为她的俊俏就会多一分怜惜，上个月她看顾的羊群公羊打架，人小力弱又不知道该如何分开它们，结果一头羊被网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。