    有了这样一台电视机，林美花心中的那一点不满顿时烟消云散，随便老太太怎么说都行。

    即便是屋外传来自家儿子的哭声，林美花也只是撇头看了一眼，随即就将头转了回来。

    肯定又是被老五欺负了，她都习惯了。

    外面还真的是这样，郑明明想要玩溜冰鞋，但老五怎么可能让他。

    郑明明难得的拿出撒泼打滚的手段，但是他面对的是老五，所以直接挨了一顿揍。

    “你就不能让着他点？他比你小多少？”钟慧秀吼道。

    老五权当是没听到，钟慧秀也生气了，“你就知道玩，要是你三哥回来，你这次成绩要是不及格，他要是敢给你这些东西，我打断他的腿。”

    老五面对这样的威胁，风轻云淡的说道：“这您就放心吧，您闺女儿我啊，成绩绝对会让您满意的。”

    “行行行，你现在嘴硬了是吧，我还管不了你了。”说着就要抄起笤帚就打。

    边上的郑明明顿时不哭了，准备看好戏了。

    不过很快让他傻眼的事情发生了，自家老妈拦住了奶奶，奶奶也只是象征性的挣扎了一下，随即就松开了扫帚。

    这让想要看好戏的郑明明一阵失望，差点又要哭出来。

    郑山让魏成军带来的东西可有不少，光是衣服就有好多，都是孩子的。

    不仅老四老五以及郑明明有，二姐家的大妞二妞也都有。

    除了电视没买之外，其余的二姐家和大哥家是一样的。

    晚上的时候，二姐也急匆匆的赶了过来，她虽然没有郑卫军一家来的勤，但是现在三天两头的也会往这边跑。

    以前那是因为怕婆家说闲话，毕竟以前郑兰是经常会拿一些东西补贴给娘家的。

    但是现在郑兰不怕了，也不知道是不是以前压抑的狠了，现在郑兰在家里面声音很大。

    以前婆婆骂她，郑兰都不敢回话，基本上只有在忍无可忍的时候，才会吵吵两句。

    但是现在婆婆要是敢说她的坏话，郑兰当场就能够开骂，一点面子都不会给的。

    一次两次之后，婆婆也知道郑兰不好惹了，再加上现在郑兰能够给家里面挣钱了，而且还不少。

    尤其是现在郑兰厂子里面的效益非常好，这个月就发了不少东西。

    这些都是以前拖欠的一些福利，虽然说郑兰是刚刚进场的，但是田利国可没有区别对待。

    所以该有的郑兰也都有，一点都不少。

    要不是田利国怕影响不太好，惹得大家嫉妒郑兰，让郑兰在工作地方受到排挤，田利国都愿意多给。

    所以说现在郑兰在家里面的待遇那是直线往上升，连带着大妞二妞也是如此。

    以前婆婆骂两个小丫头那是家常便饭，像是一天不骂一顿，心里面就会不舒服一样。

    但是现在婆婆要是敢无缘无故的骂女儿，郑兰可不会饶过她，甚至都敢和婆婆干仗！

    “兰兰，你也别怪大山偏心，大山帮你找到了工作，你嫂子这边的工作还没影呢。”钟慧秀说道。

    郑兰不在意的道：“妈，大山帮我多少我心里面有数，不会的，其实这些我拿着都有些不太好了。

    不过大山是大妞二妞的舅舅，算是他应该的，我也就不说了。

    至于电视机之类的，这让我们自己买。

    还有就算是大山给我们买了电视机，到时候还不知道便宜谁了。”

    听到郑兰这么说，钟慧秀放下心来。

    边上的林美花心中也舒服了很多，就像是钟慧秀说的那样，郑山给郑兰解决了工作的问题，她这边还没有影呢。

    虽然说林美花不是那样不知道感恩的人，即便是郑山区别对待，但郑山确实是帮了他们家很多，林美花还是知道感恩的。

    不过要是郑山总是区别对待，林美花的心里面肯定会有点不舒服的。

    这也就是典型的不患寡而患不均。

    郑建国回来之后，对于儿子买这些东西，他倒是没有太多的感觉。

    他都已经有些习惯了。

    最近一段时间，郑建国的心情是十分的高兴。

    因为他真正的帮助了老家那边了，自己没有白出来。

    对于以前一点都没有帮上家里面的忙，郑建国的心中其实一直有些疙瘩的。

    只是没钱也没底气说，更没有底气去做。

    ...............

    郑山可不知道家里面的情况，更加不知道魏成军差点就将他给卖了。

    他这段时间一直在忙着和这边谈判的事情。

    溪水超市的事情定了下来，在名字的问题上也是纠结了两天时间。

    这边的意思是让郑山起名叫溪水自选商店。

    不过郑山没有答应，随后谈了一下，也就随他了。

    溪水超市选定了三个地方，都是现成的，谈完价格，郑山直接支付了。

    这些钱对于郑山来说，根本就不算什么。

    随后郑山就让杜友高这边派人过来装修，档次一定要按照美国那边的标准来。

    这可是门面，不能马虎。

    至于商品上面，这边确实是给了很大的便利，郑山在前期的筹备上，可谓是一路绿灯。

    田国兴这边其实也想要快点看到效果，看看这个超市能够给他们这边的试点经济带来什么样的变化，能够给百姓的生活带来什么样的变化。

    一个多星期的时间，郑山一直都在忙碌这件事情，总算将事情都忙的差不多了。

    而蕾切尔这段时间，这是在忙着和田国兴他们谈服装厂的事情，最终定下来直接购买现成的厂房。

    工人也按照郑山的要求来，他们这边不取消这些人的事业编，但是工资不是由他们这边发放，而是由服装厂直接发给工人。

    这也是郑山的要求，他可不想再因为工资的事情，闹出一些麻烦。

    而且这也可以凝聚一些人心，让工人有一些归属感。

    还有就是服装厂这边拥有开除权，一旦被服装厂开除了，那么这些人就需要政府这边帮忙解决他们的工作问题。

    这一点是最为重要的。

    因为这样一来，今后只要不出现什么大的事情，工人就不会闹出事情来。

