    两天后，才将红石峰周围大大小小的鹰身女妖巢穴，清扫一空。

    回到了大昌王城。

    大昌国君举办了庆功宴，吃饱喝足过后，唐禹还有梵妮、空几人，跟着来到了大昌的国库。

    国库从外看只是一栋三层高小楼，不大，两尊资深踏虚强者守在门外，见大昌国君前来，微微躬身，往两侧褪去。

    一套复杂的验证手段后，

    轰隆隆~！

    国库大门缓缓开启。

    走进其内，才发现是运用了空间手段，整座国库不亚于十座足球场面积，唐禹也多少有些期待起来。

    一进门就看到琳琅满目的符文兵器，一件件，一箱箱摆着。

    “靠门口存放的，都是些比较一般的东西，走，我们往里面去。”

    唐禹看见了一尊身高上百米的金属巨人，只是胸口破了一个大洞，洞内可见一些透明齿轮状的物体，布满斑驳的痕迹。

    大昌国君介绍道，“这尊金属巨人是六千多年前，一位祖辈从荒古洞天内所得，这巨人材料不凡，只是尝试了许久仍无法修复，拆了溶解都十分困难……当然真要拆了，又舍不得。”

    “这荒古洞天到底是？”

    大昌国君讶然，似乎无法想象唐禹这般境界，都没去过荒古洞天。

    看起来不似作假，他便解释道，“荒古洞天是一片破损的混沌之地，那里空间扭曲、紊乱，十分危险，哪怕是合一境陷进去，没再出来的，也不在少数。

    但荒古洞天内又有许许多多的遗迹，遗迹来自何方说不清楚，只是现世流传的很多修炼功法、顶尖宝物，就来自洞天的遗迹内。”

    “就要它了。”唐禹说。

    “唐兄弟确定？数千年来我们也找过不少锻造宗师，但都对这具金属巨人无法，也只能仍在宝库内了。”

    “确定以及肯定。”

    国库的宝物无疑是珍贵的，但对于大昌国君而言，不少宝物只能看不能用。

    用国库内的宝物换取鹰妖一族的战利品，特别是那批踏虚神兵，无疑是值得的。

    大赚！

    对唐禹同样如此。

    他拿走了不少神兵级的材料，都是大昌经年累月所积累的，加上鹰妖一族的战利品，算算，能打造上百件神兵了。

    二阶神兵也能有十件以上。

    将来麾下超凡二阶强者增多了，也能保证人手一件二阶神兵。

    “那是？”

    远处几枚深蓝色结晶体，被分别存放在透明的护罩内，宝物气息被隔绝，只是隐隐觉得有些不凡。

    “那是幽海结晶。”

    大昌国君打开了透明护罩，隐隐有无形波动扩散，散发着一种让人亲近的本源气息。

    “是一种特殊的宝物，它的效果只有一个……”顿了顿，带着复杂的语气说道，“提升本源。”

    “而且，幽海结晶对本源的提升，能超出自身的上限。”

    唐禹呼吸都粗重了。

    无尽世界存在不少玄奇的宝物，能提升生命层次，提升本源，提升灵魂力……数不胜数。

    最最珍贵的，还属于能打破界限的宝物。多是独一无二，属于某些特殊世界、位面的特产。

    不可多得。

    他在「万界珍宝录」中见过类似的宝物，眼馋得不得了，可惜圣城内连一丁点痕迹都没留下……想想也是，以当年战争的惨烈，珍宝能用的都用了，哪还能留到今天。

    “上限能达到多少？”

    “三倍！能让本源强度达到原本的三倍！如果说原本合一境巅峰只能做到上百次肢体重塑，或一次滴血重生，使用幽海结晶到极限后，就能翻三倍，不仅如此，本源总量多了，一次燃烧的本源数量也多，关键时刻能爆发出更强的战力。”

    “不过……”他说道，“提升至三倍极限，几乎是不可能的，一枚幽海结晶大约只能提升0.1%的本源，想提升至原本的三倍……

    那就至少要两千枚！

    以幽海结晶的珍贵程度，能入手十几枚，就已经算多了，也不瞒你，大昌如今就剩这几枚幽海结晶，看着是珍贵无比，实际上，哪怕全部吸收了，也只有微弱的增幅。”

    唐禹沉吟了一会，“行，我全都要了。”

    大昌国君：“？？？”

    唐禹瞅了他一眼，“我知道剩下的战利品价值远不够，所以…我打算用这件武器来换。”

    他拿出了一柄流光溢彩的战刀，刀身散发着难以直视的锋锐气息。

    大昌国君的佩剑微微一颤。

    “这是…合一神兵？可以镇国的合一神兵！！”

    “够了吧？”

    “够，够！”

    那直勾勾盯着的目光，让唐禹都忍不住偏了偏身子。

    ……

    两天后，延期了许久的青年一辈比武，再度开始。

    赛制采用一对一淘汰的方式，六十四名青年男女抽签决定对手，直至决出最后的冠军。

    许是唐禹之前表现出感兴趣的样子，大昌国君邀请仙门几人观赏比赛。

    高层的到来，让青年俊杰和观众们都为之沸腾。

    第一天，决出了三十二强。

    仙门五位精英弟子中，石铁和阿戴岚惨遭淘汰，石铁是境界低，在一干参赛者中都属于垫底，阿戴岚运气差，碰见了一位十二重高手。

    当然，毕竟是大昌的天才，各大家族着力培育的后背，十二重、十三重的青年俊杰，在一干参赛者中也不算特别少，还有三名已经是觉醒阶大圆满。

    两人败得也不怨。

    这天大昌国君笑得很开怀。

    第二天，三十二进十六，紫罗兰一番麓战后败北。

    第三天，曹星华止步八强前，唯有上宫铃一人继续挺进。

    “老弟啊，你们仙门毕竟人数少，能有一人进入八强已经很优秀了。”

    唐禹：“呵呵。”

    “那姑娘是你弟子吧，年纪轻轻就已经有觉醒十二重境界，放在下一届，铁定是冠军的有力争夺者，但她运气差了点啊，对手是陈家的娃子，早在一年前就进入十三重。”

    唐禹：“┐(‘～`；)┌。”

    “胜败乃兵家常事，十年后这姑娘定能夺得冠……呃？？”

    大昌国君看着倒地昏迷的陈家娃子，陷入沉思。

    好像，战斗才刚刚开始吧？

    上宫铃表现一直“平平无奇”，过程可以总结为“战斗开始了，上宫铃靠近了，上宫铃出拳了，上宫铃……呃，对手倒下了”。

    直到上宫铃站在冠军领奖台上，满脸无趣。

    为什么好像就我一个人没有得到锻炼呢？

    大昌国君怀疑人生。

    据说，因为上宫铃获胜事件，好几名大家族天才子弟，被迫进行地狱式训练，从此开始昏暗的人生。

    在大昌王都待了十几天，唐禹启程，往北。

    同行的还有大昌一尊合一境强者……嗯，向导。