    梁梦瑶本身也不是特别外向、擅长交际的人，也并不太习惯这种一群陌生人坐在一起聊天的场面。

    此刻，对于众人的自我介绍，她也并不太关心，一直在小声跟身旁的杨天聊天，准备等轮到自己的时候再出来随便说几句。

    可她没想到，这么快自己就会被叫到。

    她并不知道这是董明轩在搭讪，而以为是轮到自己介绍了，愣了一下，道：“呃……那个……我叫梁梦瑶，是梁神医的孙女。”

    她的介绍很简单。

    但因为人太好看了，哪怕是这样两句话，都引得众男生一阵兴奋鼓掌。

    而董明轩见梁梦瑶回应了自己，心情也算稍微好了一些，微笑道：“梦瑶是吧，很好听的名字啊。

    梦瑶姑娘这么可爱，在你们医院里，应该有很多很多男生追吧？”

    这话一出，倒是引起仁乐医院这一边的几个师兄弟、男实习生的一阵苦笑。

    “岂止是多啊，是多炸了。

    我们全医院的年轻一代，可没几个男的没对梁师妹动过心思的。”

    “是啊，梁梦瑶可是我们医院的两朵院花之一啊，人美心善，连许多来看病的病人和家属，见了她一面都要被她迷倒了呢。”

    “就是啊就是啊，她都快成我们医院的软招牌了。

    之前我还遇到一个病患，偷偷问我梁师妹的联系方式呢，哈哈哈哈！”

    ……众人一阵调侃，多多少少也带着点自嘲的口吻。

    毕竟他们所说的试图追求过梁梦瑶的人，其实也包括了他们这几个人中的大部分。

    而第七医院那边，几个男生听到这些话，都对梁梦瑶更加心驰神往了。

    这样的人间绝色，倘若真追到了，那真是艳福齐天，从此君王不早朝啊！董明轩自然也是其中之一，嘴角笑意更浓了。

    梁梦瑶突然被众人这般吹捧、调侃，也有些不好意思，小脸微红，道：“别这么说啦！别一直盯着我取笑啦，真是的……”董明轩笑了笑，道：“这怎么能算取笑呃？

    相信各位兄弟说的肯定都是实话。

    梁姑娘如此美丽动人，没人追才是奇怪了。

    只是现在还没有男朋友，想必内心也是有着自己的追求和要求吧？

    不如说说看，你比较喜欢什么样的男生？”

    第七医院的其他男生也都纷纷用期待的目光看向梁梦瑶，想听听看这位女神级的美少女到底喜欢什么样的男生，看自己还有没有希望。

    可梁梦瑶这时却是顿了顿。

    她可不是很喜欢这样的气氛。

    所有人都把目光放在她身上，都在问她喜欢什么样的男生，那么，如果她真这样聊下去，男生们也都会一直盯着她、想方设法来勾搭她的。

    这可不是她想要的。

    她转头偷瞟了一眼身旁的杨天，却发现这家伙还埋着头、戴着帽子，一份闷头玩手机的。

    什么鬼啊！自己叫这家伙来，可是让他来帮自己处理这些男生的纠缠的啊。

    现在这家伙倒好，闷头玩起手机来了，是不是太过分了啊？

    看来，不把他扯进来，他是不会帮忙了。

    梁梦瑶犹豫了一下，终于是下了某个小小的决心。

    随后，她缓缓地抬起头。

    “不啊，我有男朋友了啊，”梁梦瑶有些羞怯、但还是尽量坚定地说了出来。

    仁乐医院的众人对此已经提前得知了，所以此刻倒是并不惊讶，露出了幸灾乐祸的笑容。

    而第七医院那边的男生们则是瞬间一僵，呆若木鸡。

    空气都仿佛安静了两三秒。

    而后……一片哗然！“啊？”

    “不会吧？”

    “有……有男朋友了？”

    “不是吧？

    开玩笑的吧？”

    ……第七医院的几个男生瞬间心都快碎了。

    董明轩更是脸都绿了，瞪大了眼睛，道：“怎……怎么会啊？

    梁姑娘你开玩笑的吧？

    你……你真有男朋友？”

    梁梦瑶其实也不是很擅长撒谎。

    当着这些比较熟的师兄弟的面，公然宣布自己有男朋友，实在是有些羞耻，她脸都有些发红，心里很虚，小脑袋也不由微微埋了下去。

    但是，话都放出去了，为了避免更多的纠缠，她还是点了点头，小手往侧边一指，道：“是的，就……就是他。”

    众人一愣，目光齐刷刷地顺着梁梦瑶的指引，看向了她侧边这个一直低着头、像路人甲一样不引人注目的家伙，心想这样一个自闭死宅，凭什么能追到梁梦瑶这样的顶级美少女啊？

    不科学啊！而这种情况下，杨天当然也没法再自闭玩手机了。

    他收起手机，抬起头，摘下了卫衣帽子，对着众人露出了一个友好的笑容，道：“大家好，我是杨天，是梁梦瑶的男朋友，很高兴参加这次联谊聚会。

    不过如果大家对我家梦瑶有想法，那还是早些放弃吧，她已经名花有主了。”

    第七医院那边的人，看到杨天，都惊呆了。

    除了董明轩一时懵逼，没认出来之外，其他人都瞬间认出来了。

    毕竟大家都是医务工作者，也都经历了过去一年的豺毒磨难，怎么可能不知道杨天是谁呢？

    “我靠！杨天？

    你……你是天海神医？

    不会吧！”

    “我了个操啊！真是杨天本人？

    我的妈呀，偶像啊！”

    “不会吧，我……我居然看到神医本人了？

    我没看错吧？”

    “这……居然真是那个神医杨天啊？

    我勒个去……我不是在做梦吧？”

    ……一时间第七医院这边的众人都震惊到快疯掉了。

    没办法，杨天现在在华夏之内，尤其是医务系统内，名声实在是太响亮了，声望实在是太高了。

    找出豺毒解决方案、开发出根治豺毒的药物，这往小了说是悬壶济世、救死扶伤，往大了说，那可以说是拯救了世界啊！这简直是所有医务从业者眼中的最高境界了，不只是神医了，甚至可以说是“医神”了！这样的人物，完全就是传说中的存在，普通人怎么可能想象到自己能突然见到？

    此刻突然发现这位神人居然近在眼前，也难怪他们惊讶得合不拢嘴了。

    

