    前方走廊拐角那边有东西！

    在如今的学院里，能发出这种摩擦移动的声音，除了蛇怪也没有其他的东西了！

    听着正在向这边接近的摩擦声，科文蹙眉犹豫一瞬，继而转身就往宿舍方向返回。

    一边走，一边有些纳闷儿。

    按说以他在魔法上的天赋，怎么可能还会被蛇怪袭击呢？

    蛇怪不是只袭击那些混血吗？

    难道……是他根本就没有这个世界血脉的关系？

    来不及去想更多了，因为后面蛇怪的蜿蜒速度突然加快，在墙壁中回音的摩擦声越来越大。

    如今科文所在的位置是一条非常长的走廊，根本就没有可供躲避的地方。

    看来，是无法避免与蛇怪碰撞一番了。

    察觉至此，科文陡然站定，抬起魔杖向一旁的石质火盆一指。

    变形术作用下，火盆瞬间熄灭，并快速变形，弹指间变成了一面金属圆盾。

    圆盾的直径大约2.5英尺，弧形的表面上有着一根根坚硬的锥形尖刺。

    挥舞了两下，感觉还算趁手。

    接着，科文将魔杖指向地面，低吟一声：“碎石铺地！”

    一道魔法射线瞬间命中了科文脚下的地面，令原本平整的石板地面陡然变成了一小片碎石。

    科文维持着魔力输出，随后将魔杖向前方抬起。

    随着他的动作，正前方的一块块地板纷纷变成了碎石，快速向远处蔓延。

    紧接着，科文快速左右四顾，将周围环境的数据谨记在了脑海当中，并挥舞魔杖，将左侧墙壁上的烛台全部熄灭，只留下了右侧墙壁上的烛火。

    没有时间再去准备更多了，因为蛇怪蜿蜒的声音已经十分接近，最终，在科文前方十多米处的一个管道口那边停了下来。

    细微地深吸口气，而后科文竖起圆盾挡在了眼前，微微蹲伏下身子，右手中的魔杖指向了前方。

    静默。

    蛇怪仿若埋伏的猎手，好一会儿都没有继续移动。

    科文很有耐心，保持着平缓的呼吸，凝神将六感尽力地发挥着。

    过了一分多钟，蛇怪终于失去了耐心，再次蜿蜒爬行，簌簌地从通道口钻了出来。

    巨大的蛇身，接触到了科文所布置下的碎石地面，令蛇怪爬行的声音陡然放大。

    右侧墙壁上的火光，将蛇怪的影子映照在了左侧的墙壁之上。

    科文微微偏移盾牌，令自己的视线仍旧无法与蛇怪的双眼接触，但却可以看到左边墙壁上的阴影。

    听着蛇怪鳞片和碎石地面摩擦的声音，看着墙壁上渐渐向他接近的巨大阴影。

    科文快速在心中带入公式开始计算，很快在脑海中构建出了一个立体模型。

    同时忍不住在心中感慨了一下，穿越前的‘枪斗术’没白练，让他有了如今的强大计算力。

    此时，蛇怪已经距离他还有七米。

    就在这时，科文那前指的魔杖陡然闪烁了一瞬，同时一道低喝在长廊内回响而起：“神锋无影！”

    无形的利刃骤然飞劈了出去，几米的距离转瞬飞跃，成功命中在了蛇怪的脑袋上面。

    “嘶——”

    一声‘嘶鸣’，长廊左侧墙壁上的蛇怪影子，突然向后昂首了一下，不过又很快重新低俯下来。

    同时，仿佛被激起了凶性，蛇怪不再缓慢爬行，而是骤然加快速度，向科文冲了过来。

    科文根据蛇怪的反应判断，他的‘神锋无影’并没有成功伤到对方，仅仅造成了疼痛罢了。

    来不及再去多想，听着地面碎石摩擦的声音，再用余光打量墙壁上的影子，脑海中加速计算。

    在蛇怪距离他还有大约三米，并张开巨口向他吞噬而来的刹那，科文陡然双腿用力，整个人快速凌空跳起。

    半空当中，科文扭转身形，令身体横空旋转。

    同时闭上双眼，一边在脑海中模拟着环境模型，一边右手一抖，将手中魔杖变成了一柄金属利剑。

    就在蛇怪的脑袋突然扑空，正好处于科文身下的刹那。

    科文右手的肌肉猛然鼓胀，随后快速将手中的利剑刺了出去。

    柔软、滑腻的感觉反馈到手上，科文知道，魔杖变成的利剑仍旧没能刺伤蛇怪的眼球。

    看来蛇怪不止魔防高，就连物理防御也十分强大。

    一击又未建功，科文暗叹一声，同时做好了应对的准备。

    蛇怪被利刃刺到了眼球，虽然没能真正伤害到它，但疼痛却避免不了。

    应激反射之下，蛇怪瞬间再次昂身抬头，令它的后脑勺，正好向仍在半空当中的科文撞了过去。

    但蛇怪的如此反应，完全都被科文给计算在了之内。

    因此，在蛇怪的脑袋就要撞到他时，科文的身体正好翻转至合适的角度，令蛇怪的脑袋正好撞到了他的双脚。

    快速蜷缩双腿缓冲，随后科文仿佛弹簧一般借力，身体在半空‘嗖’地一声向蛇尾的方向蹿了出去。

    借力蹿出去了十多米的距离，科文这才扭转身体落地，举盾遮挡视线的同时，也令自己再次面向了蛇怪。

    双脚落地向后滑行，将碎石地面犁出了两道长痕。

    滑行渐止，他快速平衡好身体，又继续向后连续退跃，直至远离了蛇怪的尾巴。

    重新拉开了距离，科文将胸腹间的一口浊气尽数吐出，随后再次缓缓深吸口气，视线看向了墙壁上的影子。

    这一场攻防转换，从科文纵身而起直到现在重新落地，一切都只发生在了短短的五秒之内。

    过程十分惊险。

    此时，蛇怪并没有立即向科文继续追击过来。

    而是由于眼球的疼痛，令蛇怪不断甩动它那高昂着的头颅，仿佛这样可以减轻痛楚。

    趁此时机，科文在脑海中构思着一个又一个的战术，一道道魔咒在脑海中闪过，但最终得出的结果是，除非用厉火咒，否则他只能和蛇怪进行物理硬拼。

    就在这时，蛇怪的头颅停止了晃动，口中发出了更加剧烈的‘嘶嘶’之声。

    庞大的身躯倒转方向，再次向科文冲击而来。

    科文知道，这次不能用跳高的办法应对了，毕竟蛇怪又不是单纯的野兽，要是他还像刚才那般的话，恐怕就会被有所准备的蛇怪将他直接吞了。

    因此，科文一边手举盾牌隔离着蛇怪的视线，一边继续向后方倒跃了出去。

    同时，另一只手中的魔杖连连点击。

    通过计算蛇怪的方位，科文发射出一道道‘变形咒’，令地面上升起一根根金属尖锥，尖锐的顶端，斜指向了蛇怪的脑袋……

