    军情局此前的情报并非有误……日本的主力舰队的确曾在，不久前集结在了横须贺军港，不过日本政龘府在把商船的国龘旗换了一下而稳定住了局势后，开始想到了反击。

    日本海军的采取的策略是大规模集结，以次来防御潜艇带来的威胁，然后前去攻击华东自治三省的港口。

    虽然说华东自治三省的大港口、军港的防御力很强，都没有炮台，同时还可能有潜艇，但问题是日本海军可以攻击那些没有多少防御力量的小港口，以此来报复华东自治政龘府。

    然而主力舰队刚驶出港口四个小时，就得到海军部的命令，让他们撤回横须贺，因为横须贺被支龘那人的潜艇袭击了。

    日本政龘府在横须贺被炸后不久就震惊异常，因为横须贺港口内正有艘日本打算自主建造的战列舰，那就是金丹级巡洋舰。

    横须贺港口遭到袭击，那也就意味着其他港口也可能遭到安击，海军部大臣斋藤实在横须贺港口被袭击后遭到指责。

    在日本人看来，若是不把主力舰队调离横须贺，根本不可能被支龘那人的袭击得逞。

    斋藤实无奈，只好把海军主力舰队调集了回来。

    日本人显然以为潜艇离开了，想想到死神号又会折回，港口内的防备十分松懈，人们的注意力都转移到了抢救军舰和船坞上。

    那座浮船坞很结实，被六枚大口径水雷炸了一遍竟然还没沉没。

    周秀龙在潜望镜中看得暗暗吃惊。

    “这东西也太结实了吧！”周秀龙有些郁闷的想，不过在潜望镜中可以看到，浮船坞已经被炸得一塌糊涂，那艘正在修建的军舰也被炸得解体当场。

    “鱼雷准备……

    周秀龙下令道。

    死神号内部很快再次忙碌的调整起鱼雷，周秀龙再次把鱼雷发射管对准远处的浮船坞，冷哼道：“这次一定要把这家东西炸沉。”

    九点十一分！

    再次折返横须贺军港的死神号再次对港中的那座浮船坞发射了六枚鱼雷，接连的爆炸声再次把日本人震惊了。

    只听六声爆炸声过后，那座已经被炸得乱七八糟的浮船坞轰然裂成了三块，然后缓缓下滤……

    横须贺内再次乱成一团，港口中的火炮持续不断的往水下不断的轰炸，然而这只是浪费炮弹而已，在发射完鱼雷后，死神号已经下潜，再次离开了横须贺军港。

    死神号这次走得更加从容，因为日本人根本没有发现死神号的位置，炮弹打得更加散乱，等死神号下潜得深一点，就算被炮弹砸到，也没什么损伤。

    “八嘎呀路……个晚上被袭击两次，你们为什么不向天皇剖腹谢罪？”电话第二次打到了海军部，横须贺又被潜艇龚击了！把斋藤实都快气炸了。

    没等斋藤实消停多久，突然又一个电话打来。

    斋藤实没好气的接起电话，问道：“什么事？”

    “长官，不好了，返回横须贺的主力舰队中有两艘驱逐舰和一艘巡洋舰触雷沉没了……”

    斋藤实听到报告，已经不知道该说什么好了，只觉得胸口闷得十分恶心，支龘那人的战术实在把他给恶心到了。

    华东海军对横须贺的袭击让那日本内阁在不久后的紧急会议上决定，马上与华东自治政龘府停战。

    再这么打下去，日本要在潜艇上面吃大亏。

    日本需要时间来发展反潜技术，只要反潜技术成熟，日本海军才能全面压倒华动海军。

    在谈判桌上，日本代表因为内阁的催促，另外英国发现华东海军开始攻击悬挂英国国龘旗的日本商船，也加大了对双方的施压。

    再打下去，大英帝国的商船安全将会受到威胁。

    不过日本政龘府依旧不肯道歉，但赔款上他们愿意赔偿三百万元，在英国的逼迫下，双方迅速签订了新的和解协议。

    日本承认此次冲突中的错误，但不公开承认，同时向华东自治政龘府赔偿三百万元，同时废止之前华东自治政龘府向日本赔款的协议，以结束这场海上冲突。

    至于赔款的时间上，华东自治政龘府要求日本立即付款。

    日本在海军实力大损，并且在极有可能继续扩大损失的情况下，无奈签订了这份协议。

    此战，日本海军损失吨位达到八万吨，同时被炸毁了一座浮船坞，以及一艘正在制造的金刚级的巡洋舰。

    同时日本还损失了三十四艘商船，总共二十三万吨。

    这对日本政龘府来说是一个巨大的损失，同时也验证了华东自治政龘府的宣言，要让日本复出十被代价。

    这个代价何止十倍！

    在吨位上来说就有三十倍了，而在损失上却是五十倍，六十倍，毕竟军舰比商船值钱得多……

    不过日本海军损失的那些军舰中……大部分都是可以打捞修复的，因为那此军舰是在港口中被击沉的，打捞起来很容易，而且日本海军的第三代军舰已经开始建造了。

    日本海军应该可以修复近半的军舰，甚至更多。

    而且日本海军的人员在此次冲突中并未死伤多少，华东海军并未让日本海军伤到什么元气。

    不过世界各国依旧对此次冲突感到震撼，特别是对潜艇的威力感到有些恐惧，并对于华东自治政龘府的海上力量进行重新评估。

    就几方签订了和解协议后，美国《纽龘约时报》点评称：“日本政龘府与中国华东自治政龘府的这次冲突，使得战争的种子已经埋下，只要随便给点养分，这颗种子就会疯长。”

    华东海军胜利的消息传回中国，中国报界为之沸腾。华友海军此次胜利，让中国海军一雪甲午战争之耻辱。

    华东自治政龘府行政大楼很快就被中外记者所包围，纷纷要求对夏委员长进行采访，华东自治政龘府已经贴出公告，早上九点召开记者招待。

    很快九点到了，夏钧如期出现在媒体面前。

    狂热的记者看到夏钧出现之后依旧有着不错的秩序，行政大楼不是他们能撒野的地方。

    夏钧今天脸上挂着笑容，显然心情不错。

    “请问委员长，是什么原因让我们的海军仅成立两年就打败了日本海军？”首先提问的记者期待的问道。

    “技术与革新，以及海军的努力，这是我们胜利的原因。”夏钧思考了片刻后说道，“不过我们也并未完全胜利，日后将面更严峻的挑战。

    “是要与日本海军开展吗？”那名记者继续问道。

    “有可能，若是日本还像此次这般无故攻击我国民船，那么我们华东海军必然要与其一战。”夏钧郑重的说道：“还是那句话，谁若敢攻击我中国商船，我们华东自治政龘府将让他们竹出十倍的代价，甚至更多。”

    “委员长，以我们海军现在的实力，能否保障我们的商船在全球的贸易？”又有记者问道。

    “我们的海军现在还比较弱小，但我们会吸取这次的教训，日后将派出潜艇和驱逐舰加强对商船的武力保护。”

    “委员长，遇难船员的后事将如何处理？”

    “对于遇难船员，我们深感歉意，虽然我们无在精神上使遇难船员的家属得到安慰，不过华东自治政龘府将在物质上对他们进行补偿，日本的赔偿款已经到达，每个船员家属都将拿到一万元的赔偿。”

    一万元！

    可以一辈子不用干活了！

    这一天，几乎全中国的报纸上都以头版头条报道了华东海军的胜利，整个中国的焦点都放到了华东自治政龘府身上。

    中国各大学、中学的师生们看到报纸都沸腾了。

    这只是一个小小的胜利，甚至没有真正让日本海军元气大伤，但在这个不断经历失败的时代，这样的小小胜利已经足够引起沸腾和欢呼。

    越来越多心系国家与民族的年轻人怀着一腔热血来到华东自治三省求学，这次海军的胜利再次引发了一次前往早东自治三省的热潮。

    而在日本，桂太郎的内阁则不是那么好过了。

    尽管他们想妇寸锁消息，但消息显然封锁不了，日本民众本来就对于桂太郎内阁不满，日本民众指责日本内阁是军政龘府不分。

    同时日本民众对于此次冲突的失败感觉愤怒，桂太郎很快就成了牺牲品，在1月13日，桂太郎内阁上台不到一个月，就直接垮台。

    就算是桂太郎拿出大正天皇的政令，也毫无作用。

    在群情激奋中，桂太郎内阁轰然垮台，成为第一个被日本民众推翻的内阁。

    新内阁如何组建的问题，日本几大元老再次开始商议，最后决定把山本权兵卫推到前台来组建新内阁。

    山本权兵卫，伯爵，日本海军之父。

    还是大佐的时候就被称为权兵卫大臣，实际指挥日本海军，大到对清作战制海论的制定、联合舰队的建立、六六舰队和八八舰队的提出。

    小到老旧军官的退役，吊床号的推行，对镇、定两舰用速射炮取胜、启用伊东佑亨、东乡平八郎担任舰队司令无不明显的带有他身影。

    海军刚刚大败，日本需要一个海军出身的人出来主持大局，并把日本海军恢复过来。

    此时的日本海军主力损失近三分分之……可谓受到了前所未有的重创，虽然并未伤到元气。

    但作为岛国的日本，此时意识到了空前的危机。

    什么经济调控也不管了，先把八八舰队计划落实了再说。

    第二更到！！