    闻听此言，项云禁不住心头一震，原来风云国与蛮族之战，还有如此内幕，虽然身为并肩王世子，但项云从不爱阅览各国典籍史册，对于风云国以外的国家，了解的极少。
    对蛮族的实力更是不清楚，只是听说蛮族天生具有狂血，身躯强横堪比云兽，是天生的战斗民族！
    如今看来，蛮族竟然能够和西夏王朝这种超级王朝开战，即便是最后战败，却也没有亡族，由此可见蛮族实力之雄厚。
    原来当初风云国面对的，只是蛮族十分十一二的兵力，如今蛮族恢复了元气，倘若举国南侵……
    “嘶……”
    项云有些难以想象这种情况的发生，特别是在那个男人受了重伤，风云国内还有谁敢直面蛮族，又有谁能够挡住他们的铁蹄践踏！
    自己的大哥、二哥？项云相信，若是再给他一段时间成长，这两个武道天才，未必不能超越自己的父亲，可是如今，他们显然还没有成长到，能够带兵抗衡蛮族的地步。
    萧鼎眼见项云面色变得有些难看，他便伸手拍了拍项云的肩头道：“韦兄弟，虽然我不想说，可是还是得劝你一句，你最好不要去寒城关投军。”
    “我通过一些渠道已经打探到，前些时日，虎城的动乱，恐怕都与蛮族边境军队有关，如今虎城内，甚至连风云国的守军都人人自危，不敢在虎城巡视，倘若你投军后，在军中没有关系，一旦被安排到虎城巡逻，那可就危险了。”
    项云不由面露震惊之色，“难道这些蛮族已经大胆到，要明目张胆的撕毁约定，连虎城守军都敢动了？”
    萧鼎苦笑道：“韦兄弟，明目张胆和私下行事又有什么区别，你可知道，如今的蛮族边境的守将是何人？”
    “是谁？”
    “是蛮族八大王之一，七王安德烈！”
    “八大王？”项云还从未听说过什么蛮族八大王。
    萧鼎便对他解释起来，原来蛮族除了蛮皇外，他还有八位兄弟，帮他镇守蛮族疆域，号称蛮族八大王。
    这八人皆是蛮族内的绝顶高手，能征善战，骁勇无敌，乃是替蛮皇南征北战的八员蛮族悍将！
    当初与西夏王朝大战，八王、六王、四王皆是战死，只余下了七王安德烈、五王巨峰、三王图涅、二王格木昂、一王亚将！
    其中七王安德烈就是当年南侵风云国的最高将领，传闻他与项凌天曾在寒城关外有过一战，两人激战一天一夜，安德烈最终落败，率领的蛮族大军也未能抵挡住雪狼骑的疯狂冲击，最终败退寒城关。
    如此一个敏感人物，如今竟然再度被蛮皇安排到了风云国北方边境，其间的微妙不言而喻，蛮族南侵的野心，已经是昭然若揭！
    “韦兄弟，大战将起呀……”萧鼎面色忧愁的自斟自饮了一杯。
    “这一次贩卖掉这些药草，我也决定了，萧家商行从此不再经营虎城的生意，所有店铺人员全数撤离，若是韦兄弟也不愿去投军，可以在关内等候数日，届时再随我的车队一起南归如何？”
    萧鼎看向了项云，等待着他的答复。
    项云沉默片刻，最终坚定的摇了摇头，“开弓没有回头箭，既然已经来到了寒城关，也没有再回头的道理，多谢萧大叔的好意了。”
    萧鼎闻言，目光骤然变亮，死死的盯着项云，似乎想要将眼前的年轻人看透，看似胆小怯弱，此刻却又释放出一股一往无前的无畏气势。
    然而项云下一句话，顿时让这位萧家家主有一种无语的冲动。
    “我决定了，就去寒城关当个火头军，吃穿不愁，还不用上战场，最适合我这种怕死的人。”
    “呃……时候不早了，韦兄弟早点回房休息吧，我先告辞了。”
    当下萧鼎醉意熏熏的离去，而项云却是一个人坐在马车里，心中思绪万千，从萧鼎这里了解到了有关寒城关，更为详尽的情况，他的心中越发沉重起来，看来情况比自己想象的还要严重。
    这一刻，他不禁想到了远在风云国南部边境的那个男人，被四名天云高手刺杀，身受重伤，也不知道他的情况到底如何了。
    他又想到了，寒城关内，那个以前总是凶神恶煞，爱对自己挥舞拳头的傻大个，以这家伙的性子，遇到这种复杂情况，恐怕也要焦头烂额吧。
    如今边关来了个蛮族的七王‘安德烈’，这可是能够和自己父亲交手的绝顶高手，只怕这家伙的压力更大了吧。
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，并没有前往驿站客房，而是直接盘膝而坐在马车上修炼起来，这是他心中第一次，因为自己的家人和国家，迫切的想要提高自己的修为和势力，如今的自己还是太弱了……
    又是一日马不停蹄的赶路，又是一个夜幕的降临！
    驿站三楼的一间客房内，萧鼎父女正在桌案前议事，萧鼎对女儿萧菱儿说道。
    “菱儿，明日一早我们就能够抵达寒城关进入虎城，到时候爹会去格森商行找伊戈尔，你就带着众位兄弟，先行前往咱们的药铺，将货物存放入库房吧。”
    “爹，还是我陪你一起去格森商行吧，如今虎城内局势动荡，格森商行可是蛮族人的商行，您一个人去太危险了。”萧菱儿有些放心不下自己的父亲。
    萧鼎却是摆了摆手道：“诶……我们与伊戈尔做了那么多年的生意，大家也算是朋友了，他不会加害于我的，你不必担心，何况你爹我一人前往，要钱没有，要命一条，他们自然更加不会为难我的。”
    萧菱儿还要劝说，萧鼎却是打断了萧菱儿的话头。
    “听爹的，如今货物才是才是关键，你们一定要将药材安全护送到店铺，等我把伊戈尔的人带来了，咱们在自己的地盘交易，以确保万无一失，一旦交易完成，所有人立刻启程返回青风郡。”
    “这……好吧。”萧菱儿见劝说不过自己的父亲，也只好点头答应。
    “对了菱儿，等到了寒城关，你再给韦兄弟拿些盘缠吧，我看他行囊也没了，身无分文的，若是身上没有银两，军营里定然无法上下打点，到时候肯定要吃亏的。”
    闻听此言，萧菱儿却是断然摇头道：“哼……爹，这件事我可不会听你的，等到了寒城关，我就要这家伙立马滚蛋，这一路上已经让他白吃白喝，临走了，他还想从我们这里拿盘缠，做梦！”
    “菱儿……”
    “爹，这件事情，我坚决不答应，您也千万别生出什么恻隐之心，这种人不值得同情！”萧菱儿的态度强硬至极，丝毫容不得妥协。
    “咚咚……”就在此时房门忽然被敲响了。
    “是谁？”
    “在下韦小宝……”
    说曹操曹操就到，项云竟然来到了客房外。
    萧菱儿打开房门，瞥了眼门口站着的项云，面色不善的闻道：“你来干什么？”
    项云面色淡然道：“在下是来当面感谢，萧大叔和萧大小姐这一路的照顾的，明日到了寒城关，就要与两位分别，韦某甚是不舍……”
    “哼，我们可没有半点不舍！”萧菱儿当即没好气的说道。
    项云前来告别，萧鼎自然是热情相迎，并且不顾萧菱儿的眼神示意，主动掏出数十两银票，让项云手下，用作投军时打点关系之用。
    对于萧鼎，项云很有些好感，觉得此人古道热肠，待人真诚，心中便自语道，“也罢，救你们一命，收下这些银两，就算两不相欠吧。”
    项云最终收下了银两，萧鼎让萧菱儿将项云送回客房，走在路上，萧菱儿银牙紧咬，用森冷的语气说道：“明天你最好给我早点滚！”
    项云闻言，毫不在意的一笑：“看来萧大小姐对我还是有些成见呀。”
    “成见谈不上，只是看你很不顺眼罢了。”萧菱儿眯起那一双明媚的眼眸，声音冰冷至极。
    “哦……既然如此，大小姐你可以多看我几眼，说不定就顺眼了，可惜，大小姐能够看我的时日不多了，您可得珍惜呀，不如进我房间里，我让大小姐你看个够？”
    项云玩味一笑，冲着萧菱儿眨了眨眼睛。
    “哼，无耻之尤！”
    萧菱儿心头女火中烧，胸脯剧烈起伏，只恨不得拔剑将眼前这人一剑了结了。
    最终，她平复了心中的怒火，心中咒骂了一句，转身离去，同时，心中感叹，世间怎么会有如此厚颜无耻的男人！
    这时候她不禁又想起了，当夜在二王山峡谷内，那道从天而降的身影。
    那如风似电的蓝色剑光，那飘逸出尘，诡辩莫测的身法，一切都是如此的惊艳，却集于那人一身，那道月夜峡谷尽头飘然而去的背影，在萧菱儿心中留下了不可磨灭的烙印。
    这个从天而降的男人，他究竟是谁，那一双眼睛真的很好看，若是世间的男人都如他一般，该有多好，自己还能够再遇见他吗……
    想到这里，不知为何，先前还怒火中烧的萧菱儿，忍不住羞红了脸颊，心跳怦然加速起来。
    这是萧菱儿十多年来，第一次有这种奇怪的感受，她不知道这是为什么，只是下意识的感到有些羞涩。
    她赶紧四下张望，见到没有任何人看见，这才加快了脚步，跑回了自己的房间，关上房门，萧菱儿心头小鹿乱撞，旋即又有些幽怨和失落，可能自己这一辈子，都再也见不到他了吧。
    而调戏了一把萧菱儿的项云，此刻心中颇为舒畅，回到房间，立刻盘坐在床榻上修炼起来，如今他的云力和神念之力，几乎已经完全恢复了。
    而且经过连番大战，修为竟然再度攀升，隐隐有达到七云巅峰的迹象，这让项云有些兴奋，若是能够跨入黄云之境，云力外放，他估计自己实力还会有更大的提升，他要抓紧一切时间修炼，以期尽快突破！
    一旦突破黄云之境，自己恐怕就能够真正发挥出大嵩阳神掌第一式的威力，也不用担心一掌挥出，云力枯竭的尴尬局面！
    ……
    翌日晌午十分，车队先一步来到了寒城关内最后一座城‘三阳城’。
    城内气氛还算热闹，一路上叫卖之声不绝，酒肆店铺林立，而众人并未停留，横穿了三阳城，向着北城门行去，出了三阳城北城门，迎面就是寒城关了。
