    在郝年华的坚持下，于庆东同意了她留下了听课，郝年华第一个跑到了教室里，兴奋的样子像个孩子。

    由于于庆东工作扎实，答应来听课的十个人竟然一个不少地来到了夜校，加上郝年华一共十一个人，耿怀仁也坐到了教室里，他想听听于庆东的课讲得怎么样。

    于庆东站在讲台上，看下面的人正聊得热火朝天，不由得皱起了眉头，他大声喊道：“杨大美，你家报名的不是你丈夫贾保林吗，怎么是你来了？”

    穿着一身花棉袄的杨大美把瓜子壳扔到地上，大声说道：“我家老爷们儿喝多了，又不好意思冷了你的场，就让我来了！”

    “张桃红，你家李国也喝多了吗？”于庆东问一个俊俏的小媳妇儿。

    “李国没下午就去玩牌去了，我看快到点了他也没回来，我只好来了！”张桃红说道。

    于庆东下去做工作的时候，报名几乎都是男的，结果这些人一个没来，他看着座位上清一色的娘子军，真有些哭笑不得。

    到了冬季，白天短夜间长，猫冬的男人晚饭喜欢喝点酒，然后玩玩牌，都不愿意大冷天出来听课，妇女们则惦记着凑在一起聊聊家常，扯扯闲篇，所以这些人里面真正想听课的只有郝年华一个人。

    “三个女人一台戏”，于庆东看大家瓜子皮乱扔，吵吵嚷嚷，不由得一阵头大。

    “行了，大家都别吵了，瓜子也别磕了！大家既然来了，就听我讲讲，要是我讲得好，你们就继续听，要是讲得不好，你们可以随时走！”于庆东把黑板擦使劲往讲桌上一拍，大声喊道。

    底下的声音小了不少，可还是三三两两地说着悄悄话，于庆东又连喊两遍，也没什么效果。

    “上课不说话的，下课到我那领一根麻花，说话的啥都没有！”耿怀仁看于庆东无法控制场面，站起来大声说道。

    耿怀仁话音刚落，教室里立刻变得鸦雀无声，于庆东没有想到耿怀仁还有这一手，立刻投去了感激的目光。

    于庆东清了清嗓子，开始按照自己事先准备好的提纲开始讲课。他毕竟第一次站在讲台上讲课，所以刚开始有些紧张，课讲得生硬而不流畅。

    大家散漫惯了，于庆东讲的东西没有吸引力，有人又开始小声聊起来。

    “刘红菊，你再说话，麻花没有了，你也可以回家了！”耿怀仁大声说道。

    教室里再次恢复安静，耿怀仁冲于庆东竖起大拇指，鼓励他继续往下讲。

    于庆东也知道自己刚才讲得不好，没有吸引力，于是想了想，把提纲合上，开始自由发挥。

    于庆东能写小说，看了很多书，所以肚子里有货，他把想要教的生字融入到绘声绘色的故事中，然后把拼音、比划、部首等再融入进去，顿时大家的注意力全部被于庆东吸引了过去。

    于庆东一开始还没有完全放开，最后越讲越生动，就连耿怀仁都开始津津有味地认真听起来。

    “大家知道咱们管男孩叫小子，女孩叫丫头，过去取名字的人很有生活，通过观察男女的区别，取了这样的名字！”于庆东说完，把“小”和“丫”字写到黑板上，

    “大家仔细看看字形，是不是这样？”于庆东说道。

    郝年华想了想，脸上升起红云。

    “张桃红，你上来把这两个字写一遍！”于庆东擦去黑板上两个字，叫张桃红上讲台。

    张桃红走上讲台，在黑板上不假思索地写出了两个字，虽然写得不好看，但完全正确。

    “说起小，咱再说大，谁能说说你印象里什么是最大？”于庆东继续讲课。

    “天！”

    “地！”

    “大象！”

    “你们说得都对，可我要说眼睛最大，大伙同意吗？”于庆东问道。

    “不同意！”几个人喊道。

    “你们想想，再大的东西都会被眼睛装进去，是不是眼睛最大？”

    ……

    两个小时的课圆满结束了，大家都意犹未尽，于是有人提议再讲半个小时，于庆东嗓子有点哑，可看大家情绪很高，于是又讲了起来。

    于庆东讲得精彩，大家听得起劲，正在这时候，有人一脚踹开了教室门，冷风瞬间刮进了教室内，大家的目光齐刷刷地集中在教室门口。

    “李国，你干什么？赶紧把门关上！”耿怀仁大声叫道。

    “你不是玩牌去了吗？你怎么来了？”张桃红看丈夫李国来了很意外。

    “你个败家老娘们儿，你把孩子扔家里就不管啦？”李国冲张桃红大声嚷嚷。

    “不是孩子奶奶看着呢吗？你答应人家来听课，结果你去打牌去了，我再不来，那成什么事了？”张桃红没好气地说道。

    “不是说七点半就完事吗？这都快八点了，怎么还不回家？你们在这儿干什么呢？”李国大声说完，环视了一下教室，冲于庆东大声嚷道：

    “行啊，于庆东，怪不得你要开课呢，原来你把大姑娘小媳妇儿弄到你这里来，是给自己选美呢吧？咋地，一个袁虹不够你祸害，还想祸害别人媳妇儿啊？”

    “你胡说啥啊？”于庆东气得手直哆嗦。

    “你是不是打完牌喝酒了？你在这儿胡咧咧啥啊？走，咱俩赶紧回家！”张桃红赶紧跑到李国身边，使劲往门外推他。

    “哎呀，姓于的厉害啊，这不到一天时间，你就开始护着他了？我说你蹦高要来听课呢，原来是想接袁虹的班啊？我告诉你张桃红，别看我是个大老粗，可是我行得正，走得端，不像有些人满肚子花花肠子！你记住我的话：小白脸子没有好心眼子！”李国吵吵闹闹不肯走。

    来听课的女人都是明德屯的，彼此都很熟悉，有人赶紧过来劝李国，郝年华看于庆东脸都气白了，赶紧跑到于庆东身边，却又不知道怎么安慰他，

    “于老师，李国喝多了，你别跟他一样的！这个李国也真是的，喝点猫尿就没人形了，白瞎桃红这模样了，嫁给他真是白瞎了！”杨大美过来劝于庆东。

    “杨大美，你说啥呢？你愿意给你家贾保林戴绿帽子我不管，可你别把我们家桃红给拐带坏了！”李国扯嗓门喊道。

    “你走不走？”张桃红觉得很丢脸，狠狠瞪着李国。

    “我还没说完呢！”李国不依不饶。

    “那行，你不是不走吗？你不是说我和于老师有事吗？那我就让你看看！”张桃红说完，气呼呼地跑到于庆东身边，拉住于庆东的胳膊，把头靠在他的肩膀上。

    “你不是想当活王八吗？我成全你！”张桃红对李国喊道。

    “气死我了，我打死你！”李国大脑充血，直奔张桃红，结果被一群女人死死拉住。

