    地下车库。

    “爸妈，你们回去吧，记住我的话，哪里都不要去，就在家好好待着，听到没！”

    “知道了，你跟着徐大师早去早回，别影响小溪学习。

    刘洋开着自己的车，载着刘溪跟徐来，告别了自己的父母，临出发前，他还是没忍住给时千发了一个信息。

    ……

    此时的时千，已经单独一个人开车，来到了云冈分区雨幕边界。

    看着眼前的景象，他终于知道异常代码所说的含义了。

    雨幕外，全是浓重的雾气，看不见任何建筑物体，仿佛无穷无尽。

    整个云冈分区，被分割了！

    完全失去了与外界的全部联系。

    昨晚他还能打得通苏北桥的电话，此时再打过去不再显示关机，只显示无法接通。

    而手机里却接收到了同样身处云冈分区里的刘洋短信。

    看来，灵异力量的影响，只是切断了跟外界。

    刘洋短信的内容很简单，就是他会陪妹妹去一趟工商学院之类的。

    时千并没有阻止刘洋陪刘溪重返校园，因为他很明白，如果这场雨解决不了，整个云冈分区都会沦陷。

    无论在哪里都是一样。

    提前穿了雨衣的时千跟刘洋或许可以幸免于难，但是之后云冈区的沦陷，普通人必死无疑。

    而他，必须要去处理这件事，这就是冲他来的。

    解决之后，自己就会跟正常玩家一样，这很重要。

    他还是第一次从异常代码消息中听出严重的意味。

    云冈分区肯定还有别的玩家，其中有崩坏者跟厉鬼附身者，昨晚在馄饨摊遇到的伍铁山就是一个。

    单靠厉鬼碎片，是发现不了这雨的古怪的。

    惊悚游戏的针对下，一视同仁。

    “到底是游戏漏洞，还是故意放出厉鬼……”

    答案不言而喻。

    ……

    “工商学院到了，二十块。”

    “给，师傅。”

    一名男子付了车费，撑起伞，来到工商学院的大门前。

    余宽是港湾区云冈分区，大学城警卫分局的一名小小的警卫。

    他到工商学院来，自然不是读书，而是来见网恋对象的。

    何娅，是他断断续续聊了一个多月的，上周才确立关系的‘媳妇’。

    两人见过几次面，当然酒店也去过。

    本来只是当做经验交流的临时伴侣，结果躯体的碰撞却擦出了爱情的火花。

    就在昨天，何娅在手机上跟他说了一件怪事，她的室友失踪了。

    可是他们辅导员似乎并不关心这件事，压根就不上心。

    联想到最近联邦警卫局下达的病毒防疫通知，余宽隐隐觉得事情没有这么简单，约好了如果今天何娅的室友再不回来，他就过来调查一下。

    可是今天，何娅没有主动再找过她，直到余宽忍不住发了消息过去之后。

    何娅才回复他，至于室友的事也没有再提及。

    本来余宽倒没觉得有什么。

    可是整整一天何娅跟他发的消息，断断续续不说，而且太过于正常了，正常到有点不正常。

    原来经常会发的表情包一个都没有了，语音说的骚话也没了，甚至在余宽拨打电话过去的时候，明显可以听到水声，以及何娅淡淡的语气。

    仿佛她跟他只是普通朋友。

    所以感觉有些奇怪的余宽，立刻请假打车来到了工商学院。

    “请问六号楼……”

    戴着口罩的余宽将手机装好，拎着礼物，来到校保安室，正准备询问六号楼在哪里，他虽然见过几次何娅，但是从来没有进过学校。

    可是就在他探头进去的时候，却忽然发现，保安室里压根就没有人。

    “奇怪。”

    余宽心中有些难以言喻的怪异，一般学校里的安保室里会一直有人在的，何况最近这一块还有病毒感染。

    警卫局已经给所有校区都下达了临时管制人员流通的通知。

    不应该会没有人啊。

    “算了，还是自己进去找吧。”

    下着雨的校园里冷冷清清，只有亮着的灯牌的超市里有一些学生，外面摆放着花花绿绿的伞。

    余宽走在柏油路上，随手拦了一个瘦弱的男同学。

    “请问同学，六号楼怎么走？”

    撑着伞的男同学表情有些呆滞，转过头来看着余宽，眼神黯淡无光，没有说话，只是指了指一个方向，随后转过头离开了。

    “这么高冷，难道是个学霸？”

    想起刚才那个同学的眼神，余宽好像觉得有些不对劲，但是哪里不对劲又说不上来。

    “算了，还是正事要紧，如果何娅没事的话，今晚还可以顺道出去约个会。”

    一想起前几次在酒店的情形，余宽心中的爱意更重了。

    来到六号楼女生宿舍楼下。

    余宽发现，这宿舍楼竟然连个宿管都没有，空荡荡的小屋子里，灯开着，但是压根没有人。

    “这学校不会要倒闭了吧。”

    余宽掏出手机，拨通了何娅的电话。

    这一次，另一头只有何娅的声音，看样子应该是在宿舍里了。

    “喂？”

    “小娅，是我呀，你的余宽哥哥。”

    “哦，有什么事吗？”

    何娅的语气依旧冷淡，让余宽热腾腾的心凉了半截，难道有新欢了？

    “是这样的，我今天跟你聊天感觉到你有点不对劲，所以带了礼物过来找你，现在就在你们宿舍楼下大门呢，咱两一起出去吃个大餐吧。”

    “我不想吃饭，你看一下宿管在不在。”

    “屋子里没人。”

    “那你上来吧，我在420宿舍。”

    “啊？我上去？这是女生宿舍哎，上去……不好吧？”

    “没有关系，我等你。”

    说完，何娅就挂了电话。

    余宽一脸懵逼，看了看身后的校园，草地被雨水打的翠绿，原本超市门口的伞少了好几顶。

    转过头，又看了一眼本来应该是有宿管的空屋子，跟宿舍楼的楼梯和有些安静的走廊。

    他咽了咽口水。

    “男子汉大丈夫，身正不怕影子歪，上去就上去！”

    ……

    来到工商学院的时千，已经改头换面。

    之前的无相人脸经过破碎的嘴巴修复，已经可以持续三天的时间，而来到校门口之后，时千发现，后缀的持续时间已经变成了∞。

    看来，这里已经是‘属于’惊悚游戏管辖的副本里了，一切以惊悚游戏的规则为第一。

    刚刚踏进没有保安的校园，时千就接到了一个电话。

    “喂？你是新来的接替老鲁的宿管么？”

    时千传达一个意识给自己的嗓子眼，后者立刻心领神会，发出正常大爷的声音。

    “对的，对的。”

    “搞这么久才来，直接过去上班吧，工资你跟老鲁结算就行。”

    “好的，领导！”

    挂了电话的时千，有些哑然失笑，这个身份安排的是顶替六号宿管鲁大爷。

    工资跟他结算？

    根据惊悚游戏的尿性。

    怕是那个鲁大爷，尸体都已经凉透了……

