    瑞克有些无语，苦笑着摇了摇头。

    车子离开城区，开了没多久就进入了一座戒备森严的军事管理区。

    等看到机场，还有停放的几架飞机后，凌风才知道来这里是干嘛的。

    果然，在瑞克的带领下，两人直接上了一架中型运输机！

    随后看到飞机上已经坐了十多个人，都是全副武装的士兵，凌风转头看看瑞克：“不是吧？找宝藏，带这么多武器做什么？”

    “要去的地方比较危险，有些变异的野兽之类，需要用到武器的！”

    瑞克说了一句，带着凌风到了坐前面的位置坐下了。

    这运输机的机舱跟客机完全没法比，座位坐着也不舒服，空间倒是非常宽敞的。

    凌风好奇的东张西望，心说可惜我不懂军事设备，不然多看两眼，或许能看出米国人科技的先进之处在哪里！

    此时瑞克忽然说道：“凌先生，等飞机抵达之后，咱们需要跳伞下去，到时候我会安排人带着你一起跳的！”

    “哦，无所谓，我自己跳也行！”凌风漫不在乎的说道。

    他刚才看了一圈，发现那些士兵看自己的眼神都有点怪怪的，似乎有些敌意和戒备的意思，也不知道是怎么了。

    既然这样，他也懒得理会这些人，心说老子今天就是陪你们走一趟而已，等到了地方，你们想弄黄金，我还不让呢！

    “凌先生之前有过跳伞经验吗？”瑞克问道。

    “没有，不过放心，这并不会有什么影响！”凌风笑道。

    瑞克：“.......”

    他是个专业特工，深知战斗经验的重要性，结果听凌风根本没有跳伞的经验就敢自己独立去跳，简直太开玩笑了！

    本想劝说两句，但凌风却阻止了他：“行了，不用多说，咱们这次要飞行多久才能抵达？”

    “三个小时，很快的！”瑞克说道。

    凌风哦了一声，心说三个小时，就算李芸儿能发挥特长，马上找到黄金城的所在，大家也不可能在这么短的时间里搬空那些黄金！

    所以，应该要想办法拖延一下时间才对！

    想到这个，他接着问道：“那抵达之后，咱们就在入口处直接降落吗？”

    “不是的，那地方很奇怪，飞机不能靠的太近，不然容易发生危险，所以我们要在十公里外跳伞，之后再步行前往。”瑞克说道。

    “原来如此，好吧！”

    凌风点点头，心说等落地之后随机应变就是，看看情况再说吧！

    随后他也没再多问，抱着肩膀，闭上了眼睛。

    周围的那些士兵开始窃窃私语起来，他也没多做理会。

    ......

    ......

    时间一眨眼就过去了，飞机上亮起了红色的指示灯，提示大家可以跳伞了！

    士兵们纷纷起身整理伞包，瑞克看看凌风：“凌先生你真的要自己跳伞？”

    “嗯，放心吧，我没事！”

    凌风点点头，接着说道：“不过在跳伞之前，我要求的东西应该可以给我了吧？”

    瑞克脸色有些尴尬，苦笑一声道：“局长吩咐是要等落地之后再给的，不过也不差这么点时间了。”

    说完他打开手机，找到了一份加密文件。

    通过互传发送过来后，凌风满意的点点头，背好伞包，然后带上了护目镜。

    此时机舱门已经缓缓打开，剧烈的风声让说话的声音几乎听不见，所以他拍拍瑞克的肩膀，用最大的声音说道：“到下面见吧！”

    说完，跟着开始跳伞的那些士兵，一起跳出了机舱！

    失重感瞬间传来，凌风在空中急速坠落，看着下方那片一望无际的密林，感觉还挺好玩的。

    不过观景时间不多，几秒钟后，其他人都纷纷打开了伞包，凌风也拉动绳索，将自己背后的伞包给打开了！

    坠落瞬间停止，他的身体素质完全能支撑，根本没受到任何影响。

    在空中飘浮片刻，一群人各自落入了密林之中。

    凌风的伞包挂在了树上，距离地面还有十来米的高度，他抽出屠神刀割断伞绳，人就落到了地上。

    热带雨林的气息瞬间袭来，看着周围的环境，跟上次发现金字塔的地方几乎差不多，凌风愈发肯定，那黄金城一定是在上次去过的地方了！

    正准备去找瑞克等人时，远处传来一个男子的喊声：“HELP，HELP!”

    凌风一听，嘴角顿时翘起！

    这一定是有人和自己一样，被挂在了树上！

    于是他起身，朝着发出喊声的地方走了过去。

    凌风到达发出求救声的那人脚下，其他几名士兵也过来了。

    头顶的那个士兵的确是伞包挂在了树上，人悬浮在半空，脚下距离地面超过十二米，有四层楼的高度。

    他只是普通人，这么高的地方掉下来，肯定会摔的非死即残！

    所以，他就只能高声求救了。

    凌风毕竟拿了人家的好处，活肯定还是要干的。

    不过考虑到要拖延时间，他转头看看众人，大声问道：“有人会说华夏语吗？”

    无人回应，那些人都愣愣的看着他，什么都没说。

    看对方的眼神，凌风就知道这些人是在等自己出手，他们就算是有办法救自己的同伴，也不想费力出手了。

    无奈的摇摇头，凌风纵身一跃，直接到了那个悬挂士兵的高度，随后挥手就是一记刀芒！

    那士兵惊呼一声，整个人瞬间急坠！

    所有人都吓了一跳，甚至下意识的就冲了过去，想要接住那个人。

    但没想到的是，眼前人影一闪，凌风已经到了地上，随后在那士兵落地之前接住了他！

    长出了一口气，那士兵感激的对他道了声谢。

    凌风笑笑没说话，转头看看周围的环境，神识也瞬间打开了。

    瑞克敢跟两个士兵汇合，三人正往这边走呢。

    语言不通，凌风也没办法跟众人说，于是指了指瑞克走来的方向，带着他们一起走了过去。

    众人汇合之后，凌风问道：“就带了这么几个士兵，等发现了黄金城，你打算怎么办？”

    “凌先生不用担心，我们不止一只队伍，还有其他人正在赶来，到时候你就明白了！”瑞克笑道。

