    第5章

    “嗯，有吗？”

    “有的有的。”化妆师毕竟是女孩子，比较心细，将自己的猜测大胆说了出来:

    “你看‘三’是取自川哥的川，把它横过来就是‘三’。”

    牛牛来了兴趣，“然后呢，然后呢。”

    “鲜是‘羡’的谐音，所以叫三鲜面，一碗估计就没有什么含义了，不过还真有创意。”

    “、、、”

    韩羡川闭目小憩，嘴角噙起笑意，没有再说话。

    *

    第二天的季绾伊起了个早，“唉呀妈呀！”

    季绾伊站在洗手台前惊叫一声，随后吐槽道：“竟然真不是梦！我还真穿进来了？！”她看着镜子中和自己长得一模一样的少女惊讶。

    昨天半梦半醒，今天睁眼前还是抱着是做梦的心态，不过、、、这镜子还真高档。

    她伸手触了触镜子上的功能选项，似乎渐渐忘了要事。

    心大的人在哪都是心大的。

    季绾伊就这样被原主自身带的生物钟拉了起来，她发现原主的身体记忆还存在着，或许是她的出现压制了原主。

    但在关键时刻，这种原主自带的记忆真是帮了她大忙。

    “季总，这是之前商定好的文案。”张琛将一份文件递给她。

    不愧是特助，在工作方面可谓是体贴入微，又或许是原主的严厉导致的。

    “季总好。”

    齐刷刷的问候声，从她踏进公司大厦开始就在连续不断的响起，员工都似乎下意识对她很畏惧。

    原主究竟是什么样的灭绝师太，才让这些员工个个见了她像是见了鬼，垂着头连眼都不敢抬。

    季绾伊踏着墨色高跟鞋的脚猛地停住，抬眸。

    张琛也被季绾伊突然的动作吓到，她身后跟着的一群高管纷纷立住脚，一声不敢吭。

    “这是在开什么会？”她狐狸一般的眸子微抬，问道。

    “这是企划部、市场部，还有品牌部门在预选这次的品牌代言人。”

    “、、、”

    季绾伊透过这会议室的后门玻璃看向了里面的大屏幕，上面放着一些明星的资料，排在首位的是韩羡川。

    看来是首选了。

    季绾伊轻轻抬手，制止了张琛刚准备敲会议室玻璃门的手。

    一众人都是一脸疑惑的看着季绾伊。

    往常季绾伊对于选择代言人的事都是不闻不问的，像是对明星完全不感冒一样。

    难道今天是因为这场会议的哪部分没有做对吗？

    他们不禁为会议室里开会的三个部门同事捏了把汗。

    “韩羡川的确是最佳人选，但是，珠宝代言找女明星效果不是更好吗？”

    “这你就孤陋寡闻了，越是男明星越会起到显著的效果，韩羡川是娱乐圈里出了名的少女‘杀手’，近几年发展最稳定，且最有商业价值的艺人，粉圈更是藏有数不胜数的富豪粉丝。”

    “你不会是说韩羡川之前几次生日的时候吧？”

    季绾伊来了兴趣，靠近了些门。

    书中倒是有写，韩羡川的生日很是隆重，更甚有位粉丝为他买下了连续一个月的地广，还有各个中心城市的最贵广告位。

    “韩羡川生日次次霸占热搜榜首，这位站姐也是出手阔绰，韩羡川来代言那绝对是不用担心销量，虽然我们品牌也不那么在意销量，但是代言人一定要选知名度高的。”

    “说得好。”季绾伊笑了，忍不住拍手。

    她推开玻璃门的第一件事就是点头认同刚才那位同事的话，引得张琛都有些惊讶。

    身后跟着的高管们齐刷刷附和，上赶着赞同季绾伊的话。

    “季总。”

    开会的几位同事看清来人，慌忙站起身打招呼，有几位都被吓得和同事互递眼色。

    季绾伊：“既然对代言人的事都很有争议，不如进行投票。”

    她坐到了主座上，看向了大屏幕。

    张琛很有眼色的指挥各位高管都坐下，将大屏幕的内容进行了简单的调换，让会议秘书给每个人的笔记本电脑下发了投票内容。

    最终的投票结果，果然如季绾伊所想，韩羡川以极强的优势获得了高票。

    大屏幕上的韩羡川一张妖孽般的脸，嘴角微微扬起，还真是在哪里都能释放那惑人的魅力。

    曾经季绾伊翻遍全书，将描写韩羡川的片段拿出来细看，没想到真人有一天摆在眼前时，才知道作者的描写都无法言说出他的神颜。

    按照原书剧情，并没有看到韩羡川接过这个国际珠宝品牌代言的描写。

    难不成因为他是男二的缘故，所以作者在大笔墨描写男女主时，男二在用心搞事业？

    男二发觉真心的时候比较晚，但还是默默帮助着女主一步步走上影后的位置。

    他看着女主与男主在一起后都是选择了祝福。

    温柔到骨子里的韩羡川。

    这次上天让她穿进了这本书，那就是在给她机会。

    撮合她最意难平的一对。

    按照进度，女主和男主还属于是冤家状态。

    之后男主一点点帮助女主，摩擦，两人之间的羁绊才开始深了起来。

    所以只要她能及时帮助女主，就能有足够的时间让男二知晓自己的内心，他们也就有机会在一起。

    季绾伊内心忍不住叫好，书中他们的错过真是大部分读者们共同的遗憾。

    明明男二才是对女主无限好的人，却偏偏被那个臭脾气还一身王子毛病的男主截胡。

    想着，就不由自主的笑出声。

    “季总？季总。”

    “啊？”季绾伊回过神，才发现整个会议室的人都在看她，似乎是被她突然的笑吓到。

    她试图挽回形象，轻咳：“咳，人选既然定下来了，就派人去谈合同的事。”

    季绾伊刚离开会议室，会议室陷入了好长时间的安静。

    随后就有人惊呼，打破了宁静，“我天，刚才季总是在笑，我没看错吧？”

    “我都被吓到不敢说话，她笑得让我更害怕了，好像比她冷着脸时还要恐怖。”

    “你们就是皮贱，季总对你们好点就不习惯了？”

    “你别说，还真有点不习惯，季总今天有点变化，冷美人变成了甜美风、、、”

    “收住你的口水，恶心！”一位穿着干净利索的女子将一叠文件甩到对面说话男子的桌前，临走前开口：

    “还是赶紧去做方案，拿不下韩羡川，季总会让你知道什么是狠。”说着，女子还做了个抹脖子的动作吓唬男子。

    “何萝，你少吓唬我！”男子收拾着桌上的文件，追了上去，“等等我。”

    (本章完)

