    “爱国，有你电话。”

    夫妻两口子正在家里聊着，院子外边传来了胡同口大妈的叫声。

    “唉，来了。”刘爱国应了一声，然后嘟囔了一句：“谁啊，这么晚打电话？”

    至于姜小白打电话，他压根没有这么想过，毕竟这个时候已经很晚了，姜小白要是通知自己，也应该在白天。

    “喂，谁啊？”

    “爱国，我。”

    “小白哥……”刘爱国有些惊喜。

    “这样你明天过来华青控股公司吧，我在办公室等你，之前的时候有事耽搁了几天，今天上班又开了一天的会，刚忙完……等着急了吧？”姜小白笑呵呵的问道。

    “没有……”刘爱国惊喜的一笔，但是却死鸭子嘴硬。

    “哈哈，真的不着急……”姜小白和刘爱国说话也随意，两人之间这关系也没有什么不能说的。

    “着急，着急了，刚才在家里还和媳妇聊呢，她还担心是不是你那边有什么变化，或者说忘了呢……”刘爱国这下子老实的说道。

    小白哥既然已经猜到了，还直接问了，那就直接说了。

    “你说你着急也不找我，咱们俩的关系，你还有什么不好意思的……”姜小白直接说道。

    “也没有，就是怕耽误你事，你办的都是大事，我这点小事，再打扰你……”

    刘爱国没有说完，让姜小白打断了：“屁，打扰什么，你的事也是我的大事，再他么这么说话，等你明天过来了揍你小子……”

    姜小白笑骂一句，然后说道：“行了，就这么的吧，我也要下班回家了，明天见。”

    “明天见。”刘爱国挂了电话，给胡同口大妈扔下电话费，直接朝着院子里跑去。

    刚进院子就大喊道：“媳妇，小白哥给我打电话了？”

    “工作的事……”

    “嗯，让我明天去上班……”

    “太好了。”两口子激动的抱在一起。

    “他说了，这段时间有事耽搁了，他也是今天去的公司，忙了一天，这也是刚刚忙完，现在还在公司没有下班呢。”

    刘爱国说道，哥们的给力，总是让男人能够在女人面前特别的有面子，特别的给力，特别的雄伟。

    “啊，……你干什么……”刘爱国媳妇，感觉到了丈夫的雄伟。

    “干……”刘爱国就一个字，抱着媳妇往床上走去。

    自从孩子生病到现在，两人心情一直不好，现在什么问题都解决，那当然是酣畅淋漓。

    除了费床，费腰以外……

    “嘎吱，嘎吱……”小木床这一晚摇晃了很久。

    “等我开工资了，咱们换一个床，这破床太影响发挥了……”黑暗中传来了男人的声音。

    一向节俭的女人也没有反对，带着鼻音“嗯”了一声。

    第二天一早，刘爱国穿上了那身结婚的时候买的西服，骑着自行车朝着外边走去。

    这个时候天气还有些冷，穿着西服有些冻的哆哆嗦嗦的，不过刘爱国心情却很兴奋。

    到华青大厦门口的时候，竟然还出了一脑门的热汗。

    抹了一把头上的汗水，刘爱国朝着华青大厦走进去，

    华青大厦的小门是整夜开着的，还有金陵饭店在，人员出进，夜里住宿之类的都要用到电梯。

    不过小门的通道只能够到达内部电梯，而进商场的大门则是早上八点才开。

    平时华青控股公司上班，也是定在了八点十五分。

    刘爱国今天来的早，大门还没有开，他就直接坐内部的电梯到了华青控股公司所在了楼层。

    一进华青控股公司大门，那几个公司名字的大字就跃入眼帘。

    “先生，请问你找谁？”公司的前台早早的已经到了，看着刘爱国问道。

    “我找小白厂长……”刘爱国说道，其实他和姜小白之间是没有这个称呼的，因为他们走的时候，知青罐头厂都没有建厂，那会都是称呼“小白哥”的。

    不过在建华村的时候，他见别人这么喊过。

    “您和姜董是？”前台问道，能够喊“小白厂长”的，都是姜董很早以前的熟人，现在华青控股公司内部大部分人都是叫“姜董”的。

    “我叫刘爱国，和姜董是朋友。”刘爱国说道。

    “请问您有预约吗？”前台继续问道。

    “预约？”刘爱国没有听过这个新词。

    “就是预先和姜董约过见面的时间吗？”前台微笑着给解释道：“因为姜董每天都特别的忙，有时候来公司也待不了多长时间，有时候再外边忙都不过来……”

    “有的，昨天小白厂长给我打电话让我今天过来的。”刘爱国赶紧说道。

    “姜董给您打电话？”前台一愣。

    “是的。”刘爱国肯定的回答道。

    “好的，请您稍等。”前台请刘爱国坐下，然后给刘爱国泡了一杯茶，这才联系赵晓锦。

    “赵姐，有一个叫刘爱国的说是姜董的朋友，昨天姜董和他约好了今天来公司的……”

    “姜董的朋友，刘爱国。”赵晓锦念叨了一下，想起来了，去年住医院那个。

    “带他到我办公室吧。”赵晓锦说道，这个刘爱国好像和姜董的关系还挺好，去年刘爱国孩子出事，姜董忙前忙后的，关系要是不好，不能够这样。

    很快前台就带着刘爱国过来了。从华青控股公司进门到赵晓锦办公室，几乎想等于参观了半个华青控股公司总部了。

    这一路上让刘爱国是大开眼界，好像感觉像是别人说的南边特区一样。

    光可鉴人的地板，一排排办公桌，一个个工位……

    办公桌上的电话，透明的玻璃隔开的一个个办公室，上边的百叶帘。

    磨砂的玻璃，一盆盆绿植，旁边巨大的立式空调，气派而现代化。

    “您好，刘先生，这是我们赵秘书。”前台介绍了一句，然后返回前台去了。

    “您好，刘先生，请稍等一会，姜董还没有到。”赵晓锦邀请刘爱国坐下来。

    “赵秘书，你好。”刘爱国从一开始兴奋的心态，到现在整个人感觉有些局促不安了。

