    王子阳呵呵笑了两声在小吉的床上坐下来问小吉：“小吉你觉得这办法靠谱？”

    小吉已经完全恢复精神，她道：“办法靠谱，但能办到的难度太大。”

    黄小淑接着道：“你睡觉的时候我们开过一个小会，就在这个房间。我们觉得没办法，不太可能做到，你脑子好用，你想想吧。如果你能有办法，我们试试无妨。如果你没有，我们想别的办法来避免。比如我们改变交易地点，不在马达加斯加靠岸，而是挑军阀卡奴的国家，这个国家有军阀卡奴还没占领的保护区，这个保护区被几个大国罩着，军阀卡奴的力量无法进去。”

    “想法不错。”王子阳点点头，“日本人呢？他们能去吗？”

    “能，我们不怕他们，只是怕军阀卡奴的人。我觉得这样没问题，就看五号那边如何，会不会同意。”

    “我觉得难。”

    “所以你要想办法说服五号，让五号说服上面的人。”

    “我先想想。”

    黄小淑看看时间：“现在三点多，八点钟前你要有个决定，否则我们就得进入马达加斯加。”

    王子阳应了一声走出去，回自己的房间，坐在床上在分析目前的处境，在想是不是有办法让宫本的人和军阀卡奴的人打起来？思来想去实在想不出靠谱的办法来，不免有点心绪不宁。

    天啊，一个是军队的首领，一个是组织的首领，抓了他们两个人，他们底下的人知道了自己的位置还不疯狂的扑来？

    自己就带着四十人左右的阵容，能低档多少人？

    关键还在于，暗处还有黑手会给自己落井下石。

    这简直是十面埋伏。

    要是想不倒办法搞个缺口出来，即便能完成任务，活着回华夏国的几率都不大。

    王子阳真感觉很大压力，每每这个时候他就会想起段艺秋来。他没有任何的犹豫，拿出睡觉时充满电的手机就给段艺秋打过去。时差的缘故，段艺秋在睡梦中，不过接到王子阳的电话，她很高兴，毕竟已经很久没消息，她又不敢主动联系王子阳。

    听王子阳说完他所面临的处境，段艺秋思考了好一阵才道：“你和那个白人谈过了没有？”

    王子阳道：“还没。”

    “我觉得首先你要搞清楚这些人的关系才能判断有没有空子可钻。办法其实不是没有，既然你把宫本和军阀卡奴都抓了起来，尤其是把军阀卡奴抓了起来，你可以好好的利用，反正你放了他，他仍然会打你，不如让他去死。怎么个死法呢？我认为，最好的方式是让宫本杀他，怎样能让宫本愿意，就你自己想了，我不擅长这种事。”

    王子阳一拍脑袋：“哎呦，我去，媳妇你真是我的大救星，我怎么就想不到呢？哈哈，这办法靠谱，让宫本杀军阀卡奴，我们录个视频发给军阀卡奴的人，他们就能打起来，这叫借刀杀人是不是？”

    “对，退一步来说，如果宫本不愿意，你可以找个人装成忍者来杀军阀卡奴，但这样做的效果肯定比宫本亲自下手要差许多。我的建议还是尽量搞定宫本，我相信你能想到办法。”

    “嗯，我想我会有办法，不对不对，这样不行，菲尔先生说的是，让他把证据叫出来。”

    “有让你杀他吗？”

    “有。”

    “既然这样，差不多，人死证据灭，不是菲尔先生杀他，即便有第二个人手里有证据，都不会乱用，我是这样认为。况且，菲尔先生的问题，他自己应该承受，不可能你都帮他想是不是？你还要想知道。”

    “似乎也是这个道理，行了，知道了。”

    “我问点别的吧，你们没有伤亡吧？”

    “没，就小吉受了点小伤，现在已经没事。”

    “往下不只是斗智，还斗勇、斗力量，估计不会再那么容易，你们自己小心吧！你最好在差不多到危险时间的时候和他们开个小会。你是老板，有时候你说几句话比黄小淑说十句百句的效果都要好。打仗嘛，最重要的是士气，有了士气就有了战斗力，有了战斗力就有了更大的胜机是不？”

    “是，我知道了，谢谢媳妇。”

    “谢什么，我只能帮你这些。其实我很想能和你呆在一起，哪怕很危险。”

    “我知道，我明白你的心意，我去找黄小淑说说，你继续休息吧！”

    “你也要注意休息。”

    王子阳嗯了一声挂断电话，打开门出了自己的房间，去小吉的房间。当时黄小淑已经不在房间里，但房间里也多了一个人，是嘎玛。她在用平板查着信息，看见王子阳进来才停止，站起来要走的模样。王子阳叫住她，让她把黄小淑、米娜，韩国佬、海狗都叫进来。

    嘎玛出去以后，小吉问王子阳：“老板你看上去和刚刚不很一样，有一种春风得意的感觉，你是不是已经想到办法？”

    王子阳道：“算是，但也有难题要解决，等他们进来再说吧。你感觉如何？”

    “除了伤口还痛之外，其它还好。”

    “你这个伤口要留疤，而且很大一块，要分几次手术才能消除，一年左右吧。你别介意，我肯定会让你恢复如初。”

    “无所谓，我们这种人有疤才正常。”

    “你是女孩，你一辈子混这条道？不嫁人过新生活？”

    “我想，真爱不会介意这些。”

    “你这想法不对，你这些过去，你希望你的爱人都知道？”

    “我无所谓，没想过找，我们自小被灌输不能恋爱，恋爱有多少多少坏处的想法。虽然后来知道那只是控制我们的手段，但真没想过。”小吉一脸苦笑，“我们这种人，什么时候死于非命都不知道，谈什么情说什么爱，算了吧，就这样了……”

    “你们这种想法真不对，要积极点，有些人五十岁了还追求爱情。你现在二十来岁，你用时间还走不出去？当然我和你说这些显得很奇怪，因为你原本已经走出去，是我把你又扯了进来。但我希望等我这边的事完成以后，能帮你们更多。”

    “黄小淑不是这想法吗？”

    “她在改变，你没觉得现在的她比你们积极？”

    “不谈这些了，也不是你把我扯了进来，是我们去非洲出任务失败，是我的责任，我不应该接。”

    又说到伤心点，王子阳只能闭嘴，以免又让小吉陷入深深的自责当中。

    幸好这会黄小淑他们走了进来，王子阳安排米娜坐在小吉身旁，他说话时让小吉负责给米娜翻译。

    几个人各自坐好，王子阳开了口，告诉他们自己想的挑动军阀卡奴、宫本打起来的方法。没想到刚说完黄小淑就提出反对，她道：“老板你想当然了，军阀卡奴是怎么上的位？杀自己的老板，他下面的副手看见他被杀的视频高兴还来不及，他为何要去干宫本的人？”

    王子阳不紧不躁道：“这问题我想过，或许这二把手会因为军阀被杀而高兴，但得堵住下面的人的嘴吧？只要我们发这个视频不是只让二把手看见，而是让大部分人都能看见，他要下面的人对他死心塌地，就算明知道是我们威胁宫本杀的军阀，可能都会去干宫本的人，不然无法服众，他们内部又派别对不对？我们知道，二把手更是知道。如果军阀卡奴的人能干掉宫本的人，我们去他们国家的保护区，他们无法动我们，这样一来我们的敌人就只剩五号的上面，容易对付很多。”

    “这样做还有点可能，但你怎么才能让所有人知道？上电视？这行吗？不行吧？”

    “确实这是个问题，我想的是让菲尔先生配合，不是有潜伏人员吗？他们把这消息散播出去。”

    “老板你没搞清楚问题本质，这是军阀，身后有部队，就算我们能平安回到华夏国，二把手消灭了宫本的人以后不会找上门算账？”

    “那是以后的问题，现在先解决眼下。”

    韩国佬道：“老板、黄小姐，我说两句。我觉得这办法靠谱，但要换一种进行的方式，不是发视频过去期盼二把手打宫本的人，而是我们自己和二把手沟通。我们帮他杀军阀卡奴，他不能打我们之余还要帮助我们打宫本。”

    黄小淑一声冷笑：“老韩你在做梦，你当人家二把手是个白痴？这种人不能信任，即便答应了你，回头还是打你。”

    “我们可以留着把柄对付他，他想保住自己的地位就得这样做。”

    “所以我说你做梦，你想到的人家想不到？军阀卡奴已经在我们手里，现在二把手说了算，我们杀不杀军阀卡奴都是他说了算。他带人来打我们，还能逼我们杀掉军阀，或者他自己亲手杀，何必要受我们威胁。他和我们谈那样的交易，要是穿了帮，你想想他会怎样？他何必要冒险？何不坐等形势变化？”

    “这……”韩国佬没想到那么多，顿时无言以对，“你们继续。”

    海狗这时道：“情报不是说有个日本人去了找军阀二把手吗？能不能把我们的办法反过来用，让军阀卡奴杀宫本？或者让菲尔先生的潜伏人员把日本人杀掉，逼日本人打军阀？”

    黄小淑一脸无语：“你他妈的更傻，日本人有多少人？这些人都是什么人？让他们去和荷枪实弹的正规军打，你觉得是他们都活腻了找死还是一个个猪脑子，或者你是猪脑子？”

    骂太过分了，王子阳赶紧打圆场道：“黄小淑你别那么激动，我觉得还不错，我们不是非要他们打起来，只要让他们不能合作，对我们已经有好处，能给我们降低风险。我当然也希望是彻底没有危险，但要是做不到，退而求其次未尝不可，反正是不用成本的买卖是不是？”

