    卡尔布斯特是个身高1.7左右的“侏儒”。

    这身高在一帮苏联人中算是矮个子，而且长相明显混血，眼珠棕色，这更像是北欧人种，而且这胳膊很粗，大约都快赶上唐刀的小腿了，这看起来还是很骇人的。

    听到契尔柯夫索的喊他，屁股上像是安装了弹簧直接就跳了起来。

    他在后面早就急的抓耳挠腮，要不是还知道点礼貌早就推开对方，趴在桌子上打滚，哭喊着让唐刀买点小玩具了，他搓着手，站起来，脸上堆着笑，“这卡—26我们有，而且我们还能派遣人员进行拆卸和组装，到时候，运过去也不用太麻烦，不过这价格上就有点…”

    “恶棍的名声可不好，我记得你们之前在格鲁吉亚试飞时就爆出来有很多的毛病，这不是一款合格的通用直升机，在市场上价格上不去，我想你们也应该知道。”唐刀这倒是实事求是说的。

    卡—26这个有很严重的发动机毛病，恶棍！狠起来特么连自己都打。

    世界军火采购商印度三哥就曾经购入过，什么玩具到他手里都得完蛋，魔术师一样，一年之内连续摔光，听说，卡莫夫设计局设计师头发都给拔光了。

    这款直升机主要承担撒农药的责任。

    卡尔布斯特脸上讪笑一声，看了看契尔柯夫索，后者看了他一眼，然后就闭着眼不啃声了。

    他不想乱说，价格上的事情，要是以后空军方面不满意，那岂不是自己也是一身臭？

    前者蹙着眉头，然后小声的问，“那你打算给多少？”

    “15架K—26我可以给500万美金的价格，而且这价格里面包含武器装备。”唐刀心里盘算了下，大概就是这价格了，大约每架30多万美金，折合RMB也有200多万。

    恶棍是真的便宜！

    他太脆皮了，就像是剑圣长得丑，还要嘚瑟的往团战里面正面刚，你说能活下去吗？

    说来也好笑，恶棍在包括非洲贝宁冲突等数起战争中都有被击落的案例，而且还是萨姆—16干的。也就是说，俄国货和俄国货的对拼。

    果然，战争是发达国家测试武器的训练场。

    “可以，可以。”卡尔布斯特少将显然很容易满足，也许是他们空军真的是“饿”的太厉害了，只要给点钱就卖了，然后眼巴巴的看着唐刀，“那雌鹿呢？”

    雌鹿…

    这下唐刀闭嘴，没先出声，这米—24毕竟是主力武装直升机，战绩斐然，血多脑壳硬，拉出去贼威风，一般一架不够，要两架！两架够了吗？够了！

    “你们的报价是多少？”他沉吟了下，双手交叉，十指敲着问。

    卡尔布斯特伸出两根手指，“200万。”

    “卢布吗？先生？”唐刀笑着反问道，然后生怕对方生气，摆摆手，“这个价格高了，我直接跟你说吧，除了乌克兰之外，我还找过其它苏联国家，他们给我的进货价格是你的三分之一。”他边说着边做了个手势，“70万美金。”

     70万一架雌鹿？

    怎么可能？！

    这当然是他的瞎说的，这种睁眼说瞎话不就跟那些菜市场买菜的一样吗？

    其实本质上是相同的。

    “70万？”卡尔布斯特觉得对方像是在开玩笑。

    现在市场上廉价了那么多吗？

    “其实，我跟你们空军有很多的合作，我希望这种合作能继续延续下去，包括之前的伊尔76欠的1亿卢布我们也能付清。”

    他这不说伊尔76还好，一说出来，卡尔布斯特少将心里还有点腻歪了，谁能知道这卢布跌的那么快，跳水一样的往下掉，这笔款项他也是有听闻的，当时私底下传得很火，虽然这3架伊尔76不隶属他缩在的部队，但这白菜价还是让人很不甘。

    可这白纸黑字都签了，你能怎么办？

    “我从来不吝啬，这样吧，100万美金一架，我全部要了，这多余的钱也算我对你们的一种尊敬。”唐刀这主动将钱给提上来，好像一副给了对方多大面子一样，拍着桌子，像是个混混偷偷，“20架2000万美金，只要你同意，我这就打给你，绝对不拖款项。”

    这还是比较让人心动的。

    很多军火商都知道苏联是个好地方，量多货便宜，但这再便宜也是钱，90年代能一口气拿出2000万美金的，毫不客气的说，也算是富豪阶级了，就算有实力的二道贩子想要买，大多是剔出来的要求也很“过分”，比如分期付款。

    法克！

    这买军火还有分期的？

    要是半路被人给杀了，这钱去问谁要？

    军火生意除了人情世故外，还有打打杀杀。

    在这样的情况下，卖家还是很喜欢付全款的，大不了让点利，总比之后去要债当孙子好得多。

    可卡尔布斯特还在犹豫，他心疼呀，这么多钱被砍掉。

    见他神情纠结，唐刀正了正身体，这手就压着嘴巴，轻声，“将军，我觉得可以卖了，要是等乌克兰从苏联中脱离了，恐怕这就是一堆废铁。”

    他这话屋内所有人都能听到！

    顿时，谈判团的众人顿时就把眼睛给睁大，就连契尔柯夫索的眉头也是皱了起来，沉声，“你怎么知道？”

    变相的承认！

    其实关于乌克兰去留问题上层已经开了不下十次会议，而且还去找毛熊说了几次，意思就是：大锅，你看你都混成这样子了，裤衩子都要当了，要不，咋们分家得了，我以后自己赚钱，饿不死我自己，你的家产分我点，我们好歹也是亲兄弟不是。

    这件事办的很隐秘，谈判团都是些高层，他们当然知晓，只是连一个亚裔都知道了，难道事情泄露了？

    “将军们，不用担心，这只是我的猜测。”唐刀忙说，掰着手指，“你们看看，现在经济萧条，俄罗斯无法再给你们提供有效的援助，你们还要被他的债务传给连累，这迟早要分的，作为一名军火商人，这点政治敏感性我还是具备的。”

    话是圆回来了，但这不能太让人信服。

    契尔柯夫索也没其他想法，反正他知道其实这已经是板上钉钉的事情了，日期都订好了，现在就准备分家了，他只是在考虑，这个亚裔之前跟自己谈判的时候不说，现在突然说出来，难道只是单单为了砍价？

    “你们很多武器能卖的就卖了，家底太厚，留着容易生锈，我可以先提前跟各位签订合同，假如，乌克兰真的分离了，你们都不用慌张，我提前收购，如何？”

    唐刀这货原来打的是这个主意。

    先期预定货物。

    他可是知道，后来解体后的乌克兰多疯狂。

    坦克放在大街上卖！

    全世界的贩子们像是挑牛一样，看着坦克的“牙口”。

    甭提多么滑稽了。

    ……

    