    推进城位于无风带，从无风带海底建立，周围全都是各种海王类。

    无论是从地面，还是从海里都很难潜入。

    反正自推进城建立几百年以来，这里还从未有过潜入和逃脱的先例。

    海面进入推进城的办法只有一个，那就是搭乘海军本部马林梵多、司法岛、推进城这三者之间的三角海流，通过巨大无比的正义之门进入。

    “这门，卧槽，是真踏马的大啊！”

    经过大门的时候，艾伦还想吟诗一首以表示自己激动的没见识的心情。

    最后发现只有卧槽才能表达自己的心情。

    这种黑科技，恐怕也只有海军能搞出来了，似乎那位领先世界500年的贝加庞克还不知道在哪里搞他的研究呢。

    如果海军抓来他，到时候可以跟那位天才科学家合作一下，研究出来一些东西，要是能量产，也许就有稳定的收入来抽卡了。

    坑爹的抽卡，骗劳资这个对钱没有兴趣的人进行氪金，等以后成大将，干脆叫氪金大将得了——《这个海军大将靠氪金》。

    心里吐槽完，船只到了推进城跟前，岸边已经有一群人站在了那里。艾伦眼睛一扫，一个都不认识。

    他要认识才见了鬼了。

    艾伦跟在战国的身后，在他们之后，是一排被海军押着的囚犯。

    是的，囚犯不止莱德菲尔德一个，还有其他的海贼，这些都是倒霉鬼，撞到了战国和卡普的头上。

    推进城的监狱长叫古拉加斯，看守长曼托因，长久推进城的生活让他们跟一般海军有很大区别，至少皮肤要远比海军白。

    古拉加斯迎了上来：“战国大将，卡普中将，鹤中将，你们这次可是在新世界做出好大的事，连孤高之红也被你们抓到了，不愧是海军英雄卡普和智将战国。”

    推进城的监狱长受海军元帅和世界政府双重管辖，地位要高于一般中将，略低于大将，并且实力不俗，通常有接近大将级别的战力。

    要不然，也很难镇守住那么多强大的囚犯。

    战国摇摇头，并不居功：“这次也是运气好，才能抓住他，接下来就辛苦你们了，把这些人都好好安置。尤其是莱德菲尔德，他的重要性不需要我说你也应该明白。”

    “我都明白。”古加拉斯面色严肃起来。

    他当然知道这人的厉害，要不然也不需要三位大将级的战力押送了，一般人哪有这样的殊荣。

    “麦哲伦，你来亲自押送莱德菲尔德，务必保证不出问题。”

    “署长，麦哲伦在拉肚子，他说要等一会儿才能过来。”

    古加拉斯脸都黑了。

    这个麦哲伦，每次关键时候都掉链子。

    “麦哲伦是谁？为什么要他押送红伯爵？”卡普有些不解。

    对卡普，没有人敢懈怠，古加拉斯解释道：“卡普中将有所不知，麦哲伦是我们监狱的狱卒长，是一个吃了毒毒果实的毒人，他一般会负责押送重要犯人，押送之前会让犯人中毒保持虚弱，这样就容易很多。

    不过也正是因为吃了毒毒果实，他每天大量时间都在拉肚子，要不然他现在应该在这里的。”

    麦哲伦虽然加入推进城时间不长，今年甚至才刚满二十岁，不过他的果实能力在这里确实有很大用处，要不然也不会那么快成为狱卒长。

    就是这副作用……

    艾伦心想麦哲伦要是走旱道那肯定很轻松。

    呸！想啥呢，就是走也要走上校小姐的。

    祗园被艾伦看得有些莫名其妙，尤其是看向她的背后的屁股位置，总觉得他在想不好的东西。

    往旁边靠近了一些，水门圆润的大白腿探出，高跟鞋鞋跟往脚面上一挪。

    嘶～

    艾伦疼得龇牙咧嘴，总感觉祗园现在感觉越来越敏锐了。

    他们的小动作并没被人察觉，除了一个鹤中将露出老母亲般的笑容之外，正在这个时候，一个捂着肚子的年轻人从推进城里面跑了出来。

    如果说战国卡普三米左右的身高是海军高级将领的标准身形，那这个年轻人就是高配版本。

    他身高近五米，比在场人都要高很多，头上长着角，背后还有一对翅膀，外表是人族，但谁也不知道他到底是混了什么血才长成这个模样。

    人族可没有类似蝠翼一样的翅膀啊，话说种族之间不会生殖隔离吗？

    艾·华生·伦又发现了盲点。

    麦哲伦来到跟前立正敬礼：“报告署长，战国大将，卡普中将，鹤中将，推进城狱卒长麦哲伦前来报道。”

    他看向战国和卡普一副小迷弟的表情，如果不是苍白的面容和浓厚的黑眼圈，就像真正的粉丝了。

    直到他又看到了祗园，眼睛一下子亮了起来。

    瞬间抬头挺胸夹屁股，一双带着手套的手就想跟上校小姐握手。

    “还有这位美丽的海军上校小姐，欢迎来到推进城，您忠实的狱卒长麦哲伦随时为您服务，请问能否知晓您的芳名。”

    啪！

    另外一只裹着透明玻璃的手跟他握在了一起：“不好意思，她有洁癖，恐怕没办法跟一个刚从马桶上起来的人握手，这位狱卒长阁下，不知道你洗手了没有？”

    祗园嘴角的美人痣勾出美妙的弧度，往后退了一步，站在艾伦旁边也不说话。

    两个差不多年龄大小的年轻人，眼睛里电光闪烁，场面一时间有些搞笑。

    “混蛋麦哲伦，还不赶紧办正事。”古加拉斯一脚飞了过去，感觉脸都被自己这个部下丢光了。

    “是，署长阁下。”

    麦哲伦收回自己的手掌，放在背后揉搓个不停。

    哎呀大意了，没有闪。

    没想到眼前这个年轻的混蛋已经掌握了武装色霸气，而且还有果实能力。

    玻璃果实？似乎对他的毒毒果实有一定的克制啊，一般的毒很难对玻璃起作用。

    战国和卡普全程都没说什么，这些年轻人真可爱啊，不像他们都已经老了。

    战国挥挥手，莱德菲尔德被押送到跟前：“麦哲伦，这是莱德菲尔德，他的名字你想必很清楚，他接下来由你负责押送，有没有问题？”

    麦哲伦只感觉裤裆一紧，他可不知道会有这么一个大人物交给他，当机再次夹紧了屁股：“请战国大将放心，保证完成任务！”

    又想拉屎了怎么办？

