    不过一个小时。

    暗标就已经结束。

    最后迦楼罗女王拿下三次机会，乌戈族拿下两次机会，羽族和伏龙殿各拿下了一次机会。所有的机会都卖出去了，而曹婴将一堆宝物放在了张铭面前，价格上，都是一次机会换一件仙宝或者数件天材地宝，只是仙宝的品质和威力也有所不同而已。

    “主子，这些都是你看中的。”曹婴笑着开口道。

    张铭点了点头。

    前面暗标的单子，张铭都看过，也是根据蚩尤的点评之后，张铭选择下来的。

    迦楼罗女王带人先来了。

    “女王要起亲自出手了？”张铭笑问道。

    迦楼罗女王轻轻摇头道：“我不需要别人帮我。这是我三名得力手下，他们都有机会得到神兵。萨米尔，请张少为你出手。”

    对方是一个很高大的男子，看样子就是力量型的修士，背上还背着两把长刀，应该是来自于乌戈族。

    张铭也没有犹豫，让对方放松之后，便几根金针落下，激发了对方的潜力。

    “二十分钟，必须出来。”张铭开口道。

    萨米尔轻哼道：“不用二十分钟，十分钟我就能出来。”

    第一个人去了。

    迦楼罗女王便暂时带着人离开了。

    神魂里。

    蚩尤对着张铭道：“小子，连我都羡慕你这一手能力。关键时刻能够提升人的实力，虽然很短暂，但是有时候，这短短二十分钟，却足以决定许多人的生死了。”

    张铭微微点头道：“这大概就是神农百草经最精髓的地方所在吧。其实，这种阵法可以压缩到十分钟，甚至更短的时间。提升的实力可以提升许多，但是对人体的消耗也极大，需要身体十分强悍的人才能顶得住。”

    “这种能力，称为仙法也不为过。”蚩尤又开口道：“这一次我们来这里，得到的好处不少。刚才迦楼罗的女王所出的东西里面，有一件云鳞银母在我炼制身体的时候要用到，你需要好好保管。至于那四件仙宝，里面只有一件有一件颤风铃，那东西是个好东西。”

    颤风铃？

    张铭取出了里面的一个铃铛，好奇道：“前辈，这有什么用啊？”

    “这宝贝，怎么说呢。”蚩尤解释道：“如果我没看错的话，这东西是根据一件十分强大的法宝仿制出来的。那件宝物叫弑风铃，是一件真正的仙界的宝物，震动的风能够攻击人的身体，而且几乎无声无息，当人发现的时候，五脏六腑已经被风给割伤。但是你这个颤风铃却是弱了不少，看上面介绍，震动的风能够如同刀刃一样攻击，做不到无声无息的效果。当然，具体如何，还要看这风刃的威力。”

    这倒是好玩的东西。

    张铭暂时收了起来，以后找机会试验一下威力，到时候再看怎么处理。不管自己用，还是留给身边人用都可以，只能说张铭对于这东西，倒是并不太在意。

    一天多的时间里。

    各方陆续出手，除了张铭提供的几次施针机会之外，迦楼罗女王自身也得到了一根长鞭，而且位列神兵排行榜第九位，只比张铭低了两位。至于张铭出手的几次机会，几乎都成功了，只有一名乌戈族的人最后没能及时退出来，死了。

    进来的时候，得有近三百人。

    可是出去的时候，却剩下了一百多人。

    张铭等人走进大殿后面出现的传送阵之后，自从被送到了天珏山的山顶上，而此刻罡煞之气再次出现，断绝了人们继续进入浮屠宫的路线。

    总算出来了。

    各方有喜有悲。

    都死人了，却各方势力多少都有些收获。

    “张铭。”迦楼罗女王主动找到了张铭。

    张铭看了一眼周围，最后道：“我的营地就在山下十几里外，女王大人要说什么，可以到我营地详谈。”

    “好。”迦楼罗女王点头道：“我会准备好，明日一早，我会前往你的营地。”

    众人下了天珏山。

    张铭回到营地，那一处营地的人不多，各家绝大多数的人还在山谷之中。

    黄金宝和千面，以及大夏龙雀等人都在。

    “姐夫，你们总算回来了。”黄金宝指了指周围的木屋道：“我们都在这里住了一个多月了，连屋子都搭建起来了，你们要是再不回来，我们都在考虑要不会要回去了。”

    张铭笑着道：“这才一个多月就等不了了？回头我告诉你姐去。”

    “那不能，我姐要是知道我把你丢了，还不打死我。”黄金宝笑着，又连忙道：“怎么样？这一次有收获吗？”

    张铭随意点头道：“收获是有的，但是不好给你出手，都是用得着的。你先让人安排一下住处，我们要在这里等两天，等明天早上有人要和我们谈生意。”

    “谈什么生意啊？我来！”黄金宝连忙道。

    张铭笑着回应道：“这件事用不着你，单独的生意，先让人住下吧。”

    这一个多月，众人都累了。

    再加上很多人身上有伤，的确需要好好休息。

    千面见到张铭回来，便主动上前道：“老大，你们总算回来了。”

    “嗯。周围地形都调查过了？山谷里的人怎么样了？”张铭问道。

    千面将一副完整的地图交给了张铭，包括这一路上来路过的地方，又开口道：“山谷里的人都在，我在考虑要不要在山谷里建立一个基地，那个地方位置不错，里面还发现了几个山洞，地方挺大的，我们可以建造成一个基地留在这里，以备不时之需。”

    张铭随口道：“这些你看着办。我们这里距离迦楼罗他们的青铜门多远？”

    “大概四十多里。”千面指着方位道：“这个位置，我已经派人和无人机调查过了，这扇门在一个镇子里。老大，看镇子规模，这个青铜门迦楼罗经营已久至少得有两三百年以上了。不过，过去的人打探了一下，似乎镇子很自由，并不完全是迦楼罗的人，包括羽族和乌戈族，甚至其它一些部族的人，都在镇子里有生意。”

    自由城镇？

    张铭倒是有些意外。

    “我们走那会有危险吗？”张铭又说道：“目前，我们和迦楼罗的关系还算不错。”

    千面嘀咕道：“如果和迦楼罗关系好的话，危险应该不至于，那扇门似乎出入自由。不过那边也不只是迦楼罗的势力，乌戈族和羽族也有部分势力在那里。只是我个人建议，将那里当作我们经常出入的青铜门，毕竟，这边山谷会成为我们的一个基地。”

    这倒是一个好建议。

    如果山谷作为其中一个基地，那这边的青铜门的确要作为经常出入的地方。仙缘福地是荒芜之地的中心位置，而这里却是和上古三十六族接触的地方，要想融入这个世界，的确需要这个基地。

    “这件事我来处理。”张铭回应道。

    这一段时间，都累了。

    张铭洗了个澡，便什么事都没做，静静得躺在床上。而很快，屋子的门就开了，又一个人钻了进来。

    曹婴躺在张铭的怀里，安静无比。

    第二天一早。

    迦楼罗女王来了，带了三十多人，还有几个箱子。

    张铭看着迦楼罗女王带来的箱子，便开口道：“你想要星石？”

    “不只是如此。”迦楼罗女王跟着张铭走到已经布置好的场地坐下，笑着开口道：“这些箱子是我给你带来的礼物，我要的不只是星石，还有一位华夏的盟友。张铭，你应该看出来了，其实我们那个世界的人，在这里属于弱势地位。乌戈族，我们迦楼罗和他们斗了三百多年，死了两位女王，才算立足。但是至今，我都不敢说自己的根基稳了。而你们华夏的青铜门位置在荒芜之地的中部，不得不说，你们现在占据很大的发展优势。不过，我们虽然位置不好，却也有自己的优势，所以我希望可以和你们成为盟友，可以更好的在这个世界立足。”

