    

    “张胖子与洛天接触，双人组队，加一分！”

    山洞内，庞执事听着身后执事的叫喊，也轻轻在写有张胖子名字的纸上打了个勾。

    虽然这个胖子啥本事没有，修为也低，属性也低，但能想到与强者组队，还能说服洛天带着他一起，也算是有点能力。

    在外勤执事这一行，一直都有这样一句话。修为低，属性少，都不是完成任务的障碍，愚蠢才是！

    只要脑子好用，其他都不是什么问题！

    庞执事看着那硕大的包子飞行舟船，突然感觉此次这个张胖子说不定会给所有人一个惊喜。再想想张胖子那个厉害的姐姐前段时间说的话。

    “我的弟弟，是旷世奇才，他将会成为大周最伟大的执事之一！”

    庞执事微微一笑，抱住双臂，静静观看。

    ……

    夜晚，凉风习习。

    洛天与张胖子找到了一处宽阔之地，设下防御护罩晶石，小型武气帐篷，然后再布置好驱兽香与掩气粉，这才稍微安定几分。

    “洛哥，跟着你真是太正确了。啥你都准备好了啊。果然，你能这么快混成四等执事是有原因的，还有干粮跟水，这等准备充分，防患于未然的能力，一般执事可没有！”

    张胖子狠狠的拍着洛天的马屁。然后殷勤的点燃篝火，开始烤肉煮汤。

    洛天轻笑两声道：“这都是雷剑执事告诉我的。我也是新任执事，懂得不多。”

    张胖子递给洛天一块烤肉，笑道：“果然这年头抱紧大腿才是往上混的诀窍。对了，洛哥，你的飞行舟船呢？会不会比我的更快一点？”

    洛天差点被噎住，沉默须臾回道：“我不想提这个。”

    张胖子看着洛天不太好的脸色，还以为洛天的飞行舟船已然损坏，这才如此伤心。连声道：“没事，我们有一个舟船也够了。洛哥，看这月色，要到满月，估计还要三四天的时间。”

    两人抬头看向天空，月色确实未满。洛天目光闪烁道：“应该也是他们计划好的一部分。如果是正常情况的话，应是那个时候已然进入封印小镇。”

    看出了这一点，洛天顿感设下此次考核的大佬套路深。真要是按照他们所想的去做，此次培训的难度之大，恐怕会超出他的想象。

    滋滋！

    有声音从晶石护罩外发出，洛天与张胖子立马抬头看去。只见有两只小小的黑影被防御护罩挡下，黑面如雾，身影似猴，龇牙咧嘴了一番，然后化作两道轻烟消失。

    张胖子咽下一口唾沫，轻声道：“小魂鬼，鬼气丛生之地的生长之物，它们像是植物一样，只生长在骨气泛滥的地方。会在睡梦之中吸走你的精华！”

    “精华？”

    洛天惊声道。

    张胖子立马回道：“不要思想那么龌龊，我说的精华指的是你的精血。”

    洛天耸了耸肩膀道：“反正它们进不来，我的护罩还是挺好用的。”

    张胖子道：“是啊，外勤执事啥都有。我要是有点数，我也多买点防身。等等，有人来了！”

    张胖子赶紧把自己的飞行舟船又掏了出来。

    洛天的手也摸向了自己的腰间，超级杀猪刀已然准备就绪。林中发出簌簌声响，而后一名女子闪身而出。

    她的身上，挂着几只小魂鬼，女子连用了三次武气冲击，这才将几只小魂鬼驱散。

    一直走到了护罩外，女子朗声道：“让我进去！”

    她的语气狠厉，根本就不像是求援，更像是命令。洛天没有动作，张胖子则走到了包子舟船的入口处，随时都准备撤离。

    洛天看着她道：“我为什么要让你进来？”

    女子咬牙道：“我也是此次参加培训的执事，我叫陆小美，北燕州五等执事。”

    洛天点头道：“很高兴认识你，陆执事。但我还是不能让你进来。我们并不熟！”

    陆小美气的全身发抖，但此时她还是要强装笑容。白天的时候，她还觉得此次考核不算啥，没有什么难度。哪怕是遇到黄泉鬼影，她也只觉得是个棘手的敌人而已，想想办法自己也能解决。

    但到了晚上，她就感觉到情况已然完全超出了她的掌控。首先是四周的树木突然就化为了黑色，林间鬼影重重，好不容易跑出丛林之后，又感觉自己一脚踏在了诅咒大地上。

    凡是荒芜的地方，鬼气便更盛几分。树木开始变少，但各种邪祟之物，便跟着升起。

    首先让她感到难过的便就是这几乎无穷无尽的小魂鬼了。虽然它并不强，但折磨人真的是有一手。

    陆小美已然被折磨了几个时辰，她有些坚持不住了。好在她视力不错，一眼就看到了这边的火光。赶紧便跑了过来！

    然后她就看到了洛天的帐篷，防护的晶石，以及香气扑鼻的烤鱼还有汤。

    什么叫人比人气死人，为什么这俩人能如此的潇洒。

    陆小美也想这么潇洒，至少晚上能让她休息一下。她尽可能咧出一个和善的笑容道：“聊聊就熟了嘛！”

    陆小美撩了下头发，摆出迷人的姿态。身为一名美女，她还是知道利用自己的优势的。

    自可惜，无论是洛天还是张胖子都不吃这一套。张胖子轻声道：“洛哥，别中计，咱们的帐篷只够睡俩人的。”

    陆小美耳力不错，听到了这句话，大声道：“我不睡帐篷。快点让我进去吧。算我欠你们一个大人情还不行么。”

    洛天目光闪动，有些犹豫。因为这次的培训似乎也不是淘汰试练，似乎不用与其他人争抢什么名次。帮帮别人，似乎也无不可！

    洛天还在思索，林中又有身影闪出，同时带着冷冽的声音道

    “别求他了，一看就知道这俩人不会帮别人的。陆执事是吧，不如跟我一起打败这俩人，把他们的东西抢过来就是了！”

    随声而出是一名壮汉，他的身上也挂着几只小魂鬼，但似乎都被她坚实的皮肉抵挡了下来。

    洛天听到此言，脸色立马沉下。

    想抢他的东西？那得先问问他手里的杀猪刀了！        

