    “把那三个人给我带上来，再把幻姑也叫过来。”李郸道对着崔主簿道。

    很快三个鬼被带了上来。

    李郸道直接问向幻姑：“你正是姻缘神，你来看看这个案子如何判？”

    “虽然有个先来后到之说。”幻姑琢磨着。“但是也看事实情况，明显后者才是正媒正娶的，前者象征意义大过事实意义。”

    “我是觉得，这女子应该是属于第二个丈夫的。”

    李郸道又问崔主簿：“你怎么看呢？”

    “第一份姻缘具有效益，是合了阴律的。”

    第一个是他娶妻时候，通过了阴聘，问了阴媒，男方同意，女方也同意的。”

    “第二个也是到庙里请了鬼神见证的，不然也不会拜堂成亲。”

    “而这女子，既然已经嫁与人家，却隐瞒了事实，继续在阳间和第二任丈夫结亲。”

    “而阳间的法是鼓励女子适龄出嫁的，因此，这个妇人的本身行为却又是合乎阳间的法的。”

    “虽然她说这第一份姻缘是她父母为了钱，但不找来她父母作证词，就不能确定是不是属于强迫，如果不属于强迫，那么就还请县君如实斟酌案情进行决案。”

    这就相当于双方律师了辩护了。

    李郸道又审问此妇人，这妇人一口咬定，是家里有个哥哥要娶媳妇，家里人才跟她商量，和那个死人结亲的，她本身是不知道后果的，如果知道，死活不会同意的。

    李郸道又问那夭折的男子，那男子说，女的是在自己坟前发过誓言的，结果转头就去跟别的男的好上了，这媳妇他也不要，要的是争一口气。

    第二个男子则说自己根本不知道自己的妻子已经跟别人结过亲了，如果知道，肯定是按照二婚标准来娶的，就不用花这么多钱了。

    李郸道又招来了其他可以作证的证人。

    如果按照阳间律法，肯定是和第一任结亲是不合法的，毕竟生娃娃比较重要。

    但是三个人都死了，就没有必要按照阳间法了，他们也生不出娃娃来了。

    还是比较考验主观判断的。

    本质上就是这个妇人隐瞒事实，但由于女性处于弱势地位，无自主决定能力，且有追逐自身婚姻幸福的权利，便不处罚其本身犯重婚罪，也不必一分为二。

    但是两段姻缘一个不合阳间法，一个不合阴间法。

    因此撤销三人之间既定的婚姻事实。

    这个女的现在想跟哪个跟哪个，但是要对另一方做出相印的补偿，同时活罪难逃。

    比如下辈子到他家做牛做马，来换债。

    那三人虽然还有些不服，但李郸道一叩令牌，也就老实下来了。

    崔主簿道：“还是有些欠妥，但似乎也找不到更好的解决办法了。”

    李郸道想起王熙凤弄权水月庵，强拆了一对鸳鸯，得了三千两，闹出了人命来，不信阴司报应，结果后面凄惨。

    李郸道也要查清给这户人家做媒的媒婆，好像是同一个，也要削去她的福寿。

    其父母，兄弟，有牵连的，也要算定责任。

    这桩案子定完，没有问心无愧，偏袒哪一方，就看他们自己自己做什么决定了，但任何决定都要承担相应后果的。

    体内的正气好像有那么一丝丝的滋长。

    李郸道又开始审下一个案子，田巫当时留下的案子很多。

    许多都是这种案子，跟上次那个猪拱祖坟差不多。

    但民生无小事，这种事情也要一一解决。

    每判一件案子，李郸道也不独断独决，问左右的意见，却不被影响主观判断。

    泾阳县城的怨煞之气，渐渐被化解，若是达到了河清海晏的程度，那么泾阳县城将不会再有鬼祸，从而达到无可为而得上治的效果。

    只是李郸道处理事情的速度终究有限。

    判了三个案子之后，就已经时日不早了。

    李郸道也该阴神归窍了，吩咐崔主簿和汤秋儿，提前整理好案子，该提供的材料提供来，还能提高提高效率。

    又去了阴狱，看看牛头菩萨教那个鱼头人中原官话进度如何了。

    “啊啊啊！”就听到了那牛头菩萨已经得了疯牛病一般在那里哀嚎。

    “俺是上辈子杀了人，还是屠了城，叫俺在这里教你这个脑子只有黄豆大小的臭鱼头中原官话！”

    “俺宁愿一口气，每天去耕五十亩地，把俺累死，都不愿意教你这个榆木疙瘩！”

    李郸道暗中观察，心里道：“妙啊，这个牛头菩萨，成为坐骑的日子估计要不了多久，这个鱼头如果真的不可沟通，拿来炖鱼头汤也不错。”

    归了窍，李郸道再去看那个董俊三郎。

    那个董俊三郎此时在布置法坛，重新聚拢猖兵。

    李郸道问道：“当时这个攻打泾阳，肯定是有人传你消息的，不然你怎么做了这个出头鸟。”

    “你不如说说，倒底是听谁说的，我比较好欺负来的？”

    董俊还要犹豫，茱萸就道：“李师弟，不用问也知道是哪些了，师父之前也不是泾阳县城独大的，被赶跑的要来找回场子，加上李师弟你之前不也得罪了丐门的人吗？”

    董俊斟酌一会道：“我本是泉州来的，一路走水路进京城，本来为的是不死药的事情，”

    “到了京城发现事情已经结束了。”

    “那是，你都晚来了好久了。”

    李郸道说道：“现在汤汤水水都被喝完了，强行插一手的，已经被调查了，你五公山那么远，又不是什么大法脉，也没有什么好说的。”

    董俊苦闷道：“确实，不然也不会被禁于此，身不由己。”

    又道：“消息是派猖兵打探的，我只是得了结果。”

    李郸道又道：“你之前派出一路拿人魂魄猖兵，是要去拿谁的魂魄？”

    “猖兵也进不了京城，并不是用来拿人魂魄的，只是来试探试探泾阳县城有没有能人。”董俊道。

    不过好像又突然想起什么：“好像是有一些鬼魂说奉了什么什么大王之命，要在某座山上汇合。”

    李郸道点点头：“原来如此，只是为何如今迟迟还没有动手，就是因为你这个投石问路的石头，噗通一声沉到底了，没有了回声。”

    李郸道眼珠子一转：“我给你个将功赎罪的机会，若是你配合，我们就不计前嫌，相当于是不打不相识，还你个自由之身。”

    “如果不配合呢？”董俊道：“你就杀了我么？”

    李郸道已经知道是幻姑乱点了鸳鸯谱，自然明白董俊现在估计也急于求死。

    所谓士可杀不可辱，但是对敌人又要不留情面，所以李郸道装作不知道：“自然也不会，现在最缺少的就是人才，我很欣赏你，不会杀了你的。”

    董俊直接道：“那你需要我做什么？”

    “我需要你跟我做一个里应外合之计。”

    “里应外合？”

    “对，你看如何？”李郸道答应给董俊的自由无疑是很具有诱惑力的。

    “好！”董俊思考片刻就答应了。

    李郸道立马露出了微笑：“果然吃软不吃硬，早知道你性情没有那么刚烈，一开始也不会把你捆起来了。”

    董俊脸色铁青，也没有强颜欢笑。

    李郸道也不生气，跟董俊说了自己的想法。

    打算来一个空城之计，再引君入瓮，最后内外夹击。

