    第三百六十七章

    　　其中一个男人还内部嘲讽。

    　　“你不觉得惭愧吗？听说每次苏酥出风头，你都会被拿出来鞭尸。”

    　　陆离觉得这个老头子可能脑子不太好。

    　　“你在得意什么？好像你不是那个们一样。”

    　　泽霖：“……”

    　　下午公安那边把锦旗送到公司，苏酥睡一觉起来去合了个影。

    　　左开济本来想买个热搜的，结果官方那几个红色官博纷纷下场。

    　　某报，某团转发评论。

    　　一时间苏酥风头两无。

    　　而李民这件事，让网友讨论了许久。

    　　大家觉得现在的法律不健全，对这种心理有问题的反*社会人类没有一个具体的规范。

    　　倡议下次人代会的时候，有代表可以提议一些相关法律。

    　　“番茄台还是想请你上春晚。”左开济让人把锦旗挂到外面，把合同递过来。

    　　“你先看看他们给的价格。”

    　　苏酥看了一眼：“才涨的？”

    　　“几分钟前。”左开济得意道，“接吧，就在沪市，又不用跑远。”

    　　“他们想让我合唱。”苏酥看完合同，“商天赐和米一。”

    　　米一是谁？

    　　“你不知道？”左开济奇怪道，“燕京圈子现在力捧的新人。“

    　　他从网上找了张照片给苏酥看。

    　　“那，还是个混血，有国外留学背景。”

    　　苏酥看了一眼。

    　　呵！

    　　还是个见过的。

    　　“怎么？认识？”

    　　苏酥似笑非笑：“不认识。”

    　　左开济：总觉得她在骗我，而且我有证据……

    　　“你不要搞事情啊。”

    　　苏酥：(*￣︶￣)

    　　她确实不认识呀！不过有几面之缘罢了。

    　　米一，李旭的老婆，李太太。

    　　“那个米一什么来头？商天赐的反应就大多了。

    　　他打电话过来问：“我们俩什么咖位？还要带个新人？”

    　　“你问我问谁？”苏酥懒懒的靠在沙发上。

    　　团子在旁边给她锤腿。

    　　“听说是京圈的新贵。”商天赐怀疑她，“你怎么可能不知道。”

    　　苏酥：“我又不住燕京，我上哪知道去。”

    　　商天赐愤愤挂了电话，誓要把米一的背景查出来。    　　“太太，今天的服务满意吗？”团子按摩师问。

    　　苏酥甩给她一张道具钱：“给你的小费！”

    　　“谢谢太太，欢迎下次光临！”

    　　商莹莹在旁边一直看着，等团子去吃点心了才小声说。

    　　“我怎么觉得这孩子特别愿意从事服务行业呢……”

    　　“因为这个可以互动嘛。”苏酥小时候啥都没玩过，所以特别配合团子，她自己都觉得好玩。

    　　商莹莹想了想，也是。

    　　回头再给小家伙买点新道具！

    　　地方台的春晚比国家台早两天，也就是说苏酥只有一周的准备时间。

    　　“你们不用一块练习吗？”商莹莹见她天天去录音棚都是一个人。

    　　商天赐那边直接就不去。

    　　“不用，提前一天彩排走一下位就好。”苏酥给团子头上贴了个小窗花。

    　　这几天家里阿姨在准备年货，团子每天跑前跑后，一副为这个家操碎了心的模样。

    　　“我都不知道你还会唱歌呢！”

    　　苏酥看了她一眼：“我走调。”

    　　“那怎么办？？”

    　　“所以天天去录音棚电脑修音。”

    　　商莹莹张了张嘴：“你，你假唱？不是不允许吗？”

    　　“只有国家台不允许。”苏酥往她嘴里塞了个草莓，“妈妈，我们本来也不是歌手，观众们也只是希望看到我们的人，你说对吧？”

    　　所以如今很多明星上国家台的春晚都去演小品。

    　　因为他们不敢全开麦……

    　　“幸好他们不会说相声。”商莹莹感叹。

    　　番茄台的春晚在腊月二十八号，这天至少七八个地方台都有春晚。

    　　这时候就看谁家有钱了，有钱就能请流量，没钱的则另辟蹊径，还有一些明星会在老家的春晚登台，这已经是不成文的惯例了。

    　　“苏老师您先在这里休息一下！”二十七号这天，苏酥一大早过去彩排。

    　　她的专属休息室里已经有人，商天赐正靠在那玩游戏。

    　　“你们可太不够意思了。”见她进来，商天赐开始逼逼。

    　　他已经逼逼过很多次，就因为之前李民的事苏酥他们没带他。

    　　苏酥当没听见，商天赐游戏也不打了：“你知道那个傻*逼判了多久吗？”

    　　“不是说十二年？”

    　　因为十二年网友们还又讨论了一波，因为有不少人说这个刑重了。

    　　怎么可能不重，陆离出手，看似十二年，实际上李民这辈子都别想出来。

    　　“那些觉得重的人脑子里肯定有水。”商天赐说，“要我就直接毙了他。”

    　　苏酥转移话题：“你今天的重点不是在米一？昨天发消息给我说查到什么了？”

    　　“卧槽，你肯定早就知道了吧？”商天赐又开始嚷嚷，“那女的是李旭的老婆。”

    　　苏酥撇他一眼：“这还用查？”

    　　“那你肯定不知道她还是明晚的主持人吧！”

    　　这个还真不知道……

    　　“我就奇怪，李旭不让她在京圈发光发热，跑咱们沪市干嘛？”商天赐看了苏酥一眼，惊觉，“靠，她不是冲你来的吧？”

    　　苏酥现在是女星第一梯队，而且她才刚二十五岁，挡了太多人的道。

    　　熬不过，就只有把她踩下去。

    　　其他人不用想，但米一背后是燕京李家，她还真能和苏酥斗一斗。

    　　“她在拼命提咖。”商天赐意识到什么，“妈的，番茄台敢糊弄咱们！”

    　　见他一副要去闹的架势，苏酥把人拦住。

    　　“人家一开始就告诉我们了，又没瞒着。”

    　　商天赐冷笑：“老子后悔了，老子不干了。”

    　　苏酥：“那她可就唱独唱了。”

    　　商天赐：“……”

    　　“苏老师，商少，轮到你们了！”工作人员敲门通知。

    　　苏酥站起来：“走吧，去见见这位李太太！”

    　　他们到的时候，米一穿着条淡粉色的羊绒裙站在舞台上，苏酥仔细打量了几眼。

    　　别说，确实很漂亮，有一种独特的气质。

    　　“丑八怪。”商天赐说。

    　　苏酥：太可不必……

    　　但商天赐这个人连他的粉丝都知道，他要是看你不顺眼，就不可能让你舒坦。

    　　于是等彩排开始，他就来劲了。

    　　“商少……”第一遍导演打断他，“您明天是全开麦，得注意一下高音，太高了。”

    　　商天赐：“这是我的歌，就是这么高。”

    　　导演：“……”

    　　“可我拿到比这个低呢！”米一不好意思的说。

    　　她也是提前录好的，所以不能改。

    　　而苏酥这两句压根没有她。

    　　不然商天赐也不敢作。

    　　“我刚刚觉得必须要高一个音，不然不好听。”商天赐来劲了，瞅着米一，“这都唱不上去，那你别唱了。”

    　　米一脸色就不怎么好看，只能求助苏酥。

    　　“苏小姐，你看这……”

