    春二月，徽宗赵佶问计与枢密使童贯：“谁可为东路招讨主帅？”

    　　童贯答：“康王殿下统军有方，有檀渊之战，平叛河北及江南之功，可为帅。”

    　　徽宗大悦，下旨康王为伐辽招讨大元帅，群臣无异议。

    　　赵佶好大喜功是没错的，有了这样一个机会，怎么可能不抓住？等到百年之后，到了下面，见到自己的祖宗也可以自豪的说：“看吧，咱没给老赵家丢脸，不光是把失地收复了，还把你们头疼的辽朝给灭了。”

    　　如果没有后来的前金南下，赵佶绝对有这个资格去跟祖宗吹牛逼的，但是有了前金的南下，就赵老大赵老二那个操行，打不出他脑浆子来都不算完的。

    　　正如杨浩所说，以赵构为帅，那些个瞧不起武人的，处处提防武人文官们连个屁都没有，他们可以质疑任何一个带兵的，但不能质疑老赵家的人，这是犯上。

    　　而且赵构为帅最好的一点就是，不管文官集团推出来谁做监军都没用，敢乱哔哔容易挨揍的。

    　　三日后，童贯走了，回转西北，到最后，韩世忠也没见到梁红玉，让杨浩有些遗憾的。

    　　童贯的走，也标志着大宋的国家机器将要运转起来，为征北伐辽开始做足了准备，招募民壮，运送辎重，粮草调度，敞开了怀的在告诉大家，大宋要打仗了。

    　　其实仗是年年打的，每年里，和辽朝，和西夏都会有很多小摩擦，遭遇战，你来我往，到也是不亦乐乎的样子，汴京城的百姓们也就听个乐呵，边关到底什么样？他们不知道，知道的只有生活在边关的百姓而已。

    　　除了杨浩，谁也不会知道，大宋这一次是准备亮出獠牙的，杨浩很清楚，赵构不再是那个赵跑跑，他不需要那头驴了。

    　　现在的童贯也不是那个自己知道的不堪的童贯，反正不管怎么说吧，辽朝灭亡是一个必然的结局，而大宋的开端现在才真正的开始。

    　　赵构得了元帅的头衔，终于是将心事转到了邢秉懿这边，第一时间就来给杨浩报信，杨浩笑眯眯的：“殿下，心不在此，去吧，臣恭候殿下便是。”

    　　于是乎，赵构兴高采烈的去找邢秉懿，一炷香之后，阴沉着脸又回来了。

    　　“杨浩，你竟然将邢主簿给关进了开封府？”

    　　杨浩也不急，依旧笑眯眯的：“殿下，邢家小姐是这么说的吗？”

    　　“呃……”赵构语结，叹了口气：“我知道那老东西有的时候过于僵硬，不过是骂了你几句，看在我的面子上，算了吧。”

    　　“殿下，臣是为了他好。”

    　　“我知道，其实秉懿都说了，可是……这……我的面子呢？怎么办？”

    　　“殿下，去开封府看看？”

    　　“好，这就走。”

    　　很急，吴择仁等着这一天都等了很久了，每天是好吃好喝的招待着那邢焕，就等着赶紧来个人领走吧，这老东西在这里就是个雷啊。

    　　其实邢焕这几日从吴择仁的旁敲侧击中也察觉到了一些事情，到底是谁要置自己于死地呢？

    　　心静下来了，就会觉得杨浩不太可能了，基于杨浩这个身份，根本不需要这么麻烦啊，而且细细想来，这里面绝对是漏洞百出的，要真是那杨浩的话，这位府尹大人还至于在这里软磨硬泡的拿话点自己吗？

    　　看到住的舒适，养的白白胖胖的邢焕，赵构放下了心，有些羞愧的对杨浩说道：“杨浩，是本王错怪你了。”

    　　有吴择仁在，邢焕也不敢多说话，只是看向杨浩的眼神依旧充满了敌意，不能释怀的样子。

    　　杨浩笑道：“呵呵，殿下，其实现在应该说邢主簿已经是个死人了。”

    　　“何意？”赵构诧异。

    　　杨浩冲着吴择仁点了点头：“这事儿就让吴大人来说吧。”

    　　听到这话，吴择仁有些感激的看了他一眼，心里明白，这是人家给自己一个表功的机会，连忙将之前的事情一五一十的说了出来，听的赵构是一个目瞪口呆。

    　　“什么？竟然有人要暗害了邢主簿？是何人？可曾查明？”

    　　吴择仁看向杨浩，杨浩微笑点头，这才继续说道：“事情已经查明，那狱卒钱四儿全都招供了，开封府与皇城司巡城司通力合作，已经将那些有关人等全部捉拿归案，供词已经画押，只是……”

    　　“只是什么？”赵构一听人已经抓了，脸色更加的严厉起来。

    　　吴择仁吞吐了一下，才低声说道：“只是那主犯还没有锁拿归案。”

    　　“为何还没有锁拿归案？是跑了吗？”

    　　“并没有……只是……”

    　　见吴择仁这个样子，赵构马上就要发火，杨浩突然开口说道：“殿下，何不先看看供词再说？”

    　　赵构听出了杨浩这话意有所指，皱着眉头缓缓的点头：“将供词拿来，本王看看。”

    　　吴择仁是真的准备充分，很快的几分供词都到了，钱四儿这些人的还好说，只是最后一份关键的供词，赵构的脸色越来越难看，因为他看到了一个熟悉的名字，康履。

    　　见赵构紧咬着牙关，面色阴晴不定的样子，吴择仁不敢出声，邢焕没资格说话，杨浩叹气：“唉，殿下，要不咱们一起去看看？”

    　　这个看看就很妙，不是拿人，咱们只是去看看，或许还有转机呢？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

