    李逸抬头瞥了这人一眼，没有说话。

    说实在的，如果这群人能好好的，让他安心的搭一截顺风车，那他也许真不会管莫莫西里部落和这个什么乾元仙朝的闲事。

    哪怕莫莫西里部落是一个民风淳朴的部落，哪怕莎拉的性子很讨喜，哪怕路见不平拔刀相助才是一个侠客的自我修养。

    可李逸身上的牵挂实在太多了。

    而天底下的不平事也太多了。

    他如何管得过来。

    更何况，李逸身上身上还维系着整个人族的未来，而莫莫西里部落的这些人，于他来说不过是素未平生的秘境土著。

    孰轻孰重。

    一目了然。

    可是，这金色的小飞虫竟然想发出那种古怪音波来控制自己，那李逸就没有法子了。

    实际上，金色小飞虫望向他时，他都并没有选择反击，纯粹是这虫子驾驭不住人仙的伟力，受不起反噬死掉的。

    “小子，我问你话呢？！”瘦高个看着面无表情的李逸，顿时气不打一处来，如此简单的差事被自己搞砸，还毁了一只金翅虫，这让他自觉丢脸的同时还有些恐惧。

    金翅虫的价值......

    比自己可高多了！

    也正因如此，瘦高个脑子短了路，他浑然忘了‘若是眼前之人弄死的金翅虫，自己绝不可能是对手’这一基本逻辑。

    噗！

    瘦高个死了。

    他的毫无征兆，就是莫名其妙的站在原地，然后脑袋突然就如同受了重击的西瓜一般直接炸开，血水和脑浆流了一地。

    “说实话。”

    “本座已经很久，很久......”

    “很久没有被人叫过小子了......”

    李逸缓缓起身，声音很是平淡，没有半点波澜。

    实际上，他说的也是事实。

    自从他晋升先天，坐稳了剑圣的位子后，不管是友人还是敌人，再没有人用‘小子’这种略带轻蔑的称呼叫过他。

    哪怕他的实际年龄，对于这些人来说确实只能算是‘小子’。

    而另一边，长裙女看着地上已经晶体化的瘦高个尸体，又看了一眼身上没有半点气息波动的李逸，隐藏在裙摆下的长腿开始发颤。

    未知的恐惧。

    在长裙女心中蔓延。

    刚才的事情，她可以说是全程目睹，但她并不知道瘦高个是怎么死的，就像她不知道金翅虫怎么死的一样。

    但她很清楚。

    这两者的死，都和自己眼前的男子有关。

    而如今，对方就这么随意的站在自己面前，自己却看不出半分深浅......

    这让长裙女不由得想起了自家府上最强供奉，也是自己师尊的赵仙师的一番话：凡是你能看出深浅的，感受到气势波动的修士，都不用慌，为师给你防身的遁符足以保你无虞，可若是碰上气息晦涩，看不真切的修士，能跑则跑，不能跑则果断伏低做小，一切以保住性命为主......

    师尊说的是‘气息晦涩，看不真切的修士’，而眼前这人......别说气息晦涩了，就仿佛一个没有修行过的普通人一般。

    这到底是师尊说的哪种境界？

    长裙女越想越心惊，原本想张口提问的嘴都不受控制了，上颌与下巴的牙齿不自主的碰在一起，发出了轻微的响声。

    好在，还不等她开口，李逸便缓缓走了过来，主动相问：“乾元仙朝？郡主？很威风嘛......”

    李逸这轻描淡写的一句话。

    直接击溃了长裙女的心里防线。

    她噗通一声跪倒在地，颤声道：“乾元仙朝景城王次女叶子瑶见过前辈，晚辈贱奴有眼无珠冲撞前辈罪该万死，还望前辈念在晚辈年幼无知，饶晚辈一次。”

    她越是靠近李逸。

    心头的那种畏惧感便愈发深厚。

    聪慧的她第一时间便反应了过来：自己碰上硬茬了！

    此刻，什么贵族风度，什么郡主威仪，都被叶子瑶丢了个干干净净。这世界上，还有什么比保住性命更重要的事情吗？

    不会的。

    没有了。

    至少对于叶子瑶来说是这样。

    而面对诚惶诚恐的叶子瑶，李逸心头其实是有些许愕然的，他没有想到，堂堂亲王之女，郡王之妹，竟然认怂，哦不，屈膝屈得如此干脆。

    这是蓝星人族那边，甚至是妖族那般，三宗六派那边不可能发生的事情。

    明知必死的昆峒半仙宁广才、南风银丹莫峰、妖族的夏慕雪.....这些人到死都没有求过饶，什么？东妖后青鸾？打扰了......

    卓尔桑惊呆了。

    从一开始的被金翅虫控制，到金翅虫爆体而亡，再到如今瘦高个身死，叶子瑶带着另一个仙使跪服在地，他脑子一时有些接受不了如此多的信息。

    半晌后，他突兀的想起莎拉曾经提过一嘴‘神仙大叔’。

    当时部落里没有人在意这个称谓，还以为莎拉‘童言无忌’，乱说的。

    谁曾想.....

    不过短短几天。

    他们毕恭毕敬的仙使竟是跪倒在他们这个‘朋友’面前。

    不，此刻的卓尔桑已经不敢称李逸为朋友了。

    他抬头看了一眼李逸，便匆匆低下头去，这个层次的斗争，他卓尔桑不想管，也管不了。

    卓尔桑的小动作自是尽收李逸眼底，对方心里的想法，他也能猜到一二，但正因如此，李逸在心头无奈的叹了口气。

    很多时候，身份带来的不止是地位，还有隔阂。

    但这种事情，李逸早已知晓，他不想去为难卓尔桑，转头望向叶子遥：“你认得本座么？”

    说实话，李逸这话没有别的意思，他只是想试探一下叶子遥，看看对方能否察觉自己与乾元仙朝修士的区别。

    但叶子瑶听后。

    娇躯猛地一颤。

    她开始迅速回忆自己从小便看的那些古籍图谱上记载的知名仙修。

    吧嗒。

    叶子瑶额头冷汗涔出。

    过了半晌，她才战战兢兢道：“晚辈......晚辈有眼无珠，未......未能认出前辈尊驾.....”

    见对方如此模样，李逸表情不免有些怪异，差点忍不住轻笑了一声，但冷静下来后，他又立马得出了一个结论：这里的修士无法分辨外来者与本土修士的区别。

    虽然这个结论还需要多方面佐证。

    但此刻的叶子瑶肯定是分辨不出来的。

    想到这里。

    李逸嘴角轻扬。

