    

    第942章 过目不忘

    兄妹俩不喜欢太公继，他们觉得他要来抢姐姐，小主人戒备，作为狗，肉包子自然和主人站一头，同样戒备，其他狗狗则围坐在长念身边。

    “银枝、银雪，继祖哥哥来看你们啦！”小继祖面对二个小家伙戒备，依旧保持令人舒服的笑容。

    “继祖哥哥。”兄妹俩在长念意示下心不甘，情不愿和太公继打招呼。

    “杏儿，去屋后叫你爹娘回来，家里来客人。”

    长念让杏儿去屋后叫晒粪的朱泉夫妻回来招呼客人，不然，她腿脚不便没办法招呼，太叔延不可能，四君初三他们更不可能。

    “长念姐，我马上去。”杏儿一下子跑得没影，小妹和小安自动自发回去烧水泡茶，龙一它们围在长念身边，长念各给它们二条肉干。

    朱泉夫妻匆忙挑粪桶回来，刚好净完手，太公祖他们马车已经到门口。

    长念见到太公祖口中的三姨和三姨父，二十五六岁的年龄，身上没有过多的名贵饰品，夫妻俩头上各别一枝情侣发钗，简单大方，二人脸上如同太公继挂着令人舒心的笑容。

    “铁姑娘，我二位侄子有幸蒙你搭救，平安归来，今日我夫妻特意前来致谢，小小心意，请你收下。”

    说着给长念递来一个锦盒，打开锦盒放着一枝完整无缺的山参，应该年份不低。

    “陈夫人客气。是太公祖兄弟俩聪明，懂得自救，我不过帮扶一把，算不得什么。别客气，都坐，坐。世祖、继祖别客气，把这里当自己的家。”

    “嗯。长念姐，这是我们给银枝、银雪挑的零食……”

    太公祖一一介绍着他带过来的吃食，大部分以肉为主，回程路上，他和银枝、银雪相处过，知道他们爱吃，尤其是肉，这次过来，他搜萝的都是肉，以肉做成各成休闲食品。

    单是肉干都有十几种。

    朱泉夫妻和陈波夫妻在聊天，从家里地聊到自己养的鸡，什么都能聊，聊得无比欢快。农家待客，热情大方，杀鸡买肉，各种农家小炒。

    太公祖兄弟从郡里来的孩子意外让铁全贵、朱泉刮目相看，面对简单小凳子不挑，面对炒得有灰黑的咸菜不挑。

    午膳结束，陈波夫妻俩提出告别，离开。

    太公祖兄弟俩留下来小住几天，他们兄弟过来时带自己的行李，衣物，暂住铁大山那边。

    用晚膳后，众人围坐在沙发那边聊天，女眷抱着针线活做，男的在编篮子、簸箕之类的，下午才回来的谢粮、谢谷兄弟俩，学习编筐子。

    技多不压身，各种筐子可以装衣物，可以装吃食。

    家里的小孩子，狗狗围在一起玩记忆翻牌。

    几轮玩下来，很多人歇菜，包括长念这个大龄“小孩子”，只有银枝、银雪和太公祖兄弟在玩。

    “开始吧。”青山早早就歇菜，现在负责挑牌，摆牌一一对齐摆完三十幅硬纸牌后，对太公祖道。

    太公祖开始看牌，从头看到尾，当最后一张牌看完时，就得开始把相同一对的牌子找出来，翻到第二十五错，一错就连错对四，翻着太公祖泄气，“我怎么就翻错呢？”

    “世祖，你已经比我们好很多。”青山像个大哥一样拍着太公祖，能坚持到二十五对已经很了不起，他，能到十对已经很了不起，说着利索收牌，摆牌。

    下来，三五对牌，银枝，银雪、小继祖一一过关。

    这让太公祖受到不小打击，自己弟弟不用说，自幼聪明，但是银枝、银雪，二个年纪比弟弟还小，但是他们不比弟弟逊色。

    到五十对，银枝过关失败，错二对。

    不过对于这个结果，他还是满意，刚刚开始这游戏他最多能记三十幅纸。

    接下来是小继祖和银雪玩，银雪的记忆，长念他们都知道，想要赢，不容易。

    你来我往，玩到一百对，摆得长长的纸牌，占据半个客厅，连铁大山他们一并凑过来看——银雪依旧轻松无比，看牌的速度很快，不过小继祖，他每看一张牌看的时间越来越长。

    终于到一百十五对时，过关失败。

    银雪仍是轻松过关，青山所有牌摆上，二百对，依然很轻松，力压小继祖，看得太公祖兄弟俩目瞪口呆，久久不能说话。

    铁全贵和二位舅兄看得眼睛发直——他们看错了吗？

    他们自问，这样的玩法，他们记不了几对牌子。

    但是，银雪才四岁的娃，二百对牌，她只要从头看一遍，回过头来，她能从中翻出相同的二只牌来，没有出错。

    “大哥，银雪这样，叫不叫过目不忘？”铁全贵半天，终于想到一个词来问谢粮。

    “嗯。”

    谢粮被自己的外甥女给惊艳到，才四岁啊，四岁能有这样本领，若是男娃，用不了五年，肯定会考上博文。

    “爹，年初在越城郡，银雪赌双单，她连胜十把，把前大舅母的银子全赢走。”银树得瑟向他爹炫耀，虽然赢的人不是他，他与有荣焉。

    “你看到她了？”谢粮神色微变，事隔多年，再度听到有人提起她，他无法自控，任恨意把自己淹没。

    对于做过谢夫人的何氏，谢粮只有恨。

    纵然得知她被砍首于菜市头，亦无法解除他心中的恨意，这种恨，像是刻在骨子里，每一息都跟随着他。

    若不是他娶了何氏，爹不会被她父女栽赃无辜受冤送命，娘亦不会在该享福的年纪驾鹤西去。

    “是啊。当时她胖得成根胖柱子，她就是猜坊的老板……”

    银树说起在越城郡的点点滴滴，听得众人缄默，谢文川作为儿子，他听到自己母亲的种种，他担忧看向自己的父亲。

    当年的事情，他知道，爹知道，甚至连爷爷奶奶都知道，知道又如何，官官相护，无权无银的他们，没有人相信他们说的。

    他的娘，更是恨不得推他们一起去死。

    如果不是爹带他们跑得快，说不准他已经死在他外公派来杀手刀下，对于何氏这个娘，他没有情。        

