
　　377

　　“更携有这天龙之相，百邪不侵，万法不染；难道你是那部天兵，为抽去了所有仙骨，打落凡尘？”

　　望着风莫惊胸膛、后背、肩膀连同手臂之上的法印，符咒，天龙之相，陆判略微眯了眯眼睛，抬手点触一指。

　　霎时之间，就在那一指快点触于风莫惊眉心之时，那一双金瞳闪过浓郁的光束。

　　光束翻涌，自那双金瞳中迸发出两道金色的光束来，向着陆判的身上轰了过去。

　　迅之又迅，这引得陆判眼睛微眯。

　　伸手将那两道光束给碾碎，其身形再次后退，重新落座于那椅子之上。

　　风莫惊，是活人没错。

　　三魂七魄，筋脉浑然；再加上那团强盛如火似的人气，自然是活人无疑。

　　但是生死簿之上，为何会没有其名。

　　念及此处，陆判逐渐开始沉吟了起来；周身气息收敛，仿佛就是一个无悲无喜的普通人似的。

　　随着其沉吟。

　　整个义庄中一切都变得停滞了下来，甚至连同处于修炼中的九叔，也不可避免地被“禁锢”在了当场。

　　鸟鸣之声收敛，使的周遭的一切都越发变得沉寂下来。

　　这般情况不知充斥了多久。

　　那面露沉吟之色的陆判眸子猛地变得一亮，这般情况，在那何止千百年的时间之中，也曾出现过。

　　乱世中，这些道门宗派也会变得逐渐式微。

　　而在这时，则会有一人降临；让那式微的道门宗派，重新变换为盛世之时那般强盛的状态，这样的人，秉承时世而生。

　　无记载，无过去、无未来。

　　他们不知为何而降，也不知去往何处。

　　就好像是，这世上强行修正某些东西的钢针丝线似的。

　　念及此处，陆判伸手再次点触。

　　那被禁锢在虚空的风莫惊放了下来，宽大的袖子摆出，一股黑色的幽光闪烁而过，直挺挺地缠绕于其身。

　　乌光炸裂。

　　只见一件纹绣有那獬影的黑色长衫重新落于其身上，这般动作，登时让风莫惊那有些浑噩的意识猛地清醒了过来。

　　“灵官风莫惊！”

　　“本判可以给予你能够随时送那些婴灵去投胎的的权利；不过每投胎一个婴灵，你所收敛的阴德便会减少三分！”

　　“你，可愿意？！”

　　这突如其来的声音引得风莫惊略为皱了皱眉头；虽然不知眼前这陆判所降临的原因，但是这个条件，也不容自己有所拒绝。

　　在略为扫视了一番周遭的一众婴灵之后，他还是出声回应道。

　　“贫道愿意！”

　　“哼！”

　　陆判冷哼一声，身形飞掠，直挺挺地落于风莫惊身前。

　　“小辈，你可知所收敛的阴德到底代表着什么吗；不愧是那个老鬼的徒孙后辈，这脾性可谓是学了个十足十！”

　　“小子！”

　　“本判会盯着你，若生出事端，哪怕你是那老鬼的徒孙后辈，本判也饶你不得！”

　　话音落下，周遭的一切都恢复如初。

　　那落于远处的陆判身形打散，转瞬间便不见了踪影；正如同之前的一般，来无影去无踪，好似不存于世间。

　　望着风莫惊那越发变得僵硬的脸色，一旁的女鬼略微出声。

　　“道长……”

　　但还未曾话音落下，风莫惊则是微微摆了摆手。

　　“回去吧！”

　　“不要让那些东西生出别样的心思！”

　　哪怕他们有所感知，也绝无法猜测到刚才所发生的一切；传说中的判官，怎么会无缘无故降临于世间？天籁小说网

　　这也是，风莫惊无法想通的事情。

　　判官降临，就仅仅只是为了告诫自己而来？！

　　……

　　与此同时，远在千里之外的一个隐蔽洞窟之中。

　　“咻咻！”

　　阵阵破空的声音响彻，只见一道看起来佝偻的身影缓缓自一旁深邃的阴影之中浮现，正是那看起来弱不禁风的人匠。

　　人匠身影摆动，径直蹿入面前的洞窟之中。

　　“属下拜见娘娘！”

　　望着远处那生的千娇百媚的女子，人匠连忙躬身行礼；口呼娘娘。

　　就是眼前这个看起来弱不禁风的女子，搅动的整个灵异界不得安生；这份沉稳的心思，可不是一般人能够比拟的。

　　那白衣娘娘略为睁眼，伸手弹出两张纸张。

　　纸张好似那破空的锋利箭矢似的，向着人匠的方向快速疾驰而去；破开了虚空，被那人匠直挺挺地抓于手中。

　　上下扫视，那人匠脸色猛地一僵。

　　“可曾看清楚了？”

　　望着那脸色变得僵硬的人匠，白衣娘娘身形摆动，继而落于其身前；好似那凝玉一般的手指伸手点于远处。

　　话音还未曾落下，只见两个面容俊秀的女子自远处缓缓浮现；身无任何的妖异之意，她们本就是活人。

　　赤着双足，脚踏石地而来。

　　而那洁白的脚腕连同手腕之上，缠绕着一串串的银色铃铛；而那些铃铛之中，所所藏匿的都是一些蛊虫。

　　目不可视，微小至极。

　　但就是那些微小至极的蛊虫，却能够轻而易举地灭杀一个修道者；悄无声息，让人防无可防，避无可避。

　　“见过娘娘！”

　　那两个女子躬身行礼道。

　　“怎么样了？”

　　“娘娘，尸典已经被我们投入至灵异界各处；一共投出五百本！”两人好似那“心有灵犀”一般，略为相视一眼，继而异口同声地回应道。

　　“不错！”

　　“不愧是黒蛊师一脉的圣女，安心；只要让我圣教复生，我便为你们寻觅蛊神种！”

　　“不过还不够，我要让整个灵异界变得混乱起来；让那些正道宗派，应接不暇。”

　　那白衣娘娘略为摆了摆手，平淡的声音中多了几分没由来的肃杀森冷之意；那一双如同狐媚似的眸子中，迸发出股股绿莹莹的寒影。

　　这番动作，引得那两个所谓圣女身影猛地一抖。

　　躬身行礼，继而重新向着黑暗中隐匿去了身形。

　　“……娘娘……”

　　望着那两个女子，佝偻着身影的人匠带着些许的复杂之意，欲言又止。

　　白衣娘娘娇笑一声，不紧不慢。

　　身着白衫的身影重新落于远处的玉台之上。

　　“黒蛊师一脉？！”

　　“一群只会用那毒虫，傀儡的蝼蚁之辈，又算的了什么？”

　　“只需要让我圣教复生，将其给灭了就成！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，377 临别告诫，巫蛊圣女（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 