    到那个时候，他便有了接近宁荣荣的资格。

    果然没过多久，宁荣荣便在《斗罗日报》之上看到了明日之星十大排行榜。

    看到曹阿瞒的名字宁荣荣感到无比的高兴，他终于有名气了。

    可惜对爸爸来说，他只不过是一个年轻的小天才而已。

    这样的天才七宝琉璃宗的宗主见多了，并不会感到特别。

    但是没想到曹阿瞒终于来到七宝琉璃宗！

    而且看爸爸刚才的态度似乎对他很是认同。

    而且还提到了他在打了蓝电霸王龙家族的核心弟子！

    蓝电霸王龙家族核心弟子实力有多高宁荣荣自然是知道的，曹阿瞒能做到这一步。

    这些年一定吃了很多苦，受了很多累。

    他这么拼命的提高实力，为的都是自己。

    虽然他不说，都是因为他心中还有些自卑。

    但是只要自己用心感化，总会让曹阿瞒克服心中的自卑，能够放下所有的负担。

    毫无顾虑的和她在一起！

    ......

    宁荣荣带着陈东走在七宝琉璃宗的内部，向他介绍着这里的各种建筑。

    七宝琉璃宗的宗门结构有点类似于古代的武侠门派或者说一些修仙门派的格局。

    有外门弟子和内门弟子，普通地址和核心弟子。

    七宝琉璃宗真正的核心弟子，就是属于宁家的族人和七宝琉璃宗之中精心培养的天才弟子！

    这些天才弟子多数都是一些战魂师！

    至于外门地址则是一些辅助魂师和天资一般的魂师。

    这其中有不少人是七宝琉璃宗自己培养的，也有不少的是招收来的弟子。

    再加上一些护卫客卿之类的共同构成了庞大的宗门！

    而且七宝琉璃宗的各种产业遍布各地，所以整个宗门一点都不差钱。

    内部也修建了很多的防御工事。

    有很多的奇花异草和亭台楼阁！

    陈东和宁荣荣两人走在路上，不时的能遇到那些好奇的打量着他们的七宝琉璃宗弟子！

    不像是和宁风致走在一起时，没有人敢于小声议论和交头接耳。

    当陈东和宁荣荣走在七宝琉璃宗内部时，一路上遇到的人都会诧异的看过来。

    而后忍不住窃窃私语。

    “那家伙是谁呀？怎么和荣荣小姐走在一起？”

    “不知道，不是咱们七宝琉璃宗的，难道是哪个大势力大家族的公子少爷来做客了？”

    “没听说有什么大人物来访啊！”

    “我好像见过他，之前我看到他是被宗主亲自带着回了宗门！”

    “被宗主亲自带回来的，是宗主新收的弟子？”

    “不太像啊！该不会是宗主的私生......”

    “嘘！这话你也敢说？不要命了！”

    ......

    对于路上这些普通的弟子和一些侍卫们的异样眼神，陈东倒是见怪不怪。

    以他武魂殿圣子的身份，在武魂殿当中，走到哪里都会被人注视和讨论。

    所以陈东早已经习惯了无视这些声音和目光，从容自在的和宁荣荣能边走边谈。

    “对了，你还没有给我说天斗大斗魂场之中，你到底把蓝电霸王龙家族哪个核心弟子打了？”

    “听说一个叫玉天齐的家伙，没什么名气！”

    “玉天齐？他可不是没有名气的人！在蓝电霸王龙家族当中，玉天齐是最被看好的年轻一代天才，蓝电霸王龙家族下了很大的力气培养他！只不过后来多了一个玉天恒之后，玉天齐才显的低调起来，但他的实力绝对不低，你居然能打败他？”

    陈东笑了笑说道：“也许我是那种天才吧！”

    “臭屁，你还是这副样子，你快给我说说你是怎么揍的他？还有爸爸说你得罪了一个长老又是怎么回事儿？”

    陈东将发生在天斗大斗魂场中的事情，简单的给宁荣荣讲述了一遍。

    用不了多久这些事情便会传扬开来，《斗罗日报》自由撰稿人在场的情况下，明天的日报肯定会看到这些爆炸性的新闻。

    陈东也没有添油加醋，只是简单的说了一下其中发生的矛盾和战斗经历。

    宁荣荣却是越听眼神越亮！

    陈东和她看起来年纪差不多大，然而在他身上发生的故事，他所经历的那些战斗和这种矛盾冲突，却是宁荣荣从来没有经历过的。

    这让她在向往的同时又对陈东产生了一丝敬佩和崇拜！

    “哇，曹阿瞒，你实在太厉害了，那个玉长老可是魂斗罗的实力，你居然敢当面顶撞他，他可你真了不起！”

    宁荣荣兴奋的一边听着陈东的讲述，一边有些激动的挽着他的胳膊。

    小脸之上激动的红扑扑的！

    陈东压了压心中的躁动，笑到：“有骨斗罗前辈在我的身边，怕什么！那个老家伙要是敢动手的话，骨前辈直接就能把他生擒了！”

    “你真狡猾！”

    “那是，你不知道那家伙当时的脸色有多难看，我当时就想着，要是今天能活下来，我就回星斗大森林，再也不出来了，一出来这家伙要满世界的追杀我！”

    就在这时，对面传来了一声暴怒的喊声。

    “小子！你在干什么，快给我放开荣荣！”

    陈东愣了一下，低头看了看自己，双手负在身后，什么也没抓啊！

    放开？放什么开？

    随后看着宁荣荣紧紧搂着自己胳膊的模样，陈东恍然大悟！

    这家伙谁呀，眼神是有问题吧？

    陈东向出声的方向看去，只见对面过来了四五个身着七宝琉璃宗核心弟子服饰的人。

    为首一人身材高大，剑眉心目，看起来神采飞扬。

    只是看向陈东的目光之中带着不善，尤其是看到地宁荣荣挽着陈东的臂膀。

    他的眼神之中，几乎要冒出火花来。

    他身后跟着的五六个弟子也都是一脸怒气冲冲的注视着陈东。

    似乎陈东做了什么天怒人怨的事情，仿佛是他们的杀父仇人一般！

    看到这些人的到来和那种眼神，陈东一瞬间就明白了发生什么事！

    有些无语的摇摇头！

    不是吧？

    这样烂俗的情节也能被我遇到？

    七宝琉璃宗这么有素质的大宗门也有这么狗血的事情吗？

    唉，好吧，虽然只是一场平平无奇的装逼打脸。

    但为什么莫名的有点小兴奋啊啊！

    果然没有人能够拒绝装逼打脸啊！

    陈东都有些迫不及待了！

