    叶雨之所以有底气和黑狼王交手，正是因为刘景洪在黑狼帮潜伏。

    并且她专门交给他一种慢性毒药，让他找机会给黑狼王平日的饭菜中下毒。

    这种慢性毒药。

    只要叶雨用特定引子诱导。

    就会在极短时间内转为剧毒。

    她也是因此为依仗，才胆敢接下黑狼王的交易。

    却没想到。

    刘景洪不知什么时候就已暴露。

    甚至连消息都没来得及传出，就被黑狼王拿下。

    如此，所谓的下毒，不用想也知道，肯定早就被黑狼王识破。

    只不过其老奸巨猾，一直装作不知罢了。

    ……

    ……

    另一边。

    文小玉看到叶雪被拿下的一刻，一颗心不由紧紧揪起。

    听到叶雪的痛呼，更是泪珠在眼眶里打转。

    心中惴惴不安。

    唯恐黑狼王真下毒手，将叶雪残忍杀害。

    她虽为叶雪属下。

    但叶雪平日却对她犹如亲人一般，两人嬉笑玩闹，如同至亲姐妹。

    她此刻恨不得以身相代。

    代替叶雪承受如此折磨。

    眼见另外两位当家的也束手无措，无法救出叶雪。

    文小玉坐立不安。

    这时，她心底穆然浮现出方星的身影。

    “或许，他能救出三当家！”

    她也不知道方星的实力究竟有多高。

    但死马当活马医。

    哪怕有一丝机会，文小玉也不愿放过。

    她起身，向方星的方向奔跑而去。

    “韩少侠，求你救救三当家。”

    到了近前，她顾不得周围镖师惊诧的目光。

    “扑通”一下。

    径直跪倒在叶星身前。

    眼中泪光闪烁，目露哀求之色。

    “小玉，你这是在做什么？”

    “小玉，快起来，我们会想办法营救三当家的。”

    “就是，求他有啥用，他难道还能打过黑狼王，能对付这么多弓弩不成？”

    福威镖局的镖师纵然看出方星身怀武功。

    但并没有叶雨那么高的眼力，没有过于在意。

    出门在外，谁身上还没点功夫？

    不足为奇。

    突然看见文小玉跪求这个平平无奇的客人。

    顿时露出惊愕不解。

    文小玉充耳不闻，泪眼摩挲的眼睛如同一泓清泉。

    可怜兮兮的看着方星。

    这是她能抓住的最后一根稻草，除了方星，她不知道还有谁能救叶雪。

    【文小玉：处于人生中的重大变故，时不待我，收获美人倾心正在此刻。】

    她头顶的提示语悄然发生变化，方星不由心中一动。

    他看着仿佛小鸟一般楚楚动人的少女。

    陡然生出股恶趣味，露出轻佻的笑容。

    他走到文小玉面前。

    自上而下，俯视她精致的面貌。

    文小玉不禁像鸵鸟一般低下脑袋，避开方星带着强烈占有欲的目光。

    “要我帮忙，是有代价的。”

    “你可清楚？”

    方星伸出食指，挑起她吹弹可破的下颌。

    让她强行注视着他的双眸。

    “我……”

    “我知道。”

    文小玉发出糯糯惹人怜爱的声音。

    她哪经历过这般挑逗，只觉得扑面而来的男子气息将她包围。

    黑白分明的明眸不由瞪的圆鼓鼓，犹如看到了吃人的猛兽一般，细长秀丽的乌黑睫毛一眨一眨。

    甚是动人。

    好在，她没有完全失去理智。

    记得自己来此的目的。

    “只要你救下三位当家。”

    “我就……”

    她水嫩小脸又红又润，鼓足勇气道：“我就跟你走，任你处置。”

    “好！”

    方星嘴角微微上扬，露出浅浅的自信微笑。

    “过来。”

    他抬手将文小玉扶起，伸手一揽，便抱住其柔若无骨的柳腰，将其拉入怀中。

    “啊。”

    “你干嘛。”

    文小玉感受到腰肢上覆盖的温热手掌，不由一声惊叫，她十几年来，何曾和男子此般亲密过。

    当即扒着方星的臂膀，奋力挣扎。

    但她哪怕竭尽全力，却仍不能搬开方星哪怕一根手指。

    反而让他把她搂得更紧。

    紧紧贴在他胸膛之上。

    “别动。”

    方星凑到少女耳边，用只有她能听到的声音轻声低语。

    “我带你去救人。”

    话音未落。

    他腿部内力翻涌，按照某特定的经脉循环。

    单手怀抱文小玉，脚尖一点。

    在众人目瞪口呆的目光中，犹如苍鹰展翅一般，一跃十多丈远。

    几个起落。

    便接近黑狼王和叶冷三女的战场。

    众目睽睽之下，被人带着如此快速在空中移动。

    文小玉不禁本能的紧闭双目，双手紧紧抓住方星，俏脸愈发通红，深深埋入方星的胸痛。

    听着他极有规律的心跳声。

    心底各种莫名的念头翻滚。

    她自父母被害后，就再也没有依靠，万事万物都得自己解决。

    今天发生的一切变故，远远超乎她的想象。

    让她不禁怀疑。

    这是不是在梦中？

    自己会不会在空中，突然被扔下来惊醒！

    她可不知道。

    方星以前经常提着老虎尸体施展轻功高来高去，早就习惯。

    就算两个她加起来，也没有一只老虎重。

    根本算不上他的累赘。

    方星左手抱着文小玉纤细的柳腰，纵然隔着衣衫也能感受到其温热如玉的肌肤。

    禁不住泛起一丝绮念。

    所幸。

    他还没忘自己的目的。

    奔向黑狼王的途中，空出来的另一只手向后一探。

    原本一直被他背在身后，包裹着厚厚布条的长刀被他拿在手中。

    握住刀柄，内力浇灌，微微一震。

    “嘭！”

    布条犹如天女散花一般飞散而开。

    环首刀。

    刀长四尺三寸。

    大刀叔亲自千锤百炼打造而成。

    也是他给方星留下最珍贵的一件物品。

    ……

    ……

    就在方星抱起文小玉，持刀逼近黑狼王的刹那。

    黑狼王和叶雨、叶冷同时若有所感。

    只觉得一股惊人的刀意拔地而起，迅速向她们冲来。

    她们不由移开目光，看到方星单手抱着文小玉，忽起忽落，眨眼间便飞纵向这里。

    叶冷、叶雨都是聪明人，见到他怀里的文小玉，立刻就明白发生了什么。

    肯定是文小玉拿自己作交换，换取方星出手。

    但她们无论如何也没想到，方星的实力竟然如此恐怖。

    相隔几十丈远的刀意，就让她们感到阵阵心悸。

    若是早知道方星有这等实力。

    她们无论付出什么代价，都会想办法招揽到他。

