    原本江离家世一般，天赋一般，能考上个普通的大学就已经可以烧高香了。

    但这段时间，他得到了奇遇，实力突飞猛进，心中升起了报考人类第一学府星空大学的野心。

    呼！

    修炼一番之后，江离吐出一口气，眼中流出精芒，气息又强大了一分。

    站起身子，江离和公园中养的流浪猫们道别。

    这些流浪猫不简单，特别是其中的首领大黑，它也得到了心灵大帝传承，正是因为它，江离才接触到金手指大帝舍利，如今大黑是他的好帮手。

    江离返回家中，却是见到一队车队围在他家四周，他心中一紧，不知道家里反生了什么事情，赶忙走了上去。

    他家门前有数名黑衣保安拦着路，见到他过来当即有保安拦住他。

    “这是我家！”江离急忙道。

    黑衣保安一怔，道：“你姓江？”

    江离点头，他对于状况一头雾水。

    “那你进去吧。”黑衣保安让开路，让江离走了进去。

    进到里面，江离看到了自己的父母，弟弟妹妹，和一些熟悉的面孔，如星华市市长等经常出现在电视新闻里的人物。

    “小离回来了？”江振东看着自己的大儿子回来，露齿一笑。

    “爸！发生什么事了？”江离疑惑道。

    江振东拉了拉衣领，难得的露出一副得意脸，徐徐道来。

    他是昔日大家族江家的科研人员，研究出了一种叫做日月精华的禁药，可惜被江家的高层窃取了成果。

    如今江家已经脱离的天庭，星华市市长这次是代表天庭要邀请他研究无副作用的日月精华。

    江离十分惊讶，日月精华他听说过，是一种修炼用的禁药，想不到是自己的父亲发明的。

    “这位就是令公子江离？果然是一表人才！”星华市市长看着江离，一脸和蔼，道：“听闻你已经高三了？这样吧，我帮你办理手续，直接保送星空大学如何？”

    “这感情好！”也不等江离回答，江振东已经点头了，在他的眼中，江离的成绩一般，考上星空大学的机会，微乎其微，能保送自然最好，这可是地球人类最好的大学。

    江离一怔，道：“星空大学也能保送？”

    “天庭建立后，星空大学开始扩招，而且天帝可是我们华夏人，我们三十六华城都有保送名额。而且，你们可能不知道，他可是出身华夏汉中，也算是我们星华市老乡！”星华市市长一脸骄傲道。

    江离听到天帝二字，神色一动，近年来这位存在，被传得神乎其神，推翻人类政府，建立天庭，威压天下，可谓如雷贯耳，竟然是他们老乡？

    随后，江离看着自己父亲和星华市市长谈合作，然后他懵懵懂懂的返回自己的房间。

    他被保送星空大学了，再看着芯片账号内多出来的一亿‘零花钱’，这是他爸给他的。

    我获得金手指，打算奋发图强，考入星空大学，改变一家的命运，结果……

    好吧！

    他已经先一步躺赢了！

    只是，好像哪里不对劲……

    ……

    江离的状况，秦长生也有留意，毕竟是天命之子嘛，不瞧着点，说不定会搞出什么幺蛾子来。

    不过，他可没有刻意改变江离的命运，哪怕是邀请江离父亲重新研究日月精华，都是下面的人自己干的。

    他如今一边修炼，一边掌控着天庭对其他星球的征伐。

    天庭推翻人类政府之后，虽然动荡了一阵子，但局势很快就稳定下来了。

    天庭实力太强了，其他势力压根阻挡不了天庭，轻易就将反对势力压服下去。

    之后，秦长生就开始命令天庭进行扩张，而这需要大量的人才，无论是现成的人才，还是未来的人才。

    这也是天庭让星空大学扩招，和邀请江振东做研究的原因。

    天庭神殿之中，秦长生、唐紫尘和华六道三人皆在。

    华六道暗中瞥了唐紫尘一眼，却没有多说什么。

    他初初见到唐紫尘时相当震惊，这可是和王超、巴立明齐名的人物，可惜唐紫尘明显不想理会他。

    秦长生看着空荡荡的神殿，心中轻叹，地球人类还是太弱了，王超和巴立明脱不了身，只有唐紫尘实力足够，但却懒得做事，而华六道倒是任劳任怨，不过实力太差了。

    至于其他的人类显圣强者，不愿意臣服天庭，都已经逃了，秦长生也懒得抓他们回来。

    华六道看着秦长生身前的一张阵图，神色凝重道：“天帝，你是打算要布置这个阵法？”

    这阵法太浩大了，他看得昏乎乎的。

    秦长生笑道：“没错！只要将这阵法布置下来，我们天庭才算是稳如泰山。”

    将遮天布置下的宇宙大阵拿出来，还改良了一番，他打算在这个世界也布置一个。

    “你这阵法，是想要将整个宇宙都囊括在其中吗？野心太大，我们地球人类可布置不下这样的大阵。”唐紫尘不客气的道。

    秦长生一摆手道：“慢慢来嘛！我们不是已经开始吸纳其他人类，和异族加入天庭了吗？到时候，人手不成问题。”

    华六道有些发怵，道：“天帝，要融合一些小星球的人类和异族，倒没什么，但大一些的星球，融合起来并不容易的，就像帝王星的那些土著人类，已经建立起自己的政权，怎么可能轻易臣服我们呢？”

    “还有，其他的显圣强者逃走，带走了不少的人手，现在我们在修真世界的局势变得不妙，已经将人陆续撤退回来了。我们是不是要彻底放弃修真世界？它可是我们地球人类最适宜的移居地。”

    秦长生和唐紫尘都是甩手掌柜，所以天庭大部分的事务，都是华六道来做，可以说是劳心劳力。

    对于天庭如今的局势，秦长生自然清楚。

    华六道说的这两件事，都很重要。

    帝王星是星空大学所在之地，里面资源丰富，可惜大部分地区都被土著控制。

    至于修真世界，是个半次元，也就是正在准备进化成世界的位面，里面资源更多，而且十分适合人类定居，一直是人类政府扩张的首选。

