    “首先跟你说件事，你不要惊讶。”秦颂说道，“那就是吉运帮郑弼奇的头马是黎sir的卧底，覃欢喜也是警队卧底，他的上司是已经牺牲的程天明。”

    徐天堂有些惊讶：“难怪你们能拿到我来曼谷后才办的手机号码，不过覃欢喜居然也是卧底，这倒是让我非常惊讶。他找人刺杀魏德信，一点也不像卧底做事的风格，太没底线了。”

    郑淑梅忍不住说道：“可是他老婆和上司都死在了魏德信手里，自己还被魏德信陷害追杀，换做是你你会不会报仇？”

    徐天堂摇摇头道：“我会报仇，但不会用这种方法。我会将他绳之以法，让他在监狱里接受惩罚，为他的所作所为付出代价。而不是买凶杀人，否则就是踩过界，是一辈子洗不掉的污点。本来就游走在灰色地带，卧底如果不能坚守心中的底线，就很容易变节。”

    他忽然顿了顿，看向两人摊手问道，“你们觉得覃欢喜有没有变节？”

    “他说的也挺有道理，那覃欢喜到底有没有变节呀？万一真的变节了，我们跟对方合作岂不是很危险？”郑淑梅扭头问秦颂。

    反复横跳呀你，别人说什么都觉得有道理。

    秦颂有些无语，但还是说道：“覃欢喜有没有变节我不知道，但从目前的情况来看，他要对付长兴，你也要对付长兴，敌人的敌人就是朋友，更何况覃欢喜也还不是敌人。等灭掉了长兴，如果覃欢喜真的变节了，你们再抓他也不迟。”

    “敌人的敌人就是朋友，这句话说得真好，利益在某些时候比关系更牢靠，我同意合作一起端掉长兴。”徐天堂笑道。

    秦颂说道：“等明天你和郑弼奇见过面，晚上找机会聊一聊。”

    “好啊，我等你电话。”

    大部分时候都一直在旁听的郑淑梅终于找到机会开口：“正事谈完了，那就开始享受美食吧，喂，徐天堂，你有口福了，来试试这个菠萝榴莲海鲜炒饭，味道超好的！”

    徐天堂听她这么一说顿时有些犹豫：“哇，又是菠萝又是榴莲又是海鲜，你确定这个炒饭不会串味吗？”

    “你试试不就知道咯！快点，试试呀！”郑淑梅一个劲的劝尝。

    秦颂拿起酒杯喝了口啤酒，看着两人的聊天互动，心中暗暗一笑，带上郑淑梅就是为了发挥她天真活泼的性格，以及新人卧底的单纯，好减少徐天堂的警惕之心。

    跟徐天堂见完面，秦颂就给乐少锋打了个电话，让他在明天晚上约覃欢喜出来面谈。

    第二天晚上，乐少锋就给秦颂打来电话。

    “我现在带你去覃欢喜的住址，那里会有两个小弟在门外看着，到时候我帮你引开他们的注意力，你偷偷潜进去。”

    “好啊，金佛寺门口见。”

    两人很快在金佛寺门口碰面，乐少锋骑摩托车载着秦颂前往目的地。

    “今天下午在沙吞码头渡船上，我见到了徐天堂，他居然偷走了Pak key哥仓库里所有的货，这批货对我们很重要。你最好能说服徐天堂把货还回来，否则一定会出大事。”

    “徐天堂要的是覃欢喜，只要你们放人，自然就能拿到货。”

    “可你又不是不知道Pak key哥放出话来说要力保覃欢喜，不可能放人的。”

    “所以我才要你们三个一起谈谈，Pak key哥不放人不代表覃欢喜不能为了情义而自我牺牲。只要是覃欢喜自愿的，Pak key哥也没法阻止吧。”

    “有道理啊。”乐少锋眉头稍微舒展，脚下一踩，挂挡提速，摩托车顿时飞蹿出去。

    一路狂飙之下，原本二十分钟的路程，只花了不到十分钟。

    两人在院子外分开，乐少锋走大路正面吸引看门小弟的注意，秦颂则是从旁边绕道趁机潜入房屋附近。

    乐少锋一边闲聊一边注意秦颂的行动，成功掩护他潜入后，自己也赶紧结束聊天，朝覃欢喜住的房子走去。

    覃欢喜正在房内看着已逝妻子的照片睹物思人，忽然听到一阵敲门声，走过去开门一看，有些意外道：“乐少？这么晚了你来找我，是Pak key有什么事吗？”

    “不是Pak key哥，是我找你有事谈谈。”乐少锋说道。

    “什么事进来再说。”覃欢喜笑眯眯道。

    然后他就看到走进来的不止乐少锋，身后还跟着一个陌生的年轻男子。

    覃欢喜愣了一下：“乐少，他是？”

    秦颂随手关门，冲覃欢喜笑了笑：“欢喜哥，程sir让我向你问好。”

    听到这句话，覃欢喜心中一惊，脸上却笑容不变：“你在说什么，程sir是谁？”

    秦颂上前伸手揽住覃欢喜的肩膀，带着他朝屋内客厅走去：“欢喜哥，你就别装了，我们都是自己人，你卧底的身份我们都已经知道。你放心，乐少也是卧底，他是黎sir派出去的，算算时间应该和你差不多同期派出的。”

    “你可别胡说，乐少是卧底这种事情，万一被Pak key知道，麻烦可就大了，会害死人的知不知道。”覃欢喜依然笑眯眯。

    乐少锋见这老家伙还在装，忍不住说道：“欢喜哥，我们来找你坦诚身份，就是想跟你合作。今天Pak key哥已经跟长兴的徐天堂见面了，徐天堂偷走了我们的货要挟来换你，这批货是金三角的老板的，如果拿不回这批货，大家都会完蛋！”

    覃欢喜脸上的笑容淡去：“你们怎么这么不小心，货仓都能被人找到。”

    乐少锋说道：“现在不是说这个的时候，你来投靠Pak key哥寻求帮助，现在Pak key哥自身难保对你也没有任何好处。你要是还想返回香江找魏德信报仇，就应该跟我们一起合作，大家一起渡过难关。”

    秦颂也说道：“欢喜哥，大家都是为了对付长兴，大家都是卧底，没必要自己人搞自己人，互相帮助不是更好吗？你能报仇，他能完成任务，这并不矛盾。”

    覃欢喜思考了好一会儿，问道：“我凭什么相信你们？”

    秦颂说道：“就凭我知道你把小星星送去澳门三姨家，但没有用他来威胁你，这样你还不肯相信我们吗？要知道坏人做事没有底线的！”

    覃欢喜的脸上终于露出了凝重之色，儿子是他唯一的命门，无论是真是假，就冲对方知道儿子的藏身处，他也没有选择的余地：“好，我答应跟你们合作。”

