    一行人在一个黑无常的带领下，被领入了一座最大的鬼城之中，整座鬼城空空荡荡，只有中心的万鬼府邸分外狰狞，一只只恶鬼脑袋被缝到墙壁上，有的是人脑袋，更多的，是各种奇珍异兽，各种咆哮声此起彼伏。

    菩提僧终于见到了孙姑神，四十多岁的面貌，上白下黑，身高二丈、面色铁青，仿若僵神，眼角眉梢之间，有魔神之态。

    然而就是这般恐怖的样貌，怀中竟然抱着一个婴儿，这婴儿浑身染血，面目狰狞，眼神之中，透着一股骨子里的戾气。

    溺婴，而且是被父母亲手溺死的婴儿，孙姑神一脸微笑的逗弄着他，那婴儿嘴巴张开，露出一嘴利齿，要咬那手指。

    “好了，带下去吧，这类戾婴天不养地不收，在我这里倒算是个好去处，若是能炼成鬼将，便能自己转世投胎了。”

    孙姑神叫来一个奴婢带走婴儿后，抬头笑道：“家里有些乱，几位别介意。”

    “见过孙前辈，”无论是齐大姑还是裘文璇，都老老实实的施弟子礼，菩提僧也双手合十。

    “你们的来意我已清楚，你们是要我派人把你师弟接来，而是你们亲自去接引？你那位师弟现在可有些麻烦。”

    “还是我们自己去吧。”

    孙姑神点头，“冥儿，你带这二位走一趟吧。”

    二女担忧的看了菩提僧一眼，和尚眼观鼻，鼻观心，微微摇头。

    二女离开后，孙姑神才继续道：“佛心种魔大法，用魔道邪神驾驭上古菩提木，好灵巧的构思，若不是我见过另一位施展同类神通的大师，怕是也会被骗过去。”

    菩提僧眼神闪烁了下，道：“阁下见过我大师兄红莲僧？”

    “见过，他曾想要混入轮回府中，窃取我鬼神府至宝，这鬼脉暴走一事，跟他也拖不开关系。”

    “其实我跟他不是很熟，连面都没见过一次，”菩提僧立刻转口。

    孙姑神看向幽圣女，笑道：“你的心思我明白，但是我比你更清楚，幽冥教主根本就没有传人，他不是，先天鬼子也不是，幽冥宝藏根本不存在，你的心思还是放下来吧，不是我要占着鬼神府的宗主位子，是被大家推举，我才坐上去的，不然人间的名利对我有何益，早日得道成仙岂不更好。”

    “虚伪，你既然不愿意要，那便把位子让出来，”幽圣女冷冷道。

    “我可以让，但不能让给你那位情郎，道理很简单，天上没有任何一个神仙愿意让一位古神后裔坐上鬼神府宗主之位，掌握大千世界的阴阳轮回，这是天意，并非我意，希望你不要对我有什么怨恨，你那位情郎三番两次挑战我，到现在不也活的好好的？”

    幽圣女深深看了对方一眼，然后转身便走。

    孙姑神也不以为意，这一位似乎一点架子都没有，坐在蒲团上，懒洋洋的饮了口茶，指了指对面的蒲团，等菩提僧坐下后，才笑道：“这位小师傅，若是我猜的不错的话，你的本体不是和尚吧？”

    菩提僧双眼一眯，能看出他这具分身不是本体，就算是百灵子也没有做到，对方法力比百灵子还高？

    “莫要误会，只是你的这法子，我也会。”

    孙姑神簸箕大的手掌张开，六道轮回的幻影被召出，一条条苍白龙影从畜生道游出，先后经过阿修罗道、饿鬼道、地狱道，最后卷入人道、升入天道。

    从无至有，一股浓烈的龙气从其掌心钻出。

    “幽冥秽土转龙法，”菩提僧顿了顿，面色肃然：“还有六道轮回印。”

    “你说这印法，本就是上古时幽冥教主传下，用来给初学者入门的一种印法，这法印再往上，便是六道梵印，还有如来级神通，六道天轮印，”孙姑神笑道：“当初幽冥教主有教无类，凡世间鬼类，皆传佛法，我这种天庭阎罗，也学了那么一两手。”

    菩提僧若有所思，“孙前辈刚刚说了，幽冥教主没有法统流传下来，却又想用法门勾引小僧，不知为何？”

    “无它，只是有一件事，需要小和尚帮我去做，当然，现在以你的佛法，还没有资格去做这件事，法力至少要提升到见西天的层次，才勉强够用。”

    见西天，那便是相当于上界神仙一档了。

    菩提僧这下终于吃了一惊，道：“见西天！这大千世界还有这个层次的佛门中人吗？”

    孙姑神笑道：“天外天潘神尼、当年的广弘师太、念师太，都达到了这一层次，包括那位红莲小和尚，也新进突破，这事本该是由他去做的，只是他虚晃一枪，吃了甜头就拍拍屁股走了，害的我还得给他擦屁股，好不烦闷。”

    “不知孙前辈到底要做什么事？莫非真与那幽冥教主宝藏有关？”

    “说有关也有关，说无关，其实也没多大关系。”

    菩提僧这下冷静下来，道：“看来小僧没有拒绝的余地，对否？”

    孙姑神笑了笑，下一刻，手掌便按在了菩提僧的额头上，就像是烧红的铁钳子活生生插入脑门之中，菩提僧一声惨叫，似乎有什么东西烙印在上古菩提木上，也烙印在了主体的三魂七魄之中。

    “得了上面的差事，自然也有上面的好处，上古有一种法宝叫做生死谱，一共六本，对应着六道，我现在把六本全部勾勒上你的名字，只要你没有升仙得道，便是六道难入，我只要轻轻一勾，你便会魂消魄散，彻底死亡，你法力再强也无用。”

    “当然了，让你办差事，自然也给你好处，你这几日留下来，我传你六道天轮印一系的佛法，包括你会的那幽冥秽土转龙法，其实学的不全，我也可全部教你。”

    孙姑神顿了顿，道：“而你要做的，便是早日见西天，你若是在百年之内见不了西天，那我只能送你去西天了。”

    菩提僧眼角狠狠抽搐了一下，道：“强如地藏王菩萨，也没有证就佛陀业位，孙前辈让我百年之内做到，是否太难为人了？”

    孙姑神不以为然：“地藏王菩萨是不愿，而非不能，不然当年也不会化身幽冥教主，挑战上古天庭，上古佛门那么多强人，也只有两位教主，教主在七十六等神仙业位中，也是前十的存在，比起佛陀要难的太多了。”

    菩提僧双手合十，出乎意料的平静道：“佛在屋檐下，不得不低头，此事小僧应了。”

