 龙隐替蒋茂才治完病，回到了德林医院。

刚刚才回到德林医院，宁欢欢就立刻找到办公室，激动无比地说道：“姐夫，特大好消息！刚才童署长打电话过来，说答应我们的第一批资金已经到位了，整整五个亿。

然后，童署长还询问你，你答应的事情到底什么时候兑现？”

龙隐无奈地摇头道：“这家伙肯定是故意的，资金还给我分批给。”

他现在虽然把“弦歌问法”给出来了，但是只有上集，下集还在编写当中。

至于舒心平，那更是遥遥无期，也就难怪童清海给资金也是一点点的给了。

“先把钱收好，其他问题我慢慢解决。”

龙隐吩咐道。

“还有，童署长挑选了几块地盘，让我们选择修建医院的地址，你要不要看看？”

宁欢欢递过资料说道，“我了解了一下，这些地方都是还是不错的。

要是我们选择的话，是不是开始准备建立项目的事情了？”

龙隐翻开资料，把大致内容浏览了一下，没好气地说道：“拜托你动用脑袋想想，这些地方能修建医院吗？

你看看他给我的地方都是什么？”

“这都是好地方，都是市中心，人流量汇聚的地方啊！”

宁欢欢诧异地说道。

龙隐翻了翻白眼，对宁欢欢很是无语。

没错，阳城政府给出的地方，确实都是在市中心，还都是人流量比较大的地方。

但是，这些地方全部都是烂尾楼和拆迁户。

阳城发展了这么多年，这些地方都没有拿下来，现在他要是接手，这就是一个大难题砸在手上了。

政府给的那么多资金，他起码得吐回去一半，才能够把这医院兴建得起来。

这该花的钱，他肯定愿意花。

但是，这种替政府擦屁股的事情，他才不想干。

更重要的是，这些事情做出来，他就是得了一座医院，阳城政府得到的官声政绩啊！这阳城政府里面有高人，要不然想不出这样的计划......龙隐在心中嘀咕道。

经过龙隐一解释，宁欢欢错愕地说道：“这里面还有这么多门道呢？”

“做生意，没有那么简单的。”

龙隐朝宁欢欢摆手道，“做事情之前，好好想想两个问题，这两个问题就是‘为什么’和‘凭什么’。

为什么这好处就给你了？

凭什么好处就给你了？

如果你多想想，或许以后会少吃点亏。”

他在教宁欢欢做生意！宁欢欢若有所思地点点头，半晌才笑道：“多谢姐夫指点，那我们现在怎么办？”

龙隐微笑道：“我在等一个人的答案！”

“什么人的答案？”

宁欢欢错愕不已。

“这不关你的事，你先去忙你的事情。

如同童署长催促，你就说我们还没有选好。”

龙隐微笑道。

他在等谁的答案？

当然是等南宫九灵的答案。

都去忙碌了这么多天了，应该快有结果了吧？

把宁欢欢打发走以后，龙隐在办公室开始整理起“弦歌问法”来。

反正早晚都要整理出来，有时间整理一点算一点。

龙家的那群小子虽然已经被送过来了，但是，他现在没有去见那群人。

故意冷落一下那帮小子，到时候让他们更加听话一些。

整理“弦歌问法”到下午，办公室的门被推开了，南宫九灵一脸憔悴地走了进来。

龙隐抬头瞟了南宫九灵一眼，合上手中的资料，微笑着问道：“有结果了？”

“幸不辱使命！”

南宫九灵微笑着坐在了龙隐面前。

他脸色虽然憔悴，但是，眼睛里面却有喜悦的光芒。

“结果是什么？”

龙隐问道。

南宫九灵打开阳城地图，指着地图上的某处对龙隐说道：“我选中的地方，就在这里。”

“你选中的是太白路？

理由是什么？”

龙隐继续问道。

南宫九灵笑道：“这几天的时间，我一直都在研究阳城的各个方面的数据。

从人流量来看，阳城人流量最大的地方，是在宝山路一带。

这地方有很多国际化大商场，还有很多经济中心在那边，十个人起码有七个人会到那个地方。

从地理位置来看，最好的地方是龙华路一带。

至于太白路这一带，无论是人流量、还是地理位置，都算不上阳城最好的。

但是，我们要兴建的是医院，医院本身就能带来巨大的人流量，也能带来巨大的经济效益。

所以，我们的项目，必定得到太白路所在小区政府的全力支持。

至于太白路的有利条件，背靠近大江，视野开阔，周围的交通非常方便。

无论是地铁、公交，甚至是码头都可以达到我们医院，在交通方面是无虞的。

而且，我选定的这块地方，拆迁户不会太多，工程关系上应该不会太复杂，对于我们以后开工应该是非常有利的。

唯一有点麻烦的是，周围要占一点公园的用地，这个可以和政府商量。

我综合了各种方面的数据，认为太白路这里的性价比是排在前三的，所以，我推荐选择太白路。”

龙隐微微点头，对于南宫九灵最后给出的结果，他还算满意。

各种方面都分析到了，还有数据说明，说明南宫九灵也用心了，而不是凭空猜测。

他沉思了片刻，才问道：“你心中最优的地方，在什么地方？”

“在龙华路！”

南宫九灵立刻回答道，“龙华路和太白路情况基本相同，却要比太白路占优五个百分点左右。

唯一的缺点是，龙华路这里拆迁户太多了。

我仔细计算了一下，这里的拆迁户全部安顿下来，没有十亿八亿是搞不定的。

而且，阳城政府这么多年都没有搞定，估计是难啃的骨头，恐怕十亿都搞不定！另外，龙华路有一个特别的优势，那就是龙华路天然处于风水格局‘万川归海’之中，如果能够把龙华路的这个地方全部占下来，再好好处理一下的话，必定大兴。”

龙隐看着南宫九灵指出来的龙华路的地方，他心中有些无语。

这不就是阳城政府刚才标出来的地方？

他沉思了一阵，立刻打电话把宁欢欢叫了过来，对宁欢欢说道：“你回答给童署长，就说我们选择龙华路！”

 