    

    花千仙听到灵儿的声音，犹豫了片刻，然后很不甘心的答应了。

    “好，本小姐也答应你。”花千仙话落，立刻举起右手，指天盟誓，“我花千仙在此立誓，绝对不会将今天之事告知别人，如有违背，甘愿遭受天地法则的惩处，绝无怨言！”

    一个金色的泛光的五角星在花千仙脚下隐约出现，持续一段时间后才消失。这就是天地法则图形，一旦立誓，绝不能违背。否则，下场只有死路一条。

    花千羽也做了同样的动作，“我花千羽在此立誓，绝对不会将今天之事告知别人，如有违背，甘愿遭受天地法则的惩处，绝无怨言！”

    “很好，既然如此，那么我们就先走一步了。”灵儿话落，莞尔一笑，拉着帝弑天的手，瞬间消失在了原地，没有人看清楚，他们是如何离开的。

    虽然知道有一种秘术叫做空间传送，可是这种秘术一般人是没有的。只有大的家族，皇室，官员，才会有。而且空间传送，需要先念咒语，然后出现传送阵，之后才能进行传送，每一次，只能传送一个人。可是刚才究竟发生了什么，那一男一女，竟然在一瞬间，同时消失了！

    这还是太不可思议了……

    看着消失无踪的灵儿，花千仙很是气愤的站了起来，不过并没有说什么。只是，掩于广袖下的莹白玉手，紧紧地握成了拳头。

    今天的屈辱，她花千仙一定会加倍奉还的。这个该死的女人，最好不要再让她见到，不然，定将她碎尸万段，让她死无葬身之地！

    花千羽看着这个妹妹仇恨的眼神，心里不知道在谋划着什么。只是都是狐狸，谁也不会说出来的。

    直起身子，擦了擦嘴角的血渍，台步走到了花千仙面前。伸手，拍了拍花千仙的胳膊，“三妹，你没事吧？”

    花千仙闻言回头，佯装温柔的回了一句，“二姐你放心吧，我没事。这点儿雕虫小技，还伤不了我。”

    “……”要是灵儿听到这话，一定会笑笑。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。原来“雕虫小技”都能让他们服软，呵呵呵，看来这花家，也没啥未来和希望了。

    对于花千仙的话语，花千羽虽然也抱着嘲讽的态度，可是脸上并没有表现出来。既然人家喜欢装十三，那她也没办法啊。

    不过越是喜欢装十三的人，约容易对付，因为他们容易失败。

    “既然没大碍，那我们先回去吧。至于那个女人，我们回去以后在从长计议。”花千羽言道，这言外之意，其实还是有些害怕灵儿他们会折返回来的。所以，惹不起的人，只能先躲了。

    “恩，回去我一定要好好查查这个女人的底细，然后……好好的从长计议。”花千仙刻意加强了“从长计议”这几个的语气，眼神也变得狠戾起来。

    其实花千仙这个女人，比起花千羽来说，更加歹毒，更加阴险。只不过是为了君家的婚约，平时都装出一副温婉可人的模样罢了。这一点，或许别人不知道，可是作为她的姐姐，花千羽是知道的一清二楚。

    就这样一个女人，根本配不上君轻哥哥。

    一想到那个温文尔雅的男人，花千羽心里中止不住的冒着粉红泡泡。对于君轻，她额爱慕，一点不比这个妹妹少。只是……

    “二姐走吧。”花千仙的话，让花千羽回过神来。看着眼前这个绊脚石，花千羽是敢怒不敢言。不过，来日方长，谁知道以后会发生什么呢。

    朝着花千仙笑了笑，然后应道，“好。”姐妹二人，一起离开了。

    云海城的繁华，丝毫不亚于天河大陆的任何一个国家。

    街上人来人往，热闹极了。

    在一个雅致的茶楼之上，一男一女相对而坐，悠哉悠哉的品尝着刚沏好的碧螺春。

    “怎么样，是不是很好喝啊？”清灵的声音，宛如九天之外飘来的弦乐，美妙极了。

    看着面前举着茶杯，闭着眼睛感受茶香的小东西，帝弑天觉得心里满满的。好像只要能看着她，他的世界就很圆满了。再不会像以前那样，虽然拥有至高无上的地位，非比常人的智慧，可是总感觉心里空落落的，很孤寂。

    “很好喝。”

    听到帝弑天的声音，灵儿嘴角上扬，勾出一抹好看的弧度，然后睁开了眼睛。将手里的茶杯，递到了帝弑天面前。

    帝弑天挑眉，很明显，这是在问灵儿，什么意思。

    “喝呀，我已经帮你鉴定过了，味道绝佳，乃上品中的上品哦。”看着帝弑天迷茫的神情，灵儿嘴角的笑意越发的深刻，一双眼睛挣得大大的，看起来可爱极了。

    也只有在帝弑天面前的时候，她才会单纯无邪的，像一个孩子。不用步步算计。步步思考。因为她知道有帝弑天在，即便是天塌下来，他也不会让自己被碰到一根头发。

    信任，没有理由的信任。其实还有一种依赖在里面，只是灵儿自己没有发现而已。

    将头微微低下，寡薄的唇瓣就接触到了温热的茶水。

    真的，很好喝。而且，不知道为什么，还有一种甜丝丝的感觉，仿佛，这茶水中加了密一般，甜丝丝的味道，直接进入了心底。

    脸上，微微荡开了一抹笑容。很浅，很难让人发现，可是灵儿还是察觉到了。

    “嘻嘻嘻。”感觉到帝弑天的开心，灵儿也感觉好开心。

    她不知道为什么会这样。

    “小东西，接下来你想怎么做呢？”磁性的嗓音，不管在何时何地，对灵儿都有一种莫名的吸引力，让她不自觉的沉醉。

