    ————————————————————————

    然后，

    他们就会被地狱之火吞噬，成为彼岸花的花肥。

    故而，

    彼岸花是以吸食鬼怪的魂魄为生的，一身都是血。

    云姒知道自己的本体血气太重，寓意也不好。

    但，她还是想送彼岸花。

    就当做，是把自己送给他。

    云姒蹲着，盯着那几根嫩绿的小苗苗，抿了抿唇，

    忽然掌心的火焰覆上，盖住了那几根苗。

    彼岸花生长在地狱，

    若是有地狱之火的帮忙，就会长得快一些。

    十分钟后，

    云姒满意地将瑰红似血的花摘了下来。

    用鲜血浸润过的彼岸花，花瓣细长艳丽，

    远看时，宛若一团正在幽幽燃烧的火焰，赤红妖冶，危险又迷人。

    近看则更为惊艳，宛若穿着妩媚红裙的妖精，一颦一笑，风情万种。

    似乎只轻轻一眼，莞尔一笑，便能让人失了心智。

    只是，

    这样的美人，只许远观，不可亵玩。

    地狱幽火宛若忠实的卫士，保护着她，吞噬着一切觊觎她的鬼魅。

    寻常人碰了，只会魂飞魄散，化为花肥，

    唯有修为极高的人，才能抵御住幽火，摘得美人。

    云姒将繁杂的花枝剪掉，然后把它们包成了花束，细细打理了一番。

    新开的彼岸花娇艳欲滴，暗香四溢，

    娇嫩的花瓣尖端，还隐约冒着火焰。

    云姒拍了拍火焰，将它熄灭，

    又仔细看了看，这才满意。

    嗯，

    花，有了，

    中午，到了，

    她要开始，追人了。

    将花店挂上休息中的牌子后，

    云姒抱着花，穿过马路，来到了对面的蛋糕店。

    蛋糕店人很多，

    她在外面排着队等着，闲着无聊，便拿出了手机。

    大宝贝姒姒：在？

    发过去后，

    云姒挡了一下额头上的太阳，往四周看了看，想躲到有阴影的地方。

    下一秒，

    照在她身上的烈日消失了。

    阴影笼罩。

    云姒愣了一下，转头。

    她身后，不知何时，已经排了一个男生。

    男生撑着伞，似乎是看她热，便默默地抬高了伞柄。

    太阳伞顺利地挡住了云姒头上的阳光。

    云姒转过身来时，男生看到她的脸，似乎被惊艳了一下，脸颊悄悄地红了，显得有些紧张，

    “你……你好。”

    他挠了挠头，有些磕巴。

    云姒抱着花，抬头看了伞一眼。

    漂亮夺目的美人抱着一束花，画面总是赏心又悦目的。

    男生几乎是下意识地将伞递给了她，“要……要不，给你撑？”

    “……”云姒挑了挑眉，微微勾唇，“那怎么……好意思呢？”

    她笑吟吟地，倒是没想拒绝。

    她不喜欢晒太阳，

    要是有人送伞上门……那便，却之不恭？

    她抬手，正要接过。

    不想，

    她的手腕忽然被抓住。

    微凉的触感传来，带着熟悉的气息。

    “阿姒。”

    她的腰被揽住，直接被带入了怀。

    男人平淡温和的嗓音里，似乎带着几分说不清道不明的情绪。

    云姒侧脸看他。

    男生也看了过去。

    颀长清瘦的男人，温和有礼地对男生点了一下头，

    随后，他揽着云姒的腰，带着她往店里走。

    放在她腰间的手，力度不大，

    在无形之中，似乎在警告着什么。

