    将井中的女鬼收入镇鬼玉佩中之后，墨守辰松了一口气，这一次的剧本任务可以说是有惊无险。

    如果不是之前他正好在郭家村住了两天，对这里比较了解，可能一切就没这么容易了。

    墨守辰突然想起刚才高半仙说要教他做法事，就问道：“高半仙，你以前不是降妖除魔的道士吗？有没有什么厉害的法术，教教我呗。”

    高半仙哼了一声，轻蔑地说道：“你以为降妖除魔的法术你说学就学？像我们修道之人，就算慧根不凡的，也要在十八岁之前开始修行，你现在想学已经太晚了。”

    墨守辰不甘心地问道：“那你刚才不是还说要教我做法事的吗？”

    高半仙哈哈一笑：“我那是说给井里的女鬼听的，我要是不那么说，她能心甘情愿地自己进入玉佩吗？”

    墨守辰这才恍然大悟，原来第一种方法根本就是假的，高半仙这样说，目的就是为了让女鬼害怕，然后不得不选择第二种方法。

    不得不说，高半仙在坑蒙拐骗这方面还真是有点造诣，就连墨守辰都信以为真了。

    本来墨守辰还幻想着可以通过修仙来提高自己的实力，可是高半仙直接一盆冷水浇的他透心凉。

    看来自己以后还是脚踏实地的完成剧本任务，一点点地提高自己的实力吧。

    天渐渐亮了，等到早上六点，墨守辰离开了郭家村。

    后来他听苗翠兰说，那天晚上，郭鑫的大伯因为钱的事情和村支书闹翻了，两个人对骂起来。

    郭鑫的大伯一时冲动，竟然拿镰刀砍死了村支书一家，自己回家之后也上吊自杀了。

    当时郭鑫不在家，所以逃过一劫。

    可是等郭鑫回来之后，看到自己的父母惨死，他一时想不开，竟然也投井自尽了。

    看来苗翠兰并不记得那天晚上她发了疯似的追着墨守辰砍，也不记得差一点给墨守辰的脑袋开了瓢。

    不过这样也好，省去了向她解释的麻烦。

    郭鑫一家为他们的所作所为付出了代价，虽然都死了，但是他们所犯下的罪行并没有逃过法律的审判。

    他们家的全部财产被没收，苗翠兰也得到了二十万的赔偿款。

    不过这二十万可是用她儿子的命换来的，用苗翠兰的话说，这钱拿在手里都感觉烫手。

    墨守辰之前承诺过会拱苗翠兰的孙女一直读到大学，他没有食言，至于二十万的赔偿款，也够这祖孙俩衣食无忧的生活下去了。

    从郭家村回来之后，墨守辰先是回家睡了一觉，等下午又去剧本杀馆查看了一下装修进度。

    准备离开的时候，王经理告诉他，本市新开的那家剧本杀馆已经装修完毕，取名叫诡闻剧本杀馆，定在一周之后开业。

    诡闻剧本杀馆开在繁华的商业街，面积是惊悚游戏剧本杀馆的三倍。

    剧本的场景更大，装修更豪华，而且也加入了真人NPC的元素，未来对这里的冲击可能会很大。

    墨守辰拍了拍王经理的肩膀，叫他放心，因为惊悚游戏剧本杀馆如此受欢迎，虽然场景和装修起了一部分作用，但最主要的还是靠他写的那些身临其境的剧本。

    如果是真刀真枪地干，墨守辰并不怕他们，但是蒋海山加入了诡闻剧本杀馆，以他的为人，估计在新店开业之前，他肯定会搞一些小动作。

    果不其然，第二天下午，蒋海山就带着几个人来到了惊悚游戏剧本杀馆。

    他们来的时候墨守辰正好也在。

    看到蒋海山，墨守辰知道他肯定是来者不善，但毕竟是开门做生意的，如果把人直接撵出去，传出去肯定不好听。

    所以墨守辰很客气地迎了上去，然后对蒋海山寒暄道：“哟，蒋老板今天怎么这么有空了？”

    蒋海山皮笑肉不笑地说道：“这不是听说你们这上了几个新的剧本，所以特地过来看一看嘛。”

    “没想到蒋老板的消息还挺灵通，只是新剧本都加入了真人NPC的元素，上一次蒋老板玩到一半就放弃了，所以我建议你还是玩一些普通的剧本比较好。”

    蒋海山被墨守辰说得脸一阵红一阵白，不过他还是故作镇静的说道：“上一次是你提前买通了我的员工，让他配合你的NPC演戏，所以我才会上当的，这一次你放心，我绝对不会中途放弃的。”

    “哦？你确定？”

    “当然！不信咱们打一个赌！”

    又打赌？看来这个蒋海山还真是不长记性。

    墨守辰抱着肩膀笑道：“好啊，赌什么？”

    蒋海山说道：“上一次我输了，你让我大喊三声山海经剧本杀馆是垃圾，那如果这一次你输了，你也要大喊三声‘惊悚游戏剧本杀馆’是垃圾！”

    “没问题，那如果你输了呢？”

    “我输了？”蒋海山冷哼一声，“如果我输了，我就退出剧本杀的圈子，永远不玩剧本杀！”

    蒋海山这些年在剧本杀的圈子里积攒了不少的人气，所以他的这个赌注玩的还是蛮大的。

    不过他是自己想往枪口上撞，墨守辰自然也不会扫了他的雅兴。

    “好吧，既然你要赌，那我就只好奉陪到底了。”说着墨守辰又看了一眼跟蒋海山一起来的几个人，“这几位是？”

    蒋海山指着其中一个看起来有几分帅气的年轻人说道：“这位是最近在网上比较火的测评主播李建奇，剩下的都是他的助手。”

    “人家可是有几千万的粉丝，只要是经过他测评的剧本杀馆，客流量直接翻好几番。”

    当然，蒋海山还有一句话没有说，那就是只要李建奇给某个测评的剧本杀馆打了差评，那么这家剧本杀管离关门也就不远了。

    蒋海山拍了拍墨守辰的肩膀说道：“我带他们来的主要目的就是想为你的剧本杀馆做做宣传，怎么样，我还算够意思吧。”

    墨守辰推开了蒋海山的手，然后冷笑道：“既然蒋老板这么够意思，那我肯定也不能给你丢脸不是。”

    “我们这里的新场景‘颤栗鬼校’正好刚完成，本来我还想过一段时间再开放的。”

    “不过看在蒋老板的面子上，今天就让你和这位评测主播提前体验一下我这个新场景的剧本吧！”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友：禁”的鲜花打赏，也感谢给这本书金币打赏、评论、投票的朋友们，谢谢你们的支持。

