    夏夕绾将全部的赌注都压在了陆寒霆的身上，赌陆寒霆不会让自己输的，难道陆寒霆真的会冲破妖铃媚术吗？

    “陆寒霆，你是不是对我那个小丫鬟有想法？”上官蜜儿看向陆寒霆问。

    陆寒霆抿了一下薄唇，“什么想法？”

    “我那个小丫鬟虽然脸蛋不好看，但是身材很好，很多男人喜欢的，你是不是也喜欢上了我那个小丫鬟？”

    “没有。”陆寒霆迅速否认，他才不会喜欢上那个小丫鬟。

    但是上官蜜儿现在很不开心，需要他来哄一哄，“可是，你为什么对她就是不一样？”

    陆寒霆迅速蹙起了英俊的眉心，“哪里不一样？你不要无理取闹。”

    说完，陆寒霆拔开长腿就走了。

    他走了。

    他竟然就这样走了。

    还在等陆寒霆来哄自己的上官蜜儿简直惊呆了，有没有搞错，究竟是谁在生气？

    他对她就这点耐心吗？

    可是以前他对夏夕绾都不是这个样子的，好像甩脸子给他看，将他一个人丢下的都是夏夕绾吧？

    怎么到她这里就大变样了，究竟哪个环节出错了？

    ……

    陆寒霆身高腿长的伫立在窗户边，两只大手撑在窗上，海上的清风将他身上昂贵的衬衫吹得鼓鼓作响。

    这时顾夜瑾走了过来，用胳膊推了他一下，“怎么，你真的看上那个小丫鬟了？”

    顾夜瑾是陆寒霆多年的好兄弟，两个人之间很熟悉，陆寒霆抿着薄唇，并没有说话。

    “除了夏夕绾，我还没有见过你为哪个女人烦过心，刚才翎翎说的对，一个男人将一个女孩子弄哭一定是因为喜欢。”顾夜瑾低声道。

    陆寒霆现在很烦躁，他将英气的剑眉蹙成了一道“川”字，他也不知道自己这是怎么了？

    夏夕绾明明就在他的面前，可是他对她已经失去了兴趣和耐心。

    现在他的目光总是跟着那个小丫鬟，她那双澄眸，她纤柔的身段，她身上清甜的香气…都是他喜欢的，那是关于夏夕绾身上的香气。

    “我去抽根烟。”陆寒霆离开了。

    陆寒霆想去船舱，这时转弯处正好走来一道纤柔的身影，夏夕绾来了。

    夏夕绾身上还穿着那件鹅黄色的比基尼，不过外面裹了一件大衣，遮去了自己的春光，她正要回房间。

    两个人就这样撞上了，四目相对。

    夏夕绾澄亮的翦瞳望着他，不过很快就移开了视线，她低下头，想要跟他擦肩而过。

    但是，她撞上了一堵墙。

    原来是陆寒霆单手抄裤兜里，突然挡住了她的去路，她的小脑门直接撞到了他精硕的胸膛上。

    好疼。

    夏夕绾被撞出了一眼的泪花，她忍不住伸手揉了揉自己的脑门。

    这时头顶就传来了一道低沉不善的嗓音，“不是想要勾.引我吗，怎么低头就走了，难道这一次你想玩欲擒故纵，你怎么就知道我会上钩？”

    他说什么？

    夏夕绾迅速抬头，茫然的看着他。

    陆寒霆也看着她这双翦瞳，她的翦瞳真美，他第一次在部落那里看到她时，就注意到了她这双翦瞳，真的很勾人。

