    第444章 半年后，即将地狱杀戮场一百连胜的唐三！

    本来在听林羽介绍完第二种成神方式，通过自己收集信仰，铸就神位的方式成神。

    这其中虽然难度很高，但却可以通过集合所有顶级势力的力量，成立一个以议会君主立宪制为新体制的大一统帝国来宣扬信仰，帮助将极限斗罗培养出神祗，来大大降低成神的难度。

    宁风致便已经被说动了。

    因为如果这个办法真的可以。

    在成神的诱惑下，大部分顶级势力肯定会愿意舍弃一部分的利益的。

    而在听林羽介绍完了御魂师体系，还可以让他们获取魂兽和海魂兽的信仰，并且林羽还证明了这个的真实性。

    宁风致就更加相信了。

    于是，在见到了雪帝和冰帝后，宁风致很快就表示，他愿意代表七宝琉璃宗加入到林羽的计划之中。

    只要林羽觉得什么时候时机成熟，可以召集整个斗罗大陆的势力开始这个计划。

    他到时候肯定会带领七宝琉璃宗站在林羽和仙宫这边的。

    得到了这个结果，林羽自然很是满意。

    当然，当初在直播间里话说了一半，只说出了第二种成神方式的大致优缺点，林羽想钓的可不止是宁风致。

    距离下一次直播还有半年之久。

    这半年间过来拜访的势力，林羽都准备将其拉入到他的大计之中。

    ……

    而就在林羽为未来斗罗大陆帝国一体化，魂兽人类一家亲计划进行准备之际。

    时间很快就过去了半年。

    在这半年的时间里，林羽的计划自然是在顺利进行着。

    不仅仅是率先前来拜访的七宝琉璃宗宁风致被林羽说动了。

    就连后面到来的诸多势力，比如星罗皇室的代表戴维斯，幽冥大公府的代表朱竹云，龙蛇家族的孟蜀、象甲宗的呼延震等等势力，都被林羽给说动了。

    毕竟林羽的仙宫所提供的丹药，给了他们这些顶级势力的人突破封号斗罗的希望。

    而只要能够在直播问答里获得奖励，未来突破极限斗罗，也不是没有可能。

    这样的话，一个没有隐患，且难度大大降低的成神之路，其诱惑无疑是巨大的！

    不过虽然说，星罗帝国和众多顶级的魂师势力都已经被林羽给说动了。

    但是天斗帝国一边，却是没有派人过来。

    原来自然很简单，那就是天斗皇室的传承武魂实在不行。

    曾经整个皇室用全部的修炼资源，帮助皇族的一个“天才”修炼，都没有能够让其突破到魂圣。

    而即使有林羽所成立的仙宫所出品的丹药，估计天斗皇室最多也就给本族堆出一个魂斗罗，或者封号斗罗来。

    至于说极限斗罗，那就有点不可能了！

    因为在斗罗大陆，一个魂师想要成为封号斗罗，资源并不是最重要的。

    最重要的还是天赋和武魂！

    不然的话，大师玉小刚也不会被卡在二十九级大魂师，几十年来都无法得到突破了！

    要知道，大师玉小刚好歹也是蓝电霸王宗宗主的幼子。

    能够以先天半级的魂力，修炼到二十九级，已经可以说是享受到了无数的修炼资源了。

    可即使如此，其依旧突破不了魂尊。

    直到唐三未来给了其一株顶级的九品紫芝服用方才突破。

    但以其五十多岁才突破魂尊的情况，估计一辈子也是突破不了魂圣。

    而除了天斗皇室外，像巴拉克王国的王室、西尔维斯王国的王室等等偏向于贵族的势力，也都没有派人过来。

    因为虽然说林羽在直播间里，说出了第二种成神方式。

    但因为这第二种成神方式，必须要极限斗罗才能够使用。

    而这些传承武魂不行的家族，根本不可能让族人修炼到极限斗罗。

    所以林羽所说的第二种成神方式，对于这些势力来说自然就完全没有吸引力了。

    在这样的情况下。

    虽然说林羽已经说动了星罗皇室和诸多顶级魂师势力，未来共同参与到斗罗大陆帝国一体化的计划之中。

    但天斗帝国和众多王国和公国在内的贵族势力的不参与，还是让林羽的计划无法顺利进行，而是需要很长时间的准备。

    不过对此，林羽也不担心。

    因为斗罗大陆毕竟是个玄幻世界，在这里是拥有一人成军的无上力量的。

    他已经说动了最强大的星罗帝国，众多的顶级魂师势力也已经被他说动。

    虽然说还有一个天斗帝国没有加入进来。

    但天斗帝国，早就已经被武魂殿给渗透的千疮百孔了。

    只要他再想办法跟武魂殿达成合作。

    未来也完全可以绕过现在的天斗皇室，让天斗帝国也加入到斗罗大陆帝国一体化的大计之中。

    至于说，还有各大王国和公国的缺席。

    这就更加不要紧了。

    因为在林羽的设想中。

    未来成立的新的大一统帝国，作为帝国掌舵人的皇帝肯定是必要的。

    但议会的席位却肯定是越少越好！

    毕竟权利这种东西，肯定是人越少，所有人拥有的权利就越多！

    其中，武魂殿、仙宫、星罗皇室和七宝琉璃宗等势力，已经占据了足够不少的议会席。

    如果说像巴拉克王国之类的贵族势力，直到计划要进行的时候，都没有加入进来的想法的话。

    那刚好直接将这些王国和公国排除在外。

    到时候，直接用这些顽固守旧势力的鲜血。

    来让他们新成立的大一统帝国经历一场血与火的涅槃，从而获得新生！

    而与此同时，杀戮之都里。

    在林羽为自己的计划而准备的时候。

    从玉小刚那里获得了之前直播问答的奖励，一枚万年天赐魂环和魂骨的唐三。

    也是突破到了魂王，终于拥有了接近曾经其直播里，闯荡杀戮之都的实力！

    在短短的半年间，唐三在地狱杀戮场里，竟然足足连胜了接近四十多次。

    再加上之前其已经获得的二三十场连胜。

    现在唐三赫然已经获得了足足七十多场连胜！

    而按照杀戮之都的规矩。

    只要唐三在地狱杀戮场连胜一百次，便可以拥有闯关地狱之路，成为杀神，随意进出杀戮之都的资格！

    现在距离这个目标，唐三已经不远了！

    (本章完)

