
　　杨易这段时间一直深居简出，以修炼为主。

　　若不是丁益提醒，甚至都忘了白沙城中还有韩家这个肉中刺需要拔除。

　　“要不，少爷先回老宅那边待着？”丁益提议道，“这里是山中，人烟稀少，若真出了什么事，我们一时半会也调集不了人手。”

　　“放心吧，我自有分寸，也劳烦丁管家替我和爹娘道一声平安，叫他们顾好自己，他们不是要发展外城的生意么，或许韩家盯上的不是我。”

　　杨易露出一个笑容，以他现在的实力，并不担心韩家会来找茬。

　　反倒杨永宁和江蓉，他们的修为太低了，在城中还好，若因为生意出城，只怕会招来一些暗手。

　　“好，少爷保重。”

　　丁益心中仿佛有千言万语，不过最终还是点头应了下来。

　　眼前这个身姿挺拔，眼神坚定的男人，倒真的不需要家人为他操心太多了。

　　恭敬行了一个礼，带人离去。

　　杨易望着丁益离开的背影，陷入了沉思。

　　这韩家一天不除，不仅是他，整个杨家都人心惶惶。

　　他想过以自己为诱饵，以这山中的条件，倒正好勾引韩家的人动手。

　　但这样一来，他势必会暴露一些实力。

　　在自身实力比城主府还稍弱一筹的情况下，过多暴露并不一个好的决定。

　　如此看来，要铲除韩家，就得主动出击了。

　　无论是韩擎还是韩缚元，都是全念通窍的实力。

　　杨易自忖对上两人，有七八成的胜算，若是突袭，那胜率会更高。

　　但这指的是在城外。

　　在城中，他不得不多考虑一些因素。

　　起码在一次性解决不掉两人的情况下，还能保证自己不暴露地逃离。

　　而要达到这一步，或许得加快一下惊鸿诀的修炼……

　　惊鸿诀是小成的境界，但由于其本源得到了升华，已经相当于入劲圆满的层次。

　　如果突破到大成，那只怕能和化念的身法相媲美了。

　　到这时再动手，安全系数无疑能增加许多。

　　杨易打开惊鸿诀的属性面板。

　　发现距离突破大成的经验值还差七八百。

　　不多不少，正常情况下半个月的时间就能突破。

　　而惊鸿诀向来修炼速度奇快。

　　所以实际用时，可能更短。

　　杨易回到山庄，叫来戴青加强附近的巡逻，然后就回到自己居住的院落继续修炼。

　　时间如水流般平静。

　　终于，杨易将那神秘男子的空间戒指破除。

　　杨易舔了舔嘴唇，这个神秘男子来路不明，本身实力达到了通天层次，只怕空间戒指中的好东西不会少。

　　迫不及待地将指尖搭在戒指上。

　　缓缓闭目，空间戒指中的信息，在脑海中一览无余。

　　“玄一门，通幽峰峰主，余长寿。”

　　杨易心念一动，一枚身份令牌赫然出现在他的手中。

　　雷州，玄一门？

　　看着令牌上的信息描述，杨易愣了愣。

　　这段时间抱山拳他们在玄一门闹出了不小的动静，没想到这神秘男子，竟然就是玄一门的一位峰主。

　　玄一门的峰主，论层次来说，比起栖霞宗的掌院还要高出半级。

　　只有实力达到了通天层次才有资格胜任。

　　杨易没去过雷州，对玄一门的了解，也仅限于在栖霞宗藏武阁中所看到的零散资料，知道这个宗门存在的时间极长，底蕴深厚。

　　即便在雷州，也属于特别神秘的存在。

　　一方面是他们注重血脉传承，对外收徒较少。

　　另一方面是由于这个宗门修炼的大多都是旁门左道之术……

　　“难怪这余长寿一开始不愿意露面，他来自雷州，又是玄一门的峰主，若出现在青州，和青州的高手争抢机缘，只怕会引来一些麻烦。”

　　这是杨易的猜测，也可能人家是单纯的玩乐之心。

　　具体情况如何，此时已不得而知。

　　不过，一个峰主远道而来，是不是也意味着，那坐化的通神前辈，与玄一门有关？

　　毕竟那件五阶神兵也不是什么正道之物。

　　杨易不着天际地想着。

　　继续查看戒指中的值钱物。

　　简单罗列一下：

　　化念武学：《空冥真经》、《灵魂扦插之术》

　　玄兵：四阶灵魄珠，三阶锥火蒺藜……

　　天材地宝：一二品若干

　　奇珍异宝：化念层次的噬脑虫母虫肉干二两

　　钱银与灵纹石：共计两百五十万两

　　……

　　杨易的目光自然是奔着武学而去。

　　当见到有两门化念武学时，不由得心中大喜。

　　终于又碰上了。

　　不得不说，在武学底蕴方面，宗门之人比起寻常武者来说，要强不少。

　　他修炼的巨剑诀，便是来自仙罗宗长老之手。

　　将两门武学玉简取出，粗略察看一番。

　　不错，都是有着清晰的精神烙印。

　　杨易满意地点点头。

　　这空冥真经乃是一门比较特殊的练气功法，对神识有一定的锤炼作用。

　　但它也有自己的弊端，那就是修炼的过程需要用到诸多旁门手段辅助，稍有不慎，则会对自己的神识造成严重的损伤。

　　可谓在刀尖游走。

　　杨易对于这类武学的处理，要么是不修炼，要么就留着融合提升之用。

　　以这门武学的特殊性，融合提升洽洽能取其精华去其糟粕。

　　将空冥真经划入自己的空间戒指。

　　要融合提升，得现将入劲功法修炼至搬山层次。

　　而无论是真雷宝抄和九鼎功，现在显然都达不到要求。

　　再者，这两门武学也并不匹配，所以等要用到这门功法，恐怕需要很长一点时间。

　　杨易也不着急，修炼这种事，向来是有备无患的。

　　他继续去看手中的另一个翠绿玉简。

　　灵魂扦插之术，顾名思义，是一门攻击神识的武学。

　　能短暂将对方的神识，或者说灵魂从肉身中剥离开来，起到架空之效。

　　效果自然是强大的，一旦灵魂被剥离，那肉身还不随意拿捏？

　　不过这门武学对自身的神识强度有一定要求。

　　无论是在修炼过程中，还是在对敌施展时，若自身的神识强度不过关，则有可能遭到反噬。

　　杨易有泥丸神炼术保护神识，所以倒不担心今后施展问题。

　　但前期的修炼，恐怕需要很长一段时间。

　　好在，这来自玄一门的绝学，有自身的前置武学。

　　入劲层次的《游灵之术》。

　　灵魂扦插之术若要施展成功，有一个先决条件，那就是得用融有自身血液的念力打入敌方的体内。

　　而游灵之术，便是主修于此。

　　利用血液作为媒介，令入劲层次的武者打出劲力时，也能像化念武者一样，进行简短的感应和操纵。

　　通常用于寻找敌方体内脆弱的部位，然后将打入的劲力引爆……

　　可以说是相当邪性的武学了。

　　不过邪不邪不重要，只要武学好用，且能压制住副作用，那杨易就会修炼。

　　统统收下。

　　然后又意犹未尽地去看玄兵。

　　最吸引杨易眼球的，自然是四阶灵魄珠。

　　这个灵魄珠有两个功效，一是加速自身神识的修炼，二是将自己的念力种入其中，和灵魂扦插之术配合。

　　以达到磨灭敌方神识，并取而代之的效果……

　　先前余长寿便是凭借此招，控制着那个通窍境的侏儒老者。

　　这个效果与杨易得到的寄灵帖有些相像，不过寄灵帖控制对方是可逆的，而灵魄珠配合灵魂扦插之术，则并不可逆。

　　一旦将灵魄珠从对方体内取出，那对方的肉身就会消亡。

　　都很邪。

　　算是各有所长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十四章 戒指中的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 