    “不自量力。”

    魏衍嗤笑一声，身影不动如山，一道恐怖的气势从他身上涌出。

    四周的风吹至，都仿佛变慢了，如同被他掌控了一般，骤然缓缓抬脚，就那么在半空随便一踏。

    “嘭！”

    凌天只听闻一道闷响，直接自他耳中响起，身前一道极其恐怖的劲气从四周朝着他袭转而来，仿佛要将他困在里面。

    只能说不愧是纵横境八重，确实不是如今的他可以匹敌的。

    那些剑光如同被洪水滚过，瞬息之间已经湮灭其中，没有发出任何的声响。

    凌天不慌不忙，浑身真元涌入长剑，骤然转身，剑光划出，那滚滚而来的劲气瞬间被打开一个缺口，身影一闪，已经出现在数十米开外。

    “你们慢慢玩，老子不奉陪了。”

    凌天回头朝着魏衍嘿嘿一笑，脚步踏动，化作一道青光，朝着右边掠去，速度比之之前还要快出一分。

    “想逃，痴人做梦。”魏衍冷笑一声，骤然抬手，刹那间一股恐怖的吸力自他掌心爆发。

    凌天只觉得身影一沉，四周空气都仿佛被禁锢了一般，每走一步都困难至极。

    没有犹豫，万道独尊功法远转，配合着万道熔炉，只是顷刻间功夫，那四周的禁锢瞬间已经被他化解的一干二净。

    “咦！”

    魏衍稍稍一怔，神色间浮现出一丝惊讶，没有想到凌天能够这么快破解他的独门武技虚空囚笼。

    要知道即便是纵横境五重的武者，想要破开他的虚空囚笼，最起码也得两个呼吸的时间。

    但眼前这小子，无声无息间就已经将之化解，完全出乎了他的预料。

    不由的眼中又多了几分欣赏，难怪能够将众城卫军戏耍于掌中，甚至还击杀了一名统领，确实有点本事。

    欣赏归欣赏，但注定是敌人，他也不会手下留情，甚至于他还会更加用心。

    魏衍很清楚，这样的敌人一旦成长起来是极其可怕的，所以务必要在其还没成长起来之前，将其扼杀于摇篮中。

    心中想着，脚步踏动，他的眼中多了几分认真。

    只能说不愧是大统领，速度较之其他纵横境武者，快了数分不止，只是顷刻功夫，便已经与凌天拉近了十来米的距离。

    凌天也是察觉到了，眸光微凝，有些低估这家伙的速度了。

    如此想着，脚下真元再次涌动，速度瞬息之间又提升了数分，虽然还是不能与之拉开距离，但却也能够保证短时间内不被拉近。

    此时凌天的目光已经落在身前，那正在朝着这边涌来的城卫军。

    他刚才挑选的这个方位，也是因为前面这一批城卫军，相对于其它三方来说，不算强但也不算弱。

    强的方位有着纵横境强者五六名，冲过去一旦被拖住的话，那岂不是找死。

    弱的一个位置，却是更加不敢去了，因为那边是城主府，而且他还隐隐察觉到了，那小郡王正在那后面，朝着这边赶来，身边还带着四名纵横境强者。

    那么只有这一个方向了，三名纵横境强者，都是纵横境四五重，不算太强，但也不弱，后面还有数十名神通境的城卫军。

    最起码凌天全力出手，想要灭杀其中任何一个纵横境的话，除非偷袭，不然别想短时间内解决战斗。

    而他依然选择了这边，自然是有把握的，因为那群人后面乃是一条大街，里面人挺多的，不过在这之前得先摆脱那魏衍。

    只要自己能够冲破前面的阵型，逃入人群当中，再逃就不是什么难事。

    强者能够在无数人当中，轻松找出他想找的人，不是因为他们的眼神好，而是他们对于气息的感应，可凌天却能够完全收敛自己的气息，躲入人群中，他们想找都没法找。

    现在说这个似乎太早，最重要的还是想办法冲破眼前的阵型，以他的实力，似乎有些困难。

    脑海中念头转动，凌天的身影距离那几名纵横境强者只有数十米了。

    没有犹豫，凌天脚步再次加速，不退反进，长剑爆发，剑气若雨点一般，朝着几人坠去。

    “还敢动手，找死。”

    几人冷笑一声，眸中寒光闪烁。

    脚步踏动，瞬间功夫已经摆好阵型，将凌天围住，浑身真元涌出，轻松的挡住了凌天的一击。

    不得不说，这几人实力还是挺强的，看上去似乎也颇为谨慎，似乎只是想将凌天困住，并没有要生擒或者击杀的意思。

    凌天也是在瞬间明白了他们的意思，大概是因为接连着有两名纵横境强者死在他的手中，他们心中有些忌惮。

    最重要的是他们怕犯错，若是因为太过激进给凌天找到了机会，那小郡王是绝对不会放过他们的，他们可是清楚小郡王为了抓捕凌天花费了多少的力量。

    只是他们并不清楚，从一开始他们就已经犯错了。

    若是他们三个人一直挡在他身前的话，凌天想要冲破他们的防线，还真的有些困难，毕竟纵横境四五重的强者也不是泥捏的，还是三名，以凌天如今的实力，硬闯是根本没有半点机会。

    只要他们拖住片刻功夫，等到那魏衍赶到，凌天也只能动用自己的底牌了。

    可惜他们犯了个错误，而是分开了，选择将凌天围困。

    这么一来，就给了凌天极大的操作空间，只要将正面那人击退，便能够找到逃跑的空间。

    说起来花了挺长时间，但其实在凌天脑海中只是一瞬，他便已经做出了决定。

    “一剑山河灭。”

    没有半点犹豫，浑身真元爆发，手中长剑化作一道金光，无视了旁侧两人的攻击，直奔身前那人而起。

    金光如同流星一般，散发着摄人的气息，也是让正面那名纵横境强者面色微凝，难怪这小子能够在追捕中，反杀纵横境强者，确实有点本事。

    但也不过如此，这一剑虽然挺强，但在他有防备的情况下，还伤不到他。

    “青龙吟。”

    纵横境强者低吼一声，真元疯狂涌入手中长枪，一丝丝青光将长枪环绕，一道道龙吟声自里面传出，隐约的能够看到那枪头似乎化作了青龙。

    顷刻间功夫，那青龙龙头已经与金光撞在了一起，空间都仿佛凝固了一般。

