    彼时，拍卖会终于开始了！

    一束白光照下，拍卖台比之前又亮了几分。

    “欢迎大家来到1号拍卖场！”主持人换了一个老者，手里拿着一张草稿，记录着今晚拍卖品的详情。

    说完客套的话，他便开始说起今晚第一个拍卖品。

    台下众人热情欢呼着。

    对比之下，包间里就像是结了一层冰，冷飕飕的。

    “叩叩”的敲门声，打破了房间里的冰点。

    战流云看着笔直坐在后排的几个人，又看了看坐在前排，但是拉开距离的两个人。

    他抿唇，带着拍卖场的许管往里走：“王爷，许管来了。”

    墨无溟侧着身，目光如刃，死死地盯着苏九的侧脸，好像能盯出一个洞一样。

    闻声，他冷冷的地朝着苏九抬下巴：“她要拍卖丹药。”

    战流云后退了一步，让许管上前。

    许管没有关注预热场的事情，也不认识苏九，只是礼貌的问：“不知这位爷要拍卖几品的丹药？”

    苏九面无表情，眉宇间的冷意不比墨无溟少。

    也没说话，直接拿出十瓶丹药，丢在旁边的桌案上。

    这气氛古怪的很。

    许管颔首，表现得很平静。

    他在拍卖场专门管拍卖品的，拿起药瓶，随意的看了看：“这些都是要拍卖的吗？”

    苏九“嗯”了声，冷漠的视线落在拍卖台上。

    许管对丹药没多大的了解，把十瓶丹药摞起来，颔首道：“那我先拿去鉴定一下丹药的品阶，会根据丹药品阶签订拍卖的协议。”

    他朝着墨无溟恭恭敬敬的弯了弯腰，离开了。

    墨无溟没理会，冷着脸，搭在扶手上的手指轻轻摩挲，回眸看向青颜，眼神往苏九身上飘，好似在问：本王到底怎么惹到这个祖宗了？

    青颜眨了眨眼，看向旁边好像憋得很辛苦的祁绍，用手臂拐了一下。

    祁绍轻咳一声，瞥了苏九一眼，见她直视前方，抬手挡着嘴，小声：“上官……上官若倾……”

    苏九耳廓微动，眼神飘忽。

    似是有所触动，又满眼茫然。

    墨无溟盯着祁绍：“……什么？”

    祁绍瞥了苏九一眼，捂着嘴，“咳咳！上官！咳咳！若倾！咳咳咳！”

    谢忱无语。

    花招这么多，也得冥王听得懂啊！

    墨无溟还真没懂：“……”

    青颜倒是反应过来了：“上官若倾……那个北疆城主的女儿吗？”

    北疆城主府的女儿跟他有何关系？

    墨无溟先是不解，而后像是想起什么一样，倏地坐直身子，直勾勾的看向苏九，就像是金毛看见了骨头，眼眸闪烁着明亮的光。

    他用一种震惊又欣喜的语气喊道：“九儿！你是在吃本王的醋吗！”

    ——吃醋？

    苏九像是被雷劈中，目瞪口呆，外焦里嫩。

    短暂的惊愕之后，她扭头看战流云，直接转移话题：“那什么……我的丹药鉴定好了吗？协议——咦！”

    话音陡变，身体腾空而起，紧接着落入男人宽厚的怀抱里。

    一双手捧住她的脸，微凉额头抵着她的额间，男人漆黑的瞳孔满是柔情：“九儿，本王太开心了，你居然吃醋了，你也开始喜欢本王了对不对？”

    苏九手抵在他胸膛，身体往后仰，暴躁的眼神盯着他：“胡说八道！我才没有吃醋！”

    像极了恼羞成怒。

    墨无溟挑着眉头，双手下滑，搂住她的腰，轻轻颠着腿，像是在哄孩子一样。

    他淡淡地开口：“赤色玄石只是经过北疆城主之手转交给本王而已。”

    苏九眼神一滞，她抿唇，此地无银三百两的强调道：“我又不想知道为何经他之手！”

    墨无溟低垂下眼睛，神情里掩藏着一丝笑意：“当然……不是因为那个什么上官小姐了。”

    苏九抿唇，高抬下巴，一言不发。

    却仿佛在说：“什么上官小姐？老子不知道你在说什么！”

    墨无溟抿了抿唇，努力将上扬的嘴角压了下去，尽量表现得很淡定：“本王当年带兵打仗，随手救了北疆城主，后来觉得他这个人还不错，就把北部那块的玄石开采地交给了他打理。”

    他说的很随意，仿佛吃饭喝水一样平常的事情。

    后面一排懵逼脸。

    青颜也是懵逼脸。

    赤色玄石的开采地！

    这玩意在北部卖的非常火热，部落里每个人都有，当时他可没少埋怨冥大把他的玄石拿走了。

    结果……现在告诉他，这玩意是自家产的？

    苏九抿着唇，不太了解北部的事情，反正关于赤色玄石这茬算是过去。

    心情挺好，趣味跟着来了。

    她理直气壮地：“既然你说我吃醋了，那我不吃醋，好像有点吃亏。”

    墨无溟没说话。

    以他对她的了解，这女人怕是要作妖！

    果然，怀里的人儿，翘起尾指，挑着指甲盖：“下面咱们来谈了一谈，关于你和上官小姐的渊源？”

    墨无溟有些忍俊不禁，一只手搂着她的腰，一只手抚着唇角。

    挑着眉，不说话。

    苏九撇着嘴，作的还挺入戏的：“你倒是说呀？今天不说出个爷爷奶奶的，咱俩就没完没了了。”

    噗——

    后面一排全都喷了。

    娘们唧唧的！！

    墨无溟则满脸的趣味，还挺吃这套的，手指在她腰间轻轻点了点：“本王生的晚，没见过皇祖父和皇祖母。”

    苏九抬眼，刚准备继续找茬，却愣住了。

    男人半阖着眼眸，衣领微微敞开，玄衣的衬托下，肌肤愈发白皙。

    纤长的脖颈，喉结微微滑动，分明的锁骨勾勒着诱人的弧度。

    咕嘟。

    苏九没出息的躁动了。

    冷静！你就是馋他的身子！

    墨无溟狐疑地看着突然盯着自己不说话的苏九。

    难道是生气了？

    他略作思索，语气认真：“本王真的不认识什么上官小姐！本王就喜欢你一个！”

    猝不及防被表白。

    苏九抿唇，狠心移开视线，耳后根带着可疑的红。

    “还是看拍卖会吧，祁绍不是要拍卖妖兽吗？出来了吗？”

    她伸着头，往下面的拍卖台看。

    典型的转移话题。

    墨无溟斜了祁绍一眼，故意扭了扭身子，把怀里的人儿挡死。

    全然忘记了祁绍之前的好。

    过河拆桥。

    众人同情的看了祁绍一眼。

    也因此更加明白，冥王跟苏九根本就是一类人，连过河拆桥都这么如出一辙。

    并不知道他们想法的两个当事人，正直视着拍卖台。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

