    在叶凡静坐期间，方平三人就在帝尊的带领之下，顺利前往奇异世界之中。

    他们前往那个世界的方式极其简单，在出了太初古矿之后，就随意找了一个地方。

    帝尊以无上法力化为两只大手，撕开了宇宙屏障，生生塑造了一条通往那个奇异世界的通道。

    通道开启的那一瞬间, 有仙光从其中散发，光雾笼罩，带出了不少长生物质，霞光漫天，令人神往。

    帝尊开路，领着方平三人进入其中。

    这是一处宝地，药香扑鼻, 人界之中少见的神材宝药都在此地肆意的生长, 长生物质极其浓郁，怪不得会有长生物质从那条通道之中逸出。

    “何人胆敢擅闯不死仙尊禁地？！”

    在他们身后，有一道声音暴喝，夹杂着古皇之威，赫然是一尊完整无缺的皇者。

    声音刚至，一道金黄大手印就向方平他们拍来，要将他们击杀在此地，充当肥料。

    铮！

    冲天剑鸣之声响起，一道犀利无比的剑气匹练斩出，将手印破灭之后，威势不改，直奔那位皇道高手而去。

    在那位皇者眼中，剑光化成了一抹靓丽的倩影，如同九天仙女临凡，向他飞奔而来，光彩照人，绚丽夺目，令人沉沦。

    “好一门剑道帝法。”

    帝尊感叹, 看着一身银色战甲的用剑之人，一脸的满意，那种感觉，就像是看到了川英一样，不过这个年轻人却是要比川英优秀得多。

    四人离开了此地，走过那位一脸痴汉象的皇道强者身边，没有拿这宝地之中的一针一线。

    而那位除了针形与线形的资源，其他全都拿走，只留下一片狼藉之人，正是人不走空的方某人。

    倒不是说这些资源对他有什么作用，而是习惯使然，主要是手里不存点资源，总感觉怪怪的，虽然自己什么都不缺。

    等到方平几人离开了之后，那位皇道强者的身影才开始从下到上，一点点化为虚无。

    从始至终，被飞蓬的天外飞仙斩过之后，他便保持着一副痴迷的模样, 神魂早已寂灭。等到天仙之力消散，他的肉身也不存于世, 归于虚无。

    很久之后, 有人发觉到此地的长生物质衰减了很多，不再浓郁，才前来此地查看情况，却是发现了一片狼藉之地以及不见了的此地守护者，急急忙忙跑去大殿之中，向替代不死天皇掌管诸多事宜的红尘仙禀告。

    不死天皇所属势力，大殿之中，一尊在原著之中属于打酱油的红尘仙正眉头紧锁，考虑如何能够在无始手中拖延时间，等到不死天皇出关。

    真实世界当中的他，可不是真的在这个奇异世界之中打酱油的，他需要在不死天皇闭关期间，挡住无始，让己方势力不会有太多伤亡。

    可偏偏，这对他而言是最难的，有时候他自己都怀疑，他怕不是个假的红尘仙，明明与无始一个境界，却是只能被碾压。

    这十多万年时间，他与不死天皇两尊红尘仙都被无始拦在此地，无法长时间离开，因为任何一人的离开，都可能会导致另外一个人出现意外。

    就好比不久前，不死天皇将自己的力量显化于人界之中，斩杀一尊真仙，由他自己拖住无始，要不是不死天皇回归的还算迅速，只怕他就要被无始活活打死了。

    “唉。”

    真·仙之叹息。

    “仙尊大人，禁地出事了。”一个略有些慌乱的声音从大殿之外传来，一位皇者冲了进来。

    不是他们不在乎规矩，而是禁地事宜大过于天，不死天皇麾下所有部众的修行资源都是来自禁地之中，不然的话，那处宝地不会有如此浓郁的长生物质存在，也不会有一尊皇者守护。

    帝尊能够撕开一条直接通往了那处宝地的通道，完全是运气使然。

    而离开了不死天皇领域的帝尊等人自然是不知道，此时大殿之中的红尘仙已经接近崩溃了，本来面对无始就让他头大，结果又出了禁地这一档子事。

    不过，这都与他们无关了，他们来到这个奇异世界的任务之一，就是解决掉不死天皇，而断了他们的资源，也不失为是一种手段。

    同行了一段时间之后，方平四人各自分别，帝尊径直前往无始所在之地，余下三人打算四处走走，观察一下这个世界究竟有何不同之处。

    他们在观察这个世界的同时，也各自在元神之中给李道发着消息，将人界与奇异世界的情况传递给他。

    而接收到了方平三人传回来有关人界与奇异世界的消息后，李道也是开始思索，未来的他，究竟会选择一种怎样的方式建立起了遮天世界，还有奇异世界。

    当李道将奇异世界投影在外之时，柳神也看到了这一方奇怪的世界，道出了它的本质。

    “这是一块极其微小的仙域碎片演化而来的残缺世界，最多能残留少许长生物质，你研究它做什么？”

    柳神的法身自柳木之中浮现，落在李道身旁，疑惑的望着他。

    “仙域碎片？”

    “不错，每一次与黑暗生灵之间爆发战争，仙域总会被崩碎一部分，而一些大一点的仙域碎片会被仙王重新祭炼，融于仙域之中，而像这种极小的碎片，却是无人理会，任由它自由演变。”

    “原来如此。”

    通过柳神的讲解，李道总算是知道了奇异世界的由来，不过，对于那个模拟世界，他还是一头雾水。

    不详阵营的真仙笃定，遮天世界就是一处模拟世界，可是这个世界的发展与李道印象之中完全一致，只有在他来到这个世界之后才有了变化也是真的。

    而且，他的模拟器能不能模拟世界先不说，关键是次数已经用完了，等到能量充满，也只是能让他离开这个世界，前往下一个世界，就仅此而已，根本就与模拟世界毫无关系。

    “头疼啊，算了，不想了，等自己成为了天帝之后，一切就都明白了。”如今的李道也只能如此宽慰自己。

    在将有关仙域碎片的消息传给方平三人之后，李道终于能够清闲下来了。

    后世的事，还轮不到他来操心，有八卦仙王在；现在的事，石昊三人都走上了自己的路，只等待最后一次仙道花开，三千州尊者大战之后，好戏就要上演了。

    此时正在观察奇异世界究竟有何不同的方平突然受到了李道的消息，顿时就失去了探索此界的兴趣，只身返回了无始大帝的领域，结果却是七扭八拐的走到了不死天皇领域而不自知。

    飞蓬与重楼也放弃了原本的打算，纷纷前往无始大帝所在的区域，准备参与到无始大帝和不死天皇的最终之战之中。

