    “你是什么人？”

    没料到自己等人的密谋竟然会被人听见，唐老大心头剧震，口中厉喝一声道，“鬼鬼祟祟地躲在这树林里做什么？”

    “沈师姐，他自己蒙着脸，不敢以真面目示人。”

    银发萝莉不禁“噗嗤”笑出声来，扮了个鬼脸，随即对着黄衫女子吐了吐舌头道，“竟然还说咱们鬼鬼祟祟摸耶！”

    “说的是哩。”

    黄衫女子也笑了起来，“修为这么差，还嚷嚷着要打倒皇帝姐姐，看来他的脑子也不怎么好使。”

    她本就生得明艳秀丽，如今这一笑，更是犹如花骨朵绽放，美得动人心魄。

    “臭娘们，你有种再说一遍......”

    被一个年轻女子嘲笑智商，唐老大不禁火冒三丈，几乎就要挥拳而上。

    “等等，老大！”

    一旁的朱老七心思活络，眼疾手快，一把将他拉住，“你看她的兵刃！”

    “怎么？”

    唐老大闻言一愣，盯着黄衫女子手中的巨锤来回打量了一番，“我堂堂男人帮帮主，怕她个锤子？”

    “将巨锤当作武器的黄衫女子，据小弟所知，只有一人。”朱老七沉声答道，“那便是飘花宫的‘女霸王’沈小婉。”

    “什么！”

    听见“飘花宫”三个字，唐老大顿时变了脸色。

    莫看他刚才意气风发，挥斥方遒，将飘花宫诸女贬得一文不值，实则内心深处却也知道，自己这男人帮与当世第一圣地相比，还有着不小的差距。

    更何况“女霸王”沈小婉年少成名，还曾位列大乾英杰榜，是飘花宫众多弟子之中，知名度较高的人物之一。

    因而唐老大虽然极力控制，不让自己流露出恐惧之色，手臂和双腿却还是不自觉地微微颤抖起来。

    诚如朱老七所说，这名手握巨锤的黄衫女子，正是来自飘花宫的沈小婉。

    三年过去，她早不是当初那个懵懵懂懂，只知道干饭和炼器的单纯少女，而曾经毁于夜江南之手的后天灵宝浩天锤，也被钟文修复如初。

    至于站在她身旁的银发萝莉，则正是被林芝韵从白银一族中挑选出来收入门中的十多名萝莉之一，唤作“七月”。

    在飘花宫诸女的细心呵护下，胆小怯懦的七月也发生了极大的转变，不知不觉间已然成长为一个热情开朗的活泼少女。

    这一次，原本正和师妹外出历练的沈小婉忽然收到南宫灵来信，便急匆匆地带着七月赶往帝都，却碰巧在这片密林之中，听见了男人帮那不怎么隐蔽的“秘密行动”。

    “师姐，他骂你呢！”

    七月嫩白的小手拉了拉沈小婉衣袖，水汪汪的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒，居然颇有种唯恐天下不乱的感觉。

    “是啊，这人可恶得紧。”沈小婉微微一笑，摸了摸七月的小脑瓜道，“七月，你替我教训教训他好不好？”

    “我、我可以下死手么？”七月眼睛一亮，小脸蛋熠熠生辉。

    “这些人里头，可是有两个灵尊呢。”沈小婉指了指唐老大和武老二道，“你若不出全力，胜负还真不一定哩。”

    “交给我了！”七月笑嘻嘻地挥舞着右臂，朝着一众蒙面人所在的方向缓缓走去。

    “蠢女人，还真是头发长，见识短！”

    眼见沈小婉竟然派出一个十岁左右的小萝莉来对付自己等人，唐老大惊怒之余，却也暗暗生出几分庆幸之意，“这般托大，待会可别后悔！”

    他嘴里大声叫嚣着，暗地里却偷偷对着武老二等人使了个眼色。

    抓人质！

    男人帮诸人相处多年，极为默契，顿时心领神会，十余道身影突然发动，从各个方向朝着七月疾驰而去，身上同时释放出强悍气势，对着银发萝莉狠狠碾压了过去。

    这许多“真爷们”竟然丝毫不顾脸面，以众凌寡，同时对一个十岁萝莉发动了猛烈攻势。

    然而，身处危机的七月却丝毫不慌，反而嘻嘻一笑，脚下微微一晃，娇小的身躯瞬间消失在了原地，让一众大老爷们全都扑了个空。

    待到再次现身之时，她已经位于众人身后，白白嫩嫩的右掌隔空一抓，仿佛在对抗空气。

    “噗！”

    然而，武老二的胸前却突然破了一个大洞，鲜血飙射如箭，方方正正的国字脸瞬间一片煞白。

    什么鬼？

    阵阵剧痛自胸口袭来，他心头剧震，完全不明白自己是如何受的伤。

    然而，不等他从震惊中回过神来，七月再次对着无人处伸手一抓。

    “噗！”

    这一回，武老二的心脏部位也仿佛受到了看不见的力量打击，直接破开一个口子，数不尽的鲜血疾射而出，洒落在四周的男人帮帮众身上。

    心脏被捅穿的那一刻，他感觉浑身的力气都仿佛被抽走了一般，整个人微微一颤，随即“砰”地摔倒在地，一动不动，很快便没了声息。

    堂堂灵尊大佬，居然连七月的衣角都没摸到一片，便莫名其妙地领了盒饭。

    “武老二！”

    眼见自己的左膀右臂殒命，唐老大睚眦目裂，怒急攻心，一时间热血上头，完全失去了思考能力，二话不说，转身对着七月所在的方向狠狠抓了过去，“小贱人吃我一招，玄玉爪！”

    话音刚落，空气中突然浮现出一只硕大无比的玉白色灵力巨爪，直奔七月而去，爪身被团团黑气包裹着，乍一眼看去，便知其上蕴含着极强的毒性。

    “好丑的爪子。”

    望着迎面而来的灵力毒爪，七月眉头一皱，撇了撇小嘴，不满地嘟囔了一句。

    随后，这来势汹汹的巨大爪子在靠近她两丈范围之时，竟然莫名转向，以迅雷不及掩耳之势，落在了不远处的马老四等人身上。

    “啊！！！”

    这玄玉爪的体积巨大，覆盖范围极广，又是出其不意之下，马老四等人哪里来得及躲闪，数十人之中，竟然有大半遭了毒手，林中的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    “妖女安敢如此！”

    眼见对方不知使了什么诡异手段，让自己辛辛苦苦发展起来的男人帮毁于一旦，唐老大只觉心在滴血，极度愤怒之下，连双目都变作了赤红色，口中爆发出撕心裂肺的吼声，“纳命来！”

    眼见对方摆出一副拼命的架势，七月粉嫩的小脸上也不觉流露出一丝凝重之色，飞快地向后退出两步，双臂微微抬起，打算和唐老大一决高下。

    然而，眼前的景象，却教她一脸懵逼，大感意外。

    只见喊打喊杀，如同疯狗一般的唐老大突然掉转头去，朝着和她相反的方向拔腿就跑，转瞬间便已冲到了百丈开外。

    他竟然十分果断地施展出三十六计之首，直接逃之夭夭。

    “好、好不要脸！”

    意识到自己上当受骗，七月吹弹可破的小脸蛋上登时浮现出一抹怒色，迈开小腿直追而去。

    然而，她的反应毕竟慢了一拍，唐老大身法了得，速度极快，又抢占了先机，再要追赶，已是千难万难。

    小丫头到底还是经验不足啊！

    沈小婉在一旁看得哭笑不得，眼见七月定然追赶不上，缓缓抬起右手，打算助她一臂之力。

    然而，还不等她动手，正在疯狂奔跑的唐老大眼前忽然疾光一闪，浮现出一道白色身影，拦住了他的去路

    “回去！”

    来人傲然挺立，口中轻描淡写地吐出两个字。

    随后，前一刻还在夺命狂奔的唐老大竟然身形一滞，如同儿子遇见老子一般，乖乖听话转身，一步一步朝着七月所在的方向原路返了回去。

    眼见敌人自己送上门来，七月当然不会客气。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    只见她双臂齐扬，食指连点，一道又一道耀眼白光自指尖疾射而出，分别落在唐老大和幸存的男人帮帮众身上。

    不过数个呼吸，密林中的黑衣蒙面人便纷纷倒地，一个个动弹不得，再也没有了丝毫反抗之力。

    “小七月，有长进啊！”

    远处的白衣人啧啧赞叹道，“这手一阳指，都快赶上我了。”

    “钟文哥哥！”

    “厨师哥哥！”

    望着突然乱入的白衣人，沈小婉和七月脸上齐齐流露出灿烂的笑容，同时娇呼出声道。

