    新的资料片叫【太古血脉】。

    主要内容就是，神魔统治之下，大陆动荡不安，身怀天赋血脉之力的冒险者们力量达到了人类巅峰，为了突破自身，获取更强大的力量，根据自身血脉追根溯源，找到了岁月史书，揭开了尘封的历史。

    在岁月史书指引下，释放了被八英雄封印的龙神察哈尔。

    太古封印的松动，唤醒了太古血脉的源头，避世的龙岛重现人间，隐居的精灵族开放和人间的禁制，神魔二族亦是虎视眈眈。

    ……

    新资料片开放天空之城，深渊魔域，精灵之森，巨龙之岛四个隐藏地图。

    四个地图都是一百级的禁地。

    玩家达到一定实力，可以自行前往探索。

    更新了主线任务，玩家八十级二段觉醒以后，等级上限将会卡在八十五级，届时，无法突破的玩家将在导师处接取血源之力任务，前往四大禁地探索血脉之源，并获得突破瓶颈的血源之力。

    好家伙，这次的资料片更新，不能说是和现阶段的玩家毫无关联吧，只能说是一点联系都没有。

    现阶段等级最高的玩家才四十八级。

    一段觉醒需要五十级。

    现在玩家连一段觉醒任务都还没人做呢，直接搞了个二段觉醒以后的突破任务出来，这特喵的显然就是三觉任务啊。

    离现在的玩家不要太遥远。

    本以为这次的资料片，会更新什么有趣的游戏玩法，结果更新了和玩家八竿子关系打不到地图和任务，属实让人有点无语。

    大家等了一天，等了个寂寞啊这是。

    所有人直呼上当，在评论区骂成了一片。

    游戏公司也委屈啊。

    有什么办法……这本就是玩家二段觉醒以后才开的资料片，是有人不讲武德，不按套路出牌，四十级的阶段就完成了八十级的任务……游戏公司有啥办法。

    还不是都是你们玩家在作孽，不然我们会上赶着把几年后的更新资料现在放出来？

    几家欢喜几家愁。

    最开心的莫过于那些打宝工作室。

    有了高级地图，就等于有了更高阶的打宝地点。

    四大禁地，这名字一听就是非常牛逼的非常高大上的地方，现阶段普通玩家不敢进，不证明工作室不敢进，把握住提前量就能捞一笔。

    除了资料片的更新外，最让大家瞩目的应该就是两个月以后的预选赛了。

    资料片更新后，玩家就已经可以正式报名。

    报名地点在各主城的行政大厅。

    由于S级的世界电竞比赛都是团队赛，所以预选赛暂时不支持单人比赛，玩家必须以战队形式报名，参赛条件：等级不限，竞技场段位在钻石以上。

    按照游戏主城分布，这次的比赛一共分为十六个赛区。

    选拔赛第一轮是先从每个主城选拔出四支战队，然后主城战队参加战区比赛，最终选出两支队伍参加全国比赛。

    当然了，城主行会拥有直接晋级权，所以主城战队比赛只需要选出三支队伍即可。

    天龙教一伙人是格林城的主城战队，所以直接跳过了格林城的选拔赛，可以带领另外三支战队参加区域赛，倒是省了不少功夫。

    ……

    回到游戏，游戏里的玩家也都在讨论新的资料片和预选赛的事。

    王历对这些没啥感觉，回到格林城后，直奔裁缝铺。

    “呦，这不是红尘一笑吗？”

    刚才来裁缝铺门口，莉莉丝这小娘们就粘了上来，和王历勾肩搭背：“这么久也不来看我，可把人家想死了。”

    “你是想我口袋里的那点金币了吧……”王历无语。

    这NPC简直太特喵的会勾搭人了，三言两语就整的王历心猿意马。

    哪个男人能抵御风骚女人的诱惑呢，莉莉丝作为格林城头号纳税大户，可不是没有原因的。

    “瞧你说的，谈钱不就远了嘛，我又不是卖身。”莉莉丝笑着拉住王历道：“你真的对我没感情吗？”

    “哈哈。”王历哈哈一笑道：“我有事求你帮忙。”

    莉莉丝：“没钱我可不帮你……”

    “啧啧啧，咱们的感情全在这了。”

    王历摊手。

    游戏里的NPC就是这么现实。

    “哈哈。”莉莉丝也莞尔一笑道：“没办法，你和别人不一样，别人最多就是让帮忙做几件衣服，你一出手那就不是做防具的问题了，说吧，你找我做什么？”

    “这个知道是什么吗？”

    王历从怀里掏出了物质宝石。

    “啊…”

    看到王历手中的宝石，莉莉丝神情一滞。

    愣了片刻后方才道：“是物质宝石……不愧是你，竟然这么快就又找到了一颗太初宝石。”

    “帮我升级一下箭囊吧。”王历卸下无限箭囊，递给了莉莉丝。

    “一千金币！”莉莉丝伸出一根纤细白嫩的手指，在王历面前晃了晃道：“这是打折后的价格。”

    “一千金？有点坑了吧。”王历眉头紧皱。

    “这还坑？你知不知道，你手里是什么东西？”莉莉丝道：“这可是太古神器，无价之宝，而且这颗宝石所蕴含的力量绝对是你现在最需要的。”

    “哦？是吗？”

    听莉莉丝这么一说，王历也不心疼钱了，随手从怀里掏出一个钱袋扔给了莉莉丝。

    莉莉丝接过钱袋道：“把你的主武器，和副武器也给我吧。”

    “？？？？”

    王历一脸茫然：“这两件武器不用升级啊。”

    “很快你就知道了。”莉莉丝道：“快给我。”

    “好吧！”

    王历无奈，把陌刀和长弓也交给了莉莉丝。

    “这次升级，至少得俩小时，两个小时后你过来取。”

    言罢，莉莉丝拿着王历的装备回到了裁缝铺。

    武器都拿去升级了，王历没了武器也没法练级，于是拉开好友栏喊了一声道：“有没有队伍，让我蹭个经验？”

    “蹭个屁！”

    很快就有人回了消息，只见百步穿杨道：“预选赛都开始报名了你知不知道。”

    “知道啊。”

    王历道：“那又怎么了？”

    “咱们也得报名啊。”纵横无双也冒泡。

    “那就报啊……反正咱们可以直接晋级区域赛，又不用去竞技场刷段位。”王历还是很明白的。

    “报不了……”步步生莲道：“咱们还少一个人呢。”

