
方铮对这个袖箭爱不释手。

一路上嘴角的笑就没消散过，不过快要到家时，他拉住冯轻，将袖箭褪了下来，扣在冯轻腕上，“娘子先帮为夫保管。”

要不说方铮会说话，冯轻真不知道该拒绝还是接受。

“要不等这一阵过去了，我再替相公保管？”冯轻顺着方铮的话说。

揉了揉她的发顶，方铮摇头，“为夫白日要去县学，先生不会允许带这袖箭，下了学也会跟同窗一起出来，没有单独的时候，还是娘子替为夫保管。”

他握着冯轻的手腕，不让她解开袖箭暗扣。

态度如此坚决，冯轻知道自己是拒绝不了了。

“那我只是暂时替相公保管。”这一点冯轻是要坚持的。

两人各退一步，方铮点头，“好。”

两人到家时，方蒋氏跟秦淑芬已经休息了，不过方蒋氏屋里灯还亮着，她听到院子里的说话声，高声问了一句：“是不是三郎跟你媳妇回来了？”

“娘，是儿子。”

方蒋氏叮嘱了两人几句，让她们早些睡，这才吹了灯。

尽管方蒋氏跟秦淑芬总会留出时间给两人单独相处，不过对方铮跟冯轻来说，只晚上这么点时间是远远不够的，院子里无人，她转身，清亮的月色下，方铮朝她伸出手，冯轻无声一笑，撞入他怀中。

闻着独属于两人的味道，冯轻声音闷闷的，“相公，这段时日发生了许多事，我们都没好好说话，相公是不是已经很久没看我了？”

方铮将人抱紧，而后轻笑，“娘子这话可就冤枉为夫了。”

方铮却没多解释，自家娘子有多好，他知道，娘知道，还有很多人都知道，方铮不愿娘子的目光落在旁人身上，他只有变得更好，每每午夜时，他总舍不得睡，就这么看着娘子到天亮。

“相公明天陪我一天。”冯轻搂紧了方铮的腰，任性地要求。

“傻娘子，为夫明日本就打算陪着娘子一天。”县学旬假只有一日，方铮自然是舍不得离开娘子片刻的。

冯轻这才满意，她踮着脚，亲上方铮的薄唇。

冯轻的主动让方铮失了理智。

。。。。。。

第二天，冯轻比往日起的晚。

说来也是奇怪，前一夜不管方铮睡的多晚，第二日总会在同一时间时候睁开眼，他起身后，方蒋氏已经煮好了粥。

“娘，你跟二嫂先吃，娘子今日会起的晚些。”对上自己娘，方铮也没啥好隐瞒的。

“那这粥得放小炉子上温着，等你媳妇起来再吃。”方蒋氏特意盛出来一小锅，放在煎药的炉子上先热着，而后才给方铮盛了一碗。

司大夫跟方铮都叮咛过她好几回了，方蒋氏如今每日都是按时吃的三顿饭，她喝了一口粥，问方铮：“今天不用去学塾，你有啥打算？”

“我想陪着娘子去送嫁衣。”昨天冯轻随口提了一句，嫁衣已经绣好，她打算就这几天送去。

祝家近日虽然没了动静，方铮却担心他们会狗急跳墙。

还是他陪着娘子放心些。

“娘也想跟你提这事。”方蒋氏跟方铮想到一起去了，她是亲眼看着冯轻绣好了嫁衣的，这嫁衣早些送去人家，也能了了方蒋氏一桩心事。

这毕竟是好几千两的事。

“反正今天时间还多，你别催你媳妇，让她多睡一阵，这些天她也累了，不光要操心娘，还要绣嫁衣。”方蒋氏很快喝完了粥，她端着空碗起身，还不忘提醒方铮。

“好，儿子听娘的。”

冯轻这一觉真的是睡到日上三竿了，若不是方铮怕她一直睡，会饿着不舒服，冯轻恐怕都能睡到太阳西斜。

睡得太久，浑身酸痛，脑子都是浆糊一般，早饭加上午饭还是方铮一口口喂她吃的。

等她吃完了饭，方铮又替她擦了脸跟手。

微凉的水碰触到脸上，冯轻往后躲了躲，等醒了神，脸又往方铮跟前凑，让方铮继续替她擦。

整个冬日大部分时候冯轻都会用这种微凉的水洗脸，她虽不是十分在意自己长相，可谁又会不喜欢自己长得好看？

用稍微凉一些的水洗脸能收缩毛孔，让脸看起来嫩一些。

若不是方铮实在不会梳女子的各种发型，他甚至都想亲自替自家娘子挽发了。

等冯轻伸了个懒腰，在自家相公的搀扶下起身，方铮早替冯轻准备好了梳子跟发叉，是冯轻最喜欢的木钗。

冯轻坐在镜子前梳发时，方铮就站在她身后，他盯着铜镜中的女子看了半晌，才遗憾地开口：“娘子柳眉杏眼，美的恰到好处，倒是不用为夫替娘子描眉，为夫这一手本事倒是无用武之地了。”

斜了方铮一眼，冯轻笑道：“相公是情人眼里出西施，我正嫌这眉有些淡，不过今日没时间了，等以后相公空闲了，倒是能发挥一下自己的实力。”

冯轻不会化妆。

前一世每次需要出席活动时都有专门的化妆师替她上妆，至于她自己，就连化妆需要的那些瓶瓶罐罐她都认不清，更不知道如何用。

方铮细细描绘冯轻的眉，眼，脸颊，而后笑道：“这每一寸为夫都舍不得破坏。”

冯轻可不会当真。

她再美，也不可能毫无瑕疵，不过是方铮看久了，就忽略了她的美丑罢了，不过这不妨碍她喜欢听好听话。

收拾好，方铮提着嫁衣，跟方蒋氏打了招呼，便一前一后出了门。

因为儿子的事，祁掌柜一直对方铮跟冯轻愧疚，事情结束后，冯轻本打算这三件嫁衣都不再经祁掌柜的手，那之后，祁掌柜上了几次门，他千叮咛万嘱咐，让冯轻绣好了嫁衣后交给他，他帮着冯轻转交给那位小姐。

冯轻一直不愿让旁人知晓她绣技精湛，若是亲自去送嫁衣，她的身份就隐瞒不住了，到时候上门求绣品的人会络绎不绝，这对冯轻并无好处。

想来想去，祁掌柜还是决定再帮冯轻几次。

祁掌柜是真的想帮她，几次上门过后，冯轻也就拒绝不了。

两人到祁掌柜铺子里，祁掌柜并不在铺子里，铺子里的伙计少了两个，留下的是一直在铺子里做最久的，也是最得祁掌柜看中的。

这两人都认识冯轻跟方铮。

他们对冯轻跟祁掌柜之间的事也知晓一些，见了冯轻跟方铮，两人有惊有喜。

一人将两人引进铺子，另一人出去找祁掌柜。

“方公子，方夫人，你们可算是来了。”留下招呼冯轻这伙计善言些，他苦笑一声，环顾铺子，说：“自打方夫人不再送绣品过来，铺子里的生意就一落千丈了，这几天甚至连一个帕子都没卖出去。”

邓夫人看上铺子的事县城许多人都知道，那些跟邓夫人交好的自然不会再上门，哪怕攀附不上邓夫人的，也不会因为一个帕子惹得邓夫人不快，纵使如今邓家正处水生火热中，可邓县令毕竟在清丰县这么多年，自然不会轻易倒下。

到时若被邓夫人记恨上，她们在县城的日子也不好过。

至于那些普通妇人，她们一年到头也没几个闲钱买帕子。

如此，祁掌柜铺子里的生意便一落千丈了，这伙计恍惚还听祁掌柜提过，想将这铺子盘出去。

他在铺子里做了这么多年，祁掌柜待他们也好，工钱也比别家铺子多，若是没了铺子，他们该何去何从？

“怎会这样？”冯轻不懂这些，她奇怪地说：“在我的绣品没放在铺子里卖之前，铺子里每日也是有不少客人的。”

“这——”

伙计想解释，方铮扫了他一眼。

这伙计一个激灵，连忙住了嘴，他给冯轻跟方铮分别倒了茶水，“两位喝茶，掌柜很快就来了，前头大堂没人，小的得去看着。”

话落，再不敢多看方铮跟冯轻一眼，快步离开。

“相公，你为何要阻止他说？”冯轻虽不明白，却不代表她看不出那伙计的表情，她问方铮：“是不是因为我？”

“跟娘子无干。”方铮摇头。

生意人，哪一个都不会一帆风顺的，既想赚钱，就该知道这世上之事瞬息万变，无人能一辈子只赚不赔的。

方铮这话不是哄冯轻。

冯轻将信将疑，她毕竟是看过祁掌柜铺子里原先的客人的。

不过事已至此，她是不可能再把绣品放在祁掌柜铺子里卖的，既然弄不明白，索性就不想了。

冯轻抛开这些事，专心喝茶等祁掌柜。

祁掌柜果然来的很快。

许是跑的急了，大冬日的都出了满头的汗。

“让二位久等了。”祁掌柜抹去额头的汗，自己倒了杯茶，一饮而尽，等呼吸平稳些了，这才满含歉意地看着两人，说：“我不知道二位今天回来，实在抱歉。”

“不妨事，我跟娘子没等多久。”方铮回道。

祁掌柜视线落在方铮手边的包袱上，眼睛亮了亮，随即又暗了下来，如今他连看一眼方夫人绣品的资格都没有。

上回的事说到底还是他做的不地道。

“实不相瞒，两天前，那位小姐还遣了丫鬟过来问了，我当日没给她确切日子，那丫鬟催得紧，许是今日，或是明日，怕还会再来，方夫人可要见一见？”祁掌柜问。

冯轻摇头，“不用了，若是来人了，还要劳烦祁掌柜把这嫁衣给那小姐，若是有不合适的地方祁掌柜可以让伙计把嫁衣送家里，我再改改。”

冯轻也怕再连累祁掌柜，说到底这清丰县也算是邓家的半个天下，若是有心之人看到她再出入祁掌柜的铺子，难保不会告知邓夫人，若是邓夫人迁怒祁掌柜，祁掌柜怕是真的连铺子都开不下去了。

“好，好。”祁掌柜自然不会拒绝。

“祁掌柜若是不嫌弃，可以帮着我看看这嫁衣可有不适之处。”说完了话，祁掌柜视线又时不时落在包袱上。

祁掌柜开了这么多年铺子，对这些绣品也有几分喜欢的。

冯轻每一次都能给他惊喜，祁掌柜一时没控制住好奇心。

不等祁掌柜拒绝，冯轻起身，来到方铮旁边，她拿起包袱，打开。

当看到这件流光溢彩的嫁衣时，祁掌柜兴奋的都哆嗦了。

冯轻特意找了个阳光照射进来之处，让祁掌柜看清嫁衣因光线不同而变幻出不同绣技花色。

“真美。”祁掌柜揉了揉眼睛，几乎不敢相信眼睛看到的，“这，这太出乎意料了，同一花色，在不同角度看竟会有不同颜色，甚至连绣法都是各异的，方夫人，莫说是咱们县城小姐了，怕是连公主出嫁都不会有这好看的嫁衣了。”

绣技被人夸，冯轻自然是高兴的，她笑道：“祁掌柜过奖了，这也算是我目前全部实力了，若是想再好，怕是还得等几月。”

“这，这——”祁掌柜知晓冯轻绣技是他平生见过最精湛的，可这种精湛竟然还能不停地改进，祁掌柜再看冯轻，就跟看个不似生长在人间的仙女似的。

这不光是祁掌柜头一次见到这般出神入化的绣技，就是方铮都看的出了神。

他这段日子在家的时候不多，更无法看着冯轻绣，今日看了这嫁衣，方铮只觉娘子进步的速度又让他望尘莫及了。

方铮握着冯轻的手，嘴角勾起。

这就是她娘子。

他为娘子高兴，也自豪。

方铮极少在外人面前露出这么傻乎乎的表情，冯轻一时还有些羞涩，她勾了勾方铮的手心，让他注意场合。

方铮回神，对祁掌柜说：“祁掌柜可还满意？”

看的太出神，祁掌柜眼睛有些酸涩，他眨眨眼，声音还有些抖，“方夫人真可称得上是一代刺绣大师。”

以方夫人这绣技，扬名大业是早晚的事。

这么个大师曾在他铺子里卖过绣品，祁掌柜觉得他这铺子开的实在不亏了。

他甚至都不敢多碰一下这嫁衣，生怕自己粗手粗脚再让嫁衣勾了丝。

“方夫人，原本我想着以你的手艺，这嫁衣起码得收三千两银子，不过现在我改主意了，若是方夫人信我，此事就交给我处理，我会把这嫁衣卖出最低四千两。”祁掌柜是个商人，又有心在冯轻面前卖个好，他开口道。

“那就麻烦祁掌柜了。”冯轻正缺钱，自然不会把银子往外推。

祁掌柜搓着手，笑道：“那还请方夫人将嫁衣收起来，这么宝贝的东西，还是少些人见着好。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445417"  chaptername="第436章  刺绣大师">加入书签</a>
</div>
