    他若是以为有贾家当靠山就能在林逸面前装逼，那还真的是大错特错了！

    尤其是林逸今天特意过来找茬，你没错也要在鸡蛋里给你挑出几根骨头来，何况是这么嚣张，不揍他都对不起他送上门的机会啊！

    卢任冰呸的一声吐出一口血沫，里边还带着两颗牙齿……

    他此时也是又惊又怒，起身想要和林逸理论，想说林逸残忍暴虐，随意折辱炼丹协会会长等等。

    可惜林逸压根没想再给他开口的机会，继续说道：“对本座不敬还是小事，本座打你，最重要是你根本不配当炼丹协会会长！”

    “傻子都知道，战斗协会是武盟立足的根本！其他地方的资源可以少，战斗协会的资源绝对不能短缺！你卢任冰干了什么？截留战斗协会的丹药，转而送给别人家？”

    “呵……卢任冰你这炼丹协会会长，不是武盟的会长，而是贾家的会长吧？你心里还有没有武盟？若是没有武盟，就干脆的去给贾家当狗，何必委屈在武盟当人？”

    詹雄飞真心佩服林逸，这特么太刚了啊！解决问题的方法就是这个么？爽是爽了，就不知道效果会如何？继续看吧！

    卢任冰和炼丹协会若是敢动手反抗，詹雄飞会马上召集战斗协会的战将过来，两边相距不远，不需要担心赶不上。

    “司马逸，你怎敢如此羞辱与我，我……”

    卢任冰起身指着林逸大喝，他也是气疯了，完全没想明白，林逸可是连他背后的主子贾家都会忌惮的存在，既然林逸打了他一个耳光，肯定不会在意打第二个第三个耳光。

    所以他话没说完，林逸身形一闪，就出现在卢任冰面前，先捏住他指着自己的手指向上一掰，清脆的骨折声响起，那手指就反向指着卢任冰了！

    剧痛瞬间席卷了卢任冰所有的感官，十指连心啊！

    他忍不住张嘴惨叫，结果还没叫出声，另一边脸颊又挨了一耳光，直接把惨叫声给打了回去！

    咻的一下，空中飞人再现！

    林逸身形再闪，追着卢任冰过去，在他还在地上翻滚的时候直接一脚踩住他的胸膛，以一种居高临下的姿态俯视对方。

    “卢任冰，你没资格担任炼丹协会会长，从现在开始，你不再是会长了，也不再是武盟的人，回贾家好好当你的看门狗吧！”

    一回头，看向炼丹协会的其他人：“你们有想要追随卢任冰的，可以跟着走，本座不会挽留，也不会追究！若是这次不走，以后就好好的做一个武盟的人！”

    “留下的人，以后再有三心二意之事，别怪本座不客气！卢任冰下场严重十倍百倍，就是你们的结局！”

    “从今天开始，本座暂时接管炼丹协会，你们要做的第一件事，就是恢复对战斗协会的丹药供应，并将之前缺漏的补足！听明白了没有？！”

    无人应答，这个变化太快，其他人都有些反应不过来。

    他们也不知道是不是该继续留下，都是贾家的人，必须要听听贾家的意见才能决定啊！

    是走是留，他们拿不了主意，自然也不能回答林逸的问题。

    “本座问你们，听明白了没有？”

    林逸面罩寒霜，淡漠的扫视了一圈，所有人都忍不住激灵灵打了个寒颤，再也顾不上贾家，纷纷点头说话，表示听明白了。

    完了还在心中安慰了一下自己，只是说听明白了司马逸说的话，不是答应要按照司马逸说的做，不算什么不算什么……

    詹雄飞目瞪狗呆，这样也行的么？太牛逼了吧！

    不过他也必须承认，林逸快刀斩乱麻的手法，对于这种局面确实是比较有效！

    不然的话，和卢任冰纠缠下去，对大家都没什么好处！

    林逸再看回脚下踩着的原炼丹协会会长：“卢任冰，你还有什么意见么？”

    卢任冰吐血——老子有意见，可老子不敢提！

    怎么滴吧！

    林逸也只是随口问问，没准备让他提意见：“没意见最好，有意见也给本座憋回去！现在你可以滚了，带着你的死忠们，滚回贾家当你们的走狗去！”

    说完脚尖一挑，将卢任冰挑飞起来，直接飞出了院门外。

    边上几个卢任冰的心腹亲信低着头绕过林逸，匆匆跟了出去。

    他们平日里和卢任冰关系太过亲密，根本割舍不开，留下来难说会被林逸如何针对。

    还是聪明点，现在跟着卢任冰离开，等以后再卷土重来吧！

    “司马逸！你做事不择手段不合规矩，走着瞧！我一定不会就这么算了的！”

    院门外卢任冰牙齿漏风含糊不清的叫着，声音快速远去，明显是怕林逸再出去揍他，灰溜溜离开太丢脸，总要喊上两句场面话。

    林逸懒得理会这种败犬狂吠，眼神淡漠的扫视了一圈留下的人：“你们不走，就好好做事，马上动起来，别让本座再说第二遍！”

    众人无奈领命，各自散了，他们也不是不想走，只是还没决定走不走，结果这一下直接被当成不走了……

    倒霉催的！遇到如此强势的司马逸，他们能怎么办？

    “大堂主，这样做没问题么？不会引起反弹吧？”

    詹雄飞爽是爽了，然后开始为林逸担心，如此简单粗暴的夺取了炼丹协会的控制权，先不说合不合理合不合法，贾家能同意？

    “不用担心，我做事有分寸，他们反弹也奈何不了我，先解决战斗协会的丹药问题再说。”

    林逸不以为意的摆摆手，想要就此收服炼丹协会当然不可能，后续肯定还要经历大清洗和大换血。

    这些都不是问题，问题是该让谁来接手炼丹协会呢？

    林逸自己实在是忙不过来，不可能再来兼任炼丹协会会长。

    施恬采倒是个合适的人选，毕竟他是真正的天才，也有炼丹宗师的头衔，不过他和林逸一样，如今也有些忙不过来。

    阵道协会百废待兴，阵道学院的招生和培养也不能放松，无法兼顾炼丹协会。

