    就在所有人觉得一切已成定局之时，忽然见一道璀璨的金色光芒划破长空的红光血气，撕裂那诡异的气场，直朝着那老太监而去。

    “桀桀桀……小丫头，你死定了……呃……”

    老太监那病态而疯狂的大笑突然顿住。

    人们只见一道光剑从他侧面的太阳穴打入，从另一侧飞出，在他脑袋上留下一个透光的洞。

    老太监双眸渐渐涣散，倒下之际满眼皆是不可置信，就差一刻，就差最后一刻！

    功亏一篑！

    到底是谁有能力打断了献祭？！

    他是侧身面对着众人，所以他到彻底失去意识的时候也没看到到底是谁终结了他。

    但他看不到不代表其他人看不到。

    之前所有人的注意力都被这场神秘和诡异的血咒所吸引，根本就没有注意到背后慕千羽的动作。

    此刻转身看去便见慕千羽缓缓放下手中一张没有弓弦的黑色大弓，神色冷漠决绝，与从前那嬉戏玩闹的样子判若两人。

    天空之中的红光随着那老太监的去世逐渐散去，而人们又投入新一轮的震惊之中。

    要知道献祭之时周遭威压极强，便是等闲的仙器也很难破除那成型的气场，能瞬间破除并且将人都杀了的怕不是仙器那么简单。

    人们的目光都落在那把黑色的大弓上，心里出现一个离谱的念头。

    这不会是圣器吧？

    慕千羽当然不会回答他们，翻手将大弓收了起来，便要去看看小若。

    小若在老太监死掉的一瞬也恢复了自己的意识，她站在原地晃了晃头，神情有些迷茫，不等慕千羽过来便飞了回来。

    “姐姐，刚刚发生什么了？”小若迷糊的问。

    慕千羽看到她无事才算是松了一口气，她在身上擦了擦手心的冷汗，伸手拍了拍她道：“没什么，没事就好。”

    她看起来淡定只是因为危急的时候只能用最冷静的状态应对，这并不代表她不紧张。

    事实上在看到那老太监用这等诡异方式的时候她是真的慌了，于是底牌也不藏了，没有什么比救人更要紧的。

    “我没事，姐姐人是你杀的？”小若问。

    慕千羽点头：“我回去再和你仔细说。”

    “好呀。”小若拉起她的手只觉指尖微凉，顿时一脸怒容道：“姐姐你这是害怕了？谁欺负你了，我定然扭断他的脖子。”

    苏雨嫣、两世子和慕家姐妹莫名都觉得脖子一凉。

    她们本以为尘埃落定所以也并不急着抓慕千羽，谁想到这位看起来只有高阶灵师的丑丫头才是真大佬啊。

    三系灵根不说，血咒献祭都说打断就打断，更是手握疑似神器的宝物，这就是那个一路上被他们认为是拖油瓶的人？

    神特么拖油瓶！

    苏雨嫣现在都想骂街了，这人到底藏的有多深，怎么越挖越是恐怖呢。

    这特么能是个丫鬟？

    谁能告诉她哪里能买到这样的丫鬟？她倾家荡产也买一个回来！

    三藩也是脸色发白，这两个丫鬟拿出来一个他们都对付不了，现在两人合体了，还怎么玩？

    宁人杰求助似的看向苏雨嫣。

    苏雨嫣心态再一次崩了，她以为她只有遇到慕千羽那个邪门的存在才会崩心态，是偶然现象。

    但没想到出门随便遇到一个丫鬟也能让她崩溃，她这么多年修行的心态就这么脆弱吗？

    说实话她现在有点不敢再和这张美丽为敌了，因为她怕再挖又挖出更为强大的底牌来。

    虽然这种可能发生在别人身上估计不可能，但这张美丽还真是说不准。

    这人简直和慕千羽一样的邪门！

    宁人杰以为苏雨嫣没看懂眼神求助，于是直接凑过去低声问：“苏大小姐，就算咱们之前有过节如今也只能结盟才能保全自身，你说我们应该怎么办？”

    “打。”苏雨嫣吐出一个字。

    宁人杰一脸为难的道：“怕是打不过吧。”

    “知道你还问我？”苏雨嫣不顾形象的白了他一眼，心底也是深深的无奈。

    事到如今还能怎么办？打又打不过，当然只能认怂保平安。

    宁人杰被白了一眼也没有脾气了，他刚刚确实天真了，如今面对这两个庞然大物怎么可能有别的办法。

    “姐姐，是不是她们欺负你了，我捏死她们去。”小若指着苏雨嫣等人，说着就要出手。

    慕千羽拍了拍她的手道：“这么几头烂蒜哪能欺负得了我，走，随我入大殿。”

    器灵提醒她尚未融合机缘，她得去完成才行。

    如今这里依然尘埃落定了，她得想办法出去啊，若是不完全摸清仙府，她根本找不到门。

    “哦哦，好。”小若很是听话的跟着慕千羽走了进去。

    关大门的时候她背过身对着苏雨嫣等人哼了一声，神色很是不善。

    等她腾出空来一定让她们知道自己的厉害。

    “轰！”

    宫殿那巨大的门便被小若一手一扇给关上了。

    这一手看得众人更是目瞪口呆，那门起码重几万斤，这小丫头居然用肉身力量就关上了？！

    这已经不是用妖孽就可以形容的了，这怕不是巨龙的亲戚。

    看着那朱红色的钉门关上，外面人面面相觑，神情都还有些懵，没人有闯进去的想法。

    他们今天是真的被这两个小姑娘吓到了，都不想进去找死。

    机缘什么的，哪里有命更重要。

    小皇帝也是一脸的失落，原本是想着黄雀在后的，没想到鸡飞蛋打了。

    他恨的几乎咬碎自己的后槽牙，他这一生顺遂，没想到除了慕千羽之外，这外界还有这么硬的钉子。

    这次算是彻底栽了，他垂头丧气，只希望能早些回去。

    其他的散修也是这么想的，但是他们恍然想到一件事，那就是没有门。

    “我们怎么出去？”一个人的疑问唤醒了所有人。

    在场之人相互交换着眼神，脸色肉眼可见的变白。

    就连三大势力的人也是如此，前来的灵者境要么出去要么死了，还有一个是敌方势力。

    还有谁能带他们出去？

    众人面面相觑半晌，脑中都出现一个共识，那就是现在谁能打开出去的门谁就是亲爹！

