    昏暗的房间里，一个头发散乱的女子，躺在病床上，面色苍白的毫无血色。

    呼吸低弱，已经不省人事。

    唐风看了一眼，就皱起眉头。

    这女人似乎挺不住了。

    旁边，冷中易正在哭着介绍他女儿的病情。

    大致是，他女儿前天半夜回来之后，就躺在床上人事不省。

    昨天送去医院，各种检查，发现女人的肝衰竭，肾衰竭，总之……就是没救了。

    今天医院让他女儿出院，回家准备后事。

    冷中易临时抱佛脚，就听说青林医馆的神医沈青云回来了，马上就来求医馆求沈青云。

    沈青云听了，本着救死扶伤的医道精神，自然不能见死不救，至于能不能救，也看天意。

    沈青云此刻正在给女人把脉。

    皱起了眉头，显然情况不容乐观。

    冷中易在旁边，急哭了：“沈老先生，一定要救救我女儿啊，这是我唯一的亲人了，求你了！”

    沈青云面色愈发凝重。

    忽然开口：“秋怡，你过来帮她检查一下身体，是不是有伤印，我们先出去吧！”

    “好的！”

    秋怡上前，虽然看上去柔柔弱弱的，但是现在动作麻利，已经开始给女子解衣服了。

    唐风和沈青云离开了房间。

    冷中易哭丧着脸望着沈青云：“沈老先生，我女儿到底怎样？还有救吗？”

    沈青云皱眉：“我怀疑这丫头是中了内伤，所以等秋怡检查了再说。”

    “内伤？”

    唐风有些奇怪问了一句。

    内伤不算是稀罕事啊，有的人干活太用力，也会引起内伤吐血什么的。

    只是刚才那女人的样子，不太正常。

    沈青云摇头：“不是一般的内伤，你知道习武之人的内劲吧？”

    唐风当然知道，点头：“你是说她被内劲打伤，所以造成内腑之气损伤严重？”

    “极有可能，伤她的人内劲极其了得，内腑之气正在衰竭，如果没错的话，她的心口恐怕有淤青，而且……”

    说到这里，沈青云叹了口气，显然不乐观！

    唐风却皱起眉头，他没有检查，具体情况也难以判断。

    正在这时候！

    秋怡打开门：“爷爷，她身上没有伤。”

    沈青云面色一滞，竟然错了！

    “没有？怎么会呢？她的气血阻滞，难以运行的导致内腑衰竭，没有伤？”

    沈青云和唐风又回到房间，沈青云嘴里喃喃自语，显然拿捏不准患者的病情。

    几人之间，气氛有些凝重。

    冷中易可怜兮兮的看着沈青云，已经将沈青云当成唯一的救命稻草了。

    秋怡微微蹙眉，她也会医术，刚才也为患者把脉，脉太过细弱，且找不到病根，这就是行医大忌。

    这样的情况下强行用一些逆行血气的药物，即使短时间稳住病情，一旦药效一过，更是无力回天。

    秋怡看了一眼冷中易那可怜又紧张的样子，不禁想起了疼爱她的父母，脸色一阵黯然。

    人世间最伤人的，莫过于至亲生离死别。

    却在这时候，秋怡却看见唐风坐在了床边，正在给患者切脉。

    秋怡觉得这小子很讨厌，此刻不禁说了一句：“刚跟着我爷爷学医，就想切脉？别装了，把手给人家放回被子里，不然的凉到了！”

    沈青云转头，看向唐风，不禁摇头。

    切脉必须要有十足的经验才行，自然不觉得唐风能探出什么来。

    只是让唐风学习一下也好，所以对秋怡说：“别这么说，你师弟需要历练，你拿一颗救心丸出来，揉成粉末兑水，看能否有点效果！”

    “哦，冷先生，麻烦弄点热水来！”

    见到医生用药了，冷中易顿时眼中充满了期望：“好好！”

    秋怡却叹息一声，她却丝毫不乐观。

    唐风并没有理会秋怡，而是专心的感知女子的脉象。

    脉象极其微弱，似乎随时都会消失。

    更好像女子的身体脉络出现了堵塞，让她的全身血液无法流淌。

    唐风忽然走到另外一边，捏住了女子的另外一只手腕。

    稍微切脉之后，又掀开女子脚上的被子。

    检查了两只脚腕之后。

    唐风直接来到了女子脸庞，伸出手指，放在了女子脖子上的大动脉上。

    秋怡有些无奈的看着唐风：“你干嘛啊，别乱来了，我就没见过切脉还切四肢的！”

    沈青云却有些奇怪的看着唐风，难道这小子发现了什么问题？

    不禁有些心里期待，只是转眼，又摇了摇头，这样的疑难杂症，他都没有碰到过，哪里能指望唐风这小子。

    此刻，冷中易端着热水进来：“快快，医生，热水来了！”

    沈青云皱眉道：“冷先生，病人的情况不乐观，所以这救心丸也未必有什么效果，冷先生，你还是要做好心理准备！”

    冷中易一愣，瞬间眼眶红了：“沈老先生，是不是我女儿没救了？”

    “唉，尽人事待天命吧。”

    登时！

    冷中易一屁股坐在地上，双目呆滞，丢魂一样。

    秋怡心软，看向沈青云：“爷爷，真的没救了吗？要不爷爷再想想其它办法，比如……”

    沈青云摇头：“爷爷年纪大了，已经施展不了那种手段了，你又还没有学会！”

    秋怡看着失魂落魄的冷中易，心里同情，却又自责：“爷爷，我……太没用了，还没有学会。”

    “不怪你，快给她用救心丸试试。”

    却在这时候，唐风忽然开口：“不能用救心丸，她现在气血受阻，救心丸药效极其猛烈，容易让阻塞的地方崩裂，更是危险！”

    秋怡俏眼一瞪：“唐风，不要瞎发表意见，你才第一天跟着我爷爷，你知道什么啊，这可能是唯一救她的希望了。”

    唐风神色严肃：“她不是昏迷了，是气血阻滞，让她根本动弹不得，但是她没有昏睡，她还有意识！”

    这个论断，让沈青云一愣。

    秋怡更是不信：“你懂什么啊，她这已经完全昏迷不省人事，瞳孔都在涣散了。”

    沈青云也无奈道：“小唐，知道你救人心切，只是这论断过于草率！”

    但是失魂落魄的冷中易，忽然听到了，有些激动了起来：“小哥，你是不是有办法救我女儿？”

    “他懂什么啊，才第一天跟着我爷爷行医。”秋怡不满的看着唐风，觉得唐风就是在装腔作势。

    既然患者生机渺茫，就不该给病人亲属非分的期望，否则只会让病人亲属病急乱投医，甚至对亲属造成更大的伤痛。

    沈青云也不太看好。

    他行医好几十年，他都没有办法，唐风只是一个医道爱好者，又怎么可能有办法。

    但是！

    唐风却开口：“我说的对不对，一试便知！”

    “好啊，那你拿出证据来，你要是能拿出证据来，我收回我刚才说的话！”

    秋怡傲然道，她就不信，才刚刚跟着她爷爷学医的唐风，能有什么医术！

