    

    因为下雪，村长一家人都在家，何大仓的媳妇给他们开的门，看见他们提着的篮子里装着半匹棉布跟两包饴糖后，笑着道：“几位是来找公爹的？他老人家在呢，进来吧。”

    何大仓的媳妇把他们带到何村长住的正屋门口，朝里面喊一声后，接过三爷爷带来的礼，转身走了。

    “顾家老爷子来了，快进来。”何大仓出来接他们，把他们领进屋里。

    屋内，何村长裹得跟个棉球似的，坐在一张太师椅上，正对着火盆烤火，见他们来了，说道：“是为了开荒的事情吧。”

    秦顾罗田几家人去看过荒地的事儿，他知道。

    三爷爷点头道：“正是为了开荒的事儿。我们几家刚来，没有地，想着开几亩荒地种粮食，还请村长行个方便。”

    何村长这次并没有为难他们，只问了他们看中哪片荒地？得知是后村那片长满长茅草的荒地后，很快同意了。

    “那地没人种，你们想开荒随时可以去。”又跟他们说了开荒的规矩：“咱们大楚是开荒前两年不需要交税，第三年要开始收税，跟其他田地一样，皆是十抽二。那开荒的地，你们要想拿到地契，得花银子到衙门去买，一亩荒地一两银子。”

    何村长喝了一口热水，想了一会儿，说道：“就这些，没有了，你们自己看着办吧。”

    几家男人以为何村长会为难他们一番，没想到这么容易就答应了，很是高兴。

    三爷爷想起顾锦里跟他说的事儿，又问何村长：“村长，我们租住的那些老屋可还有主？那些屋子他们卖不卖？”

    何村长半眯的眼睛睁开，看向三爷爷，问道：“你们想买那些老屋？”

    三爷爷点头：“嗯，重新买地建房子需要花不少银钱，那些老屋虽然老旧潮湿，可将就将就着还能住，要是屋主肯卖，价钱又不贵的话，我们想买下来。”

    “那些老屋已经很久了。”何村长年纪大了，不太记得以前的事儿，让何大仓拿来一本册子，翻看了小半个时辰的功夫，说道：“那片老屋是村里人建的，地没有买，没有地契跟房契，村里人不住之后，那些房子就归村里所有，算是村里的公产，你们要是想买，直接把银钱拿到我这里来就成，但想要地契跟房契，得再花银钱去衙门买。”

    三爷爷跟几家男人听得很是惊喜，那些老屋竟然是村里的公产，那他们就不用一家一家的去找屋主说。

    三爷爷问道：“村长，那些屋子作价几何？”

    何村长看着手里的册子，道：“一座老屋泥土院子要五两银子。”

    那些老屋十分老旧，五两银子算是贵的了，如今新建一座泥土院子也只要八两或者十两。

    何村长想着他们穷，没钱，怕是嫌贵，便道：“你们也别嫌贵，这是村里定下的价钱，我要是给你们改价钱，需要村里的几个族老一起商议过后才行，可那陆家……很麻烦。”

    言下之意，他们别嫌贵，不然估计还买不到。

    三爷爷跟秦老想了想，道：“我们知道了，村长且容我们回去商量商量，等过段时间我们再给您答复。”

    何村长合上册子，道：“行。不过要快着点。”

    这拖得久了，怕是那陆家会不答应卖给他们屋子。毕竟买了屋子，可就算是真正的村里人了，想要赶走就不是那么容易的事儿。

    “诶，我们知道。”三爷爷说着，带着几家男人离开。

    等他们一走，何大仓就挨过来道：“爹，您老真的要把那些老屋卖给他们？要是陆家过来责问咱们，那该咋办？”

    何大仓看着三爷爷一行人离开的背影，道：“这几家人太聪明，一来就交了三两银子，陆家恼怒没有敲掉他们的傲骨，正踅摸着要找他们几家的麻烦呢？想来会用他们住的屋子做筏子，您卖给他们屋子，那陆家可是会找咱们麻烦。”

    别看他们家是村长，可那陆家霸道得快上天了，他们家也不敢惹。

    何村长说道：“这几家人都是有本事的，那陆家太过嚣张，是时候让陆家吃个亏了。”

    自打陆老爷子发家，女儿又嫁给县丞做妾后，他们何家这二十年来是处处受欺负。陆家还心毒，把他们何家的几个子侄都教唆坏了，再这么下去，这大丰村没有他们何家的立足之地不说，何家子孙也会被带得不成人样，再过个二十年，村里的光棍混子会更多，到时候他死了都没脸去见何家的列祖列宗。

    三爷爷几人一回到家，就把所有人集合到一起，说了荒地跟买老屋的事儿。

    几家都很意动，特别是陈氏，她看了顾玉梅一眼，说道：“咱们还是赶紧把这院子买下来的好，不然这村里的混子老是在院子附近转悠，赶都赶不走，一赶他们就说这是他们村里的院子，他们站的是村里的地方，简直气死个人。”

    田婶很慌张，说道：“这老屋也不便宜呢，要五两银子，我们哪有钱买啊。”

    她家穷，如今还欠着债，根本拿不出五两银子买院子。

    三爷爷道：“这买院子看着费钱，可咱们现在有豆腐营生，辛苦个把月，这五两银子也就赚出来了。”

    罗父说道：“这院子我家是要买的，你们家要是不买，可以继续住着，一个月给我们家五十文钱就成。这房子不是自己的，心里总不踏实。”

    田婶听到这话，更慌了，这罗家要是买了那座老屋，他们家那里还好意思住。

    三爷爷道：“行了，这事儿先这么着，等咱们把银钱赚够了再说。”

    可不过两天，他们就不得不买了这几座院子。

    起因是顾玉梅。

    村里的光棍混子把注意打到她的身上，在她家的院子外徘徊，说着难听的荤话，顾大富气得喊来几家的男人，一起把何三癞子他们打了一顿。

    何三癞子几个混子被打的时候，还嚷嚷着：“我们站在村里的老屋外说话，碍着你们什么事儿？你们不能打我们！”

    可几家人恶心他们已久，照样把他们狠揍了一顿，还把他们押到村长家，狠狠告了这几个混子一状，还撂下狠话，要是他们再敢到他们几家的院外溜达，说些不着调的荤话，就把他们的腿打断，再把他们送官查办。

    秦老更是让秦三郎搬来一块脸盆大的石头，当着他们的面，一拳砸碎，把何三癞子几个吓得尿了裤子。

    当天，三爷爷几人就拿着一张五十两的银票，再去村长家，买了六座老屋泥土院子。

    这五十两银票，是齐逸藏在装盐的布袋里，专门给顾锦里的谢礼，她一直藏着，就是为了以备不时之需，如今算是派上用场了。

