    李昂一记左手的三分线外急停跳投，一举终结了比赛悬念。

    那个嚣张跋扈的掘金球迷，在球进的那一瞬间，居然真的“扑通”一下给跪在了李昂面前。

    这不是他讲诚信，虽然他刚刚讲李昂如果能进球他就给李昂跪下，但他打从一开始就没打算信守承诺。

    只是，李昂进球的瞬间，他是真的突然就腿软了。

    因为李昂的这一球，代表着掘金队的这个赛季到此为止。

    在赛季初和全明星前连续两次做出大交易的丹佛掘金，被球迷们寄予厚望的丹佛掘金，被认为是最接近总冠军的一支丹佛掘金。

    此刻，因为李昂的一记三分而梦碎！

    这感觉，就好像你满怀期待地买了彩票结果没中奖，就好像你满怀期待地打开评论区结果发现没图！

    那叫一个大失所望。

    而且，人们对掘金的期待，可是持续了整整大半年。从10月底掘金交易得到加索尔起，丹佛球迷就期待着球队捧杯，期待着球队创造历史。

    结果，别说捧杯了，掘金在季后赛里面对快船这样的强队，甚至连一场比赛都赢不下来。

    这巨大的绝望感让那个掘金死忠双腿无力，突然一软就给跪了下去。

    于是乎，李昂的职业生涯又多了一个名场面。

    掘金队的球迷直接被打跪在了李昂面前，而李昂则居高临下地看着他，宛如一个高高在上的帝王。

    真·把对方球迷给打跪了。

    说实话李昂也挺惊讶的，他没想到这哥们这么实诚啊，说跪就跪了。

    李昂这是婚还未接，老婆还没有，却已经是儿孙满堂。

    动不动就有给自己下跪尽孝的。

    其实，刚刚乔治.卡尔差点也给李昂跪了。只可惜，他腿一软之后是往后倒的，所以最终只是一屁股跌坐到了板凳上。

    今天第一节看见李昂手指受伤时，乔治.卡尔真觉得今天这场比赛是十拿十稳。

    十拿九稳那都低了。

    这一次进攻开始的时候，乔治.卡尔还特地让全队注意包夹邓肯，还特地嘱咐大伙儿要单防李昂。

    现在回想起来，这简直是自个往坑里跳，萨比到家了！

    看着李昂用非惯用手居然也敢关键时刻出手三分，而且还进了。

    乔治.卡尔真的非常绝望。

    李昂这家伙，到底还有什么弱点？

    李昂虽然自从解锁麦迪徽章后，左右手就一直很均衡。

    不过左手毕竟是非惯用手，所以李昂平时其实也不咋用。姿势这种东西嘛，那肯定还是用自己熟悉的才最舒服。

    因此，大多数人其实并不知道李昂左手也可以投篮。

    今天好不容易JR.史密斯没有给乔治.卡尔惊吓了，结果李昂突然跳出来告诉老卡尔：“惊吓永不缺席！”

    现场镜头对准了乔治.卡尔，只见这个系列赛开始之前还嚣张跋扈的老帅，现在却是目光呆滞，眼神中夹杂着震惊和绝望。

    这一球不仅仅意味着这场比赛掘金队已经无力回天，更是意味着这一轮系列赛，掘金已经是一败涂地了。

    乔治.卡尔这种德高望重的名帅，最怕的就是一败涂地。

    你要是像卢子那样的，率队输了也就输了，反正他本身没什么可损失的。

    但乔治.卡尔这种人最怕的就是被横扫，这会让他的威望和地位大打折扣。

    安东尼直接捂着脑袋蹲在了地上，此时的他不像纽约大哥，更像是等活儿的纽约棒棒军。

    一袋米抗几楼，瓜哥说了算。

    至于快船队这边，大伙儿自然是无比激动。

    李昂今天虽然铁了一整场，但最后这一攻一防是实打实地改变了比赛局势。

    罗斯激动地握住了李昂的手，他一度都觉得这场比赛快船真的要在丹佛翻船了。

    但事实证明，这有个能力强的爹就是不一样啊！

    中有我爸是李刚，丑有我爸是李昂！

    罗斯一激动，握住李昂的手也更用力了。他一用力，发现李昂眼中是饱含泪水。

    “别憋着了，你这是喜极而泣，不丢人！”

    李昂含泪甩开了罗斯的手：“老子这是痛极而泣，你捏我受伤的手捏这么用力干什么啊卧槽！”

    李昂真服了罗斯，虽然我心理上对疼痛的忍耐性要比大多数人强，但尼玛也不能这么造啊。

    再能忍的人，他也有个极限阈值。到了那个阈值，都受不了。

    卢子和邓利维也都是面面相觑，李昂能忍痛出战，他们已经觉得很了不起啦。这二位教练，其实都已经做好了输球的心理准备。

    你别说卢子和邓利维，就连帮李昂接手指的队医都不敢相信，这场比赛李昂居然还能拿下来。

    卢子和邓利维是真切体会到了什么叫做：“想输，但实力不允许啊！”

    都已经做好输球的准备了，邓利维都已经在准备新闻发布会上应对输球的说辞了，背了特么一晚上，好不容易能全文背诵。

    一开始是李昂手指受伤出战成疑，结果李昂一记左手三分，邓利维全白背了！

    “硬啊，真是又高又硬！李昂此前在三分线外可是5投仅仅1中，在这样的情况下他居然还敢在关键时刻选择三分出手。这种魄力，不是一般人能有的！”

    现场解说把李昂夸上了天，科比在酒店看得是咬牙切齿。说好的G3大家一起输呢，呵呵，李昂你变心了。

    比赛最后剩下的一丢丢时间，掘金队没有掀起任何波澜。

    乔治.卡尔暂停比赛时，他和球员们都还处于自闭状态之中，根本都已经无心念战了。

    JR.史密斯最后依然尝试投了一个三分，只可惜他今天的神奇光环已经被李昂完全盖住，三分弹框而出。

    98比92，快船队在丹佛高原，拿下了关键的系列赛G3，勇夺赛点！

    李昂全场23分8个篮板6个助攻，这个数据放在李昂身上只能说一般。

    而且，李昂今天的命中率也只是刚上40%，绝不算高。

    但赛后，却没有任何人批评李昂。恰恰相反，几乎全世界所有媒体都在对着李昂一阵狂吹。

    记者们在比赛结束的瞬间也是一拥而上，询问李昂的状况。

    李昂笑嘻嘻地把手举起对着镜头，大伙儿这才发现李昂的手指还是有点往外折。虽然角度不大，可依然是看着都痛。

    他们实在无法想象，李昂是怎么靠着这残了一根的手指率队赢球的。

    李昂则告诉大家，不必纠结最后的那一投，因为那一投压根就不是赢球的关键。

    能赢比赛的关键，是那一投之前对JR.史密斯的那次封盖。

    如果自己也像某个人一样短小，估计今天真就要交代在丹佛了。

    科比：？？？

    一场比赛，同时乳了两个对手。

    李昂讲究。

    不浪费任何一丁点的公共资源，能一起办的事儿就一起办了。

    系列赛G3的结束，也意味着，快船距离队史第一次西部决赛，已经不远了。

    只是时间问题而已。

    回到更衣室后，李昂开始觉得手指钻心的痛。现在别说打篮球了，就是让李昂控球他也控不住。

    肾上腺素开始下降后，李昂的痛感会越来越明显。

    队医表示，李昂这手指是肯定要上夹板固定的。要是不固定任其发展的话，可能会发炎，到时候就麻烦了。

    巴恩斯当时就吓了一跳：“这......硬的时间太久了还会发炎？”

    队医：......

    虽然形状差不多，但尼玛咱们说的这是一个部位吗？

    上夹板固定手指之后打比赛没问题，但打比赛会不会受影响，这就不好说了。

    笑死，这有啥不好说的？

    那肯定会受影响啊！

    戴防护品和不戴防护品，那感受能一样嘛。

    但影不影响都无所谓了，李昂有一用就能射的左手。

    下一场，咱们就戴着防护品出战。

    回到下榻酒店后，李昂还接到了鲍尔默的电话，对方非常关心李昂的伤势。

    今天这场比的结果，自然是让鲍尔默这个当老板的非常开心。

    说实话就算今天输了，鲍尔默也不会怪李昂。但没想到，李昂居然在如此不利的局面下，还能赢球。

    本来鲍尔默是准备在洛杉矶等着快船回来打晋级之战的，但现在眼瞅着李昂对掘金是连绅士都不想绅士了。

    鲍尔默于是决定连夜赶往丹佛，后天，快船队历史性地晋级分区决赛的日子，他必须和李昂同时在现场！

    第二天，李昂左手三分颜身寸安东尼的画面，在网络上的点击量是居高不下。

    而李昂现场把手指掰回去的视频，点击量也是极高。

    李昂有多风光，赛前风光吹刘哔的乔治.卡尔就有多狼狈。

    今天训练结束后的例行新闻发布会上，记者们都带着嘲笑的语气问乔治.卡尔：“老卡尔，又要4比3逆转了罢？”

    看着乔治.卡尔的脸涨得通红，记者们便都笑了起来，新闻发布会现场充满了快活的空气。

    乔治.卡尔被乳很正常，竞技体育嘛，落后就要挨打，挨打就要立正。

    但科比没想到，这破比赛居然能跟自己也扯上关系。

    李昂最后时刻对JR.史密斯那盖帽，那是踢爆乔治.卡尔的屁股吗？那分明是打科比的脸啊！

    同样的情况，李昂防住了而科比没防住，这就很尴尬。

    科比真是服了，要不是李昂这哔昨天接受采访的时候乱带节奏，这事儿也不可能扯到自己身上来。

    科比没有回答记者着故意找茬的问题，回到下榻酒店后他也立马打了个电话给李昂，准备讨个说法。

    然而，连着打了三四个，都是无人接听。

    李昂现在正忙着呢，此时的他没有回球队的下榻酒店，而是和刚赶到的斯嘉丽在一起。

    斯嘉丽看着李昂那被夹板固定住的手指，别说多心痛了，说什么也要好好服侍一下李昂。

    一开始只是喂吃的喂喝的，后面就连洗澡都表示李昂不要动手。

    再后面，洗着洗着发现李昂居然还有余力，斯嘉丽干脆跳进浴缸就一起洗了。

    李昂本来想算了，免得不小心把手指弄伤。

    但斯嘉丽却用自己的嘴唇堵住了李昂的嘴，然后在他耳边轻声说道：“不会的，你别动，我全自动！说好了，今天我来服侍你。”

    阿杜哭着求邓肯让自己再在棺里冷静几天，外面的世界实在是太残酷。

    这都服侍上了，李昂哪儿还有时间接科比的电话啊。

    当天晚上，有被乳到的科比迎来大爆发，全场爆砍43分，在进攻端宛如无人之境，黄蜂队根本防不住。

    在科比的带领下，湖人队及时止损，拿下了一个客场，将系列赛总比分扳成了3比1。

    保罗都快哭了，李昂乳蛇，但蛇为什么要乳炮啊？

    他想了一个晚上都没想明白这其中的关系。

    这好不容易日子有点盼头，好不容易眼瞅着有机会摸到西决地板，结果却被李昂一手隔山打炮把希望浇灭了。

    李昂不愧是保罗一辈子的阴影，哪怕不和保罗直接对抗，也能对保罗进行制裁。

    湖人这边打完，又轮到快船登场。

    虽然第三战，李昂的那记把球迷直接打跪的三分，几乎打垮了掘金最后仅存的一点斗志。

    但李昂手指有伤，上一场命中率并不高这也是事实。

    人们于是纷纷猜测，李昂若是状态不好，掘金说不定真能赢下一场，避免被横扫的尴尬。

    甚至李昂直接无法出场，也是有可能发生的事情嘛。

    这看似毫无悬念的系列赛G4，因为李昂的疑似缺席，突然又变得跌宕起伏了。

    这些新闻其实都是斯特恩炒起来的，因为如果比赛真的毫无悬念，那收视率就会变低啊。

    所以，斯特恩是没有悬念也要制造悬念，于是就开始炒作李昂状态不好，疑似缺席的新闻。

    但斯特恩万万没想到的是，快船队还真是配合。

    下午临近比赛开始时，快船队那边居然真的公布了一条紧急消息，表示有人会缺席今天的比赛！

    只不过，缺席比赛的不是李昂，而是刚刚夺得年度最佳教练的邓利维。

    他拉了。

    这里的拉了，就是字面意思，就是拉了。

    昨天晚上邓利维吃宵夜吃坏了肚子，今天是上吐下泻，人都差点没给拉虚脱了。

    虽然当教练不用上场去对抗，不用跑来跑去的干体力活人。但为了避免邓利维当场忍不住喷涌而出，队医还是建议邓利维在房间休息。

    这比赛当中，任何一个屁都有可能酿成大错，实在是太危险了。

    于是，快船队正式宣布邓利维会缺席今晚的比赛，卢子将作为代理主教练率队打第四战。

    看完这个消息后，球迷们直呼被骗。把大家伙儿都叫过来，就为了这点破事儿？

    这邓利维在场的时候......和不在场也没多大区别啊！

    不过总体来说，主教练缺席，掘金还是占了点优势的。

    李昂带伤上场，快船主教练又缺席。乔治.卡尔要是这都还打不过，传出去不好听啊。

    毕竟，他老卡尔手里的阵容也不差。安东尼+加索尔+JR，在快船伤的伤拉的拉的情况下还被4比0横扫，这就真的是脸都不要了。

    乔治.卡尔现在已经不是在为晋级而战了，他是在为自己的脸面而战。

    然而，这场比赛开始后，掘金全队都特么宛如梦游。

    都跟昨天晚上没睡好觉似的。

    JR的乔丹体验卡再次过期，都以为他那体验卡是充钱买的，谁知道是租的号！

    今天一上自己号，立马又原形毕露。

    安东尼的表现依然稳定，稳定地被李昂防得生活不能自理。

    面对0比3落后这样的比分，面对李昂昨天神奇的反转，掘金全队早都躺平了，状态能好才怪呢。

    反观快船这边，罗斯面对士气全无的费尔顿，打得那叫一个开心。

    李昂改用左手投篮后，虽然没有那么无解了，但起码今天命中率正常了。

    快船全员恶人，一点活路都不给掘金留。

    还是我佛慈悲，今天在防守端跟演的似的，被加索尔各种欺负。

    好吧，邓肯其实没有演，就是有点心不在焉。

    因为掘金光靠加索尔一个人，根本就解决不了任何问题。半场比赛打完时，快船都已经领先21分了！

    半场领先20分，这你让邓肯怎么认真得起来啊。

    加索尔虽然得分很多，但也是毫无游戏体验。

    邓肯防守得心不在焉，这就好像妹子一边那啥还一边在玩手机似的，一点反应都没有。

    这让人怎么有爽感啊？就特么跟做机械运动似的。

    下半场，安东尼和JR持续摆烂。加索尔能得分，但也得不了高分，对现在的局势无能为力。

    分差被越拉越大，第三节末段，快船已经领先36分了......

    此时，无数掘金球迷都已经提前离场，谁特么想花钱遭罪受啊。

    而且他们是真的害怕又亲眼目睹一次54惨案。

    第四节开始后，分差很快上了40分。

    这时候，按理说快船队也该收手了。再是有深仇大恨不管，就算是为了保全自己的体力，这时候也该换下主力球员了啊。

    但球场上，李昂、邓肯和罗斯却还在打！

    乔治.卡尔都快哭了，卢子你是真不讲究啊！

    收手吧，在对方主教练缺席、对方当家球星受伤的情况下，输40多分，你这是要把我脸给打烂啊！

    大伙儿多觉得奇怪，就连李昂也奇怪。

    怎么还不换人呢？

    此时，现场摄影机的镜头也好奇地对准了卢子。

    然后，人们就看见了一个令人震惊的画面。

    只见卢子是稳坐钓鱼台，双手环胸，低垂着脑袋，而且......还闭着眼睛。快船队的临时主帅泰勒.卢，他居然当场给睡着了！

    一时间，就连现场解说都直接词穷。

    NBA千奇百怪的事情多了，什么阿硬动不动就跳街舞，什么李昂动不动就搞街武啥的。

    但尼玛，主教练当场睡着这还真是开天辟地第一回！

    而且，这也太不尊重人乔治.卡尔了。

    作为一个菜鸟临时主帅，第一次打乔治.卡尔这样的千胜教头，居然给打睡着了......

    这不是你一边弄她一边玩手机的事情，这是你一边弄她一边居然直接睡着了还打呼！

    光想想都够耻辱的。

    乔治.卡尔嘴角抽搐，血压飙升。

    一开始，老卡尔以为快船只是李昂很狗。

    但没想到，这是从教练到球员都是狗啊！

    坐在替补席旁的鲍尔默也无语了，这......我花钱请了个啥？

    卢子虽然只是个助理教练，但一年几十万刀乐的工资还是有的。

    人家都是想办法站着把钱赚了，结果你卢子已经到了睡着把钱赚了的境界。

    这支快船啊，真不愧是李昂硬，卢子高。

    实在是高！

    不过转念一想，鲍尔默寻思卢子这人平时工作也挺卖力气的。他肯定是因为昨天晚上熬夜看录像，所以睡着了。

    于是，鲍尔默制止了准备把卢子叫起来的球员，然后亲自站了起来。

    嘿嘿，老子正好亲自过一把当主教练的瘾！

    鲍尔默作为老板是没有资格在比赛里喊暂停的，但他可以让球员帮自己喊暂停嘛。

    比赛暂停后，鲍尔默还有模有样地拿起战术板。当然，他其实什么战术都不用布置，只需要把主力球员都换下来就行了。

    这确实不需要什么专业能力。

    拿战术板，这不就是为了过过瘾嘛。

    现场解说看见这一幕也直摇脑袋，球队老板都拿起战术板了，掘金硬生生把这场比赛变成了闹剧。

    不过，掘金如果能趁机把比分缩小，那也算是自己帮自己体面了。

    但没人想到，鲍尔默故意换上去的白人神射诺瓦克，居然今天偏偏三分球给爆种了......

    诺瓦克这个人因为除了三分以外一无是处，所以这个赛季实际上是在轮转阵容之外的。

    鲍尔默寻思，都领先这么多了，换一个轮转阵容之外的人上去不过分吧？

    我不是那种不明事理的人。

    可诺瓦克上去之后三次出手三分，居然三次都命中。

    诺瓦克也很无奈啊，他当然知道垃圾时间不能下死手，但尼玛，他空位接球总不可能不投吧？

    谁知道投了还真能进啊。

    现场解说看见诺瓦克在球场上神挡杀神，没有让掘金缩小分差，不禁感慨：“鲍尔默第一次当教练，就完成了一次神来之笔的换人。这......鲍尔默居然击败了乔治.卡尔！”

    卢子睡着已经够耻辱了，现在鲍尔默还给乔治.卡尔来了个乳上加乳。

    作为千胜教头，连一个球队老板都没打过......

    这就好像一个职业球员去公园打球却被一个只是爱好篮球的老大爷给虐了。

    这哪儿还有脸啊。

    乔治.卡尔血压一高，直接脑袋拉闸，晕倒在了场边。

    看见这一幕，李昂都叹了口气。

    所以说，和我作对的所谓名帅，没一个是有好下场的。

    你们咋就不长记性呢？

    原计划是乔治.卡尔联手狗特第一场就把李昂送走。

    结果，李昂把他俩都送走了自己却还没走成。

    赛前做最恶毒的打算，掘金最终，也付出了最惨痛的代价。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢woofer等大佬的打赏，谢谢大家！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

