，(首字母+org点co)！

风平浪静下，往往藏着暗流。

调查涅槃会一事，虽未正式开始，却已触动了某些人的神经。

“唉，又来了。”散修盟纪千秋坐在房间里唉声叹气，“你说他们费那么多事干什么，还害得你损失了东临的官位。”

与他对坐的是一名身材较为粗壮却长着一张清秀脸的女修，她就是东临刑牢的司狱官，也是试图带走川断.阮奇.升丰真君的隐身人。

在掌管交易的码头.执行任务的黑卫之外，还有数股力量，女修就属于其中的情报殿，而纪千秋隶属白刀卫，白刀卫干的都是收拾烂摊子的事。

别人只知道十多年前对涅槃会的调查无疾而终，却不知道这无疾而终背后，白刀卫做了多少事。

女修何如海不高兴道，“如果不是因为这次涉及到了两名码头管事，我才懒得出手。”

“该抱怨的是我吧。”

“嘿，还好我有先见之明。”纪千秋摸着下巴道，“离间东临.景耀的计划要继续了，川断真踏马能惹事，这摊子乱账还是要老子抹平。”

“能者多劳，纪大哥你十几年前不是抹得很漂亮吗。”何如海拍了记马屁，笑问，“纪大哥这次有什么计划，我好让人配合。”

“我给齐云曜的失踪，安排了一个目击者。”他朗朗道，“留影石是一个好东西，戴上一副假面，足够混淆视听了，再加一块能证明身份的令牌，更是铁证中的铁证。”

“借得是谁的身份？”

“东子封。”

何如海眼睛一亮，“好计策！两王朝一敌对，看谁还顾得上调查。”

纪千秋摆摆手，“这才哪到哪啊，原还想容着山海联盟一段时间，谁知它一上来就给我查涅槃会，还是得搞垮它，再有，润丹那老小子死了，你换个装去代替他，过几年再死遁，让聂焚西那痴儿继位。”

聂焚西不是他们的人，这也是他们的惯例，掌门总归是要与多方接触的，未避免露出异样，通常会立一个专心丹.医，不常理庶务的修士当门面。

不过这种修士也有一个坏处，那就是较真，润丹真君回到神农门，竟提出要挨个查探全门修士的识海，那不得被一人一丸子毒成尸体吗。

何如海没有多加询问，有些是她不该知道的。但说到搞垮山海联盟，当初为了让原山海联盟消失，终止各方对人丹的关注，可动用了大量暗桩和人脉推动了诸侯战争，这次的事儿恐怕也小不了，还真是让人期待。

“不多说了，我得赶紧去给东子封捏造一段记忆出来，省得他们搜魂露出破绽。”

......

时过半载，参加界域道台会的修士陆续回来了，也带来了界域道台会上的种种轶事。

谁和谁私下决斗，哪位大师呈现出什么创举了，真君们讲什么法了，一箩筐的“大八卦”倒进山海界，久久不息。

余笙在界域道台会上参与了生死境斗法，列到了第三，这也让山海界修士们感到不可思议，似乎要重新评估他们六人的实力了。

她在这里可只排了第五！

余笙对此一笔带过，反而跟湛长风感慨，界域道台才像真正的道台会。

湛长风看了她录下的几段影像，表示赞同。

界域道台会的技艺之斗十分严格，只允许用自己原创或改良的符箓.阵法.曲目.机关等参加比试，种地也换成了灵植展示，要求带来亲手培植的花草一较高下。

此外脱凡.生死境分为了论道.斗法两方面，考较得更全面。

到了最后，众位真君开坛讲法，论己道，参他道，相互争执论证。颇有气氛。

相比之下，山海界的道台会，有点简陋平庸了。

这也无可厚非，山海界的底蕴终究比不过汇聚了各界的界域道台会，哪里有那么多能自创.能论道的天才强者。

湛长风见了一次余笙，又将自己关在点将台的石室里修炼了，闲时还会与自己对弈一局。

但没几天，润言真君就将她找了出去。

润言真君一头青灰长发及脚裸，撑着青花伞赤足而行，夜空沉沉，似欲下雨。

“我寻你别无大事，只是近来发生了一件可能动摇俩王朝的事，需说给你听听。”

“真君请讲。”

“东临子弟，东子封杀了景耀三公子齐云曜。”

湛长风疑然，“齐云曜什么时候死的？”

“据传是在道台会之前失踪的，景耀和东临都在进行搜索，且发布了高额悬赏，三日前，一名修士拿着一枚留影石找到了景耀，据留影石里的内容，正是东子封将齐云曜和她的护卫杀害带走了。”

润言真君顿了顿，“最后对东子封用了搜魂，证实是他做的，他也默认了。”

“还真是他干的？”

“嗯，调查结果显示，他那日确实有去过那片地区。”

东临王出身东家，这不是隐秘。

不过东家不是王族，东临王和他的弟子才是王族，东临王毕竟以修信仰道为主，不需要家天下来巩固权力。

但东家和东临王朝一直是相互依存的，东家需要东临王朝的权势，东临王朝需要东家提供弟子生源.战力。

东子封，就是下任东家族长的内定者。在景耀眼里，他杀景耀三公子，无疑是东临王指使的。

“东子封为什么要这样做？”

“不知道，听人说是东子封看上了齐云曜，强夺不成就愤而杀了，东子封为人处世还好，也很有才干，但私下有点不雅爱好。”润言真君言尽于此，似乎不屑说那点不雅爱好是什么。

湛长风也没有兴趣去探究，只问，“结果呢？”

“还不知。”

第二日，结果就知道了。

东临交出了东子封，大义灭亲。

但事情还没有结束，就在东子封被景耀处决的第三日上，东子封的好友来了。

“禀君侯！”这好友双眼通红，“那日子封兄确实去山里边了，却是和我去的，我俩共饮了一坛千年醉，醉了整整三天，不省人事啊，他怎会去杀景耀三公子！”

东临王威喝道，“既然是和你共饮，为何山中不见你的住处，不见你的人影，你又为何现在才出现！”

“我家不在山中，是我俩......是我俩......”他狠狠闭了下眼，道，“我们听馆儿里的客人说那山中有一处风景...奇好的地方，适合...就那什么，所以携着酒带着美人前去了。”

他支支吾吾说完，大声道，“我回到家又醉了一场，醒来才知道子封兄没了，这绝对不可能，我们那会儿明明是一起醉的！他还会分身术不成吗！“
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    