    进入大海之中后，雷纳发现，小岛上断开的路果然在海底。

    跟着海底道路前进了一段时间，雷纳就发现了一些建筑物，从风格上看，和小岛上残存的建筑物风格差不多，证明了他们的猜测是对的，小岛缺失的一部分，真的已经沉到了海底。

    “哗啦……”

    “呼~呼~呼~~”

    雷纳从海面出来，猛的深呼吸了几口。

    “雷纳，下面情况如何？”奥尔维亚着急的问道。

    “我们的猜测是对的，缺失的那部分……就在海底！”雷纳一边说，一边爬回岸上。

    “那怎么办？我们根本无法下潜啊！”奥尔维亚眉头一皱，说道。

    其余人也都叹息了一声，这说明传说中的财宝和他们的确无缘了。

    “别着急啊！笨蛋们……凭借我们自己，的确很难将海底的财宝挖上来，但是你们难道不知道这个世界上还有打捞队么？而且小岛缺失的部分虽然下沉了，但是也不算太深，我们找地方购买一些下潜装备，自己下潜下去不久可以了？”看着露出可惜表情的同伴们，雷纳笑着说道。

    “对啊！我们可以购买或者自己制作一些下潜的设备啊！”被雷纳这么一提醒，奥尔维亚立刻兴奋的说道。

    拉克约则是直接联系空岛，询问啊西埃博士，能不能制作潜水的设备，结果博士告诉他们，空岛上本来就有潜水的设备，只是数量不多，只有五套而已。

    这是当初雷纳刚发现探宝模式的时候，雷纳自己采购的设备的，为的就是以防万一，结果时间太久，雷纳自己都忘记了。

    当设备从空岛运送下来之后，雷纳、奥尔维亚、萨奇、拉克约、奥尔嘉五人穿戴好之后，就打算下水了。

    本来雷纳是想让比斯塔或者汉森下去的，但是奥尔嘉吵着要下去，加上剑士在海底发挥出来的实力的确有限，所以雷纳才勉强同意了奥尔嘉下去。

    不过在下潜之前，雷纳还是将溜溜给叫了过来，有溜溜在周围帮忙，他们此行应该会顺利很多。

    很快，五人穿戴好下潜设备之后，就骑乘在溜溜身上，直接朝着小岛消失的区域下潜下去。

    “停下！”当抵达消失区域的中心位置时，雷纳拍了拍溜溜，让它停下来。

    分别给另外四人打了个手势之后，他们开始分散寻找线索。

    但是他们搜寻的进度非常慢，因为这块区域长期在海底，所以上面覆盖了不少的泥沙，加上海底视野不好，导致搜索的进度非常的慢。

    “先上去！”大约过了一个小时之后，雷纳找到另外的四人，让他们跟着自己先行浮出海面。

    “情况如何？找到什么有用的线索了么？”海面上，雷纳将戴在头上的圆形头盔取下，对另外四人问道。

    拉克约摇摇头，他这一个小时真的是什么都没找到。

    “我找到了一些人类生活过的痕迹，不过应该也是相当久远的事情了！”萨奇同样摇摇头，说道。

    “哼哼！人家可是有收获哦！”奥尔嘉得意的说道，她对雷纳不让她下水还非常的在意：“人家找到了一座残破的建筑，里面有些壁画，不过看不太清楚，所以不知道上面画了什么！”

    “壁画？奥尔嘉，在什么位置？”奥尔维亚一听，立刻眼前一亮，问道。

    “奥尔维亚姐姐，人家等下带你过去，我们不告诉雷纳！”奥尔嘉撇了雷纳一眼，傲娇的说道。

    “好！”奥尔维亚偷笑着看了一眼雷纳，点点头说道：“我尝试着寻找藏宝图标示的位置，发现是一座遗迹，但是没有找到入口，也许从奥尔嘉刚才所说的壁画中，能得到一些线索！”

    “我也找到了一个遗迹，入口应该是被埋在了泥土的下面，如果想要清理的话，是个大工程，仅凭我们五个人……怕是有些困难！”雷纳眉头一皱，说道。

    “看来地方应该没错了，就是因为是在海底，所以相对来说要困难不少！”奥尔维亚听到雷纳居然也找到了一座遗迹，立刻说道。

    “那么这次我们就先下去看看奥尔嘉找到的壁画是什么，到时候再去你找到的遗迹那里看看！”雷纳想了想之后，理清了思路。

    于是五人戴好头盔，再次下潜下去。

    这次奥尔嘉在前面带路，很快便找到了她说的类似寺庙一样的地方，不过寺庙半截以上都被泥土掩埋，只能勉强一个人一个人的进去。

    雷纳给他们打了个手势，拿出准备好的手电筒，率先进入了寺庙里面。

    进入到寺庙之中后，雷纳果然发现了四周的壁画，用手轻轻的将壁画上的泥土拨开，一些简易画就呈现在雷纳面前。

    只是他看了半天，也没有搞懂这壁画上记录了什么东西。

    不一会，奥尔嘉和奥尔维亚都进来了，萨奇和拉克约则是在外面警戒。

    一来这寺庙中的空间并不大，二来他们进来也起不到什么作用，所以干脆就在外面等着。

    奥尔维亚拿着雷纳的手电筒，一幅一幅的壁画仔细的观看，当她将所有的壁画全部看完之后，却疯狂的给雷纳和奥尔嘉打着手势，让他们立刻离开。

    但是这个时候，一阵阵的震动声传来，就跟地震了一般，整个小岛似乎都在震动。

    “糟了！”雷纳赶紧一把抓住奥尔维亚和奥尔嘉，想要从寺庙中出去，但是此时寺庙顶部的建筑开始脱落，将他们的出路给直接堵死。

    “咳咳咳……”他们进来的路被堵死，链接着他们头顶的输氧管道也被巨石给截断，海水直接灌入到了潜水设备之中。

    雷纳一把将自己的头盔给扯掉，然后将奥尔维亚和奥尔嘉护在身后，因为除了没有氧气之外，他们头顶还在不断的掉落着石块。

    “糟糕，必须想办法出去了！”雷纳回头看了两人一眼，奥尔维亚和他一样，输氧管道被切断，海水已经进入了她的下潜设备中，奥尔嘉的运气不错，输氧管道虽然被巨石压住，但是并没有断开，所以设备中还有残存的空气。

    将奥尔维亚的头盔取下，雷纳意示两人躲好，他准备直接破开寺庙的房顶，然后逃离这里。

    寺庙外面，地震发生的时候，萨奇和拉克约就发现了巨石掉落，将寺庙入口给堵住了。

    而且链接着雷纳三人的输氧管道直接断开了两根，让两人顿时大惊失色。

    “将石头推开！”拉克约给萨奇打了个手势，就准备上前将堵住寺庙的巨石给弄开。

    但是就在这个时候，萨奇突然发现四周多了很多的黑影，他立刻挡在了拉克约的身后，想给拉克约争取时间，将雷纳三人给救出来。

    于此同时，在小岛上的白胡子等人也感受到了整个小岛的震动。

    “怎么回事？地震了？”马尔科看向坐在石头上的白胡子，诧异的问道。

    白胡子的眉头一皱，直接起身，朝着海岸边走了过去。

    做为震震果实的能力者，白胡子对于这种震动有一种共鸣的感觉。

    “小岛在上升！”白胡子的手掌上多出了一圈透明的能量，然后直接印在地上，抬头看向海面说道。

    “老爹，快看！”就在这个时候，汉森突然发现，原本的五根链接管道中，有两根管道浮了起来。

    “糟糕，肯定是海底也跟着震动，导致管道被什么东西给划破了！”马尔科脸色一变，拉怂的眼睛都有完全睁开的架势了。

    那边比斯塔和汉森见状就准备下水救人，不过却被马尔科给拦了下来。

    以雷纳他们的实力，都需要潜水装备才能下去，比斯塔和汉森这样吸取除了添乱，起不到任何作用。

    “有溜溜在，应该不会有问题，我们还是再等等吧！”一旁的乔兹也出声说道。

    而此时在海底寺庙中，雷纳手持冰轮丸，朝着寺庙的顶部一刀斩了出去。

    顿时寺庙顶部被雷纳切开两半，他赶紧拉着已经快要缺氧的奥尔维亚，和已经将设备中残留氧气消耗的差不多的奥尔嘉，就准备从寺庙中离开。

    但是就在这个时候，他突然发现，寺庙外面也不平静，无数的黑影正在周围游动。

    雷纳回头看了一眼因为缺氧已经非常痛苦的奥尔维亚，顾不得其他，一剑斩断了奥尔嘉的链接管道，抱着两人就朝着外面冲了出去。

    他刚刚才从寺庙冲出来，就发现周围的黑影居然是一条条长的像金鱼，但是有着一口锋利的牙齿怪鱼。

    寺庙旁边是正在和怪鱼打在一起的拉克约和萨奇，两人见到雷纳从寺庙顶部冲出来，立刻打算过来和他汇合，但是却又被怪鱼缠住，根本无法自由行动。

    “不行，等不及了！”此时的奥尔维亚因为极度缺氧已经快处于昏迷状态了，奥尔嘉的头盔之中也已经被灌满了海水。

    雷纳先将奥尔嘉的头盔去除，然后对着奥尔维亚的嘴巴就亲了过去，将自己肺部残留的一些氧气渡给了她。

    见到奥尔维亚的脸色好看了一些，他才一咬牙，咬破自己的手指使用出了通灵术。

    “嘭！”一串水泡泡出现，溜溜那庞大的身影出现在雷纳身旁。

