    新的具装极为简约，不再是全身甲的甲胄形态，而是只在关键脆弱部位的重点防护。

    这套具装，黄烁使用了从内到外全新的设计，从外形到内部符文阵列，都和剑宗的体系完全割离。这其中掩饰身份虽然是最重要的，但也不是全部。

    剑宗打造的那副具装，看起来是一副全身甲，但是防御能力可以说坑爹的几近与无。人体本就力量有限，又不是那些巫，扛着一吨的重甲没事人一般。而和剑修这种从武者晋升的修行者相比，阵法师，术法师在肉体强度上更有不如。这些人更像文职一般，重点是学习。

    所以剑宗打造的那套具装看着唬人，其实就是一层薄铁皮。一副全身甲才十七斤重，可想而知，轻薄到了什么程度。但这也是冰轮观要求的，甚至为了达到这种轻便，剑庐费了不少心思，才勉强保证功能不减，只减重量，还不能一捅就破。

    就因为这个要求，这套傲霜系列具装售价直接翻了一倍。

    以黄烁现在的技术，在相同体积的金属中，增加两三倍的符纹阵列都能做到。但他才不会那么干，这种级别的量产货色，还不值得他亲自出手。而他手下这些匠人虽然这些年水平提升很快，但和剑庐那帮大小锤师傅相比，还是差得远。

    黄烁就换了个思路，取了个巧。不再制作全身甲，而是设计了一副有头盔保护脆弱的脑袋和咽喉，一副护心保护致命的心脏。束腰加上甲裙保护脆弱的腰腹，剩下的只有四肢的关节处附上保护。而最点睛之笔的，则是手腕上的一对护腕，留出了多种接口，可以添加很多功能。

    整体还是十七斤的重量，只不过缩小了面积，加厚了厚度，不但锻造起来难度降低，也真正有了一定的防御力。

    黄烁直接拿出一枚灵石，削成麻将大的方块，运起神念勾勾点点，然后当着阿四的面，把这块玉石塞进了护臂上预留的卡槽中。随着一道法力注入，一个简单的冰锥术法瞬间成型。

    阿四虽然这些年醉心权势，课业有些荒废，但毕竟也是出身大宗，眼界还是有的。他瞬间看懂了黄烁的动作，有些激动，但又有些不敢置信的问道。

    “这是...符箓？”

    黄烁点了点头。

    “你们冰轮观虽然冰灵核储存数量不少，但想来还是有上限的。其实按我的理解，哪怕用了具装，这些弟子也是该分级的。能动用灵核法器，使用中品术法的，是一个级别。而低一些的，完全可以尝试这种符箓。符箓的本质不就是模仿灵核人工制作的术法模型么？虽然有着制作不易，一次性使用，等等缺点。但这又何尝不是优点？平日里多准备，战时大肆挥霍，这不就是大宗门的优势么？”

    阿四诡异的看着黄烁，越来越弄不清楚此人的来历了。

    符箓是一门比炼丹还要新锐的全新学科，从冥宗传出来后，几乎所有的术法师传承都在研究。毕竟灵核越来越难获取，用人工的方式取代灵核必然是一种趋势。但是这门学科发展的极慢，难的不是术法模型，这东西术法师们太熟了。而是卡在了材料学上，一直没找到合适的载体。但不管怎么说，花精力研究符箓的基本都是冥宗一脉，术法师传承。黄烁用的虽然是一个最简单的术法，但是似乎有些太熟练了吧？

    黄烁这符箓之术还是刚进剑宗，在外院的时候学的，只不过剑宗费心搜集，也都不过是一些最基础的东西。只不过现在实力强了，见识多了，会的也多了，触类旁通之下，符箓对于黄烁真不是什么太复杂的东西。

    当然，他手上的灵石还是取巧了。符箓之术最困难的地方在于能够长期保存术法模型的载体，现在符箓之术还很初级，用的材料主要以妖族皮毛，或者灵植茎秆制作的纸张，以妖兽之血混合灵石粉末绘制。

    只不过这种最基础的生产颇为修行者大老爷所不齿，很少有高手深入研究，所以停滞不前，久久没有进展。而黄烁手上的灵石，只不过是临时构筑罢了，完全是凭借他超强的神识短时间内绘制了一个最简单的术法模型。灵石本身对灵气的吸引力太强了，并不适合作为载体，内部构筑的模型会很快被涌入的灵气搅成一团浆糊。

    不过作为展示足够了，其实黄烁一直以来也在头疼这修执宗到底该用什么功法作为主战功法。大势乱了，哪怕不情愿，也迟早被卷入战斗中。而现在他手下这些人都只修行了锤炼法力的功法，并未修炼主战的手段，实在是黄烁也没办法。

    他会的最善于战斗的自然是剑修功法，但现在的情况，是绝不能让这些手下表现出一丁点和剑修有关的迹象的。

    左思右想后，黄烁还是觉得术法和他修订的那套五行均衡的功法更相配。而且中低级的术法比较烂大街，根本无从追查出处。那些术法师也不在意这些术法模型，反正都是从灵核中抄的，没什么保密的意义。对术法师来说重要的是那些自己推导出来的高级术法模型和稳定的灵核资源，这些才是支撑一个宗门的根基。

    黄烁手头自然没有灵核资源，而这类高端资源也很难通过交易稳定获取。仅有的一些产出早就被那些术法师宗门垄断了。

    而黄烁作为一个技术流，那会受制于资源的限制。很快就把方向定为了符箓之道，没有天然灵核，那就用人工的。

    至于基础研究，对于各种原料的测试，纸张的升级，墨水的优化，黄烁手下这些修行者可不在乎这活低级。同时，炼丹师那边还能提供相当大的帮助，尤其是新的水炼之法，当初为了重新建立水炼萃取下的药性变化的数据库，孙飞带着一大批人进行了大量实验，积累了相当多的数据。现在不过是换个应用方向罢了。

