    江楼又道：“您尝尝我们的家乡菜。”

    　　苏爸爸尝了一口，虎着脸：“还行。”

    　　挺好吃的，但是不愿意承认。

    　　不想夸狼崽子。

    　　因为是在岳父岳母家，江楼就老实多了。每天想亲人，还要把人小姑娘给骗出去。

    　　然后就在外面，捧着脸亲人，把一天的量都给亲够了。

    　　苏爸爸一直都听挺不开心的，因为他抓不到狼崽子的弱点。直到新年第五天.，......

    　　江楼要扔垃圾来着。

    　　谁知道看见了那么大的一只蟑螂，愣住了。

    　　倒不是因为害怕。

    　　就是吧。

    　　第一次见到那么大只的。

    　　但是在苏爸爸眼中就不是这样了，他几乎是眼睛发着光。然后面不改色地上前，用扫把把这只蟑螂给制服住，端了。

    　　然后开口道：“瞧把你给吓着，不就是一只蟑螂吗？”

    　　江楼没说话。

    　　晚上的时候，咬着人小姑娘的耳朵道：“小祖宗，咱爸好像对我不满啊？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“你想多了。”

    　　江楼拖长嗓音开口道：“我能不知道吗？估计你爸爸觉得你就是那颗白菜，我就是一只猪，辛辛苦苦把你养得那么大，被我给拱了。”

    　　苏瓷抿唇，小手推着人：“别胡说。”

    　　江楼一把将人给揽住，低下头，用带着笑意的嗓音，懒懒道：“就拱呢，我不仅要拱，我还要拱出小白菜。”

    　　苏瓷微垂着长睫，颤颤。

    　　耳朵尖发烫。

    　　-

    　　北方的雪今年又下了。

    　　钱罐子精宁愿埋在被窝里，也不愿意出去走走。

    　　因为好冷鸭。

    　　但是江楼怕把人给闷着了，把人给拉起来。偏要堆着雪人。

    　　苏瓷穿的跟个糯米团子一样，站在边上，微绷着小脸道：“你自己堆。”

    　　江楼：“行吧，我自己堆就自己堆。”

    　　钱罐子精垂着眼眸，看了好一会儿，也忍不住上手了。

    　　江楼一看那人小祖宗冷得微微瑟缩，又把人给往口袋里塞着热乎：“老公堆给你。”

    　　苏瓷不愿意了，软声软气地说：“不要，我自己堆。”

    　　她垂着长睫，拿着胡萝卜，往雪人身上装着鼻子。

    　　一脸认真。

    　　江楼盯着看了好一会儿，忍不住弯下腰，抱着人亲了一口。

    　　人小祖宗一脸嫌弃，糯糯地控诉道。

    　　“你嘴都是亮的。”

    　　“别亲我。”

    　　然后手套又弄着雪。

    　　江楼看了一眼雪人，还没成品，少了一个嘴巴。

    　　他直接把人抱了起来，开口道：“屋里暖和，回家。”

    　　苏瓷有点茫然，

    　　垂眸看着雪人，抿唇道：“还没堆完。”

    　　江楼拖长着嗓音，开口道：“堆雪人有什么好玩的。”

    　　到了玄关，把人小祖宗放下，替人把外套给脱了。

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　明明是对方说要先堆的雪人，现在又说不堆了。

    　　想到还没贴上去的嘴巴。

    　　钱罐子精就忍不住抿唇：“好玩的。”

    　　“不好玩。”

    　　江楼弯下腰，把人给抱起来。

    　　苏瓷搂着人的脖子，有点迷惑地看过去。

    　　江楼看着她，凑到人的耳边，带着一点笑意，低沉道：“造小人比这个好玩。”

    　　-

