    “你们三个怎么说？”

    提议的武者眼神冷漠的看着林逸三人，刚才他们差点就成功了，最后功亏一篑，全是因为林逸三人组的缘故。

    如果林逸三人拒绝参加，他就能煽动其他人先针对林逸三人组，搞定这些麻烦！所以他现在心里巴不得林逸会拒绝参与计划。

    这时候星云塔第三轮的问题传送到了所有人的脑海里——你是否会出卖身边的伙伴或者盟友？

    是，或者否？

    两个光圈星光璀璨，而收到问题的这些武者脸上表情都精彩至极！

    去尼玛的星云塔！你特么为什么不马上坍塌？！

    这边刚说要结盟，星云塔就发问你会不会背叛盟友？

    在场的破天期大佬们都感受到了来自星云塔的深深恶意……该怎么选？

    正常肯定是不会背叛盟友，要不然谁跟你结盟？

    可大家都选了不会背叛盟友，成为多数派的时候，谁能保证不会突然下死手？

    最关键的是，星云塔把达成协议的人算成了一个整体，只要有一个人出现背叛行为，整个团体的答案都会影响到！

    比如林逸三人是一个整体，选择不会背叛，最后关头把秦勿念踢出去，那三人的正确答案都会变成会背叛，选择错误！

    所以这次的答案并非固定，会根据团体中每个人的行为来改变，不同团体的选择，会有不同的正确答案，最后分开计算。

    林逸三人没有内讧，不会背叛是正确答案，若其他人的团体同时出现背叛者，那么背叛就是他们的正确答案，其中的变化稍显复杂，但星云塔是掌控一切的存在，它说合理那就是合理！

    “你应该知道我们怎么说了吧？你们的游戏我们三个不参加，你们随意！”

    林逸对刚刚问话的武者耸耸肩，面上露出抱歉的表情，随即带着丹妮娅和秦勿念走进了不会背叛的光圈中。

    “这是我们三个的选择，你们怎么玩，和我们无关！”

    得到回答的武者面色阴沉，然而时间有限，这时候没空争论，他马上转头对其他武者说道：“我们先抽签，问题本身是什么都无所谓，只要我们齐心合力完成约定就可以，来吧！”

    其余人心中各有计较，此时纷纷点头，面色如常的去抽取盒子里的金券。

    很快结果出来了，还算平均，一边五个一边七个，现在需要决定哪一边去不会背叛光圈，哪一边去会背叛光圈。

    挑头的武者在五人组，当即说道：“我们去不会背叛光圈，你们去另外一边，大家一定要坚守约定，千万不要出现背叛的情况！”

    他的眼神隐晦的扫过林逸三人，其他人心中了然，这五个人是准备对林逸三人组出手了！

    双方不是一个阵营，不存在背叛一说，动起手来毫无顾忌，只要在时限到来前将林逸三人赶出光圈，另外一边的人安心不动，他们五个就有机会顺利过关了！

    “明白！”

    “放心吧，我们一定不会违背约定！”

    “愿赌服输，送你们离开，我认了！”

    去背叛光圈的七个武者纷纷豪气干云的拍胸脯保证，仿佛真的不介意失去一次失败机会，也会保证不背叛盟约。

    林逸呲笑道：“现在说的越大声的人，最后背叛的越快！我们要不要打赌，看是不是这几个最先动手对付身边的人？”

    “司马仲达，你是料定了他们不会成事？万一他们真的信守承诺呢？”

    秦勿念还是觉得这些破天期大佬不至于脸面都不要，信誓旦旦说出来的话，会当成放屁一般。

    丹妮娅则是和林逸持相同意见，不屑轻笑道：“就他们？还信守承诺呢！背叛两个字，根本就是刻在他们脑门子上了好吧，你居然会觉得他们会守信，那还不如相信老虎只吃素靠谱些。”

    林逸接着往下说：“他们这些人和我们三个是分开计算的，我们不背叛彼此，这里就是正确答案，他们只要有人背叛，那边才是正确答案。”

    “主动权掌握在那七个人手里，你觉得他们会不动手么？而选择我们这边的五个也不是好鸟，那边会是正确答案，却未必是少数派！”

    “他们打算逼我们出去，然后看对面情况再决定是否要动手对付身边的同伴，如果对面不动手，他们就会胜利通关，若是动手，他们至少能保证是少数派！”

    计划不错，可惜选错了对手，以为五个人就能对付林逸三人组，显然是还没尝够三人组的厉害。

    “司马，何必和他们客气，直接干掉他们不行么？又不是打不过！”

    丹妮娅撇嘴说道：“任由他们如何计算，我们以力破之，弄死他们不好么？”

    她可惜的是之前偷袭她的那些人已经不见了，不知道是通过第二层进入第三层了，还是在这里被传送出星云塔了，或者是被打落第一级重新攀爬。

    在场的人都不熟，没有报复作为理由，导致林逸不愿意下狠手，有些遗憾啊！

    林逸其实有想过直接动手把他们驱逐一部分，不是朋友伙伴的人那都是对手，出手毫无心理负担。

    只是考虑到星云塔中进来了许多黑暗魔兽一族的高手，自己目前才遇到一个，其他黑暗魔兽一族不知道进度如何。

    若是自己不管不顾一路搞掉人类的高手，等于是在变相的帮助黑暗魔兽一族，想起来会有些心有不甘。

    林逸抬眼看看已经走进光圈的五个破天期武者，每个人眼中都藏着淡淡的不怀好意，顿时在心中暗叹一声。

    你们自己找抽，那就怪不得人了啊！别说没给你们机会！

    “你们三个，自己过去那边怎么样？现在的局势你们也看见了，我们所有人联手，就你们三个不合群，哪怕你们能熬过这一轮，下一轮开始前，也会成为众矢之的，被我们针对！”

    那个搞合纵连横的破天期武者冷笑着停在林逸三人面前，心中计算着时间：“别逼我们动手！免得下手重了伤及你们性命！”

    林逸轻叹一声，随即漠然的吐出一个字：“滚！”

