    当雷光消散，已入天师之境的张守，看着倒在大阵边上，正在的打呼的某个小道士的时候，那眼神，别提有多复杂了！

    身为龙虎山天师，知道的事情，可是要比常人多很多，比如……要不是眼前这个小娃儿的出现，分走了五成的劫雷，自己可是顶不住，也成不了天师……

    走过去，亲手把小道士扶起来，然后带着他，飘然而去，回到了自己寝殿之中，第二日，张守就当着龙虎山所有人的面，代师收徒，从此之后，所有龙虎山弟子的头上，又多了一号人物！

    贾正光也是很懵的，他到现在为止，都还没有弄明白到底是个什么情况！

    首先是身体，他再一次成了一个小孩子，看体形，最多不超过十岁……虽然此地是龙虎山，但却不是一人的世界，因为自己那刚刚接任天师的师兄，又或者是完全没有见过面的师父，再或者整个龙虎山上下，就没有一个人，是叫张之维的。

    而且龙虎山的修行方式，也和一人的世界不同，主修的道术，却不是金光咒和雷法，而是电光奔雷拳，龙呤伏虎剑，当然了，也有符法，但所有的符法针对目标……全是鬼怪类！

    想要用符与人对战……能气死人，却打不死人……

    对于这里的武学，贾正光没有要学的意思，虽然自己是龙虎山的二把手，但他必竟不是这个世界的人，学了拳法剑法，他总感觉自己是在偷师。

    还好，他的地位不低，师兄也刚刚成为天师，正在稳固境界，所以这龙虎山上下，没人管他，整个龙虎山上，就他最闲了。

    最让贾正光感觉到怪异的是，这个世界的灵气，极为的稀少，但不管是御物术还是通天箓，居然直接破封到了五成！

    他自信有自保的能力，但是……地位太高了，再加上身体太小，不管走到哪儿，都有一群弟子看护着……

    就很烦！

    比如现在，看起来他是一个人在山顶发呆，可是身后……却有十数位龙虎山弟子，在暗中守护，就怕他出个什么意外……

    这日子，什么时候是个头？

    他是想来学阵法的，不要求要学多精，最少不用遇到个迷阵，就要爆发破阵就好，可龙虎山上的阵法……对鬼怪来说极有杀伤力，对人……不用破阵，走过去就好……

    这到底是个什么世界啊！

    从日出到日落，贾正光连吃饭都在山顶上，可就当他看烦了满天的星斗，准备回去睡觉的时候，一声轻笑让他留了下来。

    声音虽然极轻，可贾正光却敢肯定，他没有听错，刚刚笑那一声的……绝对是个鬼，而且是个女鬼！

    这一下，贾正光的兴致来了！

    到不是说非要抓鬼正名，他其实就是想看一下，到底是哪位女鬼，居然如此的爷们，敢到龙虎山来找不痛快！

    悄悄的扫了一眼，发现守在自己身边的众人，好像并没有什么反应，于是，他打招呼道：“我突然来了点灵感，你们退远一点。”

    “咻咻咻咻……”

    不见其人，只闻其声，当贾正光确认龙虎山的弟子们退远了之后，他这才转头，看着某块石头道：“出来吧，他们都走远了。”

    话音一落，一个女鬼就从石头里钻了出来，轻飘飘的坐在石头上，一脸笑意的看着他道：“小道士，你很有勇气啊，知道我是鬼，居然还敢让那些傻子走远？”

    贾正光并没有回答她，而是一脸认真的打量着女鬼……身上的衣服……

    没错，就是衣服！

    这女鬼身上穿的，是旗袍！

    贾正光虽然从来没有关注过时尚，但巧的是，他曾经偶尔看到过旗袍的介绍，它在国内盛行的时候，是20世纪的二三十年代，通过这个女鬼来看……自己所在的这个世界，好像已经无限接近于现代社会了，相差的，不到百年？

    这可是一件好事啊，最少……再忍上几十年，就可以用上手机了？

    看到贾正光呆呆的盯着自己不动，女鬼轻轻一笑的就飘了过来，伸手一搭他的肩膀，另一只手，就准备去挑他的下巴。

    可就在这个时候，一只手按住了她，然后贾正光看着女鬼惊讶的眼神，笑道：“我不喜欢你身上的腐臭味。”

    说完之后，一道雷光从天而降，直接把女鬼劈成了灰……

    哪怕只是恢复了五成，通天箓，还是那么的强劲！

    之前退出去的龙虎山弟子们又‘咻咻咻’的回来了，不过……他们看到奇怪的一幕：这位新鲜出炉的小师叔在笑，笑的……很是诡异？

    区区一只女鬼，哪怕已经到了鬼王的程度，就想来龙虎山挑事儿，这是真的嫌弃自己活……不，是死的不够彻底啊！

    怀着一份好心情，贾正光回去睡觉，然后第二天一大早，他就去找自己便宜师兄，当着他的面儿，用通天箓画了十道五雷符后，终于成功的摆脱了监护，也成功的从龙虎山上下来了。

    这次和倚天不一样，他的目标极为明确，那就是……向着大城市进发！

    现在挣钱还容易，在路上挣点钱，然后去大城市里生活，最好能一直生活到，网络遍地的那个年代……

    贾正光是一个想到就会做到的人，基本情况下，他是不会改变自己的想法的，但是……

    当他看到一个道士，一边摇着铃儿，一边引着一队僵尸在赶路的时候，之前的想法，一下就被扭转了。

    看那道人的面相，贾正光真的是脱口而出：“四目道人？”

    听到有人在叫和自己，四目差点给吓尿了！

    在赶尸的时候，最怕就是突然有声音了，可是现在，居然有人叫出了自己的名字？四目转脸一看，发现一个面色古怪的小孩子，就站在距离自己不远的地方。

    “阁下是人是妖是鬼？”

    贾正光笑了，慢慢的走了过来，先围着僵尸们转了一圈，然后笑道：“不知道道长能不能搭我一程？”

    看着已然骑到僵尸脖子上的贾正光，四目刚准备阻止，却不小心看到他腰上挂着的一个小牌子……

    他突然想到，早上接到的门派传讯。

    于是笑脸笑道：“当然可以，还请前辈坐稳了，我们马上上路！”

