    血流成河的战场之中，墨麒麟的突然出现格外显眼，瞬间吸引住了所有人的目光！

    “三哥！”

    水长老被墨麒麟一蹄子踹飞，火长老此刻也顾不上杀秦北了，连忙倒退来到水长老的身边！

    “咳咳...”

    水长老半跪在地上，脸色难看，直接咳出了一口鲜血！

    “混蛋！这什么玩意儿！好强大的力量，我差点没能承受下来...”

    水长老脸色难看，黑色的瞳孔看向墨麒麟，充满浓浓的忌惮！

    与此同时，墨麒麟围绕着秦北，已经开始撒欢的转了起来。

    “啧啧啧，小子，你这不太行呀，怎么被人伤成这个样子？看来，还得本大爷亲自出手啊！”墨麒麟一副自我感觉良好的样子。

    “怎么，我看你好像很幸灾乐祸啊。”

    秦北笑了一下，墨麒麟这家伙虽然不靠谱，但好在，关键时刻，它还是赶到了！

    “瞧你这话说的，怎么能叫幸灾乐祸呢，加一滴龙血，哥帮你干掉那两个老杂毛，你要什么死法我都能给你整出来。”

    墨麒麟一副贱兮兮的表情，现如今除了秦北的龙血外，再也没有什么东西能够令它垂涎。

    “少废话，干掉他们，我给你加三滴龙血！”

    “得嘞！干活！”

    一听秦北要给他加三滴龙血，墨麒麟瞬间两眼放光！

    它如铜铃般的眸子看向水火二老，右前蹄子直接举了起来，对着二人说道：“知不知道这小子是我罩着的？两个老杂毛，还敢对我小弟出手？你们两个，谁先来送死？”

    “孽畜！”

    面对墨麒麟的挑衅，火长老瞬间怒了，直接爆冲过去，手中不断凝练出火球，向墨麒麟砸了过去！

    砰！砰！

    那些触之即死的火球砸在墨麒麟的鳞片上，竟然只是擦出了一些火花就瞬间湮灭，愣是对墨麒麟一丁点儿伤害都没造成。

    “什么！”

    火长老瞬间愣住了！自己无往不利的火遁忍术，竟然无法对眼前的这个异兽造成丝毫的伤害！

    这到底是个什么玩意儿！

    “就这点程度？给你爹挠痒痒呢？”墨麒麟习惯了嘴贱，还不时的挑衅着火长老。

    “可恶！烈火燎原！”

    火长老彻底被激怒了！他的掌心不断的有火系力量凝练，当凝练到一定程度后，恐怖的火系忍术已经被火长老压缩成一个小火苗！

    别看这火苗虽小，但这其中蕴含的力量无比狂暴，一旦爆炸，可轻易干掉一名顶尖战帝级强者，就连战圣级强者也不敢轻易承受，威力不容小觑！

    “孽畜！受死！”

    火长老怒吼一声，猛地将火苗掷出，向墨麒麟砸去！

    轰！

    当火苗爆开的一瞬间，瞬间如同烈火焚原，恐怖的火系力量顷刻间将墨麒麟吞没，炙热的高温几乎将空间都烧的扭曲起来，哪怕是站在十几米开外，众人都能感受到那恐怖的温度，仿佛要将人烘干！

    “天...天啊！好恐怖的威力，军主的墨麒麟...不会有事吧...”有人不由自主的咽了咽口水。

    “估计要变成烤麒麟了....”

    众人不由得为墨麒麟的安慰有些担忧起来，唯有秦北一点不担心。

    别人不清楚，但是他对于墨麒麟这家伙的本事，可是清楚的很。

    巅峰状态的墨麒麟，哪怕是黑暗大帝也要退避三舍，哪怕是墨麒麟现如今的实力大不如前，但也不是一个区区二阶战圣级的火长老能对付的！

    果不其然，在火焰焚烧了片刻之后，突然，火焰中央仿佛出现了一个小漩涡，不断的将火焰给吸收了进去！

    只是片刻之间，焚烧墨麒麟的火焰被吸收殆尽，只见墨麒麟的黑色麟甲被火焰灼烧的熠熠发光，升起袅袅青烟。

    除此之外，火焰愣是对墨麒麟没造成一丁点儿的伤害！

    “这...这...”

    见到这一幕的火长老顿时瞪大了眼睛！仿佛见了鬼！

    烈火燎原，几乎可以说是他最强的招式了！

    没想到不仅没对这个异兽造成伤害，反而还全吸收了？

    这到底是个什么怪物？

    “嗝~”

    突然，墨麒麟打了一个饱嗝，好似一幅十分满足的样子。

    “有点意思，不过，你个老杂毛，火，可不是这么玩的，让本大爷来教教你！”

    话音一落，墨麒麟打了一个响鼻，两只前蹄猛地一踏，方圆数十米内，大地迅速开裂！

    “吼！”

    墨麒麟仰天发出长啸之声，紧接着，它的嘴中渐渐出现一阵火光！

    哗！

    下一刻，无数恐怖的火焰从墨麒麟的口中喷涌而出，恐怖炙热的高温，仿佛能将大地融化！

    “不好！”

    感受到这恐怖的高温，火长老脸色一变，转身就想逃跑，却不料刚跑出两步就直接被墨麒麟所吐出的火焰给完全吞没！

    众目睽睽之下，火长老瞬间被烈火焚烧而死，整个人的身体犹如烈日下的冰块一般，迅速消融，被熔化的连个骨头渣子都不剩了！

    堂堂火长老，最终的下场却是被烈火焚烧致死，简直讽刺至极！

    “好！”

    见墨麒麟上来便解决掉了火长老，南域军众人瞬间爆发出如雷鸣般的欢呼声！

    当解决掉火长老后，墨麒麟的目光转而看向水长老！

    毕竟解决掉这两个家伙之后，可是能得到三滴龙血的奖励啊！

    今天，这些老杂毛一个都别想逃，都得死！

    “可恶！”

    亲眼目睹了火长老惨状后，水长老也不敢大意，连忙挣扎着起身，想要逃跑！

    他们千算万算，机关算尽，好不容易将镇南王给阴了，打成重伤，却万万没想到，竟然还隐藏着这么一只实力如此恐怖的异兽，还听从镇南王的指挥！

    然而，留给他的时间已经不多了，眼见自己无法逃脱，水长老内心一横，立马调动全身的所有力量，想要做拼死一击！

    “水遁！大水龙弹！”

    水长老双手不断结印，直接从口中喷吐出恐怖的水量，冲着墨麒麟的烈火喷了过去！

    滋滋！

    水火相融，在那一瞬间激起大量的水蒸气，直接淹没了水长老与墨麒麟的身躯！

    在水蒸气的掩盖下，众人甚至无法看清水长老与墨麒麟的行动！

    正当水长老觉得逃跑时机一到，突然，在他的逃跑方向，冷不丁的传出一句声音，双眼貌似泛着红光！

    “老杂毛，还想往哪里跑？”

