
现在的肖时钦十分头疼，现在明确暴露身形的只有逍遥游。另外另个火力点不用猜都知道是叶修和今天才上场的伍晨。当现在问题就在这里。

唐银有着比沐橙还强大的枪炮师空战技巧，依靠重火器在天空进行快速位移的同时还能对他们进行打击。这就让他们很难追上他。而要是放弃唐银的话，那选另外两个火力点的那个嗯？因为兴欣还有两人的的攻击没有出现。

这就导致他们不敢贸然分开攻击，毕竟要是分开追击的话，他们不管这么分都要有两个人去追叶修那边的分析，那这样岂不是被他们一个人拖住己方两人。

而要是一对一的追击，他们现在依旧不知道那边的叶修。更根本无法实现一对一的追击。毕竟想要实现那样的打法，你要派一个去和唐银solo把，而在他们之中有能力和唐银solo的除了他就只有孙翔了，要是他去的话，那队伍的指挥怎么办？毕竟就指挥而言，孙翔还有一段不小的距离。

就孙翔可以胜任，那剩下四人要怎么分。

肖时钦都不用看都知道，叶修肯定是一个人，而张佳乐肯定和伍晨还有牧师在一起。

叶修拖出两个人没问题，毕竟他可以跑。而散人要是跑起来，他们想追上还真的挺难。就更不用说击杀了，而另外两个可以对方兴欣的三个人吗？而且这三人还有一个牧师........

"肖时钦，你现在有什么办法吗？"孙翔问道。

听到孙翔的话，肖时钦将刚刚分析出来对方打法战术说了一遍。

而听到肖时钦的分析，现在嘉世的众人也理解了，为什么肖时钦一直都不说话了。毕竟从被打开始，肖时钦出来那一句对方的目标是牧师的后就没有说话了。

而且他那话说完，对方火力就集中在他身上。由此可见，对方就是单纯打他们这些布甲脆皮的。

"既然都不行那索性我们就拼一波，所有人对准一个反向。唐银的空战能力太强，但其他人如果我们死追还是可以追上的。"孙翔说道。

"但要是是叶修的话，我们就算追上了损失也很大....."肖时钦担心的说道。

"那总比现在这样被压制的好，只要保护好张家兴，我们就还有机会对吧！"孙翔说道。这一刻他再次展现了他的狂傲和意气风发。

"确实....."明明现在的形式十分危机，但肖时钦既然还有时间用手推一下眼镜。肖时钦发现确实是他太过小心了。因为出身雷霆的原因，队友实力十分有限，什么东西都要精打细算。竟可能的物尽其用。什么方案都是想了再想，如何吧伤害降到最小。

但这样小心的性格确实缺少一份果断，现在他们的情况就像孙翔说道，与其在这里继续想办法，不然主动寻找破局的机会，哪怕这会付出一定的代价，但总比这样来的好。

"既然被自家这位队长上了一课啊......."肖时钦带点感慨的想到。

随后也不在犹豫，对孙翔说道："那队长，下命令吧。我们陪你疯一回！"

"好！"这是伍晨的一发反坦克炮就像他们轰来，既然立刻避开。孙翔直接对着刚刚反坦克炮的方向就是一发豪龙破军。而他的意思也十分清楚，就这一支了！

这一刻嘉世的众人没有了之前是手足无措，就都好像有了目标和主心骨，每一个一遍走位，回避着接下来叶修和唐银的攻击，一起和孙翔一起向一个方向追去。

"我们看到嘉世用了新动作，这好像是在孙翔的带领下要发起反击，一起向这伍晨他们的方向攻去。逍遥游和君莫笑依旧在努力阻挠对方，但现在的嘉世界好像下定决定了一样，死死追着伍晨一伙。但这样他们不怕这样被逍遥游和那么小不断消耗吗？这样一直的背身，他们能躲避的技能也十分有限吧。"李指导说道。

"但这却是唯一的办法，没想到嘉世的选手既然怎么有血性。"王杰希说道。

"王队说的没错，虽然现在他们依旧被兴欣消耗着，但不管是逍遥游还是君莫笑离他们都有一段不小的距离，这要是让他们追上，那就是五打三的局面。只要成功，能带走对方一个，那战局就直接反转了。只是这个赌有点大，要是他们选的是叶修那边。那他们要追上就难了，看来今天嘉世他们今天的运气不错。"张新杰也说道。

说真的看到这里他们也挺感慨的，虽然他们相信唐银不是那种喜欢依靠运气赢得比赛的人，但现现在这么重要的比赛，唐唐既然也能坚持不开运气，这份坚持确实厉害。

因为这种靠运气做二选一的题目，要是不是比赛，就唐银的运气，嘉世现在追的一定是叶修，而作为散人的叶修位移技能不要太多，到时候他们就算他们没人死，血量也被消耗的差不多了。

但现在他们的二选一却是直接朝张佳乐他们那边追去，这就说明唐银是真的没有再比赛中开他那如同作弊一般的运气。这点哪怕是韩文清都有一些佩服。

就像那句话说的，运气也是实力的一部分，而这也是大家公认了，但唐银却在有能力的情况下不用，单单这一份心性和气度就值得人佩服。

同时他们也想到了另一点，要是刚刚嘉世他选择追击叶修，那他们会不会以为是唐银运气在作祟呢，然后下意识忽略对方努力，反而给对方扣上一个依靠运气的帽子？

摇摇头他们将这些有的没有摇出脑海，毕竟现在还在比赛，这些也不少现在他们改想的。

而比赛之中的，唐银看到对方想张佳乐他们能反向追击，立刻通知他们撤离，准备实行B计划！

没错，唐银他们的战术当然不会那么简单。他们这周直接做了三分计划，就是应对嘉世追他们三方的任何一方。毕竟都已经不当人了，那就不当人到底吧！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565729"  chaptername="第九百五十八章  B计划！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
