    四大家族决定加入，其他的那些小家族，就更不会有任何的犹豫了，毕竟刚才周元提出建立商会的时候，他们可都是心动了的，只是碍于四大家族的威慑，不敢擅自做主而已。

    现在，正好顺势而为。

    而周元，听到这会，也是哈哈一笑道：“好，那我们接下来，就商量一下咱们这个华夏商会的宗旨，以及一些章程！”

    很快，所有人坐在一起商量了一下。

    最终确定，华夏商会，是以港商和内地的商人为根基，旨在发展内地经济的一个民间商会。

    当然，在发展内地经济的同时，如果能够向外扩张，华夏商会也会选择性的向外扩张。

    不过这些，都是以满足内地经济发展为需求的。

    商量好了这些，大家又推选了华夏商会的四个理事长。

    果然，这四个理事长，分别是香江原本的三大家族的人，以及周元自己。

    对于三大家族的人，这些现在已经加入了华夏商会的香江商人，自然是不会有什么意见的。

    而周元，或许有人会觉得周元的威望不足。

    哪怕是现在，周元已经取代了郑家，成为香江新的四大家族之一。

    他们也依旧会这样认为。

    但就算如此，他们也不敢轻易的反对周元。

    因为在场的所有人，哪怕是李家，包括李家的那位超人在内，他们都没有周元在内地的影响力大。

    怎么说，周元也是顶着个内地首富的名头的。

    所以，他们这些人，就算是有想法，也只能忍着。

    确定了四个理事长，随后，大家又商量一下，华夏商会投资的决议制度，商量好这个之后，最终，由四个理事长，共同对外宣布，华夏商会成立。

    而到了这一步，周元的这个宴会，其实也已经到了尾声。

    所以，在大家都玩的还算不错之后，周元直接带着琳达等人，送众人离开。

    等到众人都离开了。

    琳达才看着周元道：“你成立商会这个没有问题，可是四个理事长，其中有三个，都是关系非常好的，这样的话，咱们很容易被架空啊！”

    确实，不管周元现在，算不算香江四大家族之一！

    他毕竟都是后起之秀。

    哪怕是跟李泽巨，郭兵相这些其他三大家族的下一代关系很好。

    在一些大事上，这样的关系，也是未必有用的。

    所以，琳达这会的担心，其实是很有必要的。

    而周元却是呵呵一笑道：“架空就架空呗，我本来也没有想在这个商会，给我自己谋取什么！”

    “恩？”

    周元这话一出，琳达愣了一下，有些不解的看着周元。

    周元却是一笑道：“身为内地人，我心里，一直都有一个愿望，那就是让内地的经济，引领整个潮流！”

    说到这里，周元稍微的停顿了一下，随后才开口道：“只要他们能够真的对内地的经济发展有用，那就足够了！”

    这话说完，周元直接离开了！

    而琳达，看着此时的周元，却是美眸一闪。

    眼神之中，有了一丝的钦佩！

    虽然说，以前，她就非常钦佩！

    但那时候她佩服的是周元的能力！

    佩服的是他赚钱的本事。

    但现在，她所钦佩的，却是周元的人品！

    她还真没想到，周元，居然有着这样的愿望！

    当然，也只是一会。

    很快，琳达就笑着，直接追了上去。

    最近一段时间，周元一直都跟赵雅芝和周慧敏在一起。

    琳达因为工作上的事情，都很少跟周元在一起。

    现在既然有空了，她自然是不会错过这个机会的！

    接下来的几天。

    周元就再没有什么动作了，只是一直在自己的庄园之中，陪着他的几个女人。

    琳达，赵雅芝，周慧敏！

    当然，还有伊绾卡这个磨人的小妖精。

    但他虽然没有什么动作，外面，因为他引起的风波，却是一点不小的。

    先是香江这边，周元一战灭掉郑家，从而取代郑家，成为香江新的四大家族的消息传到了内地！

    这个消息传到内地的时候！

    顿时就让内地的不少人沸腾了！

    一直以来，虽然大家都说香江是华夏的！

    但香江和华夏的经济发展，却是有着很大的区别的。

    一个天堂，一个地狱的那种。

    甚至不少人，都会下意识的觉得，香江的人，比内地的人要高人一等！

    但现在，周元，居然一举灭掉了香江的老牌豪门，从而让自己成为新的豪门！

    这如何能不让内地的人震撼！

    可以说，很多的人，都对周元竖起了大拇指！

    这个首富，很厉害！

    当然，这还只是开始！

    因为就在这个消息，传回内地没有多久！

    周元连同香江的各个家族，一起成立华夏商会，旨在帮助内地经济发展的消息也传了回去！

    如果说，之前的消息，只是让内地的人兴奋的话。

    那么现在这个消息，却是让他们振奋了！

    前所未有的振奋。

    尤其是内地的那些企业家！

    一直以来，制约内地经济发展，最大的问题，就是资金的问题！

    而现在，周元连同香江的大家族，成立这样一个商会，帮助这些企业！

    他们怎么可能不高兴！

    所以，很多的人，对周元的佩服，都再次提升了一个高度！

    甚至有些人，更是直接心里暗道：“人家周元这，才叫首富啊！”

    他不只是顾着他自己赚钱。

    甚至就连内地的经济，也在一直帮助！

    当然，这些，周元也是事后，才听孙曼青打电话说的！

    不过对于这些，周元并也只是笑笑，并没有什么特别的心情！

    他依旧在香江这边，过着跟几个女人没羞没臊的生活！

    这样的日子，一直持续到了五月中旬。

    这个时候，天气已经非常暖和了。

    伊绾卡穿着一身香江这边贵族学校特有的制服，搂着周元的脖子，笑眯眯的道：“干爹，你怎么今天有空来接我啊？”

    一直以来，周元虽然人在香江！

    但接送伊绾卡上下学的事情，却都是赵雅芝做的！

    现在的赵雅芝，对伊绾卡，那可是非常好的！

    甚至当做亲生女儿一样看待的！

    而周元，看着这会的伊绾卡，则是呵呵一笑道：“干爹后天就要回内地了，今天正好有空，就来接你！”

    “啊，后天就要回去了啊？”

    伊绾卡有些难以接受的看着周元道！

    最近一段时间！

    她总是喜欢粘着周元！

    现在周元冷不丁的要回去，还真让她有些不高兴！

    周元却是一笑道：“对啊，后天就回去，内地那边也有不少事情，不过，大概七月的时候，干爹就要过来负责公司上市的事情，那个时候，就回来了，到时候，干爹再来看你啊！”

    “啊，真的？干爹真的还回来？”

    伊绾卡激动的道！

    周元点点头，在她那漂亮的脸蛋上亲了一下道：“那是当然了！”

    “那好吧，那干爹可一定要回来哦！”

    伊绾卡这才答应了下来！

    周元嗯了一声。

    随后，两人一起坐车回家。

    当然，回家的路上，伊绾卡还是非常强烈的要求坐在周元的怀里，享受着那些在她看来，已经非常正常的小秘密。

    而周元，自然也是不会介意的。

    现在不能吃，难道还不能稍微的尝尝吗？

    就这样，两人一起回到庄园！

    回到庄园之后！

    周元在第二天的时候，便让赵本三，琳达，赵雅芝，甚至还有赖头全这些香江这边，属于自己的人，都过来了一趟，给他们安排了一下接下来的工作！

    安排好工作之后，第三天的早上，周元带着李龙和自己的秘书一起，从关口那边，直接去了深城。

