    绿儿也道：“对啊，有王爷罩着，谁也不敢欺负王妃。而且我觉得，现在王爷对王妃越来越好了，还让王妃掌家，王妃可以不和离吗？”

    她们最不希望的是王爷和王妃分开，所以很反对王妃和离。

    云若月泡完脚后，接过酒儿递过来的帕子，自己擦干了脚，穿上鞋袜，“他对我越来越好了？我怎么没觉得？他明明爱的是柔侧妃，我这个人最讨厌和别的女人分享男人，与其和一个不爱我的男人生活在一起，我不如离开他，好好的过自己的生活。”

    “可是娘娘……”酒儿道。

    “你们别劝我了，我已经打定主意，如果皇上同意，我以后就不再是璃王府的人。”云若月说完，跳到了大床上，凤儿赶紧给她盖被子。

    云若月心里很兴奋，想到以后她就可以摆脱璃王府，过自由自在的生活，她就很激动。

    -

    星辰阁里，当楚玄辰听到陌竹的禀报时，一张俊脸陡地阴沉下来，脸上布满了寒冰。

    “这个女人好大的胆子，她竟然想跟皇上提这样的条件？她就这么不想呆在璃王府？”楚玄辰气势慑人，目光森冷的睨向陌竹。

    陌竹赶紧点头，“是的，是酒儿悄悄来给我说的，她说，她们都不想王妃与你和离，王爷，我们也不想失去这么好的王妃，你快想个办法，阻止王妃提这种条件。”

    “本王为何要阻止？她要和离，让她和离便是。”楚玄辰冷冷的说完，头也不回的进入了寝殿。

    他的一双眼睛，冷得似冰，深沉无比。

    陌竹见状，直急得在原地跺脚。

    连王爷都不管，那王妃和王爷肯定离定了。

    mark(“zhong“);

    一想到以后是南宫柔当家，她还有可能成为新王妃，陌竹就幽怨得睡不着觉。

    -

    这一夜，绯月阁的下人们都睡不着觉。

    好不容易熬到天亮，大家才起床洗漱，就看到云若月早已洗漱好，是一脸兴奋又开心的样子。

    云若月换了身藕荷色的长裙，头上插了两根翡翠玉簪子，这还是她从嫁妆箱子里翻出来的。

    最近她都没空叫凤儿做衣裳，先随便找一套过得去的穿上。

    虽是冬日，今日却放了晴，阳光洒在院子里，煞是和煦。

    云若月走到院子中央，闭上眼睛，伸出手，闻着院子里梅花的香气，享受着日光的沐浴，一身轻松的道：“今天天气真好，是个适合离婚的日子，太好了，过了今天，我就自由了。”

    说完，她吹了声口哨，还哼起歌儿来，样子显得十分的愉快。

    那隔壁的高墙之下，从墙缝里偷看到这一幕的某个男人，已经气得脸色深黑，七窍生烟。

    这个女人，越是想和他和离，他越不会让她得逞。

    他冷冷盯着她的身影，见她还摘了朵梅花放到鼻子面前闻，他盛怒的拂了拂袖子，“丑人多作怪！”

    云若月收拾好之后，领着凤儿，带着药箱，就出了门。

    她出门的时候，陌竹突然跑过来，一脸殷勤的说，“娘娘，你是不是要进宫？要不让属下送你去？”

    

