    “嗯嗯，你说的都对，确实，我是没做到一视同仁，我错了。”

    确定了钟大为其实是别有用心之后。

    顾希的态度反而不那么强硬了。

    就好像看到了什么好玩的玩具一样，她嗯嗯的点着头，说道：“你的意思，是要让我将许灵钧这一科的成绩作废吗？再没有任何证据的情况下？要知道，最坏的情况就算是我作弊了，但许灵钧确实的展现出了自己的能力，作弊做到这种程度，我觉得给他一个高分不成问题。”

    说着。

    她轻轻扶了扶耳窝里的对话装置，目光在钟大为的脖颈下方扫了一眼。

    果然看到了一条血线在不住的鼓动，好似随时在爆炸一般。

    她已是有所了然了，心道果然不愧是老狐狸，离那么远都能看那么真切……

    “这下子可是有意思的很了。”

    教育总局。

    吩咐了顾希一声，柳至元看着许灵钧的眼神里满是揶揄，喃喃自语道：“老实说，从刚刚考试到现在，我总感觉有什么地方不太对劲，难得这小子愿意帮忙，我自然得同意才行。”

    其他人都很不屑的翻了个白眼，心道你就是想看热闹吧。

    看热闹不嫌事大……

    而钟大为注意到顾希那玩味目光，心头莫名一慌，说道：“那倒不用，我严重怀疑这次考核的真实度，要知道这人身上一直穿着防护服的，理论上来说，你们两人交手，他刚开始就中了导师您一脚，他的行动应该受影响的，可他却一点事都没有，这难道不算是作弊的一种吗？”

    “那你说吧，怎么才能证明许灵钧的清白呢？”

    钟大为认真道：“除非他能跟我打一场。”

    “抱歉，时间有限，下一场考核很急，恐怕没有足够的时间给你们打一场了。”

    “那就让他脱掉防护衣接我一拳，证明他确实有实力硬挡下导师刚刚那一脚，我的一拳总不会比导师的那一脚还重吧？只要他能挡下，我愿意为我冤枉他的事情向他道歉。”

    顾希干脆看向了许灵钧，问道：“许灵钧，你怎么看？”

    从顾希说出两人有过节开始。

    许灵钧目光就一直在定定的打量着钟大为，似乎在回想着些什么。

    顾希话音落下，他突然眼睛一亮，恍然大悟道：“我知道你是谁了，你是钟大为……那个女朋友劈腿的倒霉蛋，你怎么变化这么大，我差点都认不出你来了！”

    钟大为：“…………………………”

    他冷笑道：“可事实上你就是没认出我来，你到现在才认出我。”

    许灵钧无奈的叹了口气，苦口婆心道：“我都说了，我跟你女朋友是清白的，那天是她跟我表白，非要扑上来对着我又啃又亲，我实在是没办法，这才把她给砸飞了出去……还是说你希望我接受她的轻薄非礼而不是砸她出去？再说当时为这事你还派了一名女武者暗杀我来着……”

    “虽然那女武者看到我之后突然良心发现，回过头又把你教训了一顿，然后还把你雇用武者杀人的事情给捅了出去，但这事儿都过去那么长时间了，你至于揪着不放吗？”

    许灵钧无奈道：“我是真没想到，你竟然记仇记到现在……是不是个男人啊你？”

    这话一出。

    众人皆是错愕，之前的怀疑瞬间变成了三流狗血剧。

    宗晓平看着许灵钧的脸轻轻叹息……这个世界不公平的，当年很多人对着他这么说，而现在看到许灵钧，他也忍不住想这么说。

    而李静君认真想了想，说道：“我觉得许灵钧同学做的没错啊，被人非礼的时候打回去，这是很合理的事情吧？”

    “那是女朋友的问题吗？我跟你的仇是区区一个女朋友的问题吗？”

    钟大为低低冷笑，忍不住想把自己父母的仇说出来。

    但想起自己父母的死因是大量的偷税漏税外加欺压谋害良善，当着这么多人的面，他也不好意思出口。

    只能冷声道：“你想起来了那就再好不过了，敢不敢硬接我一击？只要你能硬接我一击，证明你哪怕没有防护衣也拥有绝对的实力，那么我们就都无话可说了。”

    许灵钧诧异道：“只一击，而不是分出胜负吗？我以为凭你的小气跟记仇，你会要跟我不死不休呢。”

    “就一击，你不躲，只硬接，或者……干脆咱们两个战上一场也行，你自己选吧，但无论选哪个，你都必须脱下防护服，连考官都打不破的衣服，太占便宜了。”

    钟大为死死咬住防护服。

    “要不你就答应他吧。”

    顾希叹道：“这些考生们误以为咱们两个有事儿，咱们得证明一下清白给他们看啊，证明咱们两个什么都没有……对，咱们多清白啊。”

    许灵钧不理她，一嘴一个咱们，还说清白个毛？

    他想了想，认真道：“好，我答应你。”

    没想到考场上竟然有人一直对自己抱持着阴险的敌意……还好，他是主动暴露出来，打算跟自己公平较量。

    如果他是要暗中暗算的话。

    振金战甲加上自己的身体，虽然不知道能抵御怎样的攻击，但只是想想暗处有一条毒蛇盯着自己，许灵钧就忍不住直打寒颤。

    他喜欢对着别人，但讨厌那种恶心的东西对着自己。

    你既然主动冒头，那再好不过。

    顾希显然也是如此，她讨厌麻烦，但看别人有麻烦她就很趣味了。

    反正许灵钧的深浅她才刚刚量过，本钱很足，区区意外不算什么难题。

    “那你去脱掉防护服吧。”

    钟大为往前走了几步，距离许灵钧极近，他一字一顿道：“许灵钧，你终于落到我手里了，招惹我的代价，我爸妈的仇，今天我就要让你彻底偿还。”

    许灵钧撇了撇嘴，没搭理他。

    心道爸爸妈妈？总不至于那个非礼我的女人很得他父母的宠爱，已经被认为是儿媳妇了吧？

    他懒的管这些琐事。

    他现在所有的注意力都集中在考试上。

    防护服确实很可能拉低自己的评分……

    就如那李静君因为表现出众而提高了分数一样，这东西太主观了。

    既然被人指出来了，那自己需要尽情的展现才能提高分数才行。

    去到更衣处，脱掉振金战甲……虽然可以将它化为项链，但这种功能如此神秘，他怎么可能轻易将其出展现出来？

    把振金防护服拿在手里。

    许灵钧走出来。

    “我帮你拿着吧。”

    宗晓平伸手。

    许灵钧正准备递过去，突然反应过来这衣服可是雅雅姐贴身穿过的。

    他手一顿，歉然道：“抱歉，我不太喜欢让同性接触我贴身的衣服。”

    说着，顺势把衣服递给了李静君，问道：“能帮我拿一下吗？”

    顾希明显不合适，他们都被人误解了……反正现在那些考生看着他和顾希的眼神不太对劲，许灵钧总感觉能从他们的脑子里扣出来长达两个小时的视频。

    太看不起人了，起码得三个小时才行啊。

    “好的。”

    李静君不疑有他，接过衣服，随即一股淡淡的香味袭来。

    她忍不住心头暗暗惊奇，想不到这个男人也喷香水……不过他长那么好看，也能理解。

    想着，小心把衣服叠好。

    心头暗道好软，这衣服手感这么好，竟然能挡那么强的攻击？

    看来这衣服价值不菲啊。

    而此时。

    许灵钧和钟大为已经进入了擂台之内。

    “开始吧。”

    钟大为死死盯着许灵钧，冷笑道：“我会让你知道的，许灵钧，没有了防护服，你什么都不是。”

