
　　在战斗中，唐大狗就是一条疯狗，身边人终于见识到了他莽撞的资本，出枪快，判断准，好像天生对于近距移动目标敏感，夜幕下的黑暗根本无法掩护他眼中的猎物，每次他看似疯狂错乱的一阵射击过后，不是破裂了箱木传来哀嚎，就是闷哼倒下了人，他的枪总能第一时间朝声音来源开火，然后一枪又一枪撵着黑暗中的脚步声跑，跟狗一样。

　　这疯狗根本不想与田三七打配合，他桀骜；然而田三七也根本没想与他打配合，他俩根本就是各打各的，仗着敌人不是训练有素的鬼子而争锋，即便如此，也势如破竹，摧枯拉朽。

　　警队监狱大门被攻入的一刻，这有限范围内的战斗实际已经结束，该死的已经死了，能逃的已经逃了，几个狱警跪降，随即被某些冲出牢笼的囚犯湮没，然后蜷缩着，被铁链和镣铐一遍遍狠命捶打，变成了尸体骨头仍在碎裂。

　　小甲以为，劫牢之后的场面应该热烈，虽然他并不是非要被当成英雄看待，只是以为能面对无数获得自由的热情，事实却相反。

　　冲出监牢的囚徒仓惶涌动在阴暗走廊，到处是镣铐落地的刺耳噪音，和被踩踏的哭叫，迎面奔逃而至的腥臭身影一次次撞击刮擦，令小甲再难往里前进，于是奋力举臂大喊：“别慌！我们是八路军！出去后设法翻西墙和北墙，别走大门！”

　　一阵破风声迎面，黑暗中投来一个破碗，狠狠打中了小甲额头后碎成两半落地，再碎，又被经过的褴褛人影赤脚踩中，立即出刺耳痛叫。

　　“去你吗的八路军！老子的刑期只剩下三天啊！贱人！”

　　能感觉到一条血迹缓缓滑下眼角，小甲不想擦，也不想知道破碗是谁扔的，话是谁骂的，更不想再说话了。

　　陈冲拎着大串钥匙，急急开着最后几扇死囚牢门，一间间都是空的，这令他焦急的心越提越高，钥匙也开始拧不利索，好不容易拽开面前的沉重，迎面的黑暗里猛扑出一个巨大阴影，来不及拔枪，窒息感便已袭来。天籁小说网

　　“亲人啊！哈哈哈哈……”

　　哗啦——一大串牢门钥匙失手落地，什么叫熊抱？陈冲正在被熊抱！抱得他连气都喘不上来。

　　“刚我还做梦呢，鸡都已经架在火上烤了，胡老大就朝我喊小鬼子来了，让我跑呢……真没想着你能来！马良，那个……嗯？哎？哎哎我说……去你姥姥的！”

　　噗通——

　　陈冲几乎是被那熊直接撇出了门，当场摔翻在阴暗走廊，终于能顺利呼吸了：“我是陈冲。咳咳……”

　　几秒之后，那熊走出牢房，阴暗光线下看不清他的表情，但是能感觉到他几秒钟之前的兴奋已荡然无存，陈冲以为是熊尴尬了，但熊的气息似乎……更像是在失望。

　　……

　　十多个人影集中在监狱门外，听着枪声阵阵，惊魂未定地左顾右盼；获得自由的囚犯不停从门里跑出，然后仓惶转向；不远处的北墙根下，杂物箱子等等临时堆起了过墙梯，有人影排队往墙外翻。

　　附近不远有个挺拔的持枪人影，指着监狱门口的十余人对另一个道：“大狗，你先领他们翻墙出去，直奔北城墙下，我们稍后就到。绳子在墙外最高的柱子下，你得一起带上。”

　　“你是组长，我也是组长，管得着我么？”

　　“陈冲和小甲还在里面，撤退准备你不做谁来做？”

　　“不还有你呢么！”那人影甩甩袖子扭头，朝另一个方向挥枪：“废物一只耳，走了。现在跟我去翻东墙！”

　　“东墙？你干什么去？”

　　“打铁趁热，顺便去宪兵队逛逛！”

　　“站住！这是计划外！”

　　对方懒得再回应，已经朝东跑入黑暗。

　　田三七气得冒烟了，他恨不能朝那背影开枪，一只耳接着匆匆追大狗而去，废物却停在田三七身旁：“他这是违抗军令！让他自己去作死算了，我带这些傻学生先去北城墙！”

　　面对着废物的恬不知耻，田三七的嗓门再大三分：“你带个屁！现在你赶紧去前楼给丫头汇报情况，然后留她那帮忙！”话毕掉头往监狱门口跑，经过聚集在一起的十余人影时随口叮嘱：“你们不用慌，再等等。”接着匆匆进了监狱门，他要立即命令陈冲和小甲撤出来，跟他一起翻墙去宪兵队，理由是尽管战友是个混蛋也不能这样撇下，其实他自己也想到宪兵队去亮亮相！

　　至于那些学生，他打算托付给罗富贵照看，按常理来说，罗富贵现在肯定该是刑伤累累，战斗的事情指望不上。

　　时间能改变有些事情，时间也能改变有些人；磨难能改变有些事情，磨难也能改变有些人；尤其是天真的人，或者冲动的人。

　　跑出监狱的人影越来越少，最终跑光了。

　　原本聚集在一起等待在监狱门外的十多个人影，也随之减少，如风慢慢带走流沙一样。

　　罗富贵压根没受一毛伤，监狱里很暗，急匆匆的田三七根本没注意到，便领着陈冲和小甲掉头出去再创辉煌了。等这熊走出监狱门口，瞪眼左右看看，哪有十余人？仅仅一个瘦弱家伙可怜兮兮蹲在门边，倒是戴着个破眼镜。

　　“姥姥的。他们这是自己奔去北城墙了？”

　　戴眼镜的虚弱答：“我也想家了。”

　　熊眨巴着眼，迷茫了一会儿，突然明白了，一场牢狱之灾下来，物是人非！只是没想到这些只会写字的家伙能傻成这样，以为逃出警队围墙就算天下大吉？

　　“那你还不赶紧跑？给老子添什么麻烦！看不见路吗？”既然白痴们已经跑得只剩下一个，这熊立即把眼前剩下的当累赘，十分不悦！

　　“我自己愿意的，不是为了让哪个女同学觉得我伟大，不是因为朋友蛊惑，不是向家人证明成熟，所以……我连后悔的理由都没有。”

　　“能不能说人话？穷嘚啵些什么乱七八糟的？老子刚出狱就撞上你这个倒霉鬼！”然后根本不管那位，径自走向翻墙的位置。

　　戴破眼镜的呆呆看那熊背影，最终站立起来。

　　一段时间后，墙外突然传出熊的怒骂：“哪有绳？是哪个短命鬼顺走了吗？我去他个姥姥！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第616章 流沙免费阅读。https://xs.23sk.com 