    秦淮茹略微有些心不在焉地锉着手里的零件，心中想得却是待会儿见了傻柱该怎么说。

    尤其是那个刘岚，得好好地敲敲打打。干嘛给傻柱介绍女朋友！搞得他三心二意，自己还得费些心思在里面。

    这种状态多好，两个人就像有这么回事，其实仔细一打听，结果什么事也没有！

    说心里话，秦淮茹看中傻柱的，不是他的人。而是他厂食堂厨师的身份。

    秦淮茹每月工资二十七块五，多不多？

    确实不多，但是按照当时的消费水平，一家人温饱问题绝对能够解决。

    要不然她每月能拿出三块钱的闲钱给贾张氏？

    如果没有结余，秦淮茹天大的本事，也拿不出三块钱。

    棒梗学费不过是两块五，怎么着也不至于拿不出吧。

    就算她拿不出，贾张氏存了那么多年的三块钱，拿出来两块五应该不难吧？

    归根到底还是从傻柱那里来钱容易！

    秦淮茹已然养成了习惯，要是让她失去，尽管这些东西本不属于自己，但是她也觉得肉疼。

    因为在她心里，傻柱家，除了傻柱，其他东西都应该是秦家的。

    刘岚居然敢给傻柱介绍女朋友，这不就是在砸自己家的锅吗！

    秦淮茹想到这里，越想越气，顺手就将零件扔在了车床上。

    易中海冷冷地观察着秦淮茹的一切动作，嘴角不由自主地拉住了一丝冷笑。

    “主任，差不多了。让大家都歇会儿吧。”易中海放下了手中的扳手，冲着主任侯俊平说道。

    侯俊平四十多岁，精瘦的个头，人如其姓。

    他很尊重易中海，一来易中海是他的开手师傅，自己一上班就跟的他，二来易中海技术确实也是整个车间中数一数二的。

    要知道八级工，整个车间里才两个人！

    “歇会儿，歇会儿，大家都歇会儿。”侯俊平也撂下了工具说道。

    工人们听了车间主任发话，各自都停了手，各自去找自己的茶缸。

    说是歇会儿，其实也就是喝口水，上个厕所的空。

    秦淮茹面无表情地摘下了手套，转头已然是笑容满面，如沐春风。

    “一大爷，我去食堂找趟傻柱。要是待会儿没回来，您帮着我支应着点。”秦淮茹冲着易中海说道。

    易中海手中端着大搪瓷茶缸。专心致志地吹着漂浮在上面的茶叶沫子。

    老四九城人就是爱喝一口茉莉花茶，尤其是夏天，把茶水放凉了，端起来咕咚咚一口气喝下去半茶缸，怎么喝怎么舒坦！

    要是再放上一把白砂糖，那就更美了。

    秦淮茹见易中海没有接腔，凑了上去又小声叫道：“一大爷？！”

    易中海泯了一口茶水，缓缓地点了一下头。

    秦淮茹满脸是笑，背着挎包摇曳着出了车间大门。即便是臃肿的服装，也掩饰不住她那有致的身材。

    秦淮茹快步穿过办公楼，迎面正好碰见捂着肚子，呲牙咧嘴的小刘。

    秦淮茹一把拉住了小刘，撇嘴说道：“小刘，就算你是给厂长开车的大司机！也不用这么看不上你秦姐吧！瞅你那嘴咧的，都快到耳朵边了！”

    小刘满脸痛苦之色，连声说道：“秦姐，我拉肚子，正难受着呢。”

    秦淮茹连忙放开了手，心中想着活该！谁让你成天跟着厂长他们胡吃海喝，摊上报应了吧？

    口中却关心地说道：“哎呦，小刘，你可得小心了。不行我扶你去医务室吧。”

    小刘感激地看了一眼秦淮茹，摇了摇头说道：“刚从医务室回来，开了点药，待会儿吃了就好了。”

    “那你小心啊。别在外面了，赶紧回屋去。”秦淮茹依然十分关心地说道。

    秦淮茹说着话，朝着食堂走去，一辆绿色吉普车迎面从她身边开了过去。

    “何雨柱！”

    “何雨柱！”

    秦淮茹现在食堂大厅大声地叫道。

    要是在平时，傻柱听了秦淮茹叫唤，早就屁颠屁颠地奔了出来。

    可是今天，竟然没有人出来。

    “何雨柱！没听见啊！”秦淮茹径直朝着厨房走去。

    橱窗中探出了一个头，正是马华。

    “谁找我师傅？”马华眼睛转圈看着，口中说道。

    “我！”秦淮茹没好气地说道。

    马华也看见了秦淮茹。作为傻柱的第一大弟子，他当然知道师傅和这个女人之间欲说还休，藕断丝连的关系。

    “噢，原来是秦师傅啊。”

    马华自然不敢怠慢，连忙说着话从厨房里面走了出来。

    “我师傅不在，出公差去了。”马华笑着说道。

    “什么时候走的？”秦淮茹微微一愣问道。

    “刚走，就刚才那辆吉普车。你来的时候应该见着了。”马华说道。

    秦淮茹恍然大悟地点了点头，她想起了刚才那辆吉普车。

    又转念一想，不对啊！小刘拉着肚子呢，谁开的车？

    “看见是谁开的车？”秦淮茹有些纳闷，好奇地问道。

    马华听到这里，略带着兴奋地说道：“秦师傅，你知道吗，这开车的今天刚报道，也是你们院的，我听师傅叫他二子！”

    秦淮茹原本不过是好奇，听了马华这话，心中一惊，眼神登时缩了起来。

    “肖彬？！”秦淮茹问道。

    “不知道，我不知道他大名。”马华摇了摇头说道。

    “就是肖彬，你们院的。这小子机灵着呢！昨天我们一起去北海公园，说话说得有板有眼，就不像是十七八岁的孩子。”

    刘岚正好从食堂外面进来，听见了秦淮茹和马华说话，笑着接口说道。

    秦淮茹回头看去，满面笑容亲热地说道：“刘岚回来了。你们昨天去北海公园玩了？”

    “嗨！这不是给傻柱介绍女朋友吗！这孩子非得跟着傻柱来玩。”刘岚似笑非笑地说道。

    “噢，你也给傻柱介绍女朋友了？我就说前几天傻柱见了我堂妹，死气白咧地非要我给他介绍一下，我正准备来告诉他这事有眉目了，谁知道这小子又不在。”

    秦淮茹漫不经心地说完，冲着两个人一摆手，说道：“走了！”

    刘岚问道：“你堂妹？”

    秦淮茹已经快走到食堂门口了，笑着说道：“秦京茹。别看是个乡下丫头，长得可真俊！关键是年龄还小，今年才二十一。”

    说到这里，秦淮茹转身欲走，突然回头叫道：“马华，回头告诉你师傅，就说京茹这个星期天来我们家。”

    说完，秦淮茹袅袅婷婷地出了食堂大门。

