
　　如果眼下石榴他看到了这一幕的话，不知道会不会被气的一佛出窍，二佛升天呢？

　　答案什么的不得而知，不过有一说一的。

　　虽然赢了，但是作为这一场博弈的胜利者的梦貘它也不见得多么好受。

　　面对石榴他充满了侵略性的攻势，如狂风暴雨一般。

　　那是依靠着那么多的办法相结合，甚至就连自身都不得不靠着最最讨厌的演技来上演一出空城计，才诈的生意多疑的石榴他不得不选择撤退下。

　　就这些也足以说明一点。

　　如果真的是硬碰硬的话，只怕在外面的那一场石榴跟梦貘之间的实战再继续打下去的话，胜负很快就会确定。

　　届时候可就不是梦貘它压制住石榴他的结果了，而是反过来被石榴他给按在地面上摩擦。

　　不过好在这一切并没有发生，关键时刻突如其来的一场炮击打乱了原本的进程，让一切彻底发生了改变下。

　　对于那场突如其来的炮击，原本还以为是站在石榴他那一边的李琦等人为了救场才意外发动的攻击。

　　可现在再看来的话，显然并非是如此啊！

　　十有八九是梦貘它搞出来的，为的就是后续利用模拟装置搞出来一场空城计诱骗石榴他，从而是诈的石榴他不战而撤。

　　结果上来说还是梦貘它计高一筹，早早地就已经想好了怎么算计石榴，逼得对方不得不撤离。

　　但是也从侧面反应出来了梦貘它的真实实力并非是如同它展现出来的那样子强势跟无懈可击。

　　甚至让石榴他不得不忌惮三分的程度，还是有很大的不足啊！

　　毕竟石榴他的实力之所以能够提升的这么快，除了有铤而走险下夺取变异蚁王蛋的三阶实力跟身上的灵魂结晶铠甲以外。

　　最最主要的还是由于那一块特殊毁灭之力结晶体的缘故。

　　好不容易才从中吸取了一半之多的毁灭之力的石榴他，远远不是没有此幸运遭遇的梦貘它可以相提并论的啊！

　　所以有所不及也是很正常的事情啊！

　　只是可笑的却是，一开始就已经亲口说出来了这一点答案的梦貘它，却还是逼得石榴他最终选择撤退了下。

　　看来还真的是有够厉害的啊！

　　当然了，这一点厉害之处可不是说它的实力，而是它的胆量。

　　敢于这么虚张声势，拉大旗扯虎皮的还是头一个，换做石榴他在这家伙的处境上也未必可以做到这一点。

　　毕竟石榴他太过于稳扎稳打了，就像是他所说的那样子。

　　只喜欢赚取利益，并不喜欢被占便宜，典型的稳健派的稳重想法。

　　而像梦貘它这样子，是以小博大什么的。

　　说实话，除非被逼到了绝境，就像是夺取变异蚁王蛋力量的时候那样子，是真的被逼到了不得不做的地步了。

　　不然的话，他绝对不会选择剑走偏锋的激进道路的，如此说来，倒也是输得不冤啊石榴！

　　如果他知道了这件事的实情的话，只怕是会觉得自己真的是得到了一个再惨痛不过的教训了吧！

　　不过现在说再多也是为时已晚下，在梦貘它来到了这个奇怪的房间当中之后。

　　那是径直的来到了这个旷阔无比的房间中心位置处，面对着眼前这个占据了房间当中足足有三分之一地盘的巨大福尔马林容器之中。

　　望着那是犹如一具死尸一样被浸泡在其中完整保存下的科尔顿精灵凯瑟琳。

　　眼睛一眨不眨盯了半天的梦貘它，在沉默不语之中，也不知道到底怎么想的梦貘。到最后，直接选择了动手的它。

　　伴随着它那不长，甚至是有点个小短的象鼻一伸一张，随着一股不同于毁灭之力的奇怪力量从中涌动而出。

　　看上去就跟七彩的彩虹一般，散发着丰富无比的色彩的它们。

　　细眼望上去的还会发现，在这一股七彩的能量之中所蕴含的，就跟回忆一样不是一闪而过的各种片段。

　　好似很多人的回忆组成的一般，各种幸福的，快乐的，开心的令人难忘的事情。哪怕是穷凶极恶的掠夺者的记忆也不少。

　　如果仔细看的话还会发现，这其中居然也包括了李琦他母亲的回忆在。

　　而在这些记忆片段当中的李琦母亲，可不像是当初石榴他所看到的那个躺在床上昏迷不醒，且生命力正在逐渐衰弱的面色惨白女人一样。

　　在梦境这里的她充满了幸福跟健康之相，甜蜜的依靠在了一个虽然不怎么帅，但却是充满了绅士之相的男人身旁。

　　身边围绕着李琦跟齐小米两人在，好一副尽享天伦之乐的温馨场景啊！

　　而且其中有一点跟现实不大相同的是，那是并非剃着短发，说不出的英气清秀十足的李琦他。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这里居然是留着一头齐肩发，穿着一身连衣裙，说不出的合身跟漂亮。

　　只是如此说来的话，只怕现在的这个李琦，也许是女扮男装的啊！

　　还真是有够出乎意料之外的啊！咳，眼下这个问题如何暂且不论。

　　就眼下足以看出，显然是果然真的吞噬了李琦母亲的梦境的梦貘它，之前石榴他第一次见到这家伙的时候。

　　这家伙对李琦她母亲的所作所为应该就是为了这些吧！

　　而至于梦貘它为什么要吞噬人类的梦，而且还尽是一些幸福的梦，能够致使人生命力衰微的梦，此刻也即将有所答案。

　　放眼看去，在眼下。

　　随着这些由回忆，或者说是梦境碎片构成的七彩能量，在一股脑的直接穿过了福尔马林的容器装置，一涌而入的进入其中后。

　　不停的围绕着位于其中的凯瑟琳的身体周围，疯狂的从残缺不在的四肢缺口位置上涌入其中。

　　不知道到底想要干什么的梦貘，不过也似乎并没有吸收太多的它。

　　也就几秒钟的时间而已，这一股能量便是释放完毕。

　　而再纵观那个福尔马林的容纳装置里头，已经是整个躯干都被这些七彩能量所包围的凯瑟琳。

　　似乎也能感觉的到这些包含着人之幸福的梦境能量所拥有的快乐的她，好似一直都在沉睡之中的惨白面色也是不禁有了一丝笑意下。

　　显然易见的，即便是变成了这么一副模样，可还是没有真正的死亡的她，倒也还真的是生命力顽强啊！

　　而且，在梦貘它的帮助下，眼下还正在以一种肉眼可见的速度下开始逐渐恢复起来的她。

　　伴随着那是就好似被一股巨力给强行拽扯了下来的，位于四肢连接主体躯干的狰狞伤口处。

　　随着这一股七彩能量的一点点吸附上去，原本应该坏死的细胞就像是又一次活了过来一般，而且生命力大大加强下。

　　居然开始以肉眼可见的速度，哪怕真的非常的慢。

　　可确实是正在一点一滴的重新生长的断肢与身体。

　　就像是一件正在被修补的，残破不堪的文物一般。

　　必须需要大量的时间跟精力去修补才可以使其重新变成完整的存在下。

　　而眼下同样如此的凯瑟琳，在梦貘它的这一番能力，相信有了这些灵魂能量的治疗恢复下。

　　只怕不需要多久，便是可以重新从这个完全封闭的空间里再次走出来。

　　而眼下这一股七彩的梦境能量的作用也是再明显不过了，就连如此重伤都可以修复下。

　　其作用完全可以跟石榴他所拥有的那一股特殊灵魂能量有的一拼。

　　而至于梦貘它到底是怎么做到的，其实答案也很简单。

　　梦境这种存在其实也相当于人的精神演化出来的，吸收他人的梦境能量，也就相当于是精神能量。

　　而精神则是生命能量的延续，也就是说，梦貘它依靠着自身所拥有的对梦控制的权能，也是可以将其转化为生命能量的。

　　就像是石榴他利用着灵魂能量，在吸收融汇了庞大的生命力以后，同样可以做到这一点来一样。

　　不过比起梦貘它的权能可以直接做到转化来说，石榴他的办法就显得有点个重复跟麻烦了。

　　不如梦貘它的直接简单。

　　后者还必须得要有生命力的加入灵魂能量以后，是才可以制造出来特殊的，可以用来治愈的灵魂能量。

　　不像是梦貘它，直接抽取加转化就完事了，就这一点方便程度来说，石榴他可能略所不及。

　　不过嘛，是再反观治疗的效果与质量的话，是比起石榴他结合两种能量在一起的特殊灵魂能量，起死回生什么的虽然不大可能。

　　不过白骨生肌，断肢重生修复什么的还是可以轻松做到的。

　　真可谓是治疗效果杠杠的前提下！

　　而再看看眼下，单纯的只是抽取精神梦境所转化而来的生命能量。虽然制作很简单，但是治疗的效果却是完全差强人意下！

　　一点一滴的缓慢恢复，虽然不是不可以，但是速度过于慢。

　　以至于重伤的情况，就像是凯瑟琳她这样的，还得需要特殊的医疗机械装置在一旁的辅助才可以。

　　不然的话，只怕还没有治疗好，人是就已经一命呜呼了啊！

　　如此说来，是根本比不了石榴他的特殊灵魂能量的治疗效果来的厉害。

　　由此看来，光是过程简单可是行不通的啊！最重要的还是结果跟质量啊！

　　而梦貘它显然易见的是就在这一点上占了下风啊！

　　由此也使得凯瑟琳的恢复缓慢的不行，短时间内压根无法离开这个佛尔马林容纳装置。

　　不过看梦貘它眼下轻车熟路的所作所为跟略显淡漠的神情，看来这样做也不是一次两次了，甚至是很多次的重复之下。

　　估计也是使用了足够多的生命能量来治愈凯瑟琳她的梦貘。估计凯瑟琳她能够恢复到如今这么一副模样，是就已经相当不容易了！

　　所以可以说是已经习惯了，见惯不怪来的梦貘它。

　　哪怕这个恢复的速度着实有够慢的，可是看起来也并不是一副很着急的样子。

　　就算是已经出现了石榴这么个充满了威胁的，作为赫尔阿克帝它的毁灭之主的怪胎存在。

　　不用想也知道，这一次的毁灭圣战一定会因为赫尔阿克帝它的完全回归而发生翻天覆地的改变下，日后的一切很难预料！

　　因为这个以往不存在的变数，现在终于出现了！

　　别的不说，如果让赫尔阿克帝它赢得这一次圣战的胜利的话，那么与母亲大人的约定就会……

　　话虽如此，虽然忌惮重重，不过那看起来也是一点都不担心的梦貘它，似乎也是有所倚仗啊！

　　毕竟别的不讲，其实就从苏醒的时间来看，梦貘它也是属于苏醒过来的相当之快的那一批了啊！

　　无论是所拥有的提升实力的空间跟时间，还有资源，都远远的超出后面苏醒的毁灭征兆主仆啊！

　　说是有所倚仗也不是没有道理的，这就跟玩淘汰制度游戏的时候一样。

　　越是早降落到战场，越早有时间收集工具跟消耗品的玩家，资源丰富下，是就越发的有可能挑战最后的胜利果实在。

　　赫尔阿克帝它也是一度强调过这个，毕竟往期它之所以会屡战屡败的重要缘故之一。

　　除了被其他的毁灭征兆给群殴以外，最重要的原因便是因为它想要解除封印的条件过于艰难了。

　　以至于每一次苏醒都是最后一个啊！

　　所以无论是时间还是资源上面都远远不及其他的毁灭征兆主仆，以至于这家伙最后会输也不是没有缘由的啊！

　　只不过这一次不太一样的是，遇上了石榴这么个幸运儿，以至于是作为最先苏醒过来的赫尔阿克帝。

　　它跟石榴二者所占据的资源跟条件绝对不少，甚至很多。

　　这一点光是从石榴他压着梦貘它打，甚至是逼得它不得不违背心意的上演一出格外真实的“空城计”来。

　　是就足以看得出来了。

　　确实是苏醒的越早，就越占优势啊！

　　只是梦貘它虽然苏醒的也不算晚了，可惜摊上了这么个状态极差的毁灭之主不说，还遇上了石榴他这么个威胁十足的存在。

　　虽然这一次击退了对方，但也是由此被石榴他给成功的盯上了。

　　毕竟作为毁灭之主，他们彼此之间作为生死之敌的宿命会让他们不断产生碰撞跟战斗，以及杀戮！

　　直到最终走向了一场生死之战，决出唯一的一个胜利者为止！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第637章 重创的凯瑟琳免费阅读。https://xs.23sk.com 