    在这战场的中央，帝王级崩坏兽近二十米的身体就这般随意地横倒在地面上，周围则是铺满一地的下位崩坏兽残骸。

    从那被肢解的巨大肉块中，可以毫不费力的联想到那一场战斗的惨烈，进而明白这只崩坏兽是一种怎样的存在。

    只能说，不愧是帝王级的崩坏兽。

    即便早已死去，可崩坏兽那庞大而炽热的崩坏能依旧在影响着周遭的环境。随着核心中的崩坏能不断散溢，一阵又一阵的热浪也时不时地荡漾开来，形成一个庞大的低压气场，给人以莫名的压抑感。

    可姬子的目光却不曾在醒目的崩坏兽上多做停留，而是盯住了位于其上显得有几分渺小的少年。

    见到了明羽如此凄惨的模样，她的心中也不免愧疚了起来，虽然严格意义上她并不需要为此负任何责任。毕竟，她现在还是处于休假期间，一只女武神的任务安排也轮不到她插手。

    可是，这原本也不是明羽应该踏足的战场。

    只见少年原本整洁的装甲出现了多处焦黑，看那黯淡无光的样子，显然离报废也不远了。

    而明羽的右肩则是有着一道深深的剑痕，带着些许焦意的血肉向外翻卷着，流出的鲜血染红了小半个身子。

    虽然心中有些不忍，可感受着明羽身上那阴冷中又蕴藏疯狂的气息，以及那一双瘆人的血色瞳孔，姬子还是将大剑横在了身前，大声喝道：“你还记得你是谁吗！？”

    “我是…”少年的喉咙滚动了一番，似乎要说些什么，但却没有能够完全说出口。

    挣扎了一番，他忽地大笑了起来，一行血泪顺着眼角流下，嘴里大喊道：“杀了它…杀啊……杀…”

    看着明羽状若癫狂的模样，姬子咬了咬嘴唇，重重的叹了口气，却没有再说什么。

    由于情报方面的疏漏在天命一直是个无法避免的问题，所以小队中带队女武神的判断在战场上就尤为重要了。在这样的前提下，第十六小队的结果自然有着多种原因。但目前的当务之急是如何救回尚幸存的人员，而非追究责任。

    “看来，是没办法让你乖乖回去了。”

    注意到少年那几乎快蔓延到双眼的紫色纹路，姬子心中愈发着急了起来。

    没有太多犹豫，姬子便将大剑改横为立，剑尖牢牢对准了陷入疯狂的明羽，装甲也进入了蓄势状态。

    在近十年的女武神生涯中，她遇到过太多因崩坏能失控而死士化的女武神，也亲自送走过许多战友。

    虽然明羽的状况并非没有挽救的余地，但也随时可能踏出那最后一步，陷入无可挽回的深渊。

    即使有着德莉莎的命令，可“将在外，君命有所不受”，见机行事才是最符合实际的做法。

    虽然是以抢救明羽生命为前提，但在必要的情况下，她也绝不会心慈手软。

    叹了口气，姬子便决定要先下手为强。面对这种状态的明羽，越是拖延希望就越是渺茫。只有趁他还未完全陷落前动手，将其带回治疗，才有那么一线生机。

    几乎在姬子下定决心的同时，明羽忽的停止了大笑，从崩坏兽身上抽出黑色长剑，双腿在崩坏兽上重重一蹬，整个人便向姬子飞扑而去。

    好快！

    看着神之键上的点点寒芒，姬子目光一凝，心中微微感到惊叹。如果是正常的较量，她怕是早已叫出声来了。

    或许是这一个月训练的成果，亦或是其体内狂暴的崩坏能的作用，明羽的这一剑确实让姬子眼前一亮。比起之前所见的稚嫩，如今的这一剑显然更像一个战士了。

    随着明羽的动作，战场中残存的崩坏能也被调动了起来，自动汇聚在了地藏御魂的剑身上，为其染上一层浅紫色的光晕。

    大量的崩坏能聚集在神之键上，甚至在明羽身上浮现出了一身赤红的铠甲虚影，令他的速度又快了几分。

    尽管这一剑颇为不凡，或许就连许多A级女武神也不得不暂避锋芒。但对于姬子而言，却显然还没到无法招架的地步。只见其右脚微退半步，大剑轻轻上移半分，便挡在了明羽的进攻路线上。

    同时，深红也运转起来，惊人的力量被加持在了日炎大剑上，给剑身加上了一层耀眼的白光。

    就在姬子做好准备接下这一剑，并在脑海中构思出反击方案时，明羽的攻击却没有如预料般到来。

    只听得虚空隐隐传来一声叹息，汇聚在神之键上的崩坏能轰然散开，剑身也被凭空浮现的黑红色剑鞘包裹起来。

    而失去了支撑的明羽也猛然摔落在地面上，失去了知觉。

    “诶？怎么回事？”

    看着前一刻还气势汹汹的明羽下一刻就不省人事了，姬子疑惑地眨了眨眼睛，有些纳闷的自言自语道。但显然，这个问题并不会有人会为她给出答案。

    虽然搞不清楚发生了什么，但姬子也明白现在不是刨根问底的时候。即便陷入了昏迷，可明羽的死士化还没完全消散呢。

    而且，随着明羽的不省人事，那些被神之键控制的崩坏兽也纷纷倒下，那些与之僵持混战的白色崩坏兽也不约而同地向着两人赶了过来。

    看着逐渐聚拢过来的兽群，姬子脸上不由露出了嘲讽的笑意：“就你们这些残兵败将都敢过来，我还真是被小瞧了呢。”

    虽然想呼叫休伯利安用炮弹洗地，但一想到战场上那些女武神的遗体，姬子还是放弃了这个简单的方案。

    而且，不过是几十只崩坏兽而已，对于她而言也不算什么麻烦。即使想要全部清理，也不过是时间问题罢了。

    但看了眼明羽脸上的崩坏能纹路，姬子还是决定速战速决。

    “放马过来吧。”日炎大剑一挥，姬子大声喝道，“Nexussystem，unlock。”

    庞大的能量迅速从深红的各个部件中释放出来，汇聚成一道洪流在各个模块中流转，为女武神提供强力的加持。

    感受到装甲中传来的爆炸性的力量，姬子也不再犹豫，化作一道红色旋风冲进兽群之中……

