    第75章 接引准提心中苦涩，妖师鲲鹏杀意出！

    接引本来就面黄悲苦的脸色更加难看了。

    女娲成圣是因为演化种族补全洪荒之功，这一点无人可复制。

    唯有女娲师妹对造化一道研究至臻境界，唯有女娲师妹拥有返本归元的特性，加上创造人族补全洪荒，后人想要再走这一条路来获得功德，想走也走不了。

    别的不提，他寂灭大道完全和创造种族没有半点关联。

    猛然间，一阵又一阵恢弘的声音回荡在天地间，紧接着是天道认可降、下功德二清成圣，令接引准提两人神色凝重，心底还有一丝苦涩。

    三清和女娲，都成圣了！

    现如今，还有他们两个道祖记名弟子未能成圣。

    若是不能够在短时间内成圣，外人闲言碎语且不谈，庞大的压力会压得他们喘不过气来，道心不稳啊！

    准提震惊的说个不停，一直话少的接引也不断苦涩喃喃道：“成圣了，都成圣了……”

    纵然他们未能踏入圣人境界，但无数年来磨练出的眼界怎么看不出三清是如何成圣的呢？

    以立教来融合立教功德、引出体内开天功德成圣。

    立教不难，但……

    三清身为玄门亲传弟子，乃是洪荒众生眼中正统的玄门修士、道祖亲传，加上盘古元神所化的跟脚与功德，将玄门气运瓜分的死死。

    立教纵然能得不少功德，但对于三清而言这算不上最重要的因素。

    何况他们只是玄门记名弟子，加上先前三清成圣瓜分走不少玄门气运，他们再立教也只能获得部分功德，无法成圣。

    毕竟三清成圣并不只是依靠立教功德这么简单，若没有开天功德的话立教功德或许能将境界提升至准圣圆满或者亚圣层次，但很难成为天道圣人……

    一时间，接引沉默了，哪怕是向来话多的准提也没有开口说话，思考着应对的方法。

    若是原来，他们恐怕会绞尽脑汁的想办法来成圣。

    可之前猜测到多宝能洞悉众生机缘助通天、女娲成圣以后，他们的主意便放在了林天身上，而非向以往那般想尽一切办法成圣。

    毕竟有了选择，谁还会破釜沉舟的去费心思去想呢？

    两人沉默，但眼中皆闪烁着阵阵光芒。

    果然，没多久，准提悲怜天人道：“师兄，通天师兄成圣了，我们去金鳌岛拜访通天师兄，给他庆祝庆祝吧！”

    “善。”

    接引没有拒绝，点头答应了。

    随后，两人安排好门人活动，急冲冲的飞向东海金鳌岛，生怕晚一分了证道成圣的机缘就和自己无关了。

    天庭。

    发现通天教主立教证道成圣，帝俊脸上露出豪迈笑容。

    通天教主虽然没有实质性的和他们妖族扯上什么关系，但这位上清灵宝天尊有教无类、众生平等，其大弟子多宝道人还是他子嗣的老师，一来二去勉强也算得上是有这么一层关系。

    众天庭妖圣连忙在一旁道喜，恭维帝俊高瞻远瞩眼光好，定能将妖族带领至巅峰繁盛统一洪荒，听得帝俊哈哈大笑。

    不论是娲皇证道成圣，还是通天教主成为圣人，对于他们妖族天庭而言都是有利的。

    哪怕两位圣人不直接出手相助妖族，但那股牌面摆着，巫族撑破了胆子也不敢对妖族多有动作，能让他们多些时间发展妖族、研究破祖巫大阵之法！

    如今连续有两尊与妖族交好的大能证道成圣，就凭这股威势便能令妖族气运愈发延绵昌盛！

    轰！

    轰隆！

    猛然间上清老子、玉清元始接连成圣引发天道降临、无量功德，这历史性的一幕令天庭众大能肃然见证。

    纵然二清和天庭没有什么往来，但和巫族更没有什么话可说。

    毕竟三清说自己是盘古正宗，十二祖巫天天也喊自己才是盘古父神所化啊，三清和巫族自然不会有什么能往来的地方。

    这对于巫族而言，同样是一个重重的打击！

    妖族天庭，又躺赢了一把！

    天庭众大能正在哈哈大笑的庆祝恭贺，但有一人脸色愈发阴沉，险些克制不住杀意当场爆发去寻人报仇！

    “红云……红云……”

    妖师鲲鹏咬牙切齿的低声喃喃，眼中全是仇恨与血色。

    如果说之前女娲成圣令他心中激起了不好的回忆的话，那么现如今通天教主、太清老子、元始天尊等诸位大能连番证道成圣让他心脏像是被大铁锤一次又一次的捶打，令他悲愤的几乎想要吐血！

    当年他已经稳稳的坐在了代表道祖亲传弟子的蒲团座位上了啊！

    担任道祖亲传，玄门正统，风光无二，不但能获得众多道祖赠与的先天至宝，还能获得证圣的机缘鸿蒙紫气，占据一方圣位，为天地间不死不灭的天道圣人！

    可惜，这一切都被红云给毁了！

    你没事做让什么位置？！

    把本座的机缘都给害没了！！

    后面可倒好，你反倒用卖我的善缘获得紫霄宫三千客的赞许和道祖青睐，得了亲传弟子才能够拥有的鸿蒙紫气！

    同是紫霄宫记名弟子，凭什么你能拥有鸿蒙紫气而我不能？

    怎么你这次不把鸿蒙紫气让给我，来弥补我痛失圣位、玄门亲传的损失？！！

    忍一时风平浪静，退一步鲲鹏越想越气，甚至这股郁闷成为心结，不杀红云夺鸿蒙紫气心念不通无法再度修行大道，令鲲鹏在恼火中堆积杀气。

    “杀！红云当杀！”

    “必须寻个时机将红云杀了，只要夺回鸿蒙紫气我便能成为妖族第二尊圣人！”

    天庭众大能在欢声中对天庭的前景感到憧憬，却没有发现妖师鲲鹏低头时化作血色的眼眸……

    洪荒。

    万寿山，五庄观。

    察觉到女娲和三清纷纷成圣，本来就好动的红云就更坐不住了，急躁的在院子里走来走去，还对一旁镇元子道：“镇元兄，你知道我平生喜欢游历洪荒访友论道的，但你让我一直待在观里，别说保证我安全了，我都怕我不知道什么时候走火入魔啊！”

    “老师的亲传弟子们都成圣了，我也得老师赐予鸿蒙紫气，如果我成不了圣人，天底下的人又会怎么看我？这不是辜负了老师的好意了吗？”

    红云一个劲的吐槽着这些年来一直被镇元子要求待在五庄观里的郁闷，巴拉巴拉说个不停，最终在镇元子无奈一叹中，欢喜的扬长而去……

    (本章完)

