    看着面前两道一模一样的连接门，墨守辰想起了之前那个老太太讲的故事。

    故事中的那名乘客就是因为选错了门，结果迈出门之后直接出现在火车的尾部，要不是及时抓住栏杆，他就从火车上掉下去了。

    不过对于墨守辰来说，如果他选错了门，就算和故事中的乘客一样抓住栏杆也无济于事。

    因为后面几节车厢在他离开之后都被一股腐朽之气所掩盖，如果再回到最后一节车厢重新往前走，谁知道还会碰到什么可怕的事情。

    所以他必须选择正确，才有希望继续完成剧本任务。

    墨守辰走到跟前开始仔细观察这两道门有什么不同，可是每个细节都看了一遍，他却发现这两道门没有任何的区别，就连门上的细小划痕都一模一样。

    看来从外观是无法区分这两道门究竟哪一道才是通往下一节车厢的了，可是除了外观之外，还有什么方法能判断呢？

    纯粹的靠运气吗？

    就在墨守辰一筹莫展的时候，他的注意力突然集中在手里握着的镇鬼玉佩上。

    对了，前两天刚收进黑皮书的高伟适不是会“卜卦”吗，让他算一算哪道门是正确的不就行了。

    把高伟适从书里召唤出来之后，墨守辰指了指面前的两道门，问道：“高半仙，你帮我算算究竟哪道门才能通向下一节车厢。”

    “高半仙”是墨守辰给高伟适起的外号，因为他觉得叫名字太拗口了，还是高半仙这个称呼叫起来顺嘴，而且叫着还亲切。

    其实一开始高伟适不太喜欢这个称呼，可现在他是寄人篱下，正所谓“人在屋檐下，不得不低头”，他也只能任由墨守辰这样称呼自己了。

    高半仙望着两道门，他一只手捋了捋花白的胡须，另外一只手掐着指尖，嘴里叨叨咕咕的。

    最终，他抬头看向右边的连接门，然后非常自信地说道：“走右边的！”

    “你确定？”

    “当然了，老朽做驱鬼师之前可是当地有名的卦师，就连慈禧老佛爷都亲自上门拜访，只为求老朽一卦。你是不知道啊，当时官兵三千开道，那场面……哎？我说的是右面的门！”

    高半仙正得意洋扬的吹嘘自己做卦师时的风光，可是墨守辰却没有听他的去开右边的门，而是直接伸手打开了左边的门。

    把门打开之后，墨守辰看到门里面是一片混沌的黑暗，看来如果不走进去，是无法知道这道门究竟通向哪里的。

    “错了！错了！老朽算的是右面的门，你开的这个是左边，你不会连左右都不分吧？”

    高半仙焦急地提醒着，可是墨守辰却笑着对他说：“没错，正因为你算的是右面的门，所以我才选择左边的。”

    说完墨守辰坚决地迈步走进左边的门。

    跨过黑暗，他的脚踩在结实的地面上，柔和的灯光照在他的脸上，左边的门果然是通往下一节车厢的。

    跟着墨守辰进入车厢，高半仙的脸上有些挂不住了，他为自己辩解道：“可能是老朽太久未用卜卦之术，稍微有点生疏了，放心，以后肯定不会出现这种情况。”

    墨守辰笑着摆了摆手，无所谓地说道：“没事，没事，其实你算得挺准的。”

    “什么意思？你不会是故意反着选的吧？”高半仙的脸色有些不太好看了。

    墨守辰笑而不语，可是他的表情说明了一切。

    “你这是对老朽的侮辱！你……你……你……”

    高半仙本来就毫无血色的面容被气得更白了，见他真的动了气，墨守辰赶紧安慰道：“你不要生气嘛，多亏了你的帮助，我才能找到正确的门，我是真心感谢你的。”

    “哼！”

    高半仙一甩袖子，然后化作一股白烟钻进黑皮书之中。

    墨守辰无奈地摇了摇头，高半仙的“卜卦”技能只有30%的准确率，所以很明显按照他的卜卦结果反着选择，正确的几率才更大。

    只是没想到这个道士老头脾气这么臭，明明自己的卜卦不准，却还要怪墨守辰和他唱反调，看来只能以后找机会再把他哄好了。

    墨守辰环视了一圈7号车厢，这个车厢里没有乘客，好像也没什么危险，看来之前在两道门之中做出选择，应该就是这节车厢的考验。

    他走到车厢前端找了个靠近门的座位坐了下来，此时镇鬼玉佩还被他握在手里。

    黑皮书上说这块玉佩可以通过吸入鬼魂来升级，可是具体需要吸入多少书上却没说。

    墨守辰拿起玉佩仔细端详了一下，他发现吸入五只鬼魂之后，玉佩上的血色印迹好像发生了些许的变化……

