    布政坊，齐府。

    　　这座府邸的主人虽然没有任何的官职，可却能镇压住这布政坊，甚至是在边上的皇宫。

    　　月儿正明，一个汉子在齐府中忙碌了起来。

    　　他一个人，跑前跑后，偌大的府邸显得有些空旷。

    　　原本府邸中的几个老妪和婢女早已不见了踪影，虽说是灯火通明，却显得有些孤寂。

    　　女人的衣着也不华贵，像是寻常人家的装束，可能住在这布政坊，又怎么能是寻常人家呢？

    　　她抱着一个小女孩，小女孩原本是搂着她的脖子，靠在了她的肩头上。可似乎是听到了门口有动静，立马扭过了头，一双大眼睛明晃晃的盯着门口，眸子中仿佛有光。

    　　“见雪，怎么了？”女人声音很淡，没有一丝抱怨，他看了一眼正在忙碌的男人，转过头顺着女儿的目光望向了门口。

    　　只见一道干瘦的身影出现在门口，穿着玄衣，头埋得很低，身子微微躬起，双手抬着一个什么东西，身子不停的颤抖，就这么站在了门口，大气不敢出一声。

    　　小女孩年纪虽然小，可却看了看门口，又看了看正在收拾东西的父亲，似乎明白这人便是来寻找父亲的。

    　  齐凤甲看了一眼自己女儿，将几个麻布包裹挎在了背上，朝着女人笑了笑，伸出手指逗了逗自己的女儿，便顺手把齐见雪给接了过来。

    　　“不好意思啊，才让你过上几天富贵日子，又要走。”

    　　齐凤甲冲着自己老婆略带歉意的说道。

    　　女人倒也不生气，只是莞尔一笑，虽是在夜晚，可却显得格外明媚动人。

    　　女人捋了捋鬓间有些散乱的长发，看着自己的女儿说道：“这小家伙越来越调皮了，以后我做饭，你得管好你女儿。”齐凤甲听到这话，乐得露出了牙花子，急忙点头。

    　　“还有啊，你可不能饿着我们母女两。”

    　　听到这话，齐凤甲笑意更浓。背上背着包袱，右手抱着女儿，左手揽过了女人的腰肢，一家三口，朝着门口走去。

    　　那干瘦的身影就这么低着头，仿佛一道碑一般，就这么堵住了门口。

    　　齐凤甲带着夫人和女儿走到了这门口，他斜着眼看了一眼堵住门口这人，皱起了眉头。

    　　“怎么？李公公是奉了君命，来杀我齐某人的？”

    　　那堵在门口的李忠贤后背一凉，仿佛被一把尖刀从后背刺入，寒毛直立，额头上冒出了冷汗。

    　　“噗通”一声，他双膝跪地，这一跪没有丝毫的犹豫，跪得极重。

    　　狡兔死走狗烹，这是帝王之家最喜欢干的事儿。可自古便很少有人敢这么当着面说出来的，有些道理可以懂，但却不能说出来，更何况是当着君王的近臣说出来。　　“一般来说，狡兔死走狗烹，背后肯定有一只狐狸。”齐凤甲说着，弯下了腰看着李忠贤，语气有些轻佻，不像是他平时那直来直去的风格，反而是像在警告这跪在地上的李忠贤李公公。

    　　李忠贤脸色煞白，额头上原本细密的汗珠此时如同豆子一般大，顺着脸颊，滚落到了青石板街上，在月光下仿佛一颗露珠。

    　　“好了，李大人，麻烦让让。”

    　　李忠贤不敢多说，仍旧跪在了原地，不过身子却是侧了侧。

    　  齐凤甲抱着女儿，牵着夫人，便直接掠过他，跨出了这齐府。

    　　齐凤甲转过头，看到这齐府的牌匾，想了想松开了自己夫人的手，伸出了中食二指，朝着牌匾上一点，那写有齐府两个大字的牌匾落在了地上，断裂成两半，吓得李忠贤不停的磕头。

    　　齐凤甲可没有心思去管这个太监，便直接往前走，准备离开这布政坊。

    　　此时的布政坊静悄悄的，安静得让人害怕。

    　　当初才变革的时候，齐凤甲提着刀巡逻吓坏了不少人；可后来这些官员发现只要不找事儿，齐凤甲也不会对他们做什么事儿，胆子便开始大了起来。

    　　他们开始在家中宴请，开始狎妓。只要别太过分，只要别反对变革，只要别触犯国法，齐凤甲连看都懒得看他们一眼。

    　　可今日，原本有宴会的官员都纷纷取消了宴会，去平康坊叫了几个姑娘的大官们也纷纷通知各大青楼，今日别来添乱；甚至这些个往日里威风八面的大官们，今日早早的便睡了，紧紧的捂着被子，露出了脑袋，竖起耳朵试图听到一些动静。

    　　他们不是傻子，也不是聋子。

    　　早些时间皇宫里发生的事儿他们早就知晓，皇宫内总有一些耳目，听得到一些风声。

    　　若是连这些事儿都不关心，那当官也当得有点儿傻。

    　　今晚上自打李忠贤走出皇宫，整个布政坊便安静了下来，他们都等着一个结果。

    　　这一天，这些官员可是早就想见到的了。

    　　只要齐凤甲一离开，他们的“苦”日子便到头了。到时候虽说柴薪桐也不是省油的灯，但这群人也有信心让这改革成果付之东流。

    　　齐凤甲走在了青石板街上，月儿轻柔的抚摸着他们。

    　　他们的面前多了一个人，穿着蟒袍，背着双手，两鬓斑白。

    　　“晋王。”

    　　齐凤甲看到来人，微微的点头，表示尊重。也是看在了师弟的面子上，若不是小夫子和晋王关系莫逆，恐怕齐凤甲并不会买账。

    　　“齐先生，还请留下来。”

    　　晋王没有那么多弯弯绕，更不会羞于开口，直接朝着齐凤甲深深鞠了一躬。

    　　齐凤甲没有想要扶起他的意思，便一直让晋王长作揖不起。他看了一眼晋王，反而摇了摇头，便想如同掠过李忠贤身旁一般掠过晋王身旁。

    　　可才经过晋王身旁，齐凤甲猛地抬头，一阵风托起了晋王的膝盖，将他给扶了起来。

    　　堂堂晋王，如今圣皇的舅舅，没有丝毫的犹豫，便要跪下来。

    　  齐凤甲叹了一口气道：“晋王，你这又是何必呢？”

    　　晋王看着齐凤甲，眼中似乎有泪花。

    　　“这不是轩辕家的天下，而是天下人的天下。若是您走了，这长安怎么办？这刚刚改革出现的大好局面怎么办？”

    　　齐凤甲听到这话，皱起了没有，不耐烦的摆了摆手道：“这天有不测风云，谁能保谁一辈子啊。况且，我们的小圣皇身旁有智珠在侧，又何必用得上我等俗人。这事儿，就算是我小师弟的错，他不该活过来，他该死。那么，这后果应该是作为师兄的我来弥补。”

    　　晋王听得这话，便呵斥道：“出来！”

    　　话音刚落，小圣皇轩辕仁德便从街角走了出来，低着头，双手搅在了一起，撕着手上的皮。

    　　“认错！若是你不想要这天下，我大可主持选一个贤能之士顶上！”

    　　听到这话，轩辕仁德低着头才想道歉，却没想到耳边传来了晋王的声音：“跪下！”

    　　轩辕仁德看了一眼晋王，眼中全是不可思议和迷茫。

    　　他可是一国之主，天下间的圣皇，就这么让他跪下？

    　　“为君者，当开张圣听，以光先帝遗德。可当炽儿走了后，你干了些什么？和一个小太监整日斗蛐蛐，玩乐。除了放权给荀法你做得不错之外，你还做了什么？”

    　　“记住，这是小太监的错，玩物丧志，作为君王，没人能让你跪下。但你是主子，有了错便要认。其错一，不想解决之道，反而责怪忠义之士。轩辕仁德，我告诉你，没有人必须为了全天下死，除非他自愿！其错二，玩物丧志，宠幸奸臣！你是君主，无自制力，故此你当跪！”

    　　看着要跪下的轩辕仁德，晋王看了一眼不远处跪着的李忠贤，失望的摇了摇头，叹了一口气。

    　　……

    　　湛胥看着站在身后的弟弟还有逃命回来的崖祁，再往后，站着的则是瞎了眼的霍格，拿出了一枚九龙符。

    　　“湛胥少主，我们如今便开封印吗？”

    　　听到崖祁问这话，霍格单眼之中露出了光芒。因为这枚九龙符，能放出他们祸斗一族的老祖宗。

    　　湛胥摇了摇头。

    　　“不，等！”

    　　“等什么？”

    　　“一个最好的时机！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

