    

    叶岚风连看都没看他一眼就转身离去，让平田七郎整个人都石化了。

    要知道，叶岚风在广市商界可是呼风唤雨的人物，即便是那些亿万身家的富豪，也要给叶岚风面子，可在叶佳宁的面前，叶岚风竟然表现出了一副这样的态度。

    仅仅因为叶佳宁的一句话，就让叶岚风放弃了他们之间的合作机会，这只能说明叶佳宁的地位在叶岚风之上。

    一念至此，平田七郎的眼睛一亮，对着叶佳宁道：“佳宁学妹，难道你是叶家的人？”

    在平田七郎看来，虽然平田株式会社和平田集团确实不是一回事，但平田株式会社和平田集团之间的渊源是事实存在的。

    平田一郎虽然改了国籍，但他始终是平田家族的血脉，以平田一郎的身份和地位，就算是叶家也得给他面子吧！

    只要他处理好了和叶佳宁的关系，平田株式会社和叶家的合作就是水到渠成的事情。

    如果他能够成功的追求到叶佳宁，能够得到叶家的帮助，那整个粤省商界，必然会被平田株式会社掌控。

    平田七郎闪现了诸多念头，无论于公还是于私，他都想和叶佳宁之间尽快建立关系。

    然而叶佳宁却一脸冷漠，表现的特别厌恶他。

    “平田七郎，我是叶家的人没错。”

    “但我刚才已经说了，我们叶家和你们平田株式会社是不会有任何关系的。”

    “我们准备要吃饭了，请不要打扰我们。”

    叶佳宁丝毫不给平田七郎面子，但平田七郎却是一个不达目的不罢休的人，他的脸皮也算是厚道了一定程度。

    即便是叶佳宁已经下了逐客令，他还是站在那里一动不动。

    “佳宁学妹，各位学弟学妹，今天能在这里遇到你们，是我平田七郎莫大的荣幸。”

    “刚才言语间多有得罪，还清各位学弟学妹们千万不要跟我见识。”

    “为了向诸位表示歉意，今天的这顿午餐我请了怎么样？”

    “无论你们想吃什么，还是想喝什么，全都算在我的身上，只求各位学弟和学妹们，能给我一个和你们共进午餐，一起交流的机会。”

    带着一脸阳光灿烂的笑容，平田七郎说道。

    平田七郎此言一出，姜林突然想了起来。

    当时郑长山告诉他，广市的平田株式会社派人来找他，要花很低的价格收购他的公司，被他拒绝了之后没多久，在他公司对面的足浴店就换了老板，修了一座磨盘做栏杆的石桥。

    碾磨挡门的风水局，估计十有八九是平田株式会社在背后搞鬼。

    这个平田七郎，估计不是什么好东西。

    他背后的平田株式会社，应该有着不小的图谋。

    而就在姜林想着这些之时，白雨菲和顾紫嫣两个，替平田七郎说起了好话。

    “佳宁，既然平田学长诚心请我们吃饭，我们没必要拒绝人家吧？”

    “平田学长是天一基金广市分部的理事，一般人想跟他吃饭都没机会呢！”

    白雨菲一脸崇拜的看着平田七郎说道。

    “佳宁，平田学长刚才只是跟他们开了一个玩笑而已，他们也不能太计较了吧？”

    “再说了，平田学长都向他们道歉了，还打算请我们吃饭，要是还揪着人家不放，这就显的太小气了一点吧？”

    顾紫嫣在言语之间目光从赖光明和陈三两还有邵辉杰的身上扫过，看着他们三个的眼神里满是鄙夷之色。

    在顾紫嫣看来，就是因为这三个打肿了脸充胖子的土鳖，才会让平田七郎的处境如此尴尬。

    把平田七郎留下来，和平田七郎能搭上关系，对她来说太重要了。

    白雨菲也报着这种想法，然而顾紫嫣的话音刚落，在场的其他人还没有做出反应，赖光明的手机铃声却响了起来。

    只见赖光明拿起手机接通了电话，表现的很不满的道：“姑父，你怎么现在才回我电话？”

    “你知道因为你没接我电话，回我电话晚了，让我丢了多大的人吗？”

    “这件事，我要是告诉了我姑，会有什么后果？”

    因为赖光明之前装逼不成功，所以在白雨菲和顾紫嫣眼里，赖光明这个二货又在那里演戏了。

    但他演的这戏，有必要吗？

    有叶佳宁在，姜林和郑世强分别到账了十万块钱，还有平田七郎争着抢着要请客买单，他有必要用这种方式在叶佳宁的面前表现吗？

    装了个这个逼，他真的快乐吗？

    而就在白雨菲和顾紫嫣产生了这样的想法，冲着赖光明只翻白眼之时，电话那头赖光明的姑父说道：“阿明，你遇到了什么事情吗？”

    “刚才我在跟你姑打电话，时间久了一点。”

    听到这话，赖光明长话短说的道：“姑父，我现在白天鹅餐厅，请我的同学吃饭，你快打个电话给餐厅的负责人，让他免了我的单。”

    “今天这顿饭要是不给我免单的话，那我以后就没脸见人了！”

    说完这话之后，赖光明直接挂了电话。

    白雨菲和顾紫嫣认为赖光明纯属装逼，她们两个在第一时间就嘲讽起了赖光明。

    “赖光明，平田学长要请我们吃饭，你打这个电话凑什么热闹？”

    “难道你打了这个电话，白天鹅餐厅真的会给我们免单吗？”

    白雨菲斜眼看着赖光明道。

    “赖光明，我猜你待会儿还会给你姑父打电话，结果你姑父的电话又会占线。”

    “等到平田学长买完单之后，你姑父就会打过来电话，说可以给我们免单。”

    “你是这样打算的，我说的对吗？”

    顾紫嫣自认为她看穿了一切，冷笑着对赖光明道。

    平田七郎同样认为赖光明在演戏，不过考虑到叶佳宁的态度，他倒是不敢像之前一样狠狠的打赖光明的脸。

    “光明学弟，你有这个心就行了，没必要再打什么电话了，今天的这顿饭让我来请吧！”

    “只要你们能把我当成学长看待，愿意和我做朋友，这一顿饭又能算什么？”

    说出这话之时，平田七郎向叶佳宁看去，其实他所做的这一切，都只为在叶佳宁那里留下一个号印象。

    然而叶佳宁却无视了他，反而冷冷的一笑，向赖光明看了过去。

    “赖光明，你来做主吧！”

    “如果你想和他做朋友，那这顿饭就让他来请吧！”

    叶佳宁此言一出，包括平田七郎在内，所有人的目光都投注在了赖光明的身上。

    叶佳宁让赖光明来做主，难道是给平田七郎和赖光明一个台阶下吗？

    就在白雨菲和顾紫嫣，甚至连玉婕郑世强都产生了这样的想法之时，赖光明却面色一沉。

    接下来只见赖光明阴沉着脸道：“和他做朋友，无论是现在还是将来，我都不会有这个想法。”

    “在座的诸位，如果你们之中有人想和他做朋友，那不好意思，从现在开始，白天鹅餐厅将不欢迎你们！”

    平田七郎本来以为赖光明会借驴下坡，让他请了这顿饭，却没想到赖光明竟然把话说的这么绝。

    这让平田七郎就压制不住他的怒火了！

    “让白天鹅餐厅拒绝客人，姓赖的，是谁给你的这个权力？”

    “你有什么资格说这样的话？”        

