    这十六字分别是：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。这部主要记载阴阳风水学的古籍，可谓无所不包，不仅有风水术和阴阳术，更因为它是由摸金校尉的高手所著，所以里面还涵盖了大量各朝各代古墓形制、结构、布局的描述，以及摸金校尉们在倒斗之时遇到过的各种疑难艰险。

    可以说《十六字阴阳风水秘术》是一部货真价实的“摸金倒斗指南”，不过这本书只是残本，阴阳术的部分并没有流传下来，仅有风水术的十六字。

    天

    这一部分主要是星学，也就是在风水术中占很大比重的天星风水，地分吉凶，星有善恶，看风水寻龙脉讲的就是上观天星、下审地脉。

    地

    风水术的主体是相形度地，大道龙行自有真，星峰磊落是龙身，通过解读大地上山川河流的走向形势，判断龙脉的来去止伏，观取“龙、砂、穴、水”，这就是地字篇的内容。

    人

    风水有阴阳宅之说，阴宅是墓地，是为死者准备的，而阳宅是活人的居所，对于阳宅的选择，一样也有极深的风水理论，又称“八宅明镜”之术。

    鬼

    顾名思义，幽冥之说为鬼，这一篇主要是讲解古墓主人的情况。例如尸首和棺椁的摆放，殉葬者与陪葬品的位置，长明灯、长生烛的象征性等等，凡是墓中与死者有直接关联地，多在此卷之中。

    神

    自古以来，渴望死后成仙，并沉迷此道之人不可胜数，尸解成仙的事情在风水中多有记载。同形势理气息息相关，如何在神仙穴中尸解羽化是这一篇的主要内容，不过就如同是“屠龙之术”，在大多数的情况下，“神仙穴中羽化眠”只是一套不切实际的空虚理论而已。

    佛

    风水理论体系庞大繁杂，摸金校尉所擅长的风水秘术，都是以《易》为总纲，属于道家一脉，而其余的各个宗教也都有各自的风水理论，当然也许在那些宗教中并不称其为风水。但是其本质都是一样地。佛字一卷记载的是禅宗风水。

    魔

    吉星之下无不吉，凶星之下凶所存，况是凶龙不入穴。只是闲行引身过。魔字篇中的内容，主说地脉天星之恶兆，使人远避地劫天祸，这是专门讲风水中凶恶征兆的一篇。

    畜

    圣人有云，禽兽之流，不可以与之为伍，山川地貌都是大自然的鬼斧神工，有些奇山异石，自然造化生成百兽形态，这在风水中也大有名堂。举个例子来说，比如山体似牛，便有卧牛、眠牛、耕牛、屠牛、望月牛之分，姿态形势不同，吉凶各异，这一篇主要说的是风水形成的畜形。

    慑

    分金定穴的精要内容，此术古称“观盘辨局之术”，不需要罗盘和金针的配合，便可精准无误地确认风水中的龙、砂、穴、水、向。是寻找古墓方位最重要的环节。

    镇

    风水一道，其中最忌“煞”形，镇字卷主要记载着如何镇煞、避煞，不过镇字篇中，讲的最多的反而是“避”，而非“镇”，也不失为明哲保身之道。

    遁

    古墓中的机关布局，殉葬沟的位置，可以通过地面封土、明楼之类的结构，推算出古墓地宫的轮廓方位等细节。最主要的当然是讲解机关埋伏，有很深的易理蕴藏在里边，如不精通五行生克的变化，也难以窥得其中门径。

    物

    古有天气地运、天运地气之说，地运有推移，而天气从之；天运有旋转，地气而应之，自然环境的变化，导致风水形势的改变，在山川之中的一切灵性之物，会由于风水善恶的巨大转变，而产生异变，如果清浊阴阳混淆将产生一些非常可怕的事物，不合常理者，谓之妖，物字篇是描述因为风水而产生的妖异现象。

    化

    化者乃变化之化，地师们眼中最艰难的改风水，小者改门户，大者变格局。古风水一道中，不主张人为“改动”风水形势。宇宙有大关合，山川有真性情，其气其运，安可妄动？“化”字卷是被模金校尉视为禁忌的一卷，但面对一些是通过改变格局营造风水宝地的古墓，“化”字卷便是它的克星。

    阳

    此阴阳非阴阳术之阴阳，单纯从风水角度来说的阴阳，实际上就是“形势”，看得到的为阳，看不到的为阴，在风水一道中，什么是看得到的？一座山一条河呈现出的地形，便是看得到的，阳字卷是讲“形”的一卷。

    阴

    看得到的为阳，世人不见之形为阴，何为不见之形？一座山一条河的地形，所蕴涵着的气与运，以及这种气与运呈现出的势态，这都是直接用肉眼看不到的精神气质，阴字卷是讲“势”的一卷。

    空

    大象无形，大音稀声，风水秘术的最高境界，没有任何一个字的一篇，循序渐进研习到最后，大道已证，自然能领悟“空”之卷“造化之内、天人合一”的究极奥妙所在。

    奇门遁甲一、法奇门：法奇门以符咒密法…为主。

    二、术奇门：术奇门以特殊技巧…为主。

    三、阵奇门：阵奇门以八阵图…为主。

    四、卦奇门：卦奇门则可预知朝代的兴旺更替…等。

    五、数奇门：数奇门是根据时间与空间的推衍，以达到趋吉避凶之功用，也可转败为胜。

    这十六字写的十分简单，王钟翻遍古籍也只看到了寥寥几笔的记载，如果不得到真正的传承，根本没有办法破译这千古第一奇书！

    而摸金校尉的传承是非常隐秘的，也正是因为这种隐秘才让他们得以传承几千年，可以说历代帝王将相，没有一个人不想将“摸金校尉”除之而后快，毕竟他们做的倒斗的生意，不一定那一天他们光顾自己的陵寝也说不定！

    也正是这种隐秘的传承方式，才让摸金校尉传承到了今天！

    不过王钟还是从其中看出了几分门道，《十六字阴阳秘术》不是凭空出现的，而是出自《黄帝阴符经》，“人发杀机，天地反覆”，乃人盘受克，遭天地盘克制而有灾祸也。《遁甲大全》卷七有曰：“凡出行趋避者，首重八门。以八门为人盘，吉凶由人自取故也。凡门克宫吉，宫克门凶，伤人、事故凶”。若天地盘皆同时克制人盘则至凶。故曰：“人发杀机，天地反覆”。

    “天人合发，万变定基”。此指天盘人盘同时皆遭克制，则有一番变革之象。即天盘直符宫与人盘直使宫二者皆受克制，定有一番斗争或灾祸出现，是万事万物复杂变化的兆基。故曰：“天人合发，万变定基”。

    此节经文有作“天发杀机，移星异宿；人发杀机，天地反覆；地发杀机，龙蛇起陆；天人合发，万变定基”者。

    有将“移星异宿”作“日月星辰”者。明显是注家增入一“地发杀机”和“移星异宿”，待欲凑足“天地人”三才之数。殊不知前有“立天之道以定人也”之句，未涉及地，后有“天人合发”之结语，亦未提到地，只是“天人”论，其画蛇添足破绽显然。

    王钟想到其中的妙处，不由对从未谋面的张三爷感到佩服，此老也是有大智慧的人，将摸金校尉的秘传和《黄帝阴符经》完美的结合在一起，形成了独特的摸金风水秘笈！

    这不敢说是后无来者，但是绝对是前无古人！

    “这么强？”

    小黄的大嘴大张，有些难以置信的说道，王钟说的故事颠覆了他的认知，在他以前的认知中一直认为自己的考古队是最专业的，盗墓贼都是凭运气吃饭的蝗虫，他们所过之地，不是破坏，还是破坏！

    但是怎么也没有想到，他眼中的非专业人士，竟然比他们这些专业人士还专业！

    “他们这些人通过墓土的颜色，味道，还有洛阳铲的感觉就能判断出墓穴的年代，他们挖的盗洞只有腰粗，十分的隐蔽，不容易被发现，而且他们对墓道的熟悉更是达到出神入化的地步，不论是机关，还是毒烟，很难伤害到他们。不过好在他们十分的守规矩，每次倒斗也不贪婪，并且对墓葬主人也十分的恭敬，不会破坏尸身。如果说他们是盗墓界的雅贼的话，那么发丘中郎将就是恶盗！”

    李老有些咬牙切齿的说道。

    “发丘中郎将，怎么听起来像一个官职名字？”

    小黄有些惊讶的问道。

    “发丘中郎将，发，发掘。丘，坟墓。中郎将，官名，秦置中郎，至西汉分五官、左、右三中郎署，各置中郎将以统领皇帝的侍卫，属光禄勋。

    发丘中郎将：古代军官职称，与摸金校尉齐名，最早为三国曹操所设，通俗地说，就是国家盗墓办公室主任。专门发掘坟墓盗取财物以充军饷。南朝宋前废帝刘子业曾仿效曹操设立发丘中郎将一职，由建安王休仁担任。”

    李老想了一会说道。

    “不错，正是曹操所创，摸金校尉和发丘中郎将都是曹操手下的得力干将，和摸金校尉不同的是，发丘中郎将更喜欢暴力挖掘，他们都是身高体壮的大汉，采用洛阳铲群体作业，将整个墓葬所在山丘挖平。他们也最是贪婪，不论是陪葬的金银，还是墓道壁画，甚至是尸体都会被他们取出！”

    “他们挖掘过的墓地，都是破坏性不可修复的！”

    王钟点头肯定的说道。

    “发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；

    人点烛，鬼吹灯，堪舆倒斗觅星峰；

    水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数；

    窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前；

    竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；

    赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。”

    “发丘印、摸金符、搬山、卸岭便指的的四大盗墓门派：发丘中郎将、摸金校尉、搬山道人和卸岭力士。”

    王钟以一种独特的韵律读诵了一段好似古诗歌的歌谣。

    “这首诗歌不知道是何人所作，也不知道是哪一朝所作，但是却唱出了盗墓四大门派的特点和精髓！”

    “搬山道人是？”

    小黄感觉世界都变得不真实起来，王钟口中所说的一切他听所未听，闻所未闻，让他有一种好像听故事一样的感觉，但是王钟和李老的表情十分的严肃，他们这种神色告诉他，这些不是故事！

    “搬山一派，最早在秦汉时就有雏形，但是一直等到清朝中叶才发展壮大起来。搬山派采取的是一种俗称“开喇叭”式的盗墓方式，这在武术里就像是以劲道取胜的门派，擅长的自然是些“大力金刚掌”之类的，而不是像武当太极八卦阵一类以柔克刚的招数。

    搬山派采用的所谓开喇叭的盗墓方式是指通过打通墓葬从而使其通风，这样做的方式是搬山派门人即搬山道人在墓葬里晕厥的危险就极大降低了，但是对墓葬的破坏性实在太大，尤其是使得墓葬失去了保护，各种其他损害就会随之而来。搬山道人之所以被称做“道人”是因为搬山门人身着道士装扮，而且会一些与茅山道士手法类似的法术，比如“搬山分甲术”。这可以看出搬山一派应该与道教颇有渊源。但是搬山一派在风水学上并没什么造诣，所以才会使用破坏的盗墓方式，这本来是因为他们自身技能的局限。这种破坏的盗墓方式使得搬山派成为盗墓贼中的爆破专家了。

    搬山门派因为学过粗浅的道术，所以武功比起其他门派还是普遍要略胜一筹，而且发挥了道术在盗墓中对付僵尸的优势，设计了一些机关阵法专门用以对付墓葬中的邪物，因此比起一般的盗墓门派而言，搬山派更具神秘感。搬山派门人不喜与人合作，总是独来独往，假借道士的身份，各个地方到处溜达。据说搬山派之所以采取破坏的盗墓方式，除了因为他们本身善恶观念不强之外，主要原因是他们最想要盗取的并非一般的金银财宝，而是灵丹妙药，所以他们进入墓葬根本无需考虑这个墓葬能否为今后再次盗墓提供可能。但是后来不断的失败告诉他们所追求的灵丹妙药根本就不存在，所以他们就转而开始一味求财的盗墓了。

    搬山派的前人们慢慢形成了一味求财，采用破坏性大的盗墓方式以及不喜合作的盗墓习惯，而且他们在自我保护以及明器的销售渠道上有着自己的独特特点，所以他们逐步演变成一个盗墓门派，绵延至今。”

