    “看来这段时间，我有的忙了。”

    高牧喃喃自语。

    在高牧看来，菜苟的出现，并不是个例。

    现在的云天基地市，真就是鱼龙混杂。

    想要处理好这些阴暗面的事，高牧肯定要花费非常大的功夫。

    “行了，你现在可以走了。”

    年轻人和他的小弟，只是菜苟诸多小弟中的一股。

    如果不出意外的话，菜苟应该还有许许多多像年轻人这样的小弟。

    解决眼前的年轻人，显然不能解决问题。

    想要把这样的问题解决，就必须要直击问题的源头。

    “好好好，谢谢高牧先生！”

    年轻人带着小弟落荒而逃。

    “你就这么轻易的放他走了？”

    “他这么欺负我们，难道你就不能帮我们报仇出气吗？”

    “你们极道武馆，不是占领了云天基地市吗？你不是应该保护我们吗？”

    ……

    见高牧放走了年轻人，围观的群众都非常的不满。

    高牧听着他们抱怨的话，表情没有任何的变化。

    等众人抱怨完了之后，高牧缓缓说道：“诸位，这件事我会好好的处理的，你们这一点可以放心。”

    “好好处理？怎么处理？”这个时候，一个满脸横肉，衣着华丽的中年妇女走了出来，指着高牧的鼻子大声骂道。“连一个小弟都不敢动，谁会相信你能好好处理？”

    “就是。”这个时候，一个面黄肌瘦，尖嘴猴腮的中年男子也走了上来凑热闹。“在我们看来，你们极道武馆和陆家没有什么区别。”

    “你们都是吸血鬼，都是吸食我们普通人骨血的魔鬼！”

    高牧看着中年人，无奈的摇头。

    “我们极道武馆，和陆家是不一样的。”高牧很想解释一些什么。

    可在场的民众，却并不太相信高牧的话。

    “你说的这话，陆家曾经也说过。可现在呢？我们云天基地市，依旧还是这样。”

    中年男人此时也开始指着高牧的鼻子，大声骂了起来。

    高牧脸上的表情，开始逐渐变的阴沉。

    “你最好给老子闭嘴。”

    高牧怒视中年男人。

    中年男人见高牧的脸色和语气发生了变化，赶紧闭上了嘴巴。

    可刚才那个中年胖女人，却依旧不依不饶：“如果这件事，你不能好好处理的话。我们不介意，换一个人来处理。”

    “你TM能不能闭嘴？”忍无可忍的高牧，对着中年女人爆吼。

    中年女人现在是被高牧给吓着了。

    高牧清楚的看到，她的裤子和脚下，开始有液体出现。

    一股说不出来的腥臭味，开始出现在众人的鼻尖。

    她这是，被高牧吓尿了。

    不过此时的高牧，却没有再理会胖女人，而是看向了在场的其他人。

    “诸位，我是极道武馆的巡察使。既然我说帮你们处理真见识，那我就肯定会处理这件事的。”

    “极道武馆刚接手云天基地市，还没彻底弄清楚云天基地市的情况。”

    “但我可以向诸位保证，像菜苟这种事，以后绝对不会在云天基地市发生。”

    高牧以自己极道武馆巡察使的身份保证这种事，这让众人选择相信高牧。

    “给我一天的时间，明天这个时候你们再看新闻，绝对会看到菜苟被我收拾的新闻。”

    高牧说完之后，也没等众人有所反应，便径直的离开了。

    离开这里之后，高牧便来了农贸市场。

    这农贸市场，是云天基地市最大的农贸市场，也是云天基地市的蔬菜交易中心。

    不管是什么时间来这里，这里总是非常的热闹。

    这里不仅是云天基地市的蔬菜交易中心，同时还是菜苟的老巢。

    高牧来到这里之后，直接找到一个摊主问道：“菜苟在什么地方？”

    能在这里地方卖菜的人，多多少少都和菜苟有所联系。

    听到高牧询问，摊主抬起头来。

    “菜老大的名字，也是你能叫的？”摊主不屑的看了高牧一眼，随后用轰苍蝇的动作摆了摆手。“赶紧从这里滚蛋，要不然的话，我不能保证你能活着离开这里。”

    高牧知道菜苟的势力很大，却没想到这么大。

    “菜苟在什么地方？”高牧再次询问摊主。

    “你烦不烦啊？”摊主有些不耐烦的皱起眉头，恶狠狠的对高牧喊道。“如果你再不滚蛋的话，老子就让你知道……”

    摊主的话还没说完，他就直接倒飞了出去。

    倒飞出去的摊主，将他身后十几个摊位都撞穿。

    “谁？谁的胆子这么大，敢在这里动手！”

    “简直就是不给菜老大面子，我到要看看谁这么厉害。”

    “看来现在的人啊，就是觉得自己活得时间太长。”

    “如果你感觉自己活的时间太长，我不介意送你一程。”

    ……

    高牧打飞摊主，这让菜苟的小弟们都非常的愤怒。

    他们纷纷抽出武器，开始朝着高牧这边围了起来。

    其中一个身材比较魁梧的小弟，直接走到高牧的面前，开始和高牧交涉。

    “你是什么人？混哪里的？知道这是谁的地盘吗？”

    小弟满脸横肉，非常嚣张。

    高牧似笑非笑的看着壮汉，厉声道：“让你们老大来见我！”

    他的话，让壮汉的脸上露出了嗤笑的表情。

    “你知道你在说什么吗？”壮汉问高牧。

    高牧点头；“我知道，让菜苟出来见我！”

    “哈哈哈！”高牧的话，再次让壮汉哈哈大笑起来。他用手中的武器指着高牧，不屑的嘲讽道。“你算什么东西？你说让我们老大出来见你，我们老大就出来见你？”

    “我说哥们。”高牧握住壮汉手中的武器，用平淡的语气和表情对壮汉说道。“如果我是你的话，我就不会这么嚣张。”

    “QNMD。”壮汉还真就是一点都不领情，他对着高牧破口大骂。“你算什么东西，敢在我面前说这样的话。”

    “刚才如果你直接滚蛋的话，你还有点机会。现在在我看来，你是一点机会都没有了。兄弟们，给我一起上，让这小子知道知道，咱们的厉害！”

    “好！”

    话音落下，高牧就被这群人团团围住。

