    “小家伙，水月是我的同伴，你待会下手轻一点。”

    “皮卡！”

    皮卡丘可爱点头，表示没有问题。

    水月却更加不爽了。

    打不过君麻吕或许有可能，但是打不过这么个小不点，怎么想都不太可能啊吧？

    皮卡丘出战！

    “就算你是老大的通灵兽，我也不会手下留情的。接招吧！水遁！水铁炮之术！”

    水弹从水月的右手食指射出，一击三弹连发！

    砰砰砰！

    不论是速度还是数量，都不是两年前可以相比的。

    水月确实进步了很多。

    “小家伙，铁尾！”

    皮卡丘的尾巴顿时变成了钢铁之色，同时发出一道白光。

    叮叮叮！

    三发水弹被皮卡丘的尾巴轻松破解。

    “什么？”

    水月一愣，没想到皮卡丘的速度居然如此之快。

    “电光一闪！”

    皮卡丘四肢着地，速度飙升！

    金色的雷霆在他的身上浮现。

    速度之快，让水月大惊。

    “不好！”

    速度这么快，身上还有那种奇怪的金色雷电，水月心中涌起了一股极为不好的预感。

    皮卡丘纵身一跃！

    头部撞击！

    咚！

    皮卡丘那带着金色闪电的脑袋结结实实地撞在了水月的胸口。

    酥麻感顿时爬满了水月的全身。

    “小家伙，十万……不，电击！”

    “皮卡皮卡丘！”

    金色的雷霆加深，水月的惨叫声立刻传出。

    “啊！”

    水月整个人都不好了。

    身体变成了水质，像是一条失去了梦想的咸鱼。

    “皮卡？”

    皮卡丘落地，疑惑地看着水月。

    不太明白为什么对方仅仅是承受了一次电击，就变成这样了。

    “回来吧，小家伙。”

    听到君麻吕的指令，皮卡丘快速回到了他的肩上。

    重吾有些诧异地看了一眼皮卡丘。

    没想到这么一个小家伙，居然能够爆发出如此可怕的雷霆之力。

    水月遇到这家伙，就真是倒霉啊。

    “起来了，水月。刚刚那一击，最多也就是让你感觉有点痛而已。”

    看着倒在地上不起的水月，君麻吕吐槽道。

    “老大，别打扰我，我正在思考人生。一只小小的通灵兽就把我给虐了，我这也太惨了。”

    水月的眼角浮现出晶莹的泪滴，他已经在怀疑人生了。

    “皮卡丘擅长雷遁，正好针对你，你输也不奇怪。说起来，你明知道自己的弱点是雷遁，还不加强这方面的抗性，这两年的修行，是不是走错方向了？”

    “我可不想用被雷劈的方式来增加雷遁抗性。再说了，老大你不在，音忍村里也没人会雷遁。”

    “被雷劈还需要用雷遁吗？电流还不够你用的？”

    “老大……那个真的会死人的。”

    水月一副可怜巴巴的样子。

    “好吧。正好我回来了，就让皮卡丘陪你一段时间，帮你加强一下这方面的抗性，要不然以后遇到雷遁高手，你可就惨了。”

    “不要吧，老大。”

    水月有些畏惧地看了一眼君麻吕肩头上那萌萌的黄色小家伙。

    皮卡丘给他造成的阴影，已经不下于君麻吕。

    “要的。你不是想要出村吗？等你通过了皮卡丘的考验，我带你去参加木叶的联合中忍考试。”

    水月闻言，眼前一亮。

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “好吧！那就来吧！让雷电来的更猛烈一点吧！”

    水月一脸我不入地狱，谁入地狱的神情。

    “看你这么有决心，我就放心了。小家伙，这家伙交给你了。”

    “皮卡！”

    水月和皮卡丘的快乐修行，开始了。

    君麻吕带着重吾，回到房间，随后他转身一拳，打在了重吾的身上。

    拳头打在胸口，重吾纹丝不动，只是疑惑地看向君麻吕。

    君麻吕微微一笑，说道：“看来这两年，你并没有松懈。这身体素质比两年前强多了。”

    “你的话我不敢忘记。经过这两年的修行，咒印之力暴走的间隔时间已经越来越长了。每次要暴走的时候，你留在我脑海中的那股力量就会阻止我。不过我感觉已经到极限了。

    不论是我对肉体的打磨，还是那股清凉之力对我的帮助，都已经到极限了。或许我的咒印之力就只能控制到这种程度吧，现在这个状态也还不错。”

    “这么容易就满足了？那我这两年的努力研究，岂不是浪费了？”

    君麻吕笑道。

    “你找到彻底控制咒印的办法了？”

    重吾的脸上浮现出惊喜之色。

    “嗯。虽然只是理论上的，但应该没问题了。用了这个办法之后，你就再也不会陷入暴走的状态。不过你在接下来三年的时间里都无法动用咒印之力。只能够靠你自身的力量战斗。

    不过等三年之后，你应该就能够完全掌控咒印的力量。到时候你体内的咒印之力会远远超过音忍四人众。”

    “只要能够让我不暴走，别说是三年无法使用咒印的力量，就算是从此失去咒印的力量，也没有关系。”

    重吾对力量并不看重，他更在乎的自己的精神状态。

    暴走状态的他，完全失去了自我。

    那种感觉，是他难以忍受的。

    “好。既然如此，那我们现在就开始治疗吧。”

    “嗯！”

    在君麻吕的指挥下，重吾盘坐在地上。

    静之结界张开，覆盖了整个房间。

    不论是君麻吕还是重吾，都平静了下来。

    此刻，正是治疗的最佳时机！

    君麻吕的手骨浮现出一丝金光。

    神之御手，完美操控！

    君麻吕将右手放在了重吾的脑袋上。

    “重吾，顺着我查克拉的引导，让你的查克拉流入指定位置。”

    念话发动！

    他的声音在重吾脑海中响起。

    重吾立刻感觉到了从君麻吕右手中出现的引流查克拉。

    这股查克拉涌入了他的四肢百骸，有一股暖洋洋的感觉。

    他催动自己的查克拉，跟在其后。

    很快，这股查克拉就在他的经脉中游动了一圈，最后归入到他的心口。

    犹如百川归海！

    就在这个时候，重吾的身上浮现出了黑色的符文。

    咒印之力显现！

    重吾的身体开始颤抖。

    这是暴走的前兆！

