    林穆很不甘心，可是没有证据，什么都做不了。

    就连是不是被人为破坏了，的都无法确定。

    这次事故，永远成为了一起悬案。

    MD。真TRM的窝囊。

    几天之后，林穆拄着拐杖。

    独自在医院外，淡淡的抽着烟。

    突然，他看见了一个熟悉的身影。

    迎面朝他走来。

    正是那欠抽的林对尧。

    他是一个人来的。林穆感到不可思议，他竟然还有胆子来，丢了烟头，正要上去揍他。

    然而林穆拄着拐杖，行动不便，激动之余。

    反而先摔了一跤。

    而那堂弟，见状却趁势踢开了林穆的拐杖。

    让他起身不得，只能无力地怒视着林对尧。

    林对尧蹲了下来，那肥胖油腻的脸不断的靠近。

    嘲笑的看着林穆:“怎么？连爬都爬不起来，还有什么资格当一个好爸爸呢?”

    “你来做什么?”

    林穆从牙缝挤出这句话。

    “过来收养你女儿啊。”

    没想到，发现你还活着，真是幸运，命也够硬的。”

    林对尧加重了语气，脸上的笑容，却依旧是一副胜券在握的样子。

    林穆一听，顿时就攥紧了拳头，心中的愤怒早就安奈不住了。

    同时他也隐隐有个感觉。

    整件事都好像串起来了。

    在林穆父母的要求下。

    他们的这起意外。

    景方并没有发出公告，同时没有通知任何人。

    那么这林对尧又怎会未卜先知，好像早就料到他们会出了车祸?

    除非，这起意外，根本就是出自他的的手笔!

    还有，林穆在车祸报告上，看到过一行字。

    是关于他的女儿的。

    “因安全座椅的保护，小女孩没有受伤，只是惊吓过度。”

    一瞬间，林穆全都想明白了。

    其实，他早该明白的。

    这当然是林对尧的手笔。

    制造车祸，弄死林穆他们一家五口。

    他的女儿，因为安全座椅的保护，有极大概率生还。

    到那个时候，蓝底自然得偿所愿“收养”林穆的女儿了。

    并且还能以监护人的身份，接收他的一切。

    想通了一切，林穆死死地盯着他。

    “你就不怕我弄死?”

    “哈哈，我有什么好怕的！”林对尧一摊手，耸耸肩，很无所谓的叹了口气。

    “堂哥啊，你在北京，有家有业，弄死我？你一坐牢，就什么都没了！”

    “你根本不敢弄死我。”

    林对尧油腻的脸上，闪过一丝狠戾。

    “我什么都没有，也什么都敢做。”

    这套穷死不怕死的理论。

    恐怕早就扎根在他心里，成了人生的信条。

    这样才会让林对尧有恃无恐的威胁林穆。

    “我说的话，你可要好好的想清楚啊。”

    林对尧说完后，还拍了拍林穆的肩膀，继续说道。

    “我知道你们在省城的地址，也知道你们在哪工作，我随时都能看看你们，我的女儿。”

    一听到林对尧再次想要霸占林穆女儿的话，他的怒火几乎要冲破的头颅。

    顿时，林穆用力地挥过左拳，却被林对尧躲过了。

    而且因为用力过猛，让林穆也连带着再次倒地。

    “我别的意思。”

    林对尧起身，不紧不慢地说。

    “这只是提个建议，把女儿让给我，一切都好说。”

    林对尧顿了一顿，说，“你们也能少些意外，多活几天，不好吗?”

    “好好考虑一下，为了你自己，为了你老婆。”

    林穆愤怒得双眼发红，很想爬起来。

    却又几次重新跌倒。

    在这不大的医院里，这里发生的事情，已经引起了注意。

    有几个路人在往这边凑了。

    林对尧见状，顿时转身离开了。

    这时，有个路人帮林穆捡来了拐杖，还搀扶着林穆起来。

    林穆拄着拐杖，跌跌撞撞地往外走，拼命的想要去追逐林对尧。

    此时，他的脑海里只有一个念头。

    要杀了林对尧！

    我要杀了他!

    然而，小小的医院里，在林穆嚷着时，门卫还没反应过来去阻拦林对尧。

    就被他给溜了。

    林穆追到门口，这里人来人往，车走随停，哪里还有林对尧的身影。

    这时，他的手机突然震了一下。

    是林对尧发来的彩信。

    在信息里面，有一张照片。是他将女儿的照片，强行拼接在一起了。

    那歪七扭八的拼接痕迹。

    并且拼成了情侣的造型。

    在图片的上方，还有一句话。

    “她是我的。”

    很奇怪，林穆看着这张照片，心中的怒火随之消去。

    顿时冷笑了起来。

    有一点，还让林对尧他说的真对。

    林穆确实是有家有业，才会这样患得患失。

    一再忍让，不像个男人。

    可是！

    林对尧真的不应该，去触碰林穆这个父亲最后的底线。

    一个老实人，能一怒斩杀三位屠夫。

    那么智商不低的林穆，哪里会让一个傻小子反客为主了呢？

    关键是在于。

    畏手畏脚的父亲，很想要一家子周全。

    到来晚上，妻子哄女儿睡下。

    来到了林穆的身边。在身后抱着他。

    “要是那家伙再跟着我们到省城来，那该怎么办！”

    妻子只是个小女人而已，她无助哽咽着。

    是啊，到今天！

    林穆也终于明白了。

    他的那些愤怒和逃避，全都是没有用！

    最重要的是解决问题。

    问题在哪，不用多说了！

    这年代，有钱能使磨推鬼！

    林穆脸上阴沉地望着窗外。

    这一整天的时间，他脑海里，翻涌过了无数的计划。

    解决问题，还有复仇的计划。

    死并不是一种解脱的事情。

    此时此刻，脑海中的计划最终于落定了。

    思绪停在了一个方案上。

    这是林穆能想到的，最恶毒的复仇。

    秋生不得，求死不能！

    让林对尧的一家，都一点点的沉寂在恐惧之中。

    无法抽离！

    “你放心，我会让他们一家平平安安的消失。”林穆朝着妻子平静的说道。

    他知道，这个计划确实很恶毒，但如果没有实施出来来。

    只不过是YY而已，虽然他已经没有别的选择了。

    但为了妻女，一定要让计划实施。

    让他们日日绝望。

    大约过了半个月。

    林穆和妻女和父母，一起坐上了高铁，先去去了妻子娘家。

    安顿之后，在他刻意的让父亲发了一张照片在OO群里。

    “大难不死，必有后福。回来了，先给孙女做一道美味的好菜。”

    这条信息是公开的。

    林穆的那个堂弟林对尧，一定会看到。

    并且还会气得牙狠狠，然后再次暗中搞事情。

    这一切，只是一个开始而已。

    林穆就是要让林对尧的一家都知道。

    他们已经安全了。

    “我的堂弟，为你准备的盛宴，这点愤怒只是开始！”

    在林穆收拾下，显得很空荡的家里。

    抽完一支烟后。

    林穆便找到了一个老旧的手机，然后拨打了上面的一个电话。

    说着的，看着那熟悉的号码。

    林穆的心有些激动。

    他这是打给了自己的一个亲戚。

    让他无地自容，但又无法割舍的女人。

    “你还好吗？”

    “还行！”

    “说好不联系的，这辈子！”

    “可我需要你的帮忙，就这一次？”

    她以为林穆是来求和的。

    可林穆的第一句话确是需要你的帮忙。

    而且这个忙很迫切！

    甚至连昔日的恩怨都不讲了。

    “你可以拒绝！”

    “呵呵，都求到我这里来了，是绝望了吗？”

    “你可以拒绝！”

    “为什么拒绝呢，提供个住址，我走不开，让几个属下帮你，只要不是杀人放火，他们都会做！”

    说到这里，电话里的那头，微微沉吟了一下！

    “哪怕是需要，他们也会做！”

    “无需，只是演一场戏而已！”

    “呵呵，那行，以后别联系了！”

    “嘟嘟！”

    林穆听着那盲音的电话声，他的心确实有些悸动了，但为了妻子还有女人。

    也只会这一次而已。

    电话那头，是他的亲生母亲！

    一个很厉害的人物。

    能在产房中就把他掉包，安静的生活二十年后才突然出现。

    只是为了告诉她的存在。

    几天之后！

    小镇里出现了三个特别的陌生人。

    他们都操着外地的口音，开着豪华跑车。

    任谁看了，都会把他们当成富二代。

    这就是那通电话里找来的演员。

    非常合格的那种，能用生命演戏。

    在听了林穆的计划之后。

    他们没有一丝的犹豫。

    只是出去了一趟，一些装备就备齐了。

    只需要让林穆负责这次计划的其他费用。

    一个新年过去，小镇里。

    各个行业都开始了营业了。

    当天，林对尧打工的修车厂里，来了三个外地的富二代。

    他们一进门就想改装豪车。

    提出了很多高逼格的要求。

    比如整改进出气道。

    变速箱档位。

    甚至发动机马力！

    在老板询问了所有的修理工后，得到他们完全无法满足这几个富二代的要求。

    修理厂的老板拒绝后。

    他们竟然没有离开，而是非常狂妄，嚣张的把老板狠狠的嘲笑了一次。

    哪怕顾忌这几个富二代，但被这样的辱骂。

    在老板准备发火时。

    这几个富二代直接说了一句。

    “这场子多少钱，我买下了，自己慢慢改装！”

    老板脸上的怒气瞬间消失，并且还变成了一副哈巴狗的样子，伸长了舌头，去舔这群富二代。

    开门自称过来投资，有意向，想买下这家修车厂。

    这家修车厂，从开业到现在，年年赔钱。

    老板早就想要出手了。

    可是，这小镇里，好事不出门，坏事传千里。

    赔钱的生意，谁会接收呢？

    嫌钱多的没地方扔吗？

    但是，这几个富二代的钱，还真是用麻袋装着扔！

    不过，这几个小伙子。

    对价格特别敏感，几次三番的试图杀价。

    而且杀价的方式也很嚣张。

    从一万，提到了一百万。

    这才让老板没有心生怀疑，毕竟电视里的富二代都是这样的。

    让他完全相信，这些几个富二代，就是过来接盘的冤大头。

    在几轮谈判后。

    他们终于谈妥，合同落定。

    三个富二代，正式成了修车厂的老板。

    林穆堂弟林对尧的老板。

    这修车厂的接盘费用高达一百五十万。

    这钱在两千年时代。

    可是价格不菲。

    当然钱得是林穆负责。

    这几个演员都自带道具了，如果还让他们出钱。

    那就更会被人看不起了。

    他卖了自己的房子，又抵押了父母的。

    然后在取出了自己所有的积蓄，才搞定了这笔费用。

    林穆为了这趟复仇，已经押上了所有。

    三个富二代老板，新官上任。

    一定有着三把火。

    找了一些小借口，接连炒了好几个老师傅。

    期初。他们都很有怨言。

    纷纷联合起来准备罢工，找那新老板谈判。

    “我看中的人，工资加三倍，看不上的，直接滚！”

    能够留下的都提高了几倍的工资。

    让他们都已经内讧了！

    相互的把那些老师傅都踢出去，避免霸占位置。

    作为林穆的仇人，林对尧原本只是个打杂的。

    但却被一个老板相中，直接告诉他，如果能让他满意。

    提拔为经理。

    在他们的眼中，这个修理厂只是为了自己的跑车服务而已。

    谁最能听话，就能留下。

    但是，那堂弟却拒绝了，原因是要迎合他们打牌。

    三缺一！

    少一个玩不转！

    既然如此。

    林对尧就被指着鼻子骂着滚。

    但是，却给了他一个遣散红包。

    就是这个红包。

    让林穆的堂弟，被他妈拖着回到了修理厂。

    堂弟家里的条件本来就一般。

    此刻，看着一个厚厚的遣散红包，他们的父母眼睛全都直了。

    不过，原本这堂弟仍然坚决不肯去。

    但是鱼饵已经扔下了。

    堂弟一个月的工资也就三百出头，还总在被辞退的边缘。

    现在听到富二代老板的赏识，作为他的父母。

    又怎么舍得这个机会?

    果然，在连打带赶之下。

    林对尧在当天晚上，就敲开了办公室的门。

    带来了水果，拙劣地说着奉承的话语。

    “还好意思滚回来，先坐下，看看你的牌技！”

    三个富二代依旧很嚣张的指着那台上的麻将。

    意思不用想。

    看他会不会做人！

    这些天来，堂弟始终惦记着，怎么得到林穆女儿。

    又怎么可能分出时间去精通麻将呢！

    但是，那三个老板今晚的手气很差。

    让林对尧接连赢了好几千。

    最后在非常狂喜的林对尧面前，是一把钞票砸脸。

    “滚！”

    林对尧这几天都知道。

    他们修理厂的老板每天在要求工人如何提交改装跑车的计划。

    得不到满意的改装要求后。

    在一顿大骂后，都会发出嘈杂的麻将声。

