    之前的时候，程清妍曾经和于淑兰去过段云以前的家，当时段云的家很小，唯一值得称道的新买的一台12吋的黑白电视机，相比程清妍的家，有些太过简陋而拥挤。

    这也是没有办法的事情，毕竟程清妍的家庭条件在全厂都算是最为优越的一波，若按后世的标准，那是妥妥的中产阶级，而且还是比较靠上的中产。

    不过当程清妍来到段云家楼下的时候，顿时眼前一亮。

    段云家的新楼相比以前的生活区，确实要漂亮很多，整栋楼外面都是粉刷过的，前面还有个小花园，虽然目前由于季节的缘故，还没有种上花草，但花坛设计的很美观，完全可以想象夏天的时候这里将会有多么的漂亮。

    “上楼吧。”段云将车子停下后，微笑着对程清妍说道。

    “你妈是不是也在家呢？”程清妍从挎斗轻轻跳下后，对段云问道。

    虽然帮段云拍两张照片对程清妍来说，算不上什么大事，况且她和段云已经是非常熟识的朋友了，但到别人家拍摄，尤其是还有对方家人在的时候，她多少还是会有些不好意思。

    “这会儿我妈应该在市场买菜呢吧。”段云笑了笑，接着说道：“家里没人，你不用不好意思。”

    “嗯。”程清妍闻言这才面色一松，跟着段云上了楼。

    掏出钥匙打开家门，程清妍跟着段云进了家。

    进入段云家的那一刻，程清妍顿时神色一怔。

    她似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    一个多月前的时候，程清妍第一次到段云家的时候，他家里还是都是狭小杂乱的模样，但现如今，房间里的装修和家具摆设则完全焕然一新。

    新粉刷的墙面一片雪白，大屋里家具也都是新做的，桌椅板凳沙发茶几一应俱全，而且桌椅的制作上也非常的径直，有些花纹和装饰在这个年代都是很新潮的。

    除了家具，大屋里的电器除了那台电视机外，还有一个录音机，录音机的两边放着好几个音箱设备，这种如今这个年头的一般家庭中是很难看到的。

    另外在段云家的小屋中，里面的摆设同样让程清妍惊讶不已，写字台书柜也都是全新的，上面摆放着很多的书籍和课本，而段云的绘图桌则引起了程清妍的注意，这个绘图桌上桌面的斜度是可调的，上面还夹着一个淡黄色的台灯，看起来相当的别致。

    相比程清妍的家，段云新房的布置显然要更新更高级一些，窗户擦拭的很亮，向外望去，是一片厂房和原野，令人心情愉悦。

    “你新家布置的很好啊，花了不少钱吧？”程清妍对段云说道。

    “还行吧。”段云撇撇嘴，接着说道：“之前厂里发给我的技改奖金全都花完了，毕竟是新房子，不好好装修布置一下，太浪费了。”

    “这样啊……”程清妍闻言点点头。

    段云两次获得技改奖金一千多块的事情是全厂都知道的事情，否则的话，真的难以想象就凭段云和他母亲的那点微薄工资，怎么可能用上这么好的家具。

    “主要是我妈岁数大了，又吃了这么多年的苦，所以我也是想让她老人家的生活能好点。”段云微笑着说道。

    “孝顺父母是应该的。”程清妍闻言脸上露出了赞许之色，随即有抚摸了下段云的绘图桌，问道：“你这件屋子布置的挺好啊，平时你也很喜欢晚上绘图么？”

    “嗯。”段云应了一句，接着说道：“其实这也是我妹妹晚上学习写作业的地方，我现在只是偶尔会画画设计图啥的。”

    “其实我感觉你的机械设计很厉害的，可你又没有上过机械设计专业的课程，难道这些都是你自学的么？”程清妍问道。

    这其实一直都是埋在程清妍心里的疑惑，她一直都不知道段云是从什么地方学到如此高超的机械设计技术的。

    “我之前在陕西下乡的时候，一起插队的人中有个是军工世家的子弟，他是酷爱研究电子机械方面的东西，来的时候，带了整整两箱子的书……”

    段云现在已经有了一套几乎完美无缺的解释自己妖孽般天赋的说辞和故事，反正也没人会真的去他下乡的地方查，所以对于别人的质疑能够应对自如。

    “那你和你的那个朋友可真的太厉害了。”尽管程清妍对段云依旧有些质疑，但也只能认可段云的说辞。

    无论如何，今天到段云家还是对程清妍内心有些震撼的，段云能够凭借自己的能力，迅速极大改变了家里的生活条件，也考上大学改变了自己的命运，她是打心眼里对段云有些佩服了。

    只是程清妍不知道的是，如今段云不光是富裕这么简单，他的身家已经超过了六万，这样的身家，在全大兴都算是非常少见的有钱人了！

    “咱们开工吧。”此时段云从柜子里拿出了自己的海鸥单反相机，微笑着对程清妍说道。

    “你还会拍照？”看着段云拿出的海鸥相机，程清妍不禁有吃了一惊。

    程清妍家中也有一台海鸥相机，不过是型号比较老的海鸥双反相机，不如段云的相机高级。

    而且程清妍的父亲拍照的技术实在不敢恭维，不是对焦不准，就是光线把握不够，拍出的相片简直惨不忍睹，好在他也有自知之明，那台相机买来没用几次，就扔到箱底吃灰了。

    “还行吧。”段云撇撇嘴，说道：“咱们到大屋拍吧。”

    “嗯。”程清妍闻言，跟着段云来到了大屋。

    段云中午的时候就已经将自己作坊的音箱样品都搬到了家中，为的就是拍一套完整的产品目录。

    “这些……都是音箱？”看到段云从床底下拉出了大小七八台的音箱后，惊讶的问道。

    音箱在这个年头还是比较稀罕的东西，由于价格太高，又不是像收音机自行车这样的刚需产品，所以购买音箱的家庭是非常少的。

    就算是程清妍家，也只有一台录音机，而没有配备音箱，所以当看到段云家中居然有这么多台音箱后，程清妍感觉还是挺震撼的。

