    “出事了！”

    也不知道是谁，突然吼了一声，随后就看见所有的成员朝着后山出口的方向疯狂的涌了过去。

    而同样的，阿布也随着众人离开了这里。

    短短几分钟苏白人就已经消失在了这里，整个后山空荡荡的，就只剩下躺在深坑当中的云浅帆，还有站在旁边的八长老。

    “行了，我先给你治疗吧。”

    八长老摇了摇头，随后手掌一翻，一颗黑不溜秋的药丸就出现在了他的手中，还没等云千帆反应过来，药丸就已经被塞进了他的嘴里。

    一股浓烈的恶臭扑面而来，那一瞬间云千帆，还以为这是什么有毒的药。

    但是很快，他就感觉到了身体的异样，那些骨头酥酥.麻麻的，有些刺痛，带着一些瘙痒的感觉席卷全身。

    他能清楚的感觉到自己身体那破碎的骨头，正在一点点的愈合。

    隔了差不多十分钟，云千帆感觉自己可以站起来了。

    稍微尝试了一下之后，他就从地上站了。

    “多谢八长老！”

    “走吧，应该出事儿了。”

    八长老带着他，瞬间消失在了原地，耳边的风声呼呼的吹，云千帆勉强睁开眼睛，发现自己正在急速的飞行，不过短短几十秒，两人就已经来到了部落中。

    此时，整个部落所有人都已经聚集了过来。

    山震族长就站在那根巨大的龙图腾面前，脸色有些冰冷。

    “我收到了消息，部落中的南疆族群，遭受到了那些外来者的袭击，损失惨重，就连首领也已经身受重伤，现在正在向我们求救。”

    此话一出，所有人脸上瞬间就冷了下来。

    东山部落是一个整体，任何族群都是一个兄弟。

    南疆族群被外来者袭击，很显然这是在针对整个东山部落。

    “三长老，六长老，还有八长老，你们三个带领十个重合境，三十个冲锁境，百个聚元境，赶过去支援，剩下的成员，镇守部落。”山震族长冷着声音开口道。

    “是！”

    三长老点了点头，随后。大手一挥，一部分成员凌空飞起，被他的元气托着飞向了半空之中。

    同样的六长老和八长老两人也各自带着一些成员准备离开，前去支援。

    其他成员也已经拿上了武器，朝着不同的方向走去，他们现在需要镇守部落，一旦有什么发现会立刻报告。

    云千帆伤势还没有痊愈，只能有些尴尬的站在原地。

    “刚刚你挑战了望月狼，现在就不用出去了，好好养伤吧。”

    山震族长看了云千帆一眼，拍了拍他的肩膀。

    云千帆摇了摇头，“族长，有些事情我必须要去做，他们跟我有仇，既然他们现身了，我不可能不去。”

    他想到了背包中的那些绿色药液，他想都没想，从背包里取出了一瓶，往嘴里倒了一大口。

    山震族长看着云千帆手里的那些绿色药液，点了点头。

    看来他也知道这些药液的功效，也没有阻止。

    与此同时，明若雪也从房间里走了出来，刚刚那一声号角响起来的时候，她就已经醒过来了，只是没有感受到云千帆的气息。

    现在云千帆回来了，她也从房间里走了出来。

    “那些人出现了？”

    明若雪一开口，语气似乎有些冰冷。

    而且她的眼中，明显比之前少了几分温柔，多了几分霸道。

    “明姑娘，你醒了？”

    云千帆有些惊讶的看着明若雪。

    明若雪点了点头。

    “嗯。”

    “而且，我还恢复了一部分记忆。”

    听到这句话，山震族长看了明若雪一眼。

    其实，从一开始他就觉得这个姑娘自己在什么地方见过，可是他却想不起来。

