    金刀住处。

    “怎么样了那小子？”金刀看着自己最满意的孙女，问道。

    金小星有些懊恼的摇头：“这两天他都没有修炼《嫁衣神功》，说是要全力以赴取得跃龙门的第一名当做礼物送给我，真是乡巴佬一个。”

    金刀放下手中茶杯：“算了，也不急于这一两天。”

    “可是...”金小星有些担忧：“万一他真的成了第一名，岂不是会被其他长老以及门主所惦记？”

    金刀不屑一笑：“整个绝刀门我们金家的势力可占四成，各个长老分四成，门主才两成，谁能抢得过我们，等几天就等几天吧，问题不大。况且...他要夺得第一名基本不可能。”

    “为什么这么说，难道参战中还有哪个天赋比他更强？”金小星一脸的不解。

    金刀神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    ......

    呼！

    一口浊气喷吐而出，龙帝身上的气息猛地一涨然后迅速收缩。

    在服用了不少珍贵灵药之后，他顺利突破至百枷境后期。

    稍微熟悉一下新增的力量之后，龙帝便起身往外而去。

    今天是跃龙门开始的第一天。

    客厅中，李刀一已经准备妥当，一脸的兴奋，战意高昂。

    “师父，我们走吧，今天你就可以看到自己徒弟是多么威风，把所有对手都踩踏在脚下！”李刀一自信满满的道。

    “好，走吧，就让我看看你这段时间以来的苦修成果。”

    师徒二人往外走去。

    然而刚走到大门口，就遇到了一个青年。

    那青年英俊无比，雅量非凡，目如朗星，穿着蓝色长袍，让人看了便有种自惭形秽的感觉。

    “龙兄好。”青年微笑，主动打招呼。

    龙帝目光一凝：“你怎么知道我姓龙！”

    说着，他看向李刀一。

    李刀一连连摇头：“师父，我没跟任何人说过，包括金小星。”

    青年笑道：“龙兄不用怀疑自己的徒弟，是我用特殊渠道打听到的消息，不知可否进去详谈？”

    龙帝感觉不到对方身上的气息，身体却本能的感应到了强烈的危机，那么就证明对方的境界远远超过自己。

    略微思索后就对李刀一说道：“那你自己去吧，反正前面的比试你不可能会输。”

    李刀一目光在青年身上停留片刻，然后才点头：“好吧，那师父我走了。”

    龙帝侧过身子，伸手一引：“请！”

    客厅中，双方入座，青年变戏法的拿出一套茶具，亲自泡茶。

    那茶不是凡品，有着奇异的香味飘出。

    青年道：“这是我珍藏的万年普洱茶，一杯就可补充百年寿命，尝尝。”

    “哦？”龙帝略微有些动容，拿起茶杯轻呡一口，接着便一饮而尽：“好茶！”

    满嘴芳香，整个口腔都被调动了起来。

    更重要的是，自己的本源得到了一定的补充。

    先前他在冥狐族内被围攻，为了逃走可是一下子损耗了五百年寿命，到现在都还没有补回来。

    喝完茶，龙帝看着对方：“阁下现在可以说说自己的来历了吧。”

    青年脸上露出神秘莫测的笑意：“我就不相信龙兄到现在都还猜不到我的身份。”

    龙帝沉默片刻，而后说出了几个字：“绝刀门门主，天刀。”

    “龙兄果然聪明。”天刀赞赏道。

    龙帝是知晓现在绝刀门最大的势力是金刀的。

    而眼前这个男子能够带给自己强烈危机，那么就必然是武尊级别。

    如此一来范围就很小了，要猜到也就不难了。

    龙帝道：“门主找我这么一个小人物不知道有什么吩咐？”

    他并不显得慌乱，毕竟对方既然如此平静的跟自己相视而坐，那么就不是敌人。

    至少短时间内不是。

    天刀答非所问：“龙兄实在是了不得，才来这么几天时间，就把本宗的阵法中枢以及药田掌握了。”

    此话一出龙帝顿时瞳孔一缩，心中的震动可想而知。

    “你是如何知道的！”

    天刀自得一笑：“这一点恕我不能说，不过龙兄放心，除了我之外没有第三个人知道，而且这次来也不是要讨回那些东西，是来合作的。

    只要龙兄愿意答应跟我合作，那么你从药田中拿走的东西都可以不收回，甚至...”

    天刀手掌摊开，掌心出现一物。

    那是一株袖珍小火树，被封印在一块水晶里面。

    “扶桑树！”龙帝一字一顿的道。

    “正是。”天刀把这块水晶放到龙帝面前：“只要龙兄答应合作，那么它也是你的。”

    龙帝看了一眼就把注意力放在天刀身上：“怎么合作？”

    “我需要重掌大权！”天刀眼中闪过一丝煞气：“宗门早已经脱离掌控，再这么下去，不出十年我这个门主就废了，你的到来正好让我看到了提前动手的机会。”

    这个说辞龙帝也猜到了，只是依旧有疑惑的地方：“为什么是我？虽然我战力不错，但毕竟独木难支。”

    “龙兄何必谦虚？你在冥狐族中的事迹我也已经知晓，能够从那等地方逃出生天就已经很厉害了。再一个，宗门阵法中枢原本是掌握在金刀手中的，现在变成了你，光是这一点就可以为我增加两成胜算！”

    龙帝的手指头轻轻敲击着桌面，在认真思索着。

    内乱！

    这无疑会让龙帝的安全性大大增加，他到时候完全可以在完成自己目标之后趁乱离开。

    没有思考太久，他就答应了下来：“好，不过我还有一个要求，我需要三门王级刀法！”

    天刀连思索都没有就答应了下来，当场就给了他。

    《绝刀九式》！

    《龙蛇刀法》！

    《无量圣刀诀》！

    给了功法，又约定了动手时间之后天刀就离去了。

    而龙帝则是返回房间中，给自己布置下天人阵，然后又使用一片菩提叶，便开始领悟起来。

    他要这刀法主要是为了取长补短，好为自创的归墟刀法第四式做准备与积蓄。

    一天之后，三门刀法都已经入门，龙帝就没有再修炼，而是着手准备做另外一件很重要的事情。

