    顾雅柔牙关打颤，可怜兮兮，低声下气的求饶：“御琛，你别生气？你听我们解释好不好？”

    封御琛没说话。

    骨节漂亮的大手拢着，漫不经心的点了一支烟。

    烟雾升腾、弥散。

    模糊了他的五官。

    顾雅柔立刻瞪大了眼睛，满脸不可置信！

    她从认识封御琛不只这五年。

    这还是第一次看到封御琛抽烟！

    不论在谁眼中，封家二少都是一个沉稳强大、淡漠从容的男人。

    封御琛有着超乎常人的自制与克制力。

    他喜欢保持绝对的清醒，更习惯于掌控一切，胜券在握的感觉。

    烟跟酒这种可以麻痹神经的东西，他是从来不碰，也不屑的。

    可是现在……

    顾雅柔亲眼看到封御琛居然抽烟，内心的震撼可想而知。

    他是为了念念那个小野种，还是因为……阮乔？！

    封御琛修长手指间明明灭灭的一点猩红色。

    衬着尊贵俊美的面容，极佞气邪肆。

    他眼尾一抹浓戾，斜唇冷笑：“解释？顾雅柔，你是彻底忘记了我在老宅说过的话。”

    顾雅柔脸上满是惊慌骇然，连胜为自己辩解。

    “不是，御琛，真的不是你看到的那样！”

    “封爷爷太想念念，最近都生病了。”

    “我实在担心爷爷，你也不想爷爷身体出问题吧，所以我才跟我妈一起来接念念的。”

    “我们只是为了老爷子，想接念念回去玩一会，安抚老爷子罢了。”

    她语无伦次的分辨，急于撇清楚自己的关系。

    唐毅闻言，咬牙厉声：“接小小姐？难道不是来御景苑抢人，还差点害死小姐姐，你们这对母女，死一百次都不足惜！”

    张桂云昂着头，扯着嗓子分辨：“你血口喷人，根本不关我们的事情！我们怎么会去害念念的，这件事要怪，也该怪那个阮乔！”

    顾雅柔也捣蒜般点头，继续哀声。

    “是是是，御琛，是阮乔疯了一样来抢念念。我当时一心想护着念念躲开她。”

    “谁知道那个女人，不知道发了什么疯，她居然自己抱着念念跌下去，都是她！”

    “是阮乔想害死念念，我们都是无辜的！”

    顾家母女颠倒黑白，满口谎言的样子，让唐毅直想砍人！

    他气得攥紧手中棒球棍，暴怒打断顾雅柔的话：“你们还敢说！”

    顾雅柔吓得缩了肩膀，还是不甘心的狡辩：“我说的都是事实啊，所有人都看见的，御景苑的佣人也都看到了，就是阮乔抢了念念摔下去的！”

    张桂云也理直气壮：“封御琛，雅柔说的对，我们什么都没做，就本事我们就一起到老爷子面前说理去！”

    “让封家老爷子亲自来评评理！看看这件事到底是阮乔错，还是我们错！”

    张桂云声音很大，看起来占据上风！

    “要是封家老爷子也怪罪我跟雅柔，那我们无话可说！”

    反正这件事本来就是各执一词的！

    而且封震西厌恶极了勾引自家孙子的阮乔，又格外偏爱自己的女儿雅柔。

    张桂云笃定，封震西一定会偏向她们！

    只要能从地下室出去，只要能见到封震西……

    那她们就有救了，封御琛也就拿她们母女没办法了！

    顾雅柔附和母亲，拼命说自己是冤枉的。

    一定要求让封震西主持公道！

    封御琛黑瞳凝着一抹凛厉，缓缓勾唇：“好，很好，我就送你去老宅。”

