    厉笑声哄传数百里，龟、虎、枭三位道师喝到：

    “青道友，纵使你成就了上品金丹又如何？你不过刚刚结丹罢了，如何抵得过我等积年的金丹修为。”

    “桀桀！况且为了保险，某等可是又邀来了几位道友助力，优势在某，尔如何能抵抗？”

    笑声嗡嗡，六位老派的金丹道师将浑身的法力都运转，庞大的妖躯鬼躯横扫四方，仿佛高山般巍峨耸立。

    许道等偷偷在附近围观的道人瞧见，虽然距离几十里，且并不在海市阵法之中，但心头都是陡地压抑，无法畅快喘气。

    轰！

    六道庞大蛇虫样的法力，盘旋在百里浮槎的上空，猛地就俯冲向海市东角的潜龙阁主。

    阁主身上的鳞甲正处于蜕变之中，蛇蟒躯体尚且只是化作成了蛟蟒，而没有变作成为蛟龙，身上青光不盛，抗衡不了六位金丹道师的声势。

    但是它瞧见龟、虎、枭等道师打来的法力，面上丝毫不露怯意的，反而扬起狰狞头颅，朝对方嘶吼：

    “鼠目寸光之辈，如何能识得上品金丹之威？本道为结此丹，本可一早就破关而成，但却甘愿自锁潜龙阁半百年，底蕴之深厚，便让尔等见识见识。”

    呼呼！青色的光芒从对方身上盘旋升起，粗壮凛冽，当即就将扑来的六道黑索法力给绞成渣滓。

    潜龙阁主一人的真气之强度，赫然不让龟、虎、枭等六个道师。

    但是六个金丹道师仅仅是试探着出手，并未使用出全力，见到法力给潜龙阁主搅碎之后，它们六人已然纷纷晃动巨大妖躯，往潜龙阁主压过去。

    其中四个金丹道师的妖躯鬼躯从四个方面扑杀，金鸥道师和千眼枭鸟的道师腾上半空，似苍鹰捉拿蛇虫般凌空而下。

    道师们法力齐齐大作，当即扑杀在了潜龙阁主的身上，并有疯狂的叫嚣声音响起：

    “我的、我的！我要食其肉，饮其血，上品金丹之血肉，必然能增长我之根基，让我窥得长生真人之位。”

    “诸位道友，说好了它的脑髓是本尊的！食此上等蛟脑，本尊必然可精粹血脉，得迦楼罗之相！”……

    咔咔！

    遭受六位金丹道师的围攻，不知为何，潜龙阁主只是扭动巨大的身躯，想要将对方一个个的拍死，身上的青光也是涌起，意图绞杀死对方，而没有选择躲避。

    但是它的身躯庞大，六道金丹道师的身躯更是庞大，潜龙阁主顿时就陷入了纠缠之中，灵光碰撞，厮杀争斗。

    一块块巨大的鳞甲被龟、虎、枭等道师从其身上撕扯下来，当中心急几个道师还现场就吞吃起来。

    捧捧血水像雨般砸落下，竟然将海市阵法形成的灵云灵雾都驱走。

    许道和陈门身处于宝船之中，目视着巨物争斗的场面，目中恍惚，仿佛瞧见了当初洱海上空的战场。

    陈门在许道的耳边轻叹：“金丹之争，果真强悍，如果它们脚下的不是百里浮槎，而只是寻常的岛屿，恐怕其余波就可以将之践踏如海。”

    两人聚精会神的旁观着，顿觉精彩如斯。单单此等西海金丹搏杀争斗的场面，就已经让他俩觉得苦守多日一点儿也不亏。

    其中许道还眼尖的发现海市之中也是混乱一片。

    六尊金丹围攻着潜龙阁主一人，三大坊市的筑基道士也在疯狂的绞杀着潜龙阁中的活人，火光、灵光、剑光闪烁不定。

    但是因为海市阵法并未破灭的缘故，他只能看个大概，无法判断出筑基道士群体间的胜负趋势，更别说在厮杀人群中寻见曾石剑的身影了。

    陈门也瞥见了海市之内的争斗，他同许道一起，目光不断地在海市内外移动。

    两人眼下都十分的庆幸，庆幸他们身处于海市之外，并不卷入眼前的风波之中。

    在他们的旁观之中，潜龙阁主和六位金丹道师的厮杀越发的激烈，双方不仅驱动妖躯、鬼躯缠斗，更有种种的法术使出，现场的声响宏大。

    金鸥道师振翅盘旋，远比当初攻打繁星岛时还要卖力，身上方块状的符文大闪，将度化金光运转到了极致，仿佛变作成了一尊金色太阳。

    “哞麻哩轰留！阁主，看在本尊屈尊的听命你多年的份上，放弃抵抗，乖乖献上脑髓罢！若你还能活，本尊必定保下你！只要你愿意被本尊度化便是！哈哈哈！”

    仅仅十来个回合，潜龙阁主就已经遍体鳞伤，蛟蟒躯体血肉模糊，身上的青光也是熹微。

    许道和陈门旁观着，心中顿时叹惋：“此獠是要落败了么？”

    “可惜，它究竟结出上等金丹没有？怎么除了刚刚那轮明月般的事物，便没有其他的异象了。”

    就在两人疑惑之中，潜龙阁主浑身血水，却是更加的斗志昂扬，其仰着头颅，冰冷眼眸中丝毫没有恼恨、愤怒之色。

    相反的，现场响起了潜龙阁主雷鸣般的大笑声：“百炼金丹，褪鳞化蛟！鼠辈，尔等只不过是在替本道蜕化罢了，高兴作甚。”

    霹雳！

    百里浮槎上猛地有巨响，整个浮槎都震动，掀起了十几丈高的海浪。

    原本血肉模糊的潜龙阁主身躯，身上猛地有青光涌起，其鳞甲掉落的位置，迅速生长出新的甲片，变得愈加坚硬华贵。

    有金丹道师惊叫：“不好！”

    “此獠是在加速褪鳞化蛟，快快打断它！”

    枭！六尊金丹道师一同涌上，其中巨龟形态的道师横压潜龙阁主，鬼坛形态的道师吐出黑气，定住潜龙阁主，白虎道师吐出庚金白气斩杀，金鸥道师金光大放……枭鸟道师凌空扑下，更是狠狠的抓在了潜龙阁主头生隆起之处。

    噗呲，剧痛嘶吼响起。

    潜龙阁主大吼大叫，其生长而出的新鳞甲顿时又被扒去，就连头颅上本该长出犄角的位置，也被抓出了两个血洞。

    大喜声响起：“某等剥了你的皮，拔了你的鳞，断了你的角，看你如何化蛟！”

    如此凄惨一幕落入许道等人的眼中，顿觉潜龙阁主支持不了。

    修行龙脉者，褪鳞化蛟乃是至关重要的一个环节，可是对方连蛟龙之角都被打断，无法生长而出，结丹过程应是受到重创，纵使是上品金丹，也将濒死。

    可是皮裂鳞掉，头颅血窟后，潜龙阁主惨叫中，身上青光却是前所未有的旺盛起来。

    欣喜若狂的笑声响起：“哈哈哈！本道为何要化蛟？”

    吼！

    长啸声响起，潜龙阁主仰天嘶吼，再度从腹中吐出了一轮白月，此白月跳出，它的身周当即雾气疯涨。

    “偃月当空，退蛟化蛇！”

    “吾之金丹，非为青龙偃月，而为‘腾蛇偃月’”

