
牧云笑了笑道：“二位，机会难得。”

“苍飞圣，我杀了，就是让你们明白，我并不畏惧三大宗门家族。”

“现在，你们二人是毡板上的肉，而我……是刽子手！”

此话一出，卫瑜和翁明成脸色更是难看。

翁明成急忙道：“牧云，王副宗主是你的夫人，我对王副宗主尊敬有加的。”

“好了，这些废话就算了。”

牧云摆摆手道：“当初因为元龙古甲衣，道阵手札以及不动明王剑，你们天凤宗的人，要杀我的也不少。”

翁明成老脸苍白。

这个牧云，是不讲情面的。

“你想如何？”卫瑜直接问道。

“简单。”

牧云双手凝聚出两道生死暗印，笑道：“臣服于我！”

臣服？

这小子，在做什么梦？

区区道海神境，想让他们道问神境臣服？

牧云只是笑着看着二人。

他在平州之地，将其他人生死暗印纷纷解开，只留下了许江南、王灏膺、镜中仁、应铉海、邢烨、姜雍、傅桓辙这七大城主，以及道问一元境的奉琛和镜中花这两人。

控制九大核心人物，七城大地，安稳无虞。

而今，他这次返回苍州，自然不能空手而归。

苍族、逍遥宫、天凤宗内的道问，加起来不到百人，甚至整个苍州境内的道问，都未必有百位。

这卫瑜和翁明成二人，自然是值得他控制住。

翁明成，可以交由王芯雅吩咐。

卫瑜，则可留在逍遥宫内，作为他的探子。

拿下平州，苍州他是一定要拿下的！

甚至整个苍云境，也都将拿在手中。

看到二人不语，牧云继续道：“愿不愿意是你们的事情，臣服我，或者死，自己选！”

翁明成即刻起身道：“我愿意臣服。”

好不容易到达道问神境，他不想死。

再者，牧云夫人王芯雅，是他们天凤宗的副宗主，现如今地位很高，臣服牧云，就是臣服王芯雅，他不算背叛天凤宗。

“那你呢？”

牧云看向卫瑜。

“我……”

卫瑜叹了口气，拱手道：“我愿意臣服！”

随着二人开口，牧云直接缔结生死暗印。

牧云脑海内，如同出现一株魂魄树一般。

此刻，树枝上，除却镜中仁、许江南九人外，再度出现卫瑜和翁明成的身影。

牧云将生死暗印玄妙告知二人后，两人更是目光呆滞。

难怪牧云敢以真面目对二人，这咒印，竟是如此恐怖！

徐徐，牧云恢复张学鑫的容貌，撤去轮回之门的镇压，幻阵解除。

只看到葫芦老人在幻阵四周，来回走动，急不可待。

“出来了！”

葫芦老人愕然。

“臭小子，还瞒着我，咱俩谁跟谁？”葫芦老人忿忿不平道。

“咦？你没杀了他们？”

牧云随即道：“我留着他们有大用。”

“卫瑜，翁明成，你二人离去吧！”

“对了，你们这边查询到星堂遗迹，苍族、逍遥宫、天凤宗定是会派遣其他道问神境强者前来，你二人去找他们吧！”

卫瑜和翁明成，拱手离去。

走出山谷，看到门下那些弟子还在奋力朝着山谷内而去，两人心中皆是有些不耐烦。

“废物！”

卫瑜哼道。

那牧云不过道海五重，居然进入其中，自己这几位属下，也有七重，八重，九重的，可居然闯不进去，实在是废物。

几位属下挨骂，一阵错愕。

“走！”

卫瑜喝道。

“卫老！”

一位逍遥宫道海九重强者急忙道：“那山谷内侧……”

“极为凶险，我们进不得！”卫瑜冷着脸道：“苍飞圣，扈笠，皆是丧命其中，你们觉得自己比他们强？”

听到这话，一位位属下，脸色大变，看着山谷，纷纷倒退。

来到谷口外。

卫瑜走到翁明成身前。

“你信他的话吗？”卫瑜低声道。

“宁可信其有，不可信其无。”

翁明成看了看四周，这才道：“老夫岂能拿自己的命开玩笑？”

“反正那小子是我们王副宗主的夫君，且诞下一女，我也不算背叛天凤宗。”

卫瑜脸色古怪。

他算背叛逍遥宫喽！

唉！

叹了口气，卫瑜带人离去。

翁明成脸色也不好看，被人控制，谁愿意啊！

而这时候，大殿内的牧云和葫芦老人，皆是不约而同的抬头看去。

陨星术，第四卷！

葫芦老人看向牧云，道：“你收起来吧！”

“这么豪气？”

听到这话，葫芦老人气不打一处来。

豪气？

他能怎么办？

第三卷，第二卷，都是会自动掠入牧云体内，他想要，也要不到啊！

“别逼逼！”

葫芦老人闷闷的来到一边。

牧云则是开始观摩这陨星术第四卷，破解其上的奥妙。

直到最终，玉石再度化作巴掌大小，涌入牧云体内。

至此，陨星术第二卷，第三卷，第四卷，尽皆成为牧云囊中之物。

“老东西，你看这是什么？”

牧云收起陨星术第四卷，不由开口道。

那玉石消失，房顶留下一道极为奇特的印痕。

印痕看起来巴掌大小，光芒挥洒。

刚好照射到地面上一道道坑洞位置。

葫芦老人盯着符印看了好半天，嘀咕道：“好像是什么封禁的术法，奇怪了，封禁什么玩意？”

牧云也是不解。

二人盯着符印，观察许久。

突然。

葫芦老人揉了揉眼睛道：“符印是不是动了？”

“好像是……好像没动……”

牧云不解。

可就在这时。

地面坍塌。

二人脸色微变。

地面不断下沉。

导致数十深坑凸起，转眼二人下沉不知多深。

再次看去，只看到四周数十道石柱，高不知几许。

这到底是下沉了多少高度？

而就在这时，葫芦老人却是缩在牧云身后，弱弱道：“不得了啦！”

牧云目光看向前方。

一座冰棺，静静地躺在这大地底层。

冰棺三丈长，一丈高，上面刻印着足足上万道符咒，将冰棺密密麻麻的封禁着。

牧云也是有些发毛。

他现在是真的怕见到这些封禁。

有了天峦山内那位白发白衣的青年阴影，牧云真觉得，新世界大地，可能任何地方，都会存在着一位绝世大能！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8426"  chapterid="70786312"  chaptername="第五千一百七十七章  这么豪气？">加入书签</a>
</div>
