    砰砰砰——

    尖叫和子弹射击的声音混合在一起。

    初筝躺在冰冷的地面，茫然的看着头顶的起了皮的天花板。

    她在哪儿啊？

    突突突——

    砰砰——

    枪声和爆炸声不断，格外刺耳。

    好吵！

    吵死了！

    初筝随手抄起旁边的东西，砸向旁边，那点细微的声音被枪声淹没。

    初筝有点抓狂，这声音没完没了，吵死了！

    外面的人在搞什么！造反吗？！

    初筝爬起来，视线环过四周，她此时在一个房间里。

    初筝站起来的时候，感觉身体有点软，扶着旁边的东西才站稳。

    房间不大。

    没什么东西，一片狼藉，遍布灰尘。她走到窗户，往外面瞧去。

    远方冒着火光浓烟，枪声连绵。

    初筝：“……”

    真的在打仗？

    有、有点吓人啊。

    “啊——”

    初筝顺着尖叫，往楼下看去，下方一群黑压压的人，正追着一个人，那人被扑倒，接着就是更惨烈的叫声。

    “救命……救命……救……啊……”

    初筝：“……”

    初筝面无表情的拉上窗帘。

    妈呀！吓死了！

    她呼出一口气，再拉开。

    下方那群黑压压的人，已经将刚才惨叫的那个人完全淹没，似乎正在……吃？

    吃！！！

    初筝再次冷漠的拉上窗帘。

    她转身去检查房门，确定是锁住的，又将旁边的东西搬过来抵住门。

    -

    原主从小在孤儿院长大，凭借自己的努力，考上大学，本以为能好好念书，报效社会，做个能为国家纳税的社会主义接班人。

    万万没想到——末日来了。

    末日来的时候，寝室里只有她一个人。

    原主幸运的没有变成丧尸。

    她在寝室待了三天，附近寝室还有不少人，她看着这些人冲出宿舍，最后成为丧尸的一员。

    寝室里食物有限，他们就算没有成为丧尸的食物，最后也会被饿死。

    因此这些人组成一个小队，准备离开学校。

    原主也在这个小队中，他们成功离开学校，正好遇见搜寻幸存者的军队。

    于是他们跟着军队转移。

    在队伍里，她遇见了和她一起在孤儿院长大的宁忧。

    毕竟是一起在孤儿院长大，原主对她就亲近不少。

    宁忧也似乎将原主当成好朋友，甚至不顾自身危险救她。

    紧接着异能开始出现，拥有异能的人，成为队伍里十分受欢迎的存在。

    宁忧觉醒了异能。

    原主并没有异能，好在她生存能力不错，加上宁忧护着，原主一直没有下线。

    但是原主没想到，宁忧对自己那么好，是为了自己一直戴着的玉佩。

    那枚玉佩倒不是和小说那样，有神奇空间存在。

    而是因为那枚玉佩代表着原主的身份。

    就在末世来临前两天，有一群打扮很不一般的人到孤儿院，寻找佩戴这枚玉佩的人。

    那天正好周末，宁忧回孤儿院办点事，撞见这事。

    她当即就拉住院长，编了个谎言，让院长撒谎。

    当时宁忧也不知道自己怎么想的，反正脑子里冒出一个很大胆的想法。

    她本想等这群人走了，再去找原主。

    结果就末世了。

    来找原主的那群人，一看就不是普通人家，而且宁忧还知道他们就在队伍里。

    末世前宁忧想替代她，也不过是一个冲动，毕竟末世前的亲子鉴定几乎没办法作假。

    她当时就觉得自己在胡思乱想。

    可谁知道末世来了。

    宁忧只要想点办法，在这之前做好应付那些人盘问的准备，就能糊弄过去。

    于是宁忧设计将原主引到丧尸群，夺走她的玉，冒充她的身份。

    原主侥幸活下来，还觉醒了异能。

    她不知道宁忧为什么要这么对自己，她跟着逃难的队伍，到达基地。

    没想到会再次见到宁忧。

    而此时宁忧是基地里基地长的女儿，原主甚至没来得及质问宁忧，就被宁忧派来的人以感染的理由带走。

    原主被关在地下实验室。

    她被迫接受各种注射，以及奇怪的实验。

    到死她再也没见过宁忧。

    -

    初筝揉着眉心，外面突突的枪声，和强行塞到她脑中的记忆，不断刺激着她神经。

    她缓了好一会儿觉得好受一点。

    现在已经是末世半年后。

    正好是原主身上的玉佩被抢走，宁忧将她引到丧尸里的时候。

    原主躲在这里避开了丧尸。

    不过……

    这个时候原主应该会觉醒异能。

    可是为什么她感觉自己并没有异能呢？

    难道是因为自己过来，打扰到觉醒？

    不带这么欺负人的！

    初筝仔细检查一遍。

    确定自己真的没有觉醒异能。

    身上有伤，但也没有变成丧尸

    她再次走到窗边，拉开窗帘。

    下面已经安静下来，那群丧尸不知道跑哪儿去了。

    初筝关好窗户，躺回床上。

    原主这也太惨了。

    不但被人抢走身份，最后还被关在实验室，当成实验体。

    【小姐姐，不惨的话，就不需要你了呢。】王者号声音欢快。

    初筝：“……”

    如果需要逆袭的话……做掉不就好了！

    【小姐姐，最佳方案是你将玉佩抢回来，拆穿宁忧，并让宁忧过得非常惨的呢。】

    做掉你大爷啊！！

    做掉你就狗带了！不是，倒带了！

    现在玉佩刚被抢，还来得及抢回来的！

    冲鸭小姐姐！！

    初筝面无表情：“你现在已经开始有方案了？”

    【为了小姐姐能更好的完成任务，这是我应该做的呢。】

    初筝语气冰冷的威胁：“好好说话。”

    【……】它怎么没有好好说话了！？

    初筝往床上一躺：“这个世界全是丧尸，钱完全没用，怎么败家？”

    丧尸啊！

    吃人啊！

    想想就好可怕。

    为什么要这么对待我这个小可怜。

    【小姐姐，这是我需要考虑的问题呢。】王者号学着初筝说话方式，不过那语气十分欢快，完全没有气势。

    “哦。”

    【……】

    房间安静下来，外面的枪声持续不断，随着时间推移，越来越远，最近消寂下去。

    【请问小姐姐，你躺在这里做什么呢？】等丧尸吗？

    “睡觉。”躺在床上不睡觉，还能干嘛？

    【？？？】丧尸都要咬屁股了，你还睡觉？你现在应该逃命，知道什么是逃命吗？！

    初筝闭着眼：“保存体力很重要。”

    【……】

