    面对如此开盘局面，整个华资联合团队，都是一片振奋。

    经过昨日大跌和今天大幅低开的走势，整个华资，投入的资金，持仓亏损线，已经回到盈亏平衡线附近。

    其中债市所持326、413、419这三支债券主力期货，已经实现大幅盈利。

    股市持仓，无论是卖空的股票，还是富时100指数，都已经跨过亏损，走向了盈利途中。

    只有LME铜的大规模持仓，还处在大幅亏损之中。

    不过，苏越不急，他在等LME铜的全球库存数据，在等基本面、消息面和情绪面在LME铜上的再一次共振。

    “小苏，这下多头应该无力回天了吧？”

    林锋站在交易室里，呵呵笑道：“按照既定计划，现在几大多头主力，都已经被困在了多头位置上。”

    “看他们如何选择吧！”苏越说道，“此时想逃，只会死得更快，缓一缓，也许还有生机。”

    “这话怎么解释？”叶梦茹也凑了过来，脸上洋溢着高兴和激动。

    在股市、债市、期市三方市场，多头被困在场内的资金，少说有好几百亿英镑，这么大规模的多空之战，他们扭转局势，成了占据优势的一方，让她这个从未在国际金融交易市场中厮杀的人，不激动都不可能。

    林锋接话道：“资金体量太大，又处利空当头，杀跌动能充足，这时候回补，跟着市场爆仓的多头和众多散户一块杀跌，那不是加速大盘跌势，自寻死路是什么？”

    叶梦茹略微沉思片刻，已经明白了过来，激动地道：“这么说，多头走投无路，只有爆仓一途了？”

    “也不能这么说。”苏越笑了笑，“等到第一波跌势止息，如果市场的基本面和利空没有进一步恶化的话，多头还是有反击机会的。”

    “当然，也只有一个稍纵即逝的出场机会，就看他们怎么选择和我们怎么合理应对了。”

    “不过，局势走到这一步，北岩银行的崩盘，已成定局。”

    “不管这颗在伦敦金融城爆炸的‘金融炸弹’威力几何，能不能真正危机整个伦敦金融系统，我们扭亏为盈，大赚出场，还是没有什么问题的。”

    苏越顿了顿，望了眼大屏幕上，正在不断交易的行情，微笑地道：“还是先看看我们的对手，会如何应对吧！”

    俩人点了点头，都在等着行情的进一步变化。

    只见随着时间的推移，富时100指数出现低开低走，缩量下跌的态势，盘中各大金融股票，除了北岩银行这个注定被金融市场抛弃的弃儿继续在放量大跌，其余的金融股票，都是缩量下跌，不见超大单压盘主卖。

    富时100指数期货上，多头持仓，回补有限，其主力多头，也没有什么动静。

    债市、LME铜期市，价格虽在持续下跌，但同样的处在缩量状态，只有熬不住的散户单子和各路乘势而来，跟风做空的游资们身影，不见主力大规模的回补动静。

    “聪明！”

    苏越盯着盘面看了差不多半个小时之后，感慨道：“乔治·布鲁斯还是有些大局观的，居然选择了在暴跌中持仓不动，静候反击机会。”

    对手选择了苏越预计中的第二种方案。

    如此，他就不能一鼓作气，在三五天的短时间内，利用盘面的持续性暴跌，彻底击溃多头心里防线，全面打爆多头持仓了，只能是一个阶段，一个阶段地慢慢来。

    不过，时间，是站在他这一边的。

    随着北岩银行覆灭之后，‘次贷’风暴不会停息，反而会越演越烈。

    乔治·布鲁斯希冀的那一线转机，随着时间的推移，不但不会到来，还会形成多头更深的绝望和恐惧。

    “林锋，在盘面的关键价位、关键位置，继续增进空单，把行情的跌幅，打进深渊之中。”苏越说道，“我们的对手选择了持仓等待，那我们就利用情绪和不断爆发的利空消息，把第一波跌幅，打到极致，让他们的亏损幅度，极限扩大。”

    “前面，他们运用趋势，连续逼空。”

    “现在，该轮到我们利用情绪和市场无数跟风资金，连续杀多了。”

    苏越的目标，不是想一波解决对手，而是想在最佳的做空时段，将多头的心里防线，尽可能的击溃，让他们在第二阶段中，无法联合反击，最后只能做困兽犹斗。

    林锋点了点头，即刻下达指令，引导交易员们下单。

    苏越将同样的操作指令，通过电话，也下达给了聂远征所率领的国资团队。

    此刻，面对着空头反客为主，全球股市全部陷入大跌之中的局面。

    整个联合团队的人，对于苏越的操作判断和时机把握，已然是佩服得五体投地，谁也不敢再有任何怨言。

    通知完聂远征。

    苏越又给周明华打了一个电话，询问他那边的情况。

    周明华笑呵呵地说道：“苏总，我们‘纽银美隆’的大规模投入，已经在开始盈利了，沃克刚刚给我来电话，激动地表示幸好我没听他的，坚持到了局面反转的时候，他还说北岩银行的问题暴露之后，美国也开始发现类似的问题。”

    “你也知道，关于资产证券化，房贷、次贷债权打包，从而发行债券，实现再融资，杠杆上加杠杆，以解决资金长期积压、周转的毛病，这些新花样，是华尔街那帮人弄出来的，所以美国的情况，说不定比欧洲还严重。”

    “我总感觉，你通过北岩银行，掀起的这一场‘次贷’风暴，恐怕没这么容易过去啊！”

    “沃克已经将基金的自主权限，全部下放给我，他不再过问和干涉欧洲任何的投资决策和事宜。”

    苏越微笑道：“恭喜你了，安联资本两大资管公司，目前已被锁在场内。”

    “随着危机的深入，行情的持续低迷，他们的亏损幅度，会越来越大，最终必遭重创，你想怎么对付安普顿？”

    “身败名裂，血债血偿，这没什么好说的。”周明华说道，“等击溃奥兰资本，我会让他付出代价的。”

    “哦，对了，苏总……”

    周明华顿了顿，提醒道：“安普顿这家伙，是个不择手段的人，在金融交易市场上，他不是你的对手，可暗地里，下一些阴狠的招，却是防不胜防。”

    “你目前已是整个华资、整个市场空头主力的领军人物，还是要尽量小心啊。”

    “毕竟伦敦不是华国，一切……小心为上。”

    “谢谢提醒。”苏越微笑地道，“金融城的治安还是可以的，而且我身边，有不少国安局的退役精英，安普顿想在伦敦金融城这里使阴招，也不是那么容易的。”

    “再者，这是英国，是世界金融中心，不是他奥兰资本的老巢，他也没那个能力，调动太多的人。”

    “行吧，你明白就好。”周明华提醒到位之后，也就不再多说。

    俩人挂了电话，苏越又给戴娜·尤妮斯发了一封邮件，询问了一下目前奥兰资本的持仓情况以及安普顿的动向。

    戴娜十分钟后，给他回了一封邮件，细说了一下奥兰资本的情况。

    苏越粗略看了一遍，结果跟自己的猜测，相差无几，也就没有多问，免得暴露俩人的关系，给戴娜带来不必要的危险。

    伦敦时间，上午10点。

    当富时100指数跌至1082点位，跌幅再度超过4%之时。

    北岩银行终于顶不住挤兑风潮，彻底关闭了取现、转账的业务通道，信用彻底破产，引起了整个伦敦，乃至整个世界的哗然。

    股市之中，北岩银行股价，也于此时，继昨日大跌40%之后，今日继续暴跌50%。

    同时，关于北岩银行发行的各类债券，特别是12月份即将到期兑付的006债券，其价值开始猛跌。

    所持债券的各银行，为了降低风险，纷纷向投资者折价抛售。

    006债券，一张100英镑面值的，几个小时之内，就被压低到40英镑价位附近，苏越在线下各金融机构间，卖空的大量006债券，顷刻间，盈利超过3000万英镑。

    不止如此，北岩银行的崩盘，还导致了整个伦敦金融机构的挤兑潮。

    人们开始担心自己的存款会出问题，开始担心很快就会有下一家银行倒闭，甚至有人扬言新的金融危机以来，持币，才是最稳妥的方式。

    这一天，对于伦敦金融市场，是暴风骤雨的一天，是极为黑暗的一天。

    资产近1500亿美元，身居英国八大银行之一的北岩银行，就这么意外的，在极短时间内，轰然倒下了。

    在北岩银行的覆灭、破产中。

    富时100指数，全天无任何反弹，低开低走，至收盘下跌5.21%，创下03年以来的历史最大跌幅。

    债市遭遇屠杀，326、413、419这三支成交量最大的核心债券主力期货。

    价格一度跌穿100英镑。

    前面一段时间，嚣张的多头，不再发声，只能躲在暗处，独自舔舐伤口，希冀着暴跌之后，反转的那一线机会。

    收盘之后，伦敦时间，下午6点。

    北岩银行总部大楼，将北岩银行带往强盛，又带向毁灭的行长布里奇特，在茫然呆坐了一阵之后，于下班的那一刻，从大楼一跃而下，结束了自己的生命。

