    人是一种奇怪的动物。

    从事某种工作时间长了之后，会自然而然的熟练起来。

    王小乐也算是拍了好几部片子，现在的他结合实际，也能够随口说得出构图，色彩发配的一些个人见解了。

    但是，通过仙剑奇侠传中的私货，王小乐知道，距离他真正的自己操刀还差得很远。

    “不过，不怕。以后每部片子，我都加点私货。多加几次，根据观众们反应，就知道自己水平了。”

    有了名气护身符之后的王导，一边查阅着华夏的近代史资料，一边给自己打气。

    梦中世界和现实世界在很多地方大同小异，不过还是有些区别，所以那年那兔那些事的第二季，有些事件是需要修改一下的。

    原本王小乐画出兔子只是为了练习自己的分镜头剧本，没想到这部动画片却让他在军队那边大大的刷了好感度。

    当初众人欢送，齐声高歌的场景，让王小乐现在回想起来都有些热血澎湃。

    这人情，不还不行。

    相对于建立剧组拍戏来说，制作动画片可简单多了。

    至于说动画片赚不到钱？

    王小乐撇撇嘴，肤浅，谁说动画片赚不到钱的。

    “只剩下麻木的我没有了当年的热血……”

    在自家小书房中构思得正起劲的王小乐，接到了朱博国的电话。

    一番客套之后，朱博国才告诉王小乐一个消息。

    华夏时代这家巨头公司，有了制作仙侠剧的念头，想请王小乐导演。

    “王导，华夏时代的意思是，总预算一个亿左右。”

    朱博国的语气有些兴奋。

    虽然总预算和仙剑差不多，但是华夏时代的各种资源可比春秋娱乐这些小公司强大太多。

    “您的片酬八百万。剧组的特效还是可以和银山居和雷霆公司它们合作。”

    “嗯？”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬。

    难道马上就要接着拍仙剑三？

    这个好像有点累，不过看在小钱钱的份上也不是不可以。

    “他们只有一个要求，就是女主角必须是蓝婷青。算是为她量身定做的戏！”

    “蓝婷青？”

    王小乐的眉头一下皱了起来。

    现在华夏娱乐文化蓬勃发展，众多新星小花层出不穷。

    而蓝婷青就是其中的一位。

    她出道于童星行业，依靠惊人的美貌，在娱乐圈逐渐崭露头角。

    蓝婷青演技还行，同时人气非常高，她的穿衣搭配几乎就是流行的标志。

    如果说陆浅雪勉强算是三流明星的话，蓝婷青可是妥妥的二流明星前列，她就只差几部重量级的片子就可以成为一线明星了。

    但是蓝婷青有个很不好的习惯，她喜欢扎戏。

    蓝婷青似乎对赚钱很有兴趣，她每年接的戏不少，经常在几个剧组之间跳来跳去的。

    “如果她要演我的戏的话，那么进组之后不能经常离开。”

    没有一个导演喜欢扎戏的演员。

    演戏是需要带入感情的一件事情。

    真正的演员是需要把自己代入这个角色中，才能够在一些细微表情中展现出那个角色的内心世界。

    而扎戏的演员，其实就是靠自己的外貌，和一些基本的模式表演，这很难用心的。

    比如蓝婷青，依靠着她的美貌和名气，她出演的片子不少，可是真正成为经典角色的却没几个。

    “王导，蓝小姐这两年工作安排很紧的……”

    朱博国顿时无奈了，他和身边的人商量了一阵子之后，再次提高了总体预算和王小乐的片酬。

    “王导，一千万的片酬？”

    曾几何时，一千万对于王小乐来说，是一笔巨款。

    但是，现在的王小乐已经不再是曾经的小萌新。

    他的钱不多，赚到的钱几乎都投到了淘影票这个app上去了。

    但是，王小乐却不会缺少钱，只要他一句话，就像今天这样，有人会给他送钱来的。

    这都是前面几部片子，王小乐打下的口碑。

    和其他的导演不同，王小乐现在根本不会担心自己“江郎才尽”，所以他也不用去为钱干活。

    “片酬无所谓，请转告蓝小姐，如果拍我的戏，不能扎戏。”

    王小乐记忆中的片子都是非常优秀，很有可能大爆的好片子，他才是掌控整个片场的君王，不可能去屈服于一位演员，即使她有很强的实力。

    最终，这个合作只能搁浅了。

    不过蓝婷青明显很有情商，她没有丝毫对王小乐的不敬，只是不断地提高价码。

    买卖不成仁义还是在的。

    “其实，娱乐圈中美女是真的不少……”

    挂掉电话之后，王小乐找出几张蓝婷青的时尚照片，撇撇嘴。

    …………

    “著名女星蓝婷青，流量小生陈长苏，共同出演轩辕传奇，再造华夏仙侠大剧！”

    “华夏时代，蓝鲸电视台，携手仙剑奇侠传团队再造辉煌！”

    一周后，当王小乐还窝在家中，画着那年那兔那些事第二季漫画的时候，几条大大的新闻席卷了整个华夏娱乐圈。

    仙剑奇侠传的热潮还在继续。

    现在番茄台还在十点档重播着，山城电视台等几个二流电视台也在播放着，各自的收视率都还不错。

    这种情况下，自然有不少制作公司眼红，纷纷跟进，而这其中轩辕传奇无疑是其中最大牌的一部戏。

    蓝婷青可是自带大量粉丝的时尚女星，而以仙剑奇侠传成名的陈长苏粉丝也很多，加上仙剑奇侠传原版制作班底的噱头，这可是吸引了众多网友的眼球。

    “卧槽，什么仙剑班底！这宣传过分了！”

    王小乐气得嘴都歪了，他这个导演可是没有参加的，这不是搞擦边球？

    “咳咳。华夏时代有钱。除去你这个导演之外，还真是差不多原版班底……”

    陈天星有些幸灾乐祸的说道。

    “银山居负责原画，原来的特效公司也被请去了。服装道具都被请去了。”

    王小乐猛地瞪大了眼睛。

    “香蕉你个菠萝，有钱了不起？”

    陈天星摸了摸他的耳环，冲着王小乐耸耸肩。

    “是呀，有钱就是可以为所欲为。难道你才知道？”