    靠着敏捷的身手，太避开了门口的保安，混进了竞标会所。

    此时会所里，所见之人不是穿着西装打着领带的男人，就是穿着晚礼服连衣裙的贵妇。

    俨然一副上流社会的样子，可是太却知道，这里的人基本都是混黑帮，估计全部杀掉，都没几个是无辜的。

    太拿了一些食物，找了个角落大快朵颐，知道这里有宴会，太可是饿着肚子来的，这种竞标会，食物是没人会吃的，太这是在帮助他们。反正蜘蛛旅团还没到，慢慢等吧！

    结果太还没吃上几口，就有人来通知，竞标会要开始了。太拿着一个盘子骂骂咧咧的跟着他们进入旁边的会场。至于其他人各种鄙视的言论，太表示他不在乎！

    会场里黑黑的，都没人开个灯什么的。太看着暗暗嘀咕：知道的知道你们是混黑帮的，不知道的还以为你们是吸血鬼呢？那么喜欢黑暗，你们去做鬼算了！

    众人纷纷做好后，台上亮起了聚光灯，这时一个长得很壮，耳朵特别长的人和一个小矮子，出现在了台上。

    “各位先生们女士们，欢迎你们大驾光临！”小矮子眯着眼睛，声音低沉的说：“那么，我们就省去麻烦的客套话吧！”

    话音刚落，他后面那个耳朵特别长的人就举起双手，然后手指莫名其妙的全部断开了，断指黑乎乎的对着大家！那个小矮子则是捂住自己的耳朵。所有人都有点慌了，这是什么情况？

    “下地狱去吧！”

    “砰砰砰…….”

    双手就像机关枪一样，射出无数的念弹，顿时现场一片惨叫声不绝于耳。

    太顶着密密麻麻的念弹走上前去，念弹打在他身上，连衣服都没打破，只见被打中的地方，衣服就会凹进去，被这样扫射，太觉得挺舒服的，就像在按摩一样。

    可能是被太的强悍吓到了，在太走到他们面前的时候，富兰克林就停止了射击，飞坦瞬间出现在太的身后，一脚踢来。

    太左手用流聚气挡住了，右脚向飞坦扫来，飞坦勉强跳开了。太没有停下，因为他已经感知到富兰克林在向他迅速靠近，太这一脚刚好踢开他打来的一拳。右手迅速用流，顺势击中富兰克林的肚子，将他打飞了。

    飞坦这时一拳打向太的后背，而太此时招式已经用老，无法回防。就在飞坦已经要结束的时候，太背后突然出现一个黑乎乎的裂缝，这个时候收手已经来不及了。

    飞坦一拳打进了裂缝，裂缝迅速关闭，飞坦的手臂也被带走了。

    “啊啊啊！”

    大量的鲜血从断臂处喷出，飞坦一直不变的死人脸也变了，极致的怒火浮在脸上。

    太没有去管他的心情，回身就是一脚。刚踢出去，太就发现右上方又有人向他跳来。

    “妈的，人多了不起啊？欺负我只有一个人吗？”

    太没有停下，刚打飞了飞坦，就在头顶开了一道裂缝。

    一把吸尘器打在裂缝上，太趁机关闭裂缝。裂缝关闭的瞬间有点被卡住了，发出“呲呲”的声音。没两秒，就顺利的关上了，看来都是空间方面的能力，太的能力却更强一点。

    吸尘器的头断了，小滴手里只剩下杆子。小滴有点慌了，大量的气聚集在杆子上，试图修复吸尘器。

