    第17章 姑姑的八卦

    “启学，你什么时候去香港呀，你姑姑又打电话来催了。姑姑给你打电话，你也一直敷衍，不确定具体时间。你呀，还是尽快准备一下吧，你姑姑那么喜爱你，闹了矛盾就不好了。你现在的高考志愿也填好了，就等着录取通知书了，家里也没什么事，在家里也是闲着，怎么就不愿去香港呢？”赵启学的奶奶有些责怪道。

    “香港就是一个繁华的商业城市，我国的上海、BJ、深圳等城市繁华并不比香港差，而且香港比较小，没什么自然风光和人文风景值得去的，比起大陆各地，差得太远了。还有香港存在一些激进分子，如果遇到的话就非常麻烦了，这大概就是我不太愿意去香港的原因吧，自己可能有些讨厌香港。”赵启学有些不情愿的回道。

    “你这种思想有些是不对的，香港也是我们国家的领土，住着的也绝大多数是中国人，要学会包容，调整自己的心态。这样，你和赵若依这周末就去香港，自己亲眼过去看看，也不要让你小姑一直催你。”赵振华听见赵启学的话语有些不高兴，严厉的教训道。

    “那好吧，我这几天就把所需的东西准备好。对了，爷爷奶奶和我爸爸妈妈都不去吗，就我和妹妹若依一起去？”赵启学无奈地点头，又问道。

    赵振华解释到：“我和你奶奶的年龄大了，长途旅行也有些累，我们就不去了。你爸爸得上班呢，没时间，他的身份也不好到香港去游玩，至于你妈妈，虽然现在是暑假，但是你妈妈自己有学术上的事情需要研究，还带着一群研究生，没有多少时间陪你一直游玩，所以也就不去了。就你和若依两个闲地没事，所以就你们两个一起去。”同时叮嘱道：“还有啊，你妹妹马上也要进入高三学习了，注意看着点你妹妹，不要让她在香港玩得太疯，还得回来上暑假课的。”

    “爷爷，你就放心啦，我一定看好若依的。”赵启学对爷爷回答道。

    经过几天的休闲生活，赵启学和赵若依在家人的叮嘱下，坐上了飞向香港的航班。经过几个小时疲惫的飞行，赵启学和赵若依踏上了香港的土地，赵若依的脸上充满了喜悦，心里非常高兴，对接下来的游玩充满向往和期待，而赵启学则是一副平常的样子，从他的脸上看不出任何表情。

    赵启学和赵若依走出出站口，就听见远处一个熟悉的女子挥舞着手臂对着他们喊到：“启学、若依，这里，在这里。”赵启学和赵若依连忙拉着自己的行李箱向自己的姑姑走去。

    赵志贞看见赵启学和赵若依来到身前，有些打趣道：“启学，你小子长大了，就不愿听我的话了，几次邀请你到香港来我家做客都不愿意，这次要不是你爷爷奶奶吩咐，也不知道你还来不来呢，小时候真是白疼你了。”

    赵若依连忙高兴地抢先道：“姑姑，我可是非常愿意来的。”

    赵启学尴尬地回答道：“不是我不愿意来，高三的学习时间确实太紧，抽不出时间来。前一段时间不是在家等着高考分数和填报高考志愿吗，后来家里又出了‘十八年之约’的事情，接待了唐爷爷一家，实在是没空呀。现在才空闲过来，这不就立即来香港到姑姑家做客了么，姑姑不要嫌麻烦才好。”

    赵志贞立刻回道：“说什么话呢，我怎么嫌麻烦呢，都是一家人。”又八卦问道：“我看了唐糖的照片，长得非常漂亮，你那几天和他相处得怎么样？还有和你青梅竹马的李雪情比起来，哪个更加漂亮，你更加喜欢哪一个？李雪情知道唐糖的到来是什么反应，她们两个见面有没有打起来？”

    赵启学听着姑姑的话有些无语，真不知道为什么女孩都喜欢问这种问题。当初唐糖一家人刚走，李雪情就急匆匆地来我家让我说个明白，害得自己不得不躲着她，几天就没过得舒服，现在姑姑又问自己，赵启学只能沉默以对。

    赵若依兴奋地说道：“唐糖和哥哥的关系挺好的，我几次看见他们偷偷地说话，还不愿别人听见。雪情姐姐和唐糖姐姐没有见面，那几天雪情姐姐一家出去玩了，可能是可以避开吧。不过，唐糖姐姐一家人刚走，雪情姐姐一家就回来了。雪情姐姐来追问哥哥情况，不过哥哥总是不给予正面回答，还时常躲着她。”

    赵志贞发现好像没什么听到有什么重要的信息，转问道：“若依，听说唐战是一个非常帅气的男孩，还考上了国防科技大学，你觉得怎么样，那几天你和他接触得怎么样？”

    赵若依听见姑姑把话语转到自己身上，兴奋的心情一下就没了，赶紧低着头不在言语，同时瞪了一眼自己而哥哥，害怕他胡乱说话。赵启学看见自己妹妹的眼光，向他露出一个自作自受的笑容，也不言语，免得把话语烧到自己身上来。

    赵志贞看见赵启学和赵若依都不讲话，立刻说道：“好了，好了，我就是有些好奇而已。不愿意说就算了。”赵启学和赵若依听见这话心里都松了一口气。不过赵志贞马上劝诫道：“你们年纪还比较小，感情的事不要急于做决定，否则后来可能很麻烦的，特别是优秀的人。你们两个学习成绩不错，长得也是非常吸引人的，更加要注意了。特别是启学你，马上就要进入大学学习了，大学生活没有中学时代的紧张，老师基本不会过问你们的生活，每个学生都非常自由，学习的空闲时间也非常多，而你有这么出色，肯定会吸引许多女孩子的。所以，希望你自己能够保持自己的本心，好好的规划自己学习，不要过多的沉浸在感情生活里，把更多的精力放在自己的学业上，最重要的是不要玩弄喜欢你的女子感情，伤害她们，希望你能记住我的话。若依不久也会上大学读书了，也希望你也记住。”

    赵启学和赵若依连忙回答道：“放心，姑姑，我们回记住你的教诲的，爷爷奶奶和爸爸妈妈都时常教导我们的，我们非常清楚什么事是不能做的。”

    赵志贞听见赵启学和赵若的回答，满意地点了点头：“走吧，回家去，一见面说了这么多，应该回家再说的，你的表弟、表妹还有你姑父一家人都等着你们呢。”

    (本章完)

