
　　南极冰山下方。

　　一个深黑色的怪异影子，封存在冰山内。

　　突然，两道红色光芒闪亮，照耀冰山……即使是冰层，也隐隐散发红色微芒。

　　一头类似于地球古代恐龙形状的生物，睁开了眼睛。

　　两米方圆的眼珠，闪过一道道数据流。

　　‘滴，接受信号，确认启动。’

　　‘能量百分之十二，严重匮乏……滴，确认开始能量搜集模式，已开启。’

　　‘滴，已搜索至低级能量，前往中。’

　　恐龙形状的巨大生物，猛然发力。

　　咔嚓。

　　喀嚓。

　　轰隆隆。

　　二百多米高的冰山，瞬间炸裂！

　　还在奔跑的利美国考察队，身形一颤，跌坐在地上。

　　黑胡子男人目光绝望：“主啊，救救我们……”

　　轰隆。

　　一个巨大的冰山碎块砸了过来。

　　考察队瞬间全体死亡……被三十多米长宽的冰块，硬生生砸死。

　　恐龙形状怪兽双眼眨了眨，陡然看向北方，而后躯体爆射而起，百米高的身躯，跃至空中。

　　足足三百多米高。

　　嘭、轰隆。

　　巨兽越过一座冰山，落在了雪地上，砸起一片雪尘。

　　轰隆轰隆。

　　巨兽开始奔跑，冲向北方。

　　………

　　澳利大洲，澳利大洲国。

　　澳利大洲国，是世界面积第五大的国家，也是世界上唯一一个国土覆盖整个大陆的国家。

　　澳利大洲首都，位于澳利大洲西南边缘。

　　墨本市面积极大，作为世界上经济最发达的城市之一，宜居、现代化、环境优美，是墨本市的标签。

　　阳光沙滩、慢节奏的生活、干净的街道与花园般的城市规划，吸引了络绎不绝的观光游客。

　　墨本市一处沙滩上。

　　克拉雷正与一个比基尼美女闲聊。

　　他是职业级注册战武师，更是身家富裕，旅游是他的人生爱好之一。

　　皮肤细腻的比基尼女郎摘下墨镜，惊呼道：

　　“哦真的吗？你是注册战武师？”

　　注册战武师，于尼布勒达岛浴血奋战，阻击变异生物，这一条消息，全世界人尽皆知。

　　克拉雷微笑道：“恩，这当然是真的，这是我的注册战武师认证卡，你看看，怎么样？很酷吧？”

　　比基尼女郎看了一眼克拉雷手中的血红色卡片，惊叹道：“真酷。”

　　克拉雷矜持地笑了笑。

　　比基尼女郎的高傲、冷淡消散一空，整个人变得极为热情，向克拉雷靠了靠，笑道：“我叫迪尔，你呢？”

　　“克拉雷。你也是来……”

　　话音未落。

　　地面嗡的一下，震颤了一下。

　　比基尼女郎目光一呆，惊慌失措地环视周边。

　　沙滩上，无数游客、本地人，也都惊疑不定地站起身来，目光茫然、恐慌，喧闹的沙滩在这个瞬间，安静无比。

　　嗡。

　　沙滩又震颤了一下。

　　地震？

　　克拉雷目光一动，有些疑惑。

　　不对，地震不是这种频率……这种频率，倒是像脚步声。

　　嗡。

　　第三次震荡来临。

　　整个沙滩一片恐慌，已经有部分人准备起身离开。

　　嗡，嗡。

　　又是两下震颤，重叠在了一起。

　　克拉雷的墨镜滑落，眼睛瞪得滚圆，死死盯着前方的海平面。

　　一个巨大生物，仿佛一条远古恐龙，如同蛮荒巨兽，在海面中一浮一沉，缓缓逼近。

　　我的上帝啊！

　　克拉雷呼吸都屏住了。

　　这到底是什么？

　　嗡，嗡嗡。

　　巨兽又是三连踏。

　　此时，巨兽距离沙滩，仅有三公里！

　　这里，水深四十多米！

　　巨兽大半个身躯，露出海面。

　　红色巨眼，即使是太阳高照的白天，也能清晰可见。

　　比基尼女郎被吓的呆滞住了。

　　整个人直接倒在了克拉雷的怀中，她目眩欲哭、花容失色，抬起臻首，看向这位英雄先生：

　　“克拉雷先生，你不打算带我离开这里吗？”

　　克拉雷迟疑了一下，微微点头，抱起比基尼女郎，身形一动，内气迸发，整个人化作一道残影，离去。

　　即使他是人类英雄、注册战武师，即使他是职业级武者，也几乎不可能抵挡一个百米多高的巨兽。

　　如果是二三十米高的巨兽，克拉雷还有勇气尝试一下。

　　但百米多高……大概就是三十多层楼，况且巨兽的身躯，从海底逼近而来，还在不断增高、增大。

　　遮天蔽日一般！

　　“哒哒哒。”

　　一架又一架战斗飞机驶来，对准巨兽，一顿猛击。

　　没有丝毫用处。

　　根本无法阻挡巨兽前进的脚步。

　　十秒钟后，巨兽抵达沙滩。

　　此时的巨兽，身高已经达到了一百五十米之高，粗大脚掌，踩在沙滩上。

　　嘣！

　　沙尘扬起。

　　足有十多米高的砂砾，无力飘散于空中。

　　巨兽红目闪动，一道信息流划过。

　　‘发现微渺级生命体、发现微尘级生命体……可填充能源，转换率百分之六。’

　　嘭！

　　粗大的脚掌踩在沙滩上。

　　沙滩爆炸，居然被巨兽一脚踩爆。

　　借力腾空，巨兽身躯沸腾了二百多米，又一脚落下，巨嘴张开。

　　‘启动吞噬模式。’

　　如同黑洞，巨兽嘴中浮现出银黑色光源，发出巨大的吸力。

　　一个青年正在奔跑，身体却不由自主地一顿，随后向后方天空中飞去，他哀嚎叫喊，丝毫没有用处。

　　青年回首一望，心头大骇，浑身僵硬。

　　狰狞巨嘴，银黑色光源……随后他意识泯灭，彻底死亡。

　　炮火轰鸣，导弹、炸弹轰击。

　　地面被轰平了一米多深。

　　无法阻挡。

　　无可奈何。

　　半个小时，从澳利大洲国北方赶来的国业级武者，尼布勒达岛斯格上将，降临墨本市！

　　此时的墨本市，已是一片残桓废墟。

　　高楼大厦断裂，道路满是裂纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数人争相逃窜。

　　巨兽脚步停止，望向下方，红目一闪。

　　‘滴，发现微渺级生命体……吞噬模式启动。’

　　狰狞巨口张开，银灰色光源爆闪。

　　地面被吸力吸开，一层层地面崩裂飘飞……一米深、二米深……直到十米深的地方。

　　嘭！

　　“啊啊啊！”

　　地面下方，地铁站内，无数人群，发出了惊天动地的惨叫声。

　　数百个人身形一顿，缓缓向上飘飞。

　　“喝！”

　　一声怒喝。

　　一道褐色巨拳，轰击而来。

　　足足三十多米长宽高的巨大拳头，一把轰击在巨兽的狰狞巨口中。

　　巨兽红目一顿，视线转移，望向空中的人影。

　　‘滴，发现微茫级生命体。’

　　巨兽红目一亮，攻击目标转移，一记鞭尾劈向天空中的人影。

　　国业级武者斯格冷哼一声，三千三百三十三道真气束凝结成型，化为巨掌，抓向巨兽尾巴。

　　“哼！”

　　由冷哼转为闷哼。

　　这一道鞭尾，足有数千吨力道，即使仅仅擦了个遍，斯格也被震的身形一滞。

　　“去死！”

　　斯格怒吼一声，一巴掌拍了下去。

　　真气凝结，化为巨掌，携着无匹巨力，直直落在巨兽的狰狞头颅上。

　　“砰。”

　　巨兽身形一歪，向左后方跌去。

　　“轰隆轰隆。”

　　巨兽短小的前肢，扶住两座二百多米高的尊贵大厦……但毫无用处，大厦被直接掰断。

　　庞大的身躯，砸向后方，倒在街道上。

　　无数汽车爆炸，无数路灯爆炸，碎石纷飞……两座大厦上半段内的无数工作人员，直接被碾压挤死。

　　巨兽身形一动，就要站起身体。

　　斯格目光寒芒闪动，一拳又一拳，轰击其上！

　　棕色真气，不断倾泻。

　　斯格体内的真气，源源不绝的产生，居然勉强跟得上斯格的狂暴输出。

　　无数高楼大厦内的人们，下巴差点掉在了地上。

　　这是什么情况？

　　一个人类，虚空而立，举手投足之间，就有着棕色的巨拳、巨脚，狠狠蹂躏着巨兽。

　　上帝啊，一百多米高的巨大怪兽，被一个人类虐打？

　　眼前的这位人类，还算是人类？

　　太恐怖绝伦，太无法想象，无数人屏息地看着这一幕，心中暗暗祈祷：加油，加油！

　　很明显，巨兽途经之处，生灵涂炭、道路崩毁、楼宇散裂。

　　巨兽，是人类的敌人！

　　斯格正下方，地铁站内的无数人，仰望天空，仰望着那一道无敌、威风凛凛的身影。

　　地铁站上方的地面，已经被巨兽吸走了三百多平米的区域。

　　无数人抬起脑袋，目光聚焦于斯格身上，暗暗为其祈祷。

　　“砰，嘭嘭。”

　　斯格脸上冒出一丝冷汗。

　　狂暴无双的真气打击之下……巨兽似乎已经奄奄一息。

　　斯格眼神一动，心神有些疲惫。

　　布拉敌在前，巨兽在后。

　　这个世界到底怎么了？

　　斯格咬了咬牙，又是三拳，凌空击出！

　　巨兽身体被打的一颤，在地面上横挪了三四米，丝毫不动。

　　斯格轻吐一口气，缓缓飞上前去，仔细观察巨兽的躯体……这是一条类似于远古恐龙的生物。

　　躯体长度一百五十余米，但……躯体表面，不是鳞甲，反而是深黑颜色、泛着光泽的皮肤。

　　似乎很有韧性？

　　斯格正在思索……突然，巨兽暴起，狰狞巨口吞吐，银黑色光源射出一道神芒。

　　什么？

　　斯格心底一凉，身形暴退。

　　但，他距离巨兽，此刻仅有三十米远……身形暴退了五十米，甚至还不断改变方向。

　　神芒击穿地面，击穿地铁，击穿到五十多米深的地底处，才缓缓消散。

　　百米外，斯格一脸惊恐地望着巨兽。

　　那道神芒，是什么？

　　一波波剧烈的疼痛传来，斯格呆呆地望向自己下半身。

　　腰部以下，全部消失。

　　他……被那道神芒，扫射到了。

　　三分钟后，国业级武者、上将斯格、殒。

　　十分钟后，数不尽的弹药、导弹彻底轰平了小半个墨本市。

　　一个小时之前，歌舞升平、优雅安静的墨本市，彻底化为一片废墟，存活人数，仅十之一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十三章 特斯启动，斯格殒！免费阅读。https://xs.23sk.com 