    不甜不腻，刚刚好。

    一个字，赞。

    两个字，绝了！

    是很适合夏天的一款水果茶。

    一口下去，烦恼全消。

    就连刚刚发生的事儿，也抛诸脑后，不再思索。

    时郁上前，牵着她空着的那只手，低声笑道：“阿慈，喜欢就好！”

    “走吧，我们去会会那几个大家伙！”

    “嗯——”

    两道高挑欣长的背影，慢悠悠消失在街角过道里。

    昨天一进城，鹿慈就感受到了城里几个实力还算看得过眼的大家伙，比时郁的实力高一点点，正好拿来给他练练手，升级异能。

    物尽其用，也算死得其所了。

    另一边，商场里

    所有搜集物资的人都已经转悠回来了。

    几乎都各有收获。

    果然如他们先前所想的那样，整座商场里面一只丧尸也没有，就连变异生物也没有，绝对的安全。

    而商场内部，也如先前期望的那样，角角落落，咔咔缝缝里，找到了不少能吃的还未过期的食物，以及不少被藏起来的矿泉水。

    大概是先前的人，不小心遗漏，或者藏起来的。

    但是没想到遇到丧尸，或者慌着逃命，没再回来取了。

    这些，暂时够他们好一段时间的消耗。

    这，算是这段时间来，唯一的好消息了。

    黄天阳看着地上堆积在一起的物资，心里也宽慰不少。

    但是再看向依旧昏迷不醒的小帆，眼神遂黯淡不少。

    他在商场里，上上下下翻找了一遍，也没看见一点能用的药品，医用急救箱更是影都没见着。

    小帆的情况糟糕，怕是坚持不了几天了。

    他们现在有物资，倒是可以等待救援。

    但是小帆伤重，要是再没有药物，或者等不到治愈系异能者，也许他......

    此时此刻，黄天阳没办法不朝着坏的情况想。

    毕竟现在的情况，都不容乐观。

    “天阳哥！休息室门外的无形墙消失了！”

    楼上传来一声低低的惊呼。

    楼下所有人听得清清楚楚。

    黄天阳神色一变，立马大步跨越上楼。

    几步并作一步，迅速来到刚刚的休息室门前。

    布满黑色手印的大门被推开了，门前还站着他们队伍里剩下的另一个女孩。

    她紧张的直冒汗，说起话来，也是哆哆嗦嗦的，“我只是经过这里，好奇，想试试那个墙而已，谁知道伸手过去，直接就摸上门，门，门没关，一下就推开了，里面什么”

    “里面什么也没有......”

    门后的房间里，却是什么也没有，只是没人而已，有的只有布满灰层的简单桌椅和茶几。

    跟着上楼的众人，看着大门敞开，空空荡荡的房间，悍然失语。

    这......

    怎么回事？

    黄天阳眉心紧拧，跨步进入休息室里。

    里面厚厚的灰尘，铺了一地，真的像是没人待过的模样。

    就连地上的也没有任何脚印。

    好像一切都是他的错觉，这里根本就没人一样。

    但是先前门口碰上的那层阻碍，并不是幻觉，不只是他一个人触碰到了，队伍里还有人也摸到了。

    沉朽的房间里，一股极淡的清甜香味拂过鼻尖。

    与原本灰尘遍布，沉闷燥热的房间不符合的清香。

    证明了，这里的确有人存在过的迹象。

    只是，现在唯有一股淡香，留作证据。

    人呢？

    前辈是什么时候离开的呢？

    他们竟然一点也没发觉！

