    第4574章你是黛儿？

    这导致她早早的就积劳成疾，看起来比同龄女子苍老许多。

    说起来，她也不过才五十多岁，但当她站到云黛面前的时候，云黛却几乎不敢相认。

    头发白了一多半，肤色黝黑，满脸皱纹。

    下垂的眼角，眼神也不再清澈。

    她甚至还拄着了根拐杖，就这么遥遥看过来，微微的眯起了眼睛。

    苍老。

    这是云黛的第一个感觉。

    她们之间相距不过一丈远，却仿佛隔了一个时空。

    时光在云舞身上不断的流淌，把她推向远方。而云黛却好似停在了原地。

    这么多年，时间无法在她的外表留下任何痕迹。

    “是浅儿吗？”云舞打量她片刻，开口，“你陪着你娘过来的呀，你娘她人呢？是不是还在马车里。你这孩子，怎么不把你娘扶下来呢。”

    云舞把云黛认作了浅儿。

    是她眼神不好了，还是已经忘了自己的长相？

    云黛喉头哽住，那一瞬间，甚至不敢抬脚上前。

    “走吧。”赵元璟在她身边，温和说。

    这样的情形，他早就料到了。

    云舞已经拄着拐，走到了他们面前。

    直到这时，云舞才发觉不对劲。

    “你……”她犹疑着打量云黛，“你是黛儿？”

    “姐姐。”云黛轻声开口，“你不认得我了么。”

    云舞骇然，竟没忍住倒退了一步。

    “姐姐！”云黛忙上前扶住她，轻松笑道，“你这是怎么了嘛，见着我用这副表情，我会吃人吗？”

    云舞用震惊的眼神看着她：“我真是老眼昏花了吗，竟把你当做浅儿了。你……黛儿，你怎么看着越来越小了？”

    她说的小，是年轻的意思。

    对着亲姐姐，云黛也没什么好客气的，苦笑道：“姐姐，你别用这种眼神看我，让我觉得自己是个怪物。”

    云舞震惊的看了她许久，才慢慢回神：“你这是怎么回事啊？算起来，你也四十多了，怎么看着倒比浅儿幼儿还年轻了？莫不是吃了什么长生不老的仙药？”

    云黛苦笑：“真有那样的东西，我肯定要带一颗给姐姐尝尝。”

    云舞低头看了看自己，叹道：“姐姐是真的老了。你看我这样……咱们两个在一起，像祖孙俩。我老成了这个样子，你却一点也没变。这世事太神奇了。”

    “我也不知道为什么会这样，也为此苦恼。”

    显年轻本是好事，但凡事过犹不及。

    她现在的容貌已经不仅仅是显年轻三个字可以解释了。

    云舞从起初的震惊中逐渐恢复过来，闻言就笑道：“你别得了便宜卖乖。不如咱们俩换换？当你看见自己满头白发，每天起床照镜子，都发现脸上多一条皱纹的时候，你就不会有现在的苦恼了。”

    女人，尤其是容貌美丽的女人，最悲伤的事情，大概便是看着镜子里的自己年华逐渐老去。

    娇嫩红颜逐渐褪色，被下垂和白发皱纹所取代。

    能像云黛这样，保持美丽容貌不变的，是多少女人梦寐以求的事情啊。

    (本章完)

