
看着她一双清澈无辜的璀璨星眼，白泽大师忽然转瞬咳嗽一声，冷漠的语气飘入凤七耳中：

“吃完饭出来散步。”

“哦。”

凤七点点头，这随即一看天上的日头又觉得不对劲。

这不是下午的时间了吗，美人师父今天这么晚吃饭？

看着小丫头神游天外，白泽大师心里生出几分不满，冷声道：

“把你脸上的脏东西擦擦，太低级。”

低级？

凤七赶紧拿镜子出来看，镜子里面是一张平平无奇的脸，她是做好伪装才进入岩龙大峡谷的。

因此原本的倾城容貌并没有显现出来。

凤七对着镜子左看右看，也没看出来自己的伪装，哪里有破绽啊？为什么美人师父会说低级。

她搞不太明白，转身想回房里把脸上的妆容洗掉。

“去哪儿？”

身后一道凉凉的声音刺的她脊背发酸，凤七转过身来不解的回答：

“我去洗脸啊！”

这不是您老要求的吗？

她暗地里撇撇嘴。

“跟我来。”

美人师父下令，凤七只好乖乖跟去。

“呀！小七师妹你真的回来了！”

单左师兄惊呼出声，原来主子跑那么快，是为了去见小七师妹呀。

服侍主子这么多年以来，单左还是第一次看见那样的白泽大师。

凤七抬头，不由的摸了摸自己的脸，然后问他：

“单左师兄，我都伪装过了，你是怎么认出来我的？”

而且听对方的嗓音来说，绝对是一眼就认出来的。

单左师兄笑着为她解释原因：“小七师妹，你真是太小看我了，好歹我也是白泽大师手底下的仆人，要没点实力怎么能呆得下来。

况且就你这易容术……咳咳！不是我打击你哈！

要是遇到玄王往上的人，轻轻松松看出来不是问题。”

“啊！原来是这样。”

凤七低头沉思，那她是以后行事都得更加谨慎了？

心情突然变得很低落。

单左整跟凤七讨论着，忽然身后一道寒风窜进他的脊梁。

单左立马打了个寒颤，他回头过去看，白泽大师正站在一棵树下等待。

那冰冷彻骨的寒气，正是从他的后背散发出来的。

单左当即吓得一缩脖子，赶紧找了个理由溜开：

“小七师妹，我突然想起我有件事还没做，再见了啊！你还是先跟主子进去吧！”

单左几乎是一面喊一面跑着离开的。

凤七不解，耸耸肩追上了站在树底下的白泽大师。

那股冰凉的寒气也因此消失。

进入白泽大师的院子里，他一挥衣袖变戏法似的弄出一盆水，凤七立马领会其中意义。

赶紧上前去洗干净自己的脸，清清爽爽的，她原本倾城绝世魅惑众生的容貌又重新显现出来。

那比剥了壳的鸡蛋还嫩的皮肤似乎能掐出水来。

尤其是脸上一双星河璀璨的眼眸，里面仿佛装了一整条盈盈闪亮的银河，璀璨夺目。

“师父，弟子洗好了！”

凤七拿着一个盒子走到白泽大师身边：“这是弟子跟东方紫寻找的龙涎果，您过目。”

打开木盒，一排排金灿灿的果子出现在视野中。

果实都保存的非常完整，没有一颗被损坏。

“不错。”

白泽大师带着淡淡的夸赞语气。

“对了师父。”

凤七忽然又想起之前在神龙大人那里得来的一本秘籍。

她想着还是拿给师父看看好了，那样肯定能看出来这部功法到底适不适合她学习。

“师父您看，这是我从神龙大人那里得来的秘籍，叫什么龙舞步，我能修炼吗？”

凤七把那本秘籍递给白泽大师，对方眼睛里平静的波澜依旧，但看到那本秘籍的瞬间，白泽大师罕见的动了动眼皮。

他伸手接过去翻看几下，气质仍旧冷漠出尘：

“不错，龙凤舞步中的龙舞步，专门修炼人的速度，很适合你。”

“是吗！”

凤七赶紧笑嘻嘻的，揣宝贝一样的把那本秘籍揣进自己怀里。

那如此以来她以后不是得多个逃跑利器？

每次被人追杀的时候，凤七一是埋怨自己实力不够高，二试遇到更强大的强者时，她逃跑的速度不够快。

有了这龙舞步，等到她真正学成的那一天……

哈哈哈！

凤七光是想想都觉得好兴奋。

至少之后被敌人追杀，她再也不用那么狼狈了！

看着小丫头的注意力全部被那本秘籍吸引过去，白泽大师自己都没注意到他那双一向高冷的眉毛皱起。

忽然觉得那本秘籍很刺眼。

白泽大师大手一挥，某样东西砸在正傻傻乐呵的凤七头上。

“哎呀！什么东西！”

凤七低头，看到地上安安静静的躺着一本书籍。

她好奇的蹲下去讲起来看，好耀眼的金光！

那右眼金光几乎刺得她睁不开眼！

到底是什么东西？

凤七更加好奇，等那金光逐渐散去，她赶紧拿起来看。

短短几个组，却让凤七心神一震！

“神凰剑法！”

神凰剑法，竟然是叫神凰剑法！这世界上真的有这么巧的事么？

凤七怔愣半晌，张了张嘴，却不知道问美人师父什么好。

好在白泽大师一眼看穿凤七内心，主动回答：

“神凰剑法，自然是最适宜配合神凰剑修炼。”

凤七瞪大瞳孔：“！”

白泽大师顿了顿，继续道：“不过现在躺在你空间里的那柄剑应该已经失去灵识，需融合新的残片，以唤起沉睡在里面的剑灵。”

凤七瞳孔瞪得更大了：“！！”

接着她又听见美人师父说出更令她不可思议的话：

“不过好在你手中有一块神凰剑残片，唤醒神凰剑，问题应该不大。”

凤七简直目瞪口呆：“！！！”

美人师父是神算子吗？

不然怎么连她空间里有些什么都知道的这么清楚？？

要不是空间拥有私人性，凤七都怀疑美人师父进她空间逛了一圈。

白泽大师看到小丫头一脸惊讶，目瞪口呆僵住的模样，嘴角不自觉流露出一抹傲娇：

“不用惊讶，当你的实力能达到我这一境界时，自然能看出来。”

凤七愣了愣，这么说来，她家美人师父很厉害很厉害喽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531520"  chaptername="第495章神凰剑觉醒的方法">加入书签</a>
</div>
