    陆清歌打听了一下。

    大管家在陆家的议事大殿。

    宁拓便陪着陆清歌，来到了议事大殿，里面灯火通明，似乎陆家高层们正在议事，外面还有不少的精锐护卫。

    而陆清歌要找的大管家孙敬，也站在议事大殿的外面。

    在陆府，管家是没资格入议事大殿的。

    孙敬看到了陆清歌和宁拓，不悦的道：“陆清歌，你来这里做什么？现在的你，可是没资格进议事大殿。”

    “我不进去，只是找大管家结一下工钱。”陆清歌解释道。

    “什么工钱？”

    孙敬冷冷一笑，道：“陆清歌，你做的女红那么差，我没找你赔钱算了，你还好意思要工钱？”

    “你……那可是我熬了半个月的夜，才赶制出来的女红，你就算要克扣，也应该给我一些吧！”

    陆清歌又委屈又不甘。

    她又不傻，哪里不明白，孙敬是想私吞了她的工钱。

    “滚开！”孙敬不耐烦的道：“再不滚的话……”

    他话还没说完，宁拓就是一步踏出，冷声道：“不走，你又当如何？”

    “你……”

    孙敬吓了一跳。

    他好歹也是御气境的修为，可一晃眼的功夫，宁拓就站在了他的面前。

    宁拓没有给孙敬回答的机会，他不想听废话，直接一掌印在了孙敬的胸口，在他的掌心，灵气流转爆发。

    “轰！”

    孙敬不仅被震飞倒地，更是哇的一声，喷出了一口血水。

    “宁拓，你敢……”

    “砰！”

    宁拓一脚踩在孙敬的身上：“给钱，你敢克扣分毫，我便取你狗命。”

    “宁拓，要不……还是算了吧？”

    陆清歌担心宁拓把事情闹大了，急忙忙的道。

    她心里有些后悔，带宁拓一起来找孙敬要钱了，主要是她没想到，孙敬会全吞了她的工钱。

    未免太黑了。

    “虽然不再是北王了，但我也是七尺男儿，岂能看着你受辱？”

    宁拓看了一眼陆清歌。

    接着，他又冷冷盯着脚下的孙敬。

    “咔嚓！”

    他稍微用力，孙敬的肋骨就开裂了。

    “给，我给……”

    孙敬脸色苍白，他被宁拓的杀伐果决给吓到了，急忙掏出了钱袋。

    宁拓将钱袋交给了陆清歌。

    也在此时，议事殿的大门打开，以陆长海为首的陆家族老们，纷纷走了出来。

    毕竟外面的动静不算小，他们都被惊动了。

    陆明也在，他身为少族长，自然有资格参加议事。

    更何况，今晚的这场议事，就是在商议明天他与宁拓生死站一事。

    “宁拓，你在干什么？”

    陆长海冷喝道：“还不快点放开孙敬。”

    “大族老救我，宁拓这厮打劫我，简直无法无天……”

    “轰！”

    孙敬话音未落，宁拓忽然脚下狠狠发力。

    一脚，直接将孙敬的胸口踩的塌陷了下去，血水汩汩涌出。

    “你……”

    孙敬瞪大了双眼。

    他怎么也没想到，宁拓居然敢当着陆长海，以及陆家一群族老的面，直接对他下杀手，毫不拖泥带水。

    他怎么敢？

    至死，孙敬脑海里都在想着这个问题。

    “宁拓，你放肆，你当真以为在生死战之前，我就拿你没办法吗？”

    陆长海胸腔起伏着，脸色十分难看。

    不仅是他，那些陆家的族老们，一个个也都是脸色冷沉。

    太狂妄了。

    简直把他们当作了空气。

    这还是一位身份卑微的质子赘婿吗？

    陆明的脸色也不好看，冷声道：“宁拓，别逼我现在就对你动手。”

    宁拓冷淡道：“不是要生死战吗？何必等到明天？我不介意今晚就斩了你。”

    区区一个陆明，就从来没被他当做过对手，所谓的生死战，他更没怎么在意。

    他不需要万众瞩目，更不需要借助陆明去扬名。

    所以也懒得等到明天了。

    “你说什么？”

    闻言，陆明的脸色陡然一沉。

    当着他的面杀了人不算，居然还敢挑衅他？

    “轰！”

    灵气从陆明的体内涌出，御气境五重！

    仅仅几天时间，他居然是连破两境。

    这份修炼速度已是极快。

    当然，这里面也有其他原因，陆长海利用大族老职责，暗中给了陆明几种很不错的修炼资源。

    “宁拓，既然你如此狂妄，那我就教训……”

    陆明话音未落，便是看到一抹残影急速掠至，他不由脸色微变。

    危机关头，陆明反应倒也不慢，直接一拳砸了出去。

    轰的一声！

    两只拳头碰撞在一起。

    一圈圈灵气涟漪扩散而开。

    下一刻，众人便是看见陆明接连倒退了四五步，出拳的右手都在颤抖着，明显吃了不小的亏。

    所有人都是一惊。

    谁也没想到，会是这样的结果。

    陆明同样是惊怒交加的盯着宁拓：“御气境，你竟然已经……”

    “轰！”

    宁拓身影再次掠出，一记凌厉的腿鞭横扫向陆明。

    “别和他废话了，快认真一战。”

    见状，陆长海忍不住的喝道。

    话虽如此，陆长海也是感到不可思议。

    这段短短几天时间呢，宁拓的修为，就已经是恢复到了御气境？

    这一次，陆明也吸取了之前的教训，双手间微光萦绕，直接施展出陆府的一部二流武学，破风掌！

    只见他双手急速拍出，凌厉的掌风翻滚。

    可是，宁拓并不变招，他的腿鞭无比灵巧，居然避开了大量的掌风，直接横扫在陆明的胸口上。

    陆明的破风掌，只是修炼到了小成，在宁拓的眼里，简直破绽百出。

    他根本无需施展其他武学。

    轰的一声！

    陆明被当场震飞，嘴角血水溢出。

    这还是因为，他穿了贴身内甲，拥有不俗的防御力。

    否则，仅这一击他就会遭受重创。

    “宁拓，这是你逼我的。”

    陆明怒不可遏，他迅速取出一枚血红色丹药服下。

    这枚丹药，名叫燃血心丹！

    可以在短时间内大幅度的提升修为。

    这是陆明为了明天的生死战准备的，为了以防万一，却没想到，今晚就不得不用上了……

    “嗡！”

    很快，陆明的身上，便是涌现一阵阵浓郁的血气。

    接着他的修为气息迅速攀升，竟然是强行提升到了御气境六重。

    这比宁拓足足高了两个境界。

    可是，宁拓却没有丝毫担心，莫说陆明只是借助着丹药，强行提升的修为。

    就算真的是御气境六重，他也不在意。

    区区一个家族子弟，没有经历生死之战的洗礼，又只是修炼了二流的武学，空有修为又有什么用？

    “唰！”

    宁拓身影一闪，迅速掠向了陆明。

    与此同时，在宁拓的拳头上，一股厚重磅礴的气势涌现。

