    录音棚里，温馨认真的唱歌的样子，深深的吸引了吴迪。

    心宁、气闲、舒服是此刻吴迪的感受，温馨的歌声很治愈，时而犹如天籁，空灵、温婉，时而又宛若小溪，能温暖的流进人的心里。

    真是个被演戏耽误的歌唱家啊！吴迪突然心生出这样的感慨。

    “吴迪！我唱的怎么样？”温馨面露害羞之色。

    “太好了！成了！”吴迪直接断言道。

    “啊？录一遍就好？”温馨有些意外。

    “嗯！完美就不用再录了，对了，你有一段戏腔很特别，我很难形容！”吴迪突然想起有一段戏腔，温馨仿佛把他带入了一个奇妙的境地。

    有蝴蝶振翅的声音，蜻蜓点水的声音，总之，那一刻仿佛能听见从未听见过的声音。

    “泽北的戏腔，是我小时候，爸爸在墨村执行任务，我和一位老爷爷学的，但好像跟纯正的泽北戏腔不太一样！”温馨尴尬地吐了吐粉舌。

    “是吗？看来这有可能会招来网喷！”吴迪已然有了预料。

    “不管了，反正我小时候唱的时候，也被骂过！同样的事骂我，我就不难过了！说实话，我想过改变我的泽北唱腔，但我觉得那个老爷爷的唱腔很好听，所以我就盯着骂声，唱到现在了！”温馨嬉笑着讲述着过往的骂事，竟然一点也不难过。

    同样的事被骂就不难过，这丫头也算是特别，不过这样挺好，起码不会受重复打击。吴迪也就没说什么了。

    将录好的光碟带走，二人刚走出东山录音棚的时候，却发现王妃刚准备要走。

    王妃看见了吴迪二人出来，半个身子上了车的身子，硬是给定住了。

    半响后，她才缓过神来，因为保持这个姿势有些难受，又将半边身子从车内又挪了出来：“十五分钟？这就录完了？这质量怕是差的离谱。”

    “走吧！王妃姐，那小姑娘那么年轻，她懂戏腔吗？更别说三种了！怕是就直接唱完了结束！”贾鹏冷哼一声，言语里充斥着不屑。

    “我有点后悔没买下剑离愁的版权了，虽然不能完美，但起码没有糟践！”王妃深深地凝视着温馨，眼眸之中无尽的失望，让一个小姑娘糟践了她喜欢的歌，无法忍受。

    温馨察觉到了王妃的注视，选择的勇敢的她不再退缩，双手比作喇叭喊道：“王妃天后，我很努力的唱了！”

    “如果十五分钟算努力，我就不用每天花费六个小时做各种练习了！”王妃冷哼一声，呢喃自语，摇了摇头便上了车。

    而远方，温馨偏过头看向吴迪问：“你知道刚刚王妃说什么了吗？”

    “她说如果十五分钟算努力，她就不用每天花费六小时练习了，但她忽略了一个最重要的问题，温馨你虽然年纪小，但你从小跟着我师父走南闯北，从小就积累了很多，现在不过是厚积薄发而已！”吴迪笑了笑道。

    “吴迪你听力这么好？”温馨两颗眼珠子瞪的跟铜铃一样大。

    “不是，是读唇语！”吴迪笑回道。

    “那你能教我吗？”温馨拉着吴迪胳膊，看着吴迪充满了崇拜之色。

    “可以！有空就教你！”吴迪说话间，已将身子挡在了温馨身前，漫天的蔬菜和鸡蛋都朝向他们这边飞来。

    当然这些的都是王妃的极端粉干的。

    吴迪纵然是有三头六臂也无法阻止这么密集的蔬菜鸡蛋攻击，就在他有些难以招架之际。

    “咻——”

    一声嘹亮的口哨声。

    “来来！都看过来！”老鼠抱着消防水管冲着王妃的粉丝拳冲了过去。

    紧接着又是一声口哨声，雷子从另一侧用水枪喷射在这些人身上。

    “还真有你们的！”吴迪看着这二人想出来的办法，连连称赞，毕竟这种方法可以有效的治治这些极端粉，也不会造成大的伤害。

    “上车！”坦克开着那辆沃尔沃XC90，急停下来。

    刹车的制动声很刺耳，但车子却停的无比的稳当，很显然坦克又秀了一把车技。

    吴迪和温馨上了车之后，汽车启动。

    老鼠和雷子快速向形势的XC90奔跑，分列两侧，跳起开门，上车，动作一气呵成，看上去就像是上停下的车。

    车上。

    吴迪看着着三人问：“你们怎么来了？”

    “白鹏那边有消息了，确定是那个人了！”老鼠拧着眉头，一副凝重的模样。

    雷子也是装出一副凝重的样子，但很明显演技没有老鼠在行，这从雷子一直不停摸着下巴的手指就能看得出来，他慌的一批。

    “白鹏怎么说？甩锅英灵殿是吗？”吴迪有意岔开话题。

    “老大，可是那个人啊？你说说，我们是不是针对那个人要有什么部署，还请明示！”老鼠再次发挥出影帝般的演技就是想从吴迪口中套出那个人是谁？

    “不用，那个人不足为惧！无需任何部署！”吴迪装作没听懂，字面回复老鼠的提问。

    “行了，老大我不演了，白鹏说的那个人是谁？”老鼠一副好奇宝宝的模样，满怀期待的看着吴迪。

    吴迪不忍看老鼠这滑稽样，转向雷子就更后悔了，这家伙的表情更欠揍，至于后视镜里看坦克，那憨批的表情也是一言难尽。

    “总之那个人我会自己去解决，我不希望你们参与进来！”吴迪深吸一口气，亦如白鹏的猜测，他也想到了，只是那个人对他亦师亦友，曾经和恩师和白鹏一起并肩作战，带着这样复杂的感情，他也很难处理。

    不过，这也算是一个助攻吧，白鹏借此甩锅英灵殿，可以最大程度的制约英灵殿在巨龙国的限制。

    “卧槽！这些脑残粉真牛批！温馨演唱剑离愁已经刷爆网络了！”雷子刷着手机新闻骂骂咧咧地说道。

    “这不正好，帮咱宣传，明早八点，咱们准备发布！”吴迪不以为然地道。

    “老大！你现在的心态真好！”雷子此刻头发都竖起来了，又道：“发布者就是我滋水时有印象，我真特么应该把他拖出来打一顿！”

    “瞧你这暴脾气，看看这条动态，这个你也把打了吧！”老鼠将自己的手机丢向了雷子。

