一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十九章金箍棒

    “嗡！”

    忽然，一道很微小的声音传来，但在场的最弱的都是凝血境修士，他们自然能够听得清清楚楚，何况此刻所有人都在注视着东边，自然看的非常的清楚。

    只见在极远极远的东边黑夜之中，有一道光芒，正在快速的过来，不知距离在多么远的地方，那道嗡嗡声已经传了过来，。

    玄级，便有一道劲风，疯狂的刮来！

    这一道劲风，赫然是有凝血境修士那么强大，但是，在数息之后，这一道劲风，已经有通人境的气息那么强大了，而那嗡嗡声，也变得刺耳了起来，甚至开始有一阵阵尖锐的呼啸声传来。

    那一道流光，宛若是夜空中，最闪亮的一道星辰，一道流星！

    划过黑夜，轰然袭来！

    那股气息靠近之时，已然有通地境的气息，这股气息，让所有人都露出了惊色！

    这到底是什么？

    可以看见这并不是一位修士，而是一件东西，像是一件灵宝！

    但是什么样的灵宝，还未靠近便散发着通地境的气息呢？这是多么强大的灵宝？怎么从未有人听说过？

    无论是蛮荒修士，还是六大王朝的修士，皆是在震惊！

    没人知道这是什么，因为所有人都没有见过，而且这东西，也还没有露出真容，看不清到底是什么！

    “来了！”

    李墨喃喃道，自从他突破到了通人境后，便感受到了那股气息，自己已经可以掌握的气息，这也是他在山洞之中，刚刚突破完毕之时，为何朝着东边看了一眼的原因。

    “轰！”

    这一道光芒，从天边眨眼即至，瞬间来到了李墨的身前。

    而李墨，亦是朝着前方跨出一步，旋即，右手朝着前方一伸，然后狠狠的握住了这件东西！

    “轰！”

    一道无比可怕的劲风，猛地从李墨的手掌与这光芒之中传了过来。

    一道无法想象的劲风，疯狂的朝着四周蔓延出去，就像是一道速度快了无数万倍的涟漪，瞬间便弥漫了数万丈，并且还在不断的朝着外面扩散。

    而所有被这道涟漪击中的修士，全部倒飞出去！

    即便是那些通地境大能，也都在一时间，不断的后退起来，在虚空之中，蹬蹬蹬的不断后退着，一直退后了数十步。

    而那些通人境大能，早就倒飞了出去，至于大地之上的蛮荒修士与六大王朝的修士，这些修士虽然离得很远，但修为也很弱，只有凝血境，被这道涟漪击的，不住的朝着后方倒飞，飞了数百丈远。

    所有人，全部一脸骇然的看着李墨的手中，这到底是什么东西，单单是飞来的气息，便足以让所有人都倒飞出去，即便是通地境大能，都无法站稳身躯，退后数十步。

    似乎此物过来，所有人都要给其让路，他就是如此的霸气，如此的强大。

    所有人，所有大妖，脸上的表情，非常的统一，全部是震骇！

    他们的目光，全部收缩在一起，然后看着李墨的手中，此刻，在他的手中，有一根棍子，一根很普通的棍子，似乎是石头做成的，有一人多高，这根棍子上，朴实无华没有任何的装饰，唯有巫阁五个古文字。

    而且，是所有人都不认识的文字，但是，可以看出，这文字非常的古老。

    唯有李墨当时猜对了，这文字正是爱你一万年，他不知道为何这根棍子上，会有这样的五个字，但是他知道，这一刻，这根棍子，属于自己。

    而且，他感受到了前所未有的强大，通地境，从此以后，在自己眼中。

    什么都不算！

    “以后，你便叫做金箍棒！”李墨的声音低沉，所有人听到这句话，都不明白这是什么意思，金箍棒是什么没有人知道。

    唯有灰毛鸡知道，他在地球待过，他知道西游记，还有地球来的几位天才也知道，金箍棒是什么。

    李墨的目光，瞬间看向了宋桥，宋远，朱厌，朱铭四人，他要斩杀这四人，无人能够阻挡！

    李墨的右掌，握紧了手中的金箍棒。

    只是这一眼，便让所有人都震惊的屏住了呼吸，下意识的防备起来，方才还不惧怕李墨的四人，此刻心中皆是一片凉意，这根棍子带给他们的压力实在是太大了。

    “所有通地境大能，全部出手对付李墨！”李逝仙大吼一声，看着所有人惊恐，惧怕的脸色，他率先走了出来，然后朝着李墨发出了惊人的一击。

    李墨的目光看了过来，手中金棍棒一转，朝着前方一挥，瞬间便将李逝仙强大的攻击给震碎！

    轻而易举！

    不费吹灰之力，与方才李墨与李逝仙的一击，形成了鲜明的对比，方才李墨的全力一击，使用八方风雨拳，与李逝仙轰击的不分上下，但是这一次，他手持金棍棒，很轻易的便将李逝仙的攻击挡下！

    而后，他一棍子朝着李逝仙袭来！

    在金箍棒之上，顿时发出了一道无形的波动，这波动，使得整片虚空，都出现了剧烈的颤抖，似乎已经快达到了这片虚空的承受范围之内。

    李逝仙的脸色，瞬间大变，他能够感受到这一击是多么的强大。

    他不敢有任何的保留，瞬间便使用了自己最强大的攻击，“十步杀一人，千里不留行！”

    这是一道充满杀意的剑招，亦是目前为之，李逝仙最强大的剑招，这一招，可怕到了极点，只见一道剑芒，赫然是在虚空之中，露出了惊人的杀意，是的周遭都出现了一盘寒芒。

    其余通地境大能也没有闲着，他们知道李逝仙的强大，若是连李逝仙都抵挡不了，他们自然更加抵挡不了。

    所有人一同出手，朝着李墨的这一击袭来。

    数十通地境大能的攻击，尽数落在了这一道劲风之上，旋即，便是一连串的恐怖的爆响在虚空之中不断的弥漫开来。

    数十位通地境大能，全部朝着后方飞去，而李墨的身躯，亦是朝着后方退去，此刻他五丈高的身躯，手中拿着巨大的金箍棒，高高的一跃，双手将金箍棒举过头顶，旋即狠狠的砸下！