    赵石跟陈明结伴而行，走进这家餐厅。

    事实上，赵石已经带着陈明在商场里逛了一下午了。

    走在路上的回头率，几乎是百分之百。

    人靠衣装这句话是没错的。

    一个男人的发型，对颜值起着决定性的作用，也是没错的。

    在赵石搭配出来的一套穿搭，加上他亲手剪出来的头发之后，陈明开始闪闪发光了。

    哪怕他本身的颜值，并不是超级大帅哥，但是在所有人的眼中，他就是大帅哥！

    女孩子都喜欢体面，什么叫做体面，就是有面子。

    像现在的陈明，任何一个女生都会觉得，跟他在一起是很有面子的事情，跟他逛街是一件很爽的事情！

    这样的吸引力，几乎是致命的！

    而且，正因为有着这样的吸引力，陈明整个人的自信都上升了。

    自信，对于一个男人而言有多重要，几乎不需要赘述。

    那种魅力，那种超然洒脱的态度，此时的陈明，绝对是今晚第二靓的仔！

    你说为什么是第二？因为第一就站在他身边！

    当然，这还是赵石有所收敛的情况下。

    他若是想要全心全意地展示自己，那么陈明就会瞬间失去光彩。

    不过赵石是不可能这么做的，毕竟他今天来，就是为了帮助这个被人挖了墙脚，然后甚至伤心到跳楼轻生的校友！

    “这，这不可能，你是陈明！？”

    徐方夫拿着红酒杯的手微微颤抖，难以想象仅仅是一个下午没见，陈明身上发什么了什么，才会有这样的质变。

    忽然之间，徐方夫的那种挖墙脚得到的自信，那种争强好胜的心态，都被打击了个粉碎！

    他杯中的红酒，甚至是摇晃着溅落到了桌子上，这是十分失态的表现。

    看着徐方夫这副吃惊的样子，还有李琳那种难以置信，又掩饰不住的，被吸引的那种目光。

    陈明爽了，爽到了极致了。

    他内心感到前所未有的痛快，也对赵石感到无比的感激。

    若不是赵石，他现在可能已经在太平间了里，冰冰冷冷的。

    而学校里会出现一个有关于他的传闻，一男生因为感情问题，而跳楼轻生！

    这个传闻会成为别人茶余饭后的话柄，甚至还会有人笑他懦弱，笑他不值得。

    而徐方夫和李琳若是知道这个消息，也不知道会是怎样的想法。

    但现在一切都变了。

    若不是赵石，他怎么能狠狠地打这个可恶前任的脸，怎么狠狠地通过对比，把他踩在脚下。

    而李琳又怎么会后悔跟他分手，发现他是那样的闪闪发光！

    “傻站着干嘛，坐啊。”

    看着陈明下巴都快抬到天上去了，赵石拉了一下他的衣服，潇洒坐下。

    “石哥，嘿嘿。”

    陈明不好意思地笑笑，挠了挠头。

    不过他这个挠头的动作，此时在李琳眼里看来，都是那样的阳光帅气。

    “哼！”

    徐方夫绷不住了。

    因为他看见李琳分明心动了，被陈明深深地吸引住了。

    这对于一个刚刚挖墙脚，成为李琳男朋友的他而言，是一件很致命的事情。

    他从来没有遇到过这种情况。

    原本他想要将陈明狠狠地踩在脚下，却没想到，竟是被反将了一军。

    事到如今，赵石都不用多说什么了。

    “点菜吧，今天我请。”

    赵石淡淡一笑道，“我以前欠了陈明点钱，正好还给他。”

    陈明闻言，又是激动地看向赵石，觉得这位哥的笑容竟然是如此和蔼。

    尽管陈明的年纪比赵石还大。

    尽管陈明眼中的和蔼，对赵石而言，是老板看员工的眼神。

    毕竟，陈明马上就要成为他万界公司的外卖员了，照顾一下，也是应该的。

    “可以啊，没想到今天有人请客。那该是算陈明兄弟你请客啦！”

    徐方夫哈哈一笑，掩饰自己的尴尬，然后拿起了菜单。

    他眼中闪过一丝阴狠，已经打算还击。

    装大头请客是吧，那就让你们好好地大出血，多点一些贵的菜，看看你们到时候付不付得起！

    徐方夫很快在菜单上打了很多勾。

    “点这么多呀。”李琳都觉得有些不妥了。

    陈明也是眼睛一眯，大概知道徐方夫在想什么。

    “没事，多点一点，吃不完我打包回去吃。”赵石呵呵一笑，根本毫不在意。

    就算徐方夫把菜单上的所有菜都点上十遍，他赵石也消费得起，甚至没有任何负担。

    不过反倒是显得徐方夫很没品了。

    “先，先生，你们确定要点这么多吗？”

    服务员都有些被吓到了。

    徐方夫却是有些发狠：“确定啦，这位小哥都说了，吃不了他可以打包。今天难得一起吃个饭，又怎么能吝啬呢？如果实在是付不起，我会买单的。”

    说着，徐方夫眯眼打量着赵石。

    这个送外卖的，一个月工资能有多少，自己刚才点的那些菜，估计怎么也得个七八千了。

    不管赵石买不买单，徐方夫都觉得自己是处于不败之地。

    李琳却是有些皱起了眉头，徐方夫点的实在是太多了，也不知道是什么心思。

    哪怕跟徐方夫还处在新鲜感十足的热恋期，李琳也是有些嫌恶起来。

    主要是陈明的焕然一新，让她一下子从那种热恋的沉迷中清醒过来，意识到徐方夫也并不是真的那么优秀。

    有时候人性就是这么真实。

    爱情的本质是吸引和依恋。

    当陈明的吸引力足够大，李琳就算告诉自己不想回头，那也是虚假的谎言。

    骗不了别人，更骗不了自己！

    就在徐方夫点完菜，恶狠狠地觉得自己出了一口气的时候。

    这家餐厅的经理，忽然热情地向着这边走来：

    “赵先生，是你吗！”

    闻言，周围人都是一愣。

    难道在座的哪一位，跟这家餐厅的经理有关系。

    而且看这经理的神态语气，就仿佛遇见了一位贵人。

    可见这位赵先生，很不简单！

    赵石淡淡地转过头，瞥了那经理一眼：“你找我？”

    闻言，徐方夫哈哈大笑起来：“拜托，别自作多情了，你不是送外卖的吗？难道这家餐厅还有外卖不成？而且就算你送过这家餐厅的外卖，别人经理至于对你这么热情？”

    徐方夫自己都没有意识到，他的心态已经扭曲变形，在情绪驱使之下，本能地做出了一些出格的事情！

