
　　噗噗噗

　　多个小技能一起发动，攻击云岚亲王。

　　后者轻哼一声，对这种小技能根本不放在心上，随手释放一层神力护盾抵挡。

　　同时张开大弓，引动神格之中的力量，准备来个大技能，一箭先把较弱的赫尔娜射杀，再对付萧风。

　　然而在他张弓的时候，那一缕小小的风刃却是轻易的撕碎了他的神力护盾。

　　同时一支水箭落下，触发了神器战袍上的保命特效。

　　“什么？！”

　　电光火石间，云岚亲王心神一震。

　　他的神器保命特效居然被触发了！

　　这可是上品神器啊，只有在遇到足以威胁到他安全的情况下，一击击破他50％生命值的大技能才能攻破！

　　区区一个小水箭？？？

　　未等他细想，下一个刹那，火球电芒地刺三个技能，从三个方向命中了他的身躯。

　　小小的技能，看起来平平无奇。可是在它们落下的瞬间，一股强大到骇人听闻的能量波动却瞬间让云岚亲王汗毛倒竖，毛骨悚然！

　　轰！！！

　　能量剧烈爆发。

　　小小的火球吞噬了这位封王强者的身体。

　　“不……不可能！”

　　火焰中，传出封王强者惊颤的声音。

　　这小小的火球闪电地刺，带来的伤害大到超乎他的想象！

　　凭他一身极品装备和精深的修为，45万神力抗性的防御，居然都没能挡住这一下！

　　一个硕大的-162亿暴击伤害缓缓飘起。

　　萧风现在攻击力破千万，他的自研火球术在体积不增幅的情况下，理论杀伤力可以达到一万多亿！

　　这位亲王全身极品装备，法伤减免效果达到了99％，并且还有着很高的抗性。

　　但抗性基本上都被超品神器项链给忽视掉了，剩下的1％伤害，触发暴击足以将他秒杀！

　　更不用说，小电芒术和小地刺术也在同时命中了他的身躯，就算顶住火球术，还有两个伤害足以致命！

　　云岚亲王的弓脱手掉落，修长的身躯在火焰中变形，缩小。

　　半分钟后，火焰散尽，空中一片清朗，没有任何污垢留下。

　　【你击杀了云岚王伊塔马尔，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】

　　对方等级高于萧风，两件可以吸收修为的装备效果都被触发了。

　　原先云岚王所在的位置，一颗青绿色的神格，和一个遗物袋子飘在那里。

　　这位封王强者，尸骨无存。

　　“啊，这……”

　　云岚亲王瞬间被秒，赫尔娜直接看傻了。

　　她知道自己的主人很强大，但对手可是一个成名多年的封疆亲王啊！

　　堂堂主神之下最强的一类人，仅次于称号神的存在，居然连照面都没打着，就被单方面压制，直接秒杀了？

　　“主，主人……”

　　赫尔娜讷讷的喊他，完全失去了思考的能力，呆呆的看着萧风。

　　萧风用意志力将战利品牵引回来，收入背包之中。

　　然后飘飞过去，拍了一下赫尔娜的屁股，笑说道：“多大点事啊，瞧给你吓的。走，回家去，看看你的那些小姐妹们情况怎么样。”

　　击杀一个封王强者在他看来已经不是什么了不起的事情了。

　　毕竟他还是半神的时候就能一发寒冰箭秒杀霸燎王。

　　这云岚王就算稍微强点，也强得有限。

　　他都成神了，不再被减伤90％，攻击力也比当时翻了一百倍，杀伤力约等于提升了1000倍。

　　哪怕不用威力巨大的寒冰箭，仅凭小技能，也可以轻松秒杀一切封王强者！

　　云岚亲王的遗物落入手中。

　　萧风打开袋子一看，里面有30多万神石，数量有点少，有些不符合亲王的身份。

　　神器倒是不错，一把超品神器长弓，两件上品神器防具，外加五件下品神器，属于正常掉落。

　　此外还爆了本神罚技能书，是射手职业的。

　　【精灵瞳术】：视野扩大5倍（常驻被动效果），主动使用时，视野再扩大10倍，所有技能射程提升10倍，命中率+50％，暴击率+50％，暴击伤害+100％，持续30秒，冷却24小时

　　这是一个纯buff型的技能，30秒内箭无虚发，而且伤害爆炸。

　　可惜仅限射手职业学习，不然萧风自学的话，暴击命中直接拉满，暴击伤害提升10000倍，配合现有技能伤害，连主神都能秒杀！

　　萧风身边玩弓箭的人只有盲妹，这本书无疑还是留给她。

　　至于超品神器弓……那得400级才能用，倒是不急着送。

　　拿去卖钱的话，可以换到大约三百万神石，用来培养混沌树，比较合适。

　　先前血君侯留下的遗物袋子里也有一件上品神器和两件中品神器，外加十几万神石。两个boss给的东西还是很不错的，总价值在500万神石左右。

　　看完战利品，赫尔娜还没回神。

　　萧风带着她，一齐飞行风灵湖畔的风息镇。

　　因为云岚亲王的缘故，风灵岛现在全面被封锁，所有人都不得外出，全部关在了家里。

　　风息镇的大街上一个人也没有，只有半山腰上的议事大厅门口有几十个人在。

　　隔着大老远，萧风扫了一眼。

　　那些人大多都是风灵岛的女神，实力下位神和中位神为主，只有一个是上位神。

　　旁边还有两个男性上位神也在旁边负责看守她们，看名字应该是云岚亲王的随从。

　　这群人在云岚亲王飞上高空的时候就都把注意力放在了天空中，想要知道这位封疆王会如何处置风灵岛的岛主。

　　风灵岛这些女神们一个个都很担心，生怕自己的岛主姐姐被云岚亲王含怒击杀，然后风灵岛也被收编，所有人沦为阶下囚。

　　两个男上位神则是一副看好戏的表情，想要看看传说中脾气火爆，实力强横的风灵岛岛主，在面对自家封王级主子的时候，会不会低下高傲的头颅。

　　然而……

　　一切的发展都和他们想象的不一样！

　　云岚亲王高调登场，兴师问罪。

　　结果才不到一分钟，就直接死得连渣都不剩！

　　这一刻，所有人都愣住了。

　　风灵岛的女神们没有为敌人的死而欢呼，一个个吓得目瞪口呆，小嘴微张，说不出话。

　　倒是那两个男的，在短暂的惊愕过后，迅速回过神来。

　　“快走！”

　　两人低喝一声，默契的弹身而起，化作光芒往远处逃离而去。

　　云岚亲王已死，他们两个人加起来也就勉强和赫尔娜打个平手，在诸多女神的合围下肯定讨不了好处。

　　更何况这里还有个能够秒杀云岚亲王的恐怖存在！

　　两人逃得很干脆，连跟萧风见面都不敢，就直接溜了。

　　可这里是风灵岛，并非想来就来想走的地方！

　　若是以前，这里只有一群弱女子，面对云岚亲王这样的一方霸主，她们的确毫无办法。

　　可今天，这群弱女子有靠山了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第539章 一下就秒了免费阅读。https://xs.23sk.com 