    正在为闪电白龙驹的状态发愁的罗成，一看自己的宝马精神状态大好，简直比以前还飙，大喜！

    罗成称雄，人仗马势马助人威，那是必不可少的因素，当下精神大振，胯下用力，催马就上。

    他要完成之前想干的第二轮大杀八方，就是再杀他个百八十人。

    精神焕发的闪电白龙驹果然厉害，如同一条白练飞了出去，瞬间接近敌阵，罗成的滚银枪开始滚动！

    可是，就在这个时候出了意外！

    就在那马接近敌阵的时候，却失之毫厘，在颠毫之间错了过去，让罗成的致命一枪走了空。

    这种事情从罗成和闪电白龙驹合作以来，从来就没有发生过。

    罗成也没有多想，直觉就是今天不少事情都出现了怪异，难道今天不宜打仗？

    如果李淳风老兄在，一定让他推测一番，以定夺行止。

    出现一次失误，罗成毫不气馁，胯下一紧，再次催马向前。

    闪电白龙驹果然不是凡马，不用扬鞭自奋蹄，比上次跑得还快，前面就是敌人大队，罗成握紧了滚银枪！

    这次他打算使出最厉害的一招，暴雨梨花乱风枪！

    这枪下去，前面不管多少人，都会在他的颈嗓咽喉中枪，当场断头！

    可是让他再也想不到的事情发生了。

    那闪电白龙驹竟然凌空一跃，从那群人的头顶飞跃而过。

    这是这马非凡的一个自我超越，以前从来没有做到过这个水平。

    过去以后，罗成有些傻眼。

    不知道是该高兴还是应该大哭。

    应该高兴的是自己的宝马明显地升级了，可以凌空飞翔了，即使再短的距离，这也是质的跨越。

    应该大哭的是，他的竭尽全力一枪，一个人毛也没有碰到。

    这连着两次失败，搞得罗成都有点万念俱灰了。

    虽然不是伤筋动骨，但是这个打击依然有点儿大。

    让他不得不重新思考下一步怎么走。

    可是他万万没有想到，这两次半途而废，都是闪电白龙驹搞的鬼。

    原来他和小怜告别的时候，小怜给他面授机宜，告诉它如何人在曹营身在汉。

    小白当时就说，曹汉什么的它不懂，让它伤害罗成，那它是万万不能干的。

    听小白如此说，小怜对小白的欣赏又多了几分，这是一个忠义好马。

    这样的好马不但可以发展成网友参加水群，还可以成为朋友，进入核心圈子。

    就给他解释说，罗成也是它们的共同大大花鲜生极力收拢的对象，不久的将来，大家就是一家。

    既然如此，这个时候谁杀了谁都不好，都是自己的左脸打自己的右脸，大家都不好看。

    然后就告诉它，你不妨如此如此，然后这般这般，最后那样那样。

    小白当然听小怜的，那叫一个如获至宝，完全遵行。

    结果就是第一次攻击失之毫厘；第二次攻击空中楼阁。

    确实达到了小怜说的，哪一方的人都没有受到什么损失。

    这也证明了小人物能起大作用。

    就在此时，罗成的思考似乎有了结果，他大怒对闪电白龙驹道：“今天是我罗成的奇耻大辱！

    “我立誓雪洗此辱，小白，你我人马一体，我是抱着视死如归的心志，这次也不玩虚的了。

    “就是单刀直入，冲进敌阵的核心，见到一个杀一个！

    “不是他们大队死光，就是我一个人死光！”

    小白一听，坏了！

    自己的主人一直以来都是斗智在先，今天怎么来硬的了？

    这不就是暗中破坏了小怜大师兄的锦囊妙计吗？

    大师兄我急需另一个锦囊妙计，否则就糟了糕了。

    它的这些胡思乱想，罗成并不知道，当然即使知道也不会考虑，他那种名将都是非常有主见。

    紧接着，罗成胯下一紧，催马摇枪，直接马踏敌阵。

    小白心中长叹一声，完了。

    双眼一闭，没魂了一样，冲向敌阵。

    一颗大滴的眼泪从眼角滚落，为刚刚认识就要永别的小怜而流。

    罗成这个时候则是状若疯狂，大喊道：“对面的人听清楚了，你罗爷爷二次闯阵，誓要马踏连营！

    “识相的、想活命的，赶紧给我滚开，否则你罗爷出手无情，定然让你等各个成为无头之鬼。”

    他心里的打算，是再次施展暴雨梨花乱风枪。

    炮灰营的人现在也是非常紧张。

    虽然他们都有了必死的觉悟，但是哪个人不惜死？

    开始死的那一百人已经让他们认识了罗成的厉害，如果不是怎么都要死，他们已经丧胆。

    对必死的人来说，就没有丧胆一说，因为丧胆就是怕死，所以你罗成再厉害，他们也不会丧胆。

    罗成你厉害，我们只有一招，就是使出最大的力量，和你拼命。

    只有拼死了你，我们才有活的希望。

    他们都已经准备死了，可是不知道什么原因，那个死神罗成却和他们擦肩而过。

    他们松了一口气的同时，又在担心第二次攻击。

    哪里知道，第二次攻击却从空中飘过。

    他们就又松了一口气。

    现在罗成正面冲了过来，而且带着决死的杀气！

    事不过三，这次再也无路可逃。

    别说人的两条腿跑不过那快马，即使能跑过，他们也不能跑。

    他们接到的命令就是和敌人硬拼，一死方休！

    违背命令私自逃跑？

    那种作为想都不要想，他们每一个人都特别清楚，宁愿死十次，也不愿因为抗命受到一次惩罚。

    那个惩罚就是那个令人闻声丧胆的紧箍咒，学名“思想禁锢器”。

    在开始给那些炮灰戴上的时候，他们全都因为不服试图反抗而受到惩罚，然后就全部乖乖地认输听令了。

    战场上也是一样，他们宁愿战死十次，也不想当逃兵受紧箍咒惩罚。

    这个杀神来到，就是我们的死期来临，拼了，杀个一死了之，死也死个痛快。

    就在罗成嘶吼狂叫、众炮灰死到临头、大战一触即发的时刻，一个冷俏的声音传来。

    “罗成啊，你嚷什么嚷？难道你不知道我喜欢安静吗？”

    声音不大，可是罗成听了，吓得魂都掉了。

    妈呀，我的小祖宗，她怎么来了？

