    李长生闻言望去，那虚空当中，大戟纵横，镇压诸天。

    只不过，操控这件神器之人，却如同蹒跚幼子挥舞刀枪，有种力不从心，把控不住的滑稽感觉。

    “大帝之兵强悍无比，一般修士根本无法驾驭，没想到在这东荒海中居然会见到此等神兵降世，难道又出现了什么天大的事情？”

    九渊连连惊呼，显然是被彻底震撼到了。

    对于大帝神兵，李长生倒是有些了解，之前九渊也曾简单讲述过。

    那是圣皇大帝级别的强者所使用的兵器，这些存在本就地位超然，实力更是超过渡劫期。

    因此他们伴随一生的兵器，大都是极其恐怖无敌的存在。

    这种级别的神兵不知道被大帝温养了多少年月，其中掺杂的天材地宝更是无数。

    当大帝消失之后，这些兵器却大都被流传了下来，这是他们的护道之器，遗留在九州世界，因此很多人都推测大帝们逝去了。

    不然的话，他们不可能留下帝兵。

    此时那一杆大戟，正是帝兵之一。

    “轰隆！”

    神戟再次爆发一击，顿时间江海干涸，天地震颤。

    若非这一战是在无尽东荒海中，只怕这一击就能让山崩地裂，呈现出末世景象。

    而此时东荒海的上空同样有一道深深地沟壑犁过九天，将天幕撕裂出一道恐怖的伤痕。

    “留下九龙圣果，不然你们都得死，这一次追到天涯海角，谁也别想走掉！”

    追杀的修士高声呵斥，正是龙族的强者，傲无常！

    傲无常和旋龟联手控制大戟，但以他们的实力，却显得有些“力量不足”，看起来十分笨拙。

    此时被追杀的修士，居然是夏侯武！

    在傲无常他们身后，所有强者全都追杀了过来，他们罕见的联合到了一起，誓要灭掉夏侯武。

    夏侯武如今表现出来的实力，已经是炼虚境初期，他不知何时成功突破，达到了炼虚境当中。

    “是夏侯前辈！”

    呼兰儿急切的声音传来，她眼中满是着急之色。

    李长生见状急忙阻止道：

    “不要过去，以我们的实力，根本连神戟的余波都挡不住，冲上去反倒会拖累夏侯前辈！”。

    李长生这话很打脸，但却又是不争的事实。

    那大戟太厉害，一道光芒就能将他们刺杀。

    真的上去了，夏侯武必然要分心照顾他们。

    呼兰儿着急的跺脚，她看向萧升，对方也是一脸担忧，却无计可施。

    大戟横空，夏侯武凭借自己如同雷霆一般的身法，他总能化险为夷，堪堪躲开攻击。

    这一幕凶险无比，但李长生他们也只能看着。

    “夏侯武，交出九龙圣果，我们还能饶你一命，不然的话，你逃不出东荒海！”

    旋龟开口，他乃是炼虚境至尊，实力足以碾压夏侯武。

    这位旋龟地位超然，他语气平淡，似乎吃定了夏侯武，完全不见一丝慌张神色。

    夏侯武全身雷霆轰鸣，他宛若化作了一条电龙，在虚空中一瞬千里，天赋能力【风云龙虎】更是被发挥到了极致。

    面对众多修士的围攻，夏侯武丝毫没有回应，他神色如常，只不过略显几分狼狈，身上还带着一些不轻的伤势。

    那是为了夺取九龙圣果时，他不惜拼着自身受伤，最终成功摘走了灵果。

    “有了这九龙圣果，夏老或许还能坚持更长的时间！”

    夏侯武看向身后追兵，他的速度瞬间再次提升了几分。

    此时此刻，一腾蛇老祖飞奔而来，他傲立天地间，截断了夏侯武的去路。

    这腾蛇老祖气势强大，他站在那里宛若顶天立地的巨人，仿佛天塌下来他能抗住，地陷下去他能挡。

    炼虚境大圆满！

    这腾蛇老祖修为已经登峰造极，只差一步便可进入合体境。

    腾蛇一脉，乃是东荒强大的一支，他们族群中强者无数，曾是攻打狼居城的主力。

    没想到这一次，腾蛇老祖亲自前来截杀夏侯武。

    “现在你往那里逃？”

    腾蛇老祖淡然开口，他强大的气势压迫而来。

    若是夏侯武被挡住，那身后傲无常的神兵顷刻间就会落下。

    李长生在远处看的分明，可這樣的戰斗他们根本帮不上忙。

    “事已至此，夏侯前辈对我有知遇之恩，即便一死，我也不能苟活！”

    萧升慨然说道，他大步上前，就要前去与夏侯武汇合。

    那呼兰儿也是紧随其后，一副慷慨赴死的打算。

    李长生急忙劝道：

    “二位何必如此，夏侯前辈尚且不敌对手，你们平白搭上性命，倒不如努力修行将来为他报仇！”。

    有时候死了反倒容易，活着却更加艰难。

    萧升和呼兰儿一阵犹豫，世人谁不怕死，但能直面死亡，这才是最大的勇气。

    三人商量一番，决定靠近看看情况，毕竟即便是夏侯武死了，也要有人收尸才行。

    就在这局面万分危急之时，那虚空当中，一柄毫无光泽的杀猪刀浮现。

    “轰隆！”

    這杀猪刀平平无奇，从虚空当中镇压而来。

    腾蛇老祖本来想要挡住夏侯武的去路，此刻却被那普普通通的利刃直接吓的瞬间逃遁。

    这是夏老的随身兵刃，凡刀！

    虚空当中，龙破杀来，他带着夏凡尘的兵刃前来驰援。

    夏凡尘虽未封圣，但他早已是无冕之王。

    若非天地大变，他生不逢时，只怕这些年夏凡尘早已蜕凡成圣，成就新一任的人皇。

    这一点，连九州万族的至尊都无人否认。

    夏老的威名，已经镇压九州太多年了。

    旋龟见了这神兵利器，他立刻控制住大戟，悬浮虚空当中，威慑龙破。

    “狼居城守将龙破，没想到你也有心思掺和到这东荒海的事情中！”

    旋龟开口，语气依旧平淡无波。

    众多强者此时生生止步，他们都看到了龙破手中利刃。

    尤其是中域皇族，他们一个个眼神复杂，看向龙破之时，不知道如何形容他们。

    “奉夏王令，我要带夏侯武返回狼居城，尔等说若是敢阻拦，休怪夏老的兵刃无情！”

    龙破面对八方强者，他最大的依仗便是手中神兵。

    这种级别的兵刃，已经超越了法宝的层面，可以称之为神器。

    一件神器，足以镇压当世。

    “龙破，你真以为自己有神兵就了不得？我们龙族的六龙征天戟，可不是吃素的！”

    傲无常冷然开口，这里是东荒海中，他可不会在自家地盘上轻易收手。

