    哥丹威首领深深的吸了一口气，他目光看向刚才掉落在地上的符纸，脸色逐渐平静了下来。

    他站在那里没有说话，微微的思考着。

    王仙没有打扰他，他相信，眼前这个看上去睿智的老者能够想明白这件事。

    “呼，我哥丹威纵横玉国数十年，打下如今地位，没想到竟然被自己人谋害！”

    哥丹威首领眼中闪烁着光泽：“小甲伴随我长大，是我至亲之人，一直寸步不离的跟着我，但我没有想到他们竟然从小甲身上找到了突破口，想要利用一种方法掌控我，以至于控制整个哥丹威家族，他们该死！”

    说道最后，哥丹威首领目露凶光，微微闭上眼睛。

    “感谢神医提醒，我哥丹威家族目前估计已千疮百孔，神医既然能够发现此事，恳求神医治好小甲的伤势！”、

    当哥丹威首领再次睁开眼睛的时候，连忙的躬身朝着王仙恳求道。

    面对这个神秘而又实力恐怖的神医，哥丹威首领比对待岐蛇的时候还要尊敬。

    “自然，我既然过来，就是为了灵石。”

    王仙笑了笑，朝着穿山甲招了招手。

    哥丹威首领也朝着穿山甲招了招手。

    穿山甲走过来，哥丹威首领再次痛苦了起来，王仙摸了摸它的头，体内的龙气迅速的清除穿山甲身上的一种毒气。

    这是一种非常特殊的毒气，通过进食而吸收入体内的。

    对于穿山甲并没有什么危害，但是对于距离它近的人有很大的危害，尤其是哥丹威首领还在它的身旁修炼，直接吸收毒气。

    “多谢，多谢神医！”

    哥丹威首领感受着身体疼痛消失，脸上露出激动地神色，连忙恭敬地感谢道。

    “报酬多给点就行了！”

    王仙淡淡的说道。

    “是是，一定！”

    哥丹威首领连忙的点了点头，紧随着微微皱起眉头：“神医，我先去处理一下家事，今天晚上要处理好，否则我怕夜长梦多！”

    “去吧去吧，我也回去睡觉了！”

    王仙摆了摆手，转身朝着外面走去，魔无道紧跟其后。

    哥丹威首领怔怔的看着王仙的背影：“这个少年好强，比我强大太多！”

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    穿山甲吐着舌头，发出一些声音。

    “小甲，你是说你见到他会感受到一种等级的压制吗？”

    哥丹威首领摸着穿山甲的头，轻声的问道。

    “嘶嘶！”

    穿山甲点了点头。

    “我听我师傅说过，先天之上还有存在，那种存在被称之为陆地真仙，那个少年神医，已经达到了吗？”

    他喃喃的说着，紧随着目光闪烁的盯着穿山甲：“走小甲，今天我们去清理门户！”

    玉国的夜，并不安静。

    周围的大山之中偶尔传来一些野兽的嘶吼声。

    哥丹威领地内，在这个夜晚更加的不安静。

    王仙并不想管他们的事情，他是来赚取灵石的，没有那个闲工夫去管一些家族的事情。

    他是一个比较讨厌麻烦的人。

    第二天清晨，阳光明媚，玉国的空气要比国内好很多。

    呼吸着大自然的清新空气，王仙心情非常的愉快。

    “先生，我带您去餐厅，等会我们哥丹威首领会为你们送别！”

    一个女服务员朝着王仙说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，与魔青龙一起跟着服务员来到一个餐厅内。

    “恭喜岐蛇神医，昨天您医治哥丹威首领的事情已经传了出去，相信要不了多久您的排名就能够提高甚多！”

    “这次岐蛇神医绝对能够排到世界前三十的行列，毕竟昨天您可是打败了诸多的神医！”

    “没错，连毒医燕蛇都不是您的对手，这次您的排名一定能够提高很多！”

    刚进入餐厅内，王仙便听到一众人交谈的声音。

    “哈哈，不是我的医术强，是有些人医术被高估了！”

    岐蛇大声的说着，目光扫向餐厅角落的毒医几人，脸上露出得意之色。

    “岐蛇神医别谦虚了，医术厉害就是厉害，我们比不得呀！”

    几人连忙的笑着说道。

    “我的医术在国内最多排名前五，比我厉害的还有好几个！”

    岐蛇淡淡的摇了摇头：“不过，我们国家的阴阳医术还是非常强大的，倒是号称医术天下第一的中华明显一代不如一代，连个毛头小子都能排上名次！”

    他说着，感到好笑的看向刚走进来的王仙。

    “这个还真是，昨天这个小子好像没有出手，显然是在我们一众面前不想丢人现眼！”

    “没错没错，就他一个人没有出手，这么年轻，应该有什么内幕吧！”

    “来到这里什么都没做就有吃有喝，还拿到十块灵石，还真是不知羞耻！”

    周围一些人为了讨好岐蛇神医，也是满脸微笑的议论道。

    “呵呵！”

    王仙刚坐下便听到他们的谈话，目光看向门外的，脸上露出一丝嘲讽之色。

    在入口处，哥丹威首带领着五六个人走了过来。

    隐约的能够感受到，哥丹威首领几人身上散发着一种血腥之气。

    显然，他们不久前曾大开杀戒。

    “咦？哥丹威首领来了，哥丹威首领气色看上去很好，看来岐蛇神医还真是厉害！”

    聚集在岐蛇神医旁边的几人看到哥丹威首领走进来，笑着说道。

    “嗯？”岐蛇神医微微一愣，转头看过去。

    “哥丹威首领，这么早便起来了，怎么没有好好休息，有我的符纸在，您能安安稳稳的睡个好觉！”

    岐蛇神医满脸笑容的说道。

    “昨天晚上我一直没有睡觉！”哥丹威首领脸上露出一丝嗜血之色。

    “嗯？怎么了？”岐蛇神医看到哥丹威首领的脸色有些不对劲，疑惑的问道。

    “在处理门户！”

    哥丹威首领有些森然的说着，紧随着在岐蛇神医以及周围人震惊的目光下，一拳落在他的胸口上。

    “碰！”

    “竟然敢联合一些叛徒给我下毒，岐蛇神医？你也下去找他们去吧！”

    “噗！”岐蛇神医直接喷出一口鲜血脸色巨变，脸上露出惊恐的神色：“怎么会，你怎么会发现的！”

    “将他拖走，我让他好好享受接下来的人生！”

    哥丹威首领冷酷的朝着身后一众人命令道，随后呼了一口气。

    他径直的走到王仙的身旁，躬下身子：“王神医，谢谢您！”

