    赫温·兰比斯外表温文儒雅，看上去很让人信任。

    但内心却相当的阴暗，靠着操纵师的能力可谓是一直都是春风得意。

    本来，自己发展的一位下线成为了鲁恩的首席执政官，这让他是异常惊喜的，没想到能天降横财。

    等到局面趋于稳定，感觉教会不会再一直安排半神在旁边保护之后，便开始想要激活这棋子。

    反正自己也没想要与正神教会为敌，小心一点应该不至于被发现才是。

    可哪里想得到，一切进展顺利到现在，竟然栽跟头到了这位富兰克林教官手上，他到底是什么人？

    竟然胆敢直呼亚当的名字！

    “我，选择效忠于您！”

    毫无反抗能力的被反控，此时的赫温·兰比斯当下也选择了最为正确的道路。

    低头也低的毫不犹豫。

    “可以，我接受你的效忠……”

    听到这话，就在赫温·兰比斯稍微松了口气后，便又听到了接下来的话

    “那么，将你的非凡特性给我。”

    “Yes Your Majesty……”

    赫温·兰比斯表情开始逐渐狂热，而后自己主动自我催眠让灵魂自行崩溃。

    虽然赫温·兰比斯表情依然还是一副狂热的样子，似乎精神振奋。

    但那缓慢凝结的特性，却说明了赫温·兰比斯的死亡。

    这看的旁边的奥黛丽都瞪大了眼睛。

    恋人先生很早就表现出了半神的战力。

    可再怎么，她也没想到同级别的半神，在恋人先生面前竟然是丝毫反抗能力都没有。

    难怪恋人先生能够帮助白银城逃离神弃之地，难怪恋人先生能够完成这么多高难度的任务。

    “这份特性，就当做是见面礼了，等到你能够成为半神的时候就自己使用吧。

    “心理炼金协会那边，我会去打个招呼的，或者说，等你成为半神之后你也可以尝试自己解决。”

    徐越的话让奥黛丽稍微有些惊讶，随后不由捂嘴笑道

    “我可不是世界先生，恋人先生完全可以开价的。”

    对于恋人先生是世界先生大债主这一点，塔罗会的成员也都心中门清。

    而奥黛丽也没想到恋人先生会免费送自己特性。

    不过为了避免不必要的误会，她还是觉得说清楚点的好。

    “没什么，世界先生缺钱，我才找他要的，你付得起的话，那就没必要了。

    “如果觉得过意不去的话，或许可以亲我一下。”

    徐越一副笑盈盈的和善样子。

    “没问题。

    “苏茜，去吧。”

    伴随着奥黛丽的话音，徐越便是无语的发现一只金毛大狗吐着舌头一路小跑过来，趴在在了自己肩上，开始舔自己的脸。

    “那还真是感谢。”

    好歹喂一瓶魔女药剂再来啊，一点诚意都没有……

    伸手推着还想舔的金毛大狗头远离，徐越说完之后，身体便是逐渐便淡进入了灵界离开了这里。

    而完成任务的苏茜，则是叼着特性来到了奥黛丽面前摇着尾巴邀功。

    “干得漂亮，苏茜。”

    摸了摸狗头，奥黛丽一副轻快的表情。

    “恋人先生气味很好闻，就是可惜太花心了点。”

    苏茜作为一只猎犬，嗅觉还是相当敏锐的。

    单论一只宠物来说，它倒是觉得恋人先生不错。

    但只可惜，对方比发情的公狗还乱来。

    “我想，恋人先生会喜欢你的评价的……”

    笑眯眯的摸了摸苏茜的狗头，奥黛丽便又开始将自己的幕僚团叫了回来，开始后续的一些安排与讨论。

    如今鲁恩可还远没到停歇的时候……

    ……

    赫温·兰比斯突然的死亡，还是在这么敏感的时候，在贝克兰德，着实也引起了心理炼金协会的重视。

    只是还未等到他们出手调查，忽然间却是一下沉寂了下去，似乎是得到了什么提示一般消失无踪。

    既然心理炼金协会沉默下去的，那徐越也懒得去理会，而是开始呼唤了贝尔纳黛的信使，准备开始完成承诺，去找另外一位‘穿越者’了。

    “他……，真的在那里吗？”

    “当然，不过他应该是出现了什么意外，不然按理来说已经复活了才是。”

    徐越对贝尔纳黛说到，随后对她伸出了手。

    “作为报酬，神灯现在给我没问题吧？”

    “可以。”

    在对方帮自己解决了隐匿贤者后，贝尔纳黛就知道，这位富兰克林教官的位格远远超过他现在的表现！

    虽然突破之时没能了解到具体。

    但隐匿贤者似乎是……

    消失了。

    对，应该是用消失了来形容更恰当点。

    本来隐者途径的所有非凡者，都会受到隐匿贤者的影响，会被强行输入一些乱七八糟的杂乱信息。

    可最近，好像都没有了这种关联。

    但偏偏之前黑皇帝成神仪式的时候，又有隐匿贤者出手。

    这让贝尔纳黛都有些不知如何形容此时的心情。

    “这是他留下的关于那神秘小岛的资料，我们怎么过去？”

    “当然是灵界。”

    徐越随意扫了一眼贝尔纳黛提供的资料，也没有在意。

    现在克莱恩应该已经开始去和源堡家养的狗子，以及永暗之河的支流搞事去了，女神应该也快要拿到死神的唯一性。

    差不多，可以去见见那位大名鼎鼎的罗塞尔大帝了……

    随后，徐越便是一把拉着贝尔纳黛，一步迈入了灵界，朝着一处方向高速的移动了过去。

    当离开灵界之后，两人便出现在了一座小岛的上空。

    岛屿上，一棵又一棵深绿近黑的巨大树木高高耸立，覆盖了地面，遮蔽了山峰。

    虽然贝尔纳黛还无法肯定这就是自己父亲曾经到过的那座原始岛屿，但一名‘贤者’的直觉告诉她，这很可能就是她追寻的那个地方。

    在岛屿中央，是大片空地，那里匍匐着难以计数的生物。

    它们之中有皮肤流淌火焰的红色巨龙，有木瘤充当眼睛，裂口作为嘴巴的树人，有八条腿的魔狼，有四肢畸长的巨人，有鳞片阴绿，羽毛油污，仅是盘在那里就仿佛小丘的羽蛇，有人类与野兽杂糅般的各种各样生物。

    此时，它们都朝着一个地方，匍匐着上半身或头部，似乎正在膜拜某位未知的存在，没有一个发出声音。

    这里面甚至还有几个人类。

    一个，两个，三个，四个，五个……贝尔纳黛默数共有几个人形生物时，蔚蓝的瞳孔突然放大了少许。

    她已经知道，自己父亲发现的那个原始岛屿曾经存在某种奇特的污染，可以让因此死亡的生物不管尸体在何方，都回归这里，回归源头。

    当初追随罗塞尔大帝的‘骑士’里，先是格林因此身亡，之后是威廉和珀利，但除了他们三位，再没有别的人牺牲于相应事件中，而此时，那些超凡或异变生物里有足足五个人存在。

    另外，贝尔纳黛还知道，自己的父亲最终解决了污染问题，让这个原始岛屿成为了他的秘密基地。

    难道不是那个岛屿？

    “有时候污染被解决了，只是以为被解决，你说呢？”

    徐越见到贝尔纳黛震惊的样子，不由轻笑了一声。

    这让贝尔纳黛内心不由跌落了谷底。

    之前就说了，父亲没有复活可能会有另外的原因，现在又见到了这诡异的现象。

    这说明着，很可能，父亲的复活仪式出现了类似于污染的问题……

    ————

    两更完毕……

