    天铎巨兽被打的不断哀鸣，面对两人强力攻击，它这一只妖兽，显得十分痛苦。

    而就在这个时候，一道光芒出现。

    一人横空在天空，一招出手，凭空浮现出一只巨手，将妖兽一把握住，然后狠狠地一捏。

    顿时将天铎给捏死了。

    结丹两位修士看见这一幕。

    同时一位青年出现在空中，他看向两位结丹修士，说道：“两位，我知道你们背后是什么势力，但是这一次这个天铎，我要了，如何？”

    “遮天魔手，你是鬼帝的弟子。”金丹修士其中一位开口说道。

    他修为最高，姓陈，他冷冷地问道。

    “没错。”青年哈哈大笑说道：“如何？”

    “不如何，既然如此，那就交战吧。”这两位金丹修士，也是祭出自己法宝，向着青年打去。

    青年见此，冷哼一声说道：“我看你们是在找死，既然如此，那就去死吧。”

    青年伸手一指，下一刻，巨手再次浮现而出，将两位金丹修士一抓，然后一捏。

    顿时这两位修士，当即就被干掉了。

    他们甚至连存活的希望都没有。

    陈旭看着倒吸一口冷气，青年修为很高，金丹中期，但之所以能轻易击杀两位，也是因为遮天鬼手。

    遮天鬼手太过于强大了啊，而且这还是法宝。

    遇见这种东西，除非是一剑斩断，因为这种法宝，几乎有这元婴之威了。

    陈旭见此，马上就走，开玩笑，接下来不走，那就是等着找死。

    青年见到他们走了，并未去追，开玩笑，鬼帝绝对算是东海十大高手之一，杀了两个金丹修士，也就杀了，难道他们还敢去找鬼帝报复，不怕鬼帝降临吗？

    要知道，鬼帝可是据说是堪比元婴后期的修士。

    虽然不知道，是真假，但是也足以证明出来，鬼帝十分强大。

    陈旭没有返回自己的所在的岛屿，而是找了一处开始闭关起来，虽然没有天陈丹，但是对于陈旭来说，他也算是有着十足把握。

    不是所有事情，都是可以做到尽善尽美的。

    陈旭这一修炼，就是足足修炼了五年，结丹成功。

    陈旭发现了自己做出来准备，帮助自己有着很大的几率结丹成功。

    一旦结丹成功，让陈旭感觉到与自身完全不同，并且，他也打算祭炼法宝了。

    他准备材料差不多，首先是三副阵图，合二为一，然后就是阴阳珠，代表着阴阳两极力量，加上灵石还有一些辅助材料。

    这些辅助材料，早就被陈旭收集的差不多。

    所以，陈旭修炼起来，经过了两年时间，才算是将这一幅太极图炼制成功。

    这一副太极图强大无比，第一个功能，就是化作金桥，人立于金桥之上，可以定地火水风，定住一切变化，甚至定住阵法。

    第二个功能，是阴阳开辟神光，太极图发出神光，这也是诸位主要的攻击功能，无物不破，神光的威力还可以随着自身增长。

    第三个功能，加持五行法术，阴阳类法术，包含万千，以前的陈旭不擅长五行法术，但是经过太极图加持之后，他修行五行法术，威力还会得到一定提升，包括雷诀之类，都是如此。

    第四个功能，夺宝，太极图可以裹住对方的法宝，利用阴阳之气消磨对方的禁制，然后将法宝夺来。

    这也是太极图一个功能。

    可以说是攻防俱全，没有任何缺陷。

    陈旭将本命法宝炼成之后，也不打算返回当初的地方，他也是达到了自身的境界巅峰。

    这一个境界巅峰，是没有人可以轻易达到的，却被陈旭轻松达到了。

    陈旭修成金丹之后，诛仙四剑也可以全力催动，但是最多只是催动一次。

    但这一剑足以斩元婴。

    这就是陈旭这一剑的威力。

    陈旭收拾了一番，从今日起，他的寿元和地位都不一样了。

    接下来，距离回归报仇的时候，也是靠近了啊。

    陈旭将天皇镜神力储存了一丝，即使遇上元婴高手，自己都可以虚空挪移而走，而且最近，陈旭也是在修行一种剑术，炼剑成丝，这一门剑术，有着冷师叔推测，陈旭已经练成了小半部分。

    陈旭修成之后，几乎没有什么对手了，而且陈旭这一手，剑气纵横，也是没有人可以抵挡的。

    到时候，陈旭就可以琢磨剑术之中，最为至高的剑光分化，这一门剑术，这一门剑术，乃是剑术至高。

    当然，据说是也有取巧的办法，冷师叔秘籍之中，就记载了一门神剑炼制方式。

    这一口剑叫做太白分光剑。

    这一门飞剑，若是修成了之后，可以主动施展出剑光分化，到时候，一道剑光分化成四道，可以短暂布阵，或者四道剑光威力相同。

    乃是这一门剑术最大的威力，而且他还可以增加剑光分化次数，一旦陈旭修成剑光分化，他将剑光分化成四道之后，就可以化成九道，如果陈旭修成九道，就可以化成十八道，甚至以此类推，三十六道，七十二道。

    乃是一柄至高飞剑。

    冷师叔当初，就曾经想要炼成这一门飞剑，若是将这一门飞剑炼成了之后，陈旭真的可以做到，不动用诛仙四剑，都可以做到金丹期无对手，甚至几十元婴期，都可以从其手下逃生。

    陈旭想到这些，也是为难，因为炼制太白分光剑，需要一种神铁，这种神铁，叫做太白精金，这一种材料，被誉为最适合飞剑的材料，任何飞剑加上一点太白精金都是锋锐无比。

    若是通体都是太白精金打造而成，那简直太奢侈了，只能出现在剑修梦中吧。

    根本没有人做到过，而太白分光剑就是如此打造，只有如此，才能接下来，进行承载这一门剑阵。

    所以，陈旭倒是有几分办法，他有时光之册，若是将太白精金打入石头之中，经过时光册不断催生，这样一来，他就有这取之不尽用之不竭的太白精金。

    这样一来，打造出来太白精金的飞剑，那是足够了。

    只是从来获取这一些，这太白精金等若是剑修视若性命的东西。

    并非冷师叔还有一个法门，在修炼了本命法宝之下，修成本命飞剑，不然，冷师叔怎么可能做到剑斩元婴。

