
    第二百九十二章我先去洗个澡

    石新伟在酒店门口等着女朋友过来，不时焦急地看着手机上的时间，好不容易找机会订到一个包厢，价格还不高的，可不能够错过了。

    要是他知道那个包厢原本保底消费一万九，不知道还没有这个心情在门口等着。

    “兄弟，等人？”

    石新伟旁边站着一个保安，正抽着一支烟，百无聊赖地看着来来往往的客人们。

    石新伟看了对方一眼，这个保安很特别，眼睛里面透露出一种不合身份的沧桑感，笑了笑说道：“等我女朋友。”

    “你运气不错啊，我们酒店的包厢可不容易订到。”

    杨伟笑了笑，看到有人过来了急忙把烟给掐掉了，工作时间可不能够抽烟，可是瘾上来了也没办法，就躲在角落里面偷偷抽，他可不想给介绍他过来的shǒucháng丢脸。

    石新伟咧了咧嘴巴道：“本来我也订不到，不过我刚才遇到个人……”

    遇到这样子的奇事，石新伟也耐不住寂寞，看这个保安很平易近人就把事情说了一通。

    杨伟哈笑了一声：“你运气真好，几号包厢来着？”

    石新伟嘿嘿笑道：“我也没想到，那个兄弟竟然认识酒店经理，包厢几号来着……”石新伟拍了下脑袋：“好像是216包厢，价格还有点小贵，要800一晚呢。”

    啪嗒一声，杨伟手里面的烟掉在了地上，张大了嘴巴看着石新伟，半晌后才拍了拍石新伟的肩膀，道：“兄弟，你知足吧，那个包厢你知道保底消费多少吗？”

    石新伟也不是个笨蛋，听到这觉得有点不对劲，神色一紧急忙问道：“多少？”

    杨伟伸出两根手指。

    石新伟惊呼一声：“两千？”

    杨伟嘿嘿笑了一声：“两万减去一千，保底消费一万九！”

    “我曹！”

    石新伟眼珠子差点瞪出来，那神色就好像是吃了大补丸一样，过了好半晌才从激动的情绪冷静下来：“妈的，这破包厢都抵得上我半年的工资了！”

    “一万九算个屁，对那些有钱人来说几小时几分钟就能够赚到。”

    杨伟烟瘾又犯了，拿出一包烟来，手指盒底一敲，弹出一根烟：“你抽不抽？”

    石新伟看了看，急忙摇了摇头：“我等下还要见女朋友呢，她鼻子就是属狗的，要是被她闻出来了，保准说我乱花钱。”

    “恋爱中的女人哪个不是属狗的，就你身上有跟头发丝，都要发挥出福尔摩斯的精神追究到底，打破砂锅问到底。”

    杨伟咧嘴笑了几声，刚想拿烟点火，想了想把烟放到鼻子下面闻了几下，就又塞了回去。

    石新伟刚想问他为什么不抽了，忽然看到自己女朋友过来了，忙说道：“兄弟，不聊了，我女朋友过来了。”

    “去吧。”

    杨伟一挥手，回到了保安室里面。

    石新伟跑向女朋友蒋晓婷，喊道：“晓婷，这边这边。”

    蒋晓婷朝着石新伟走过了，脸上还有点不自在，抱怨道：“新伟我让你订个包厢，你怎么订到白云大酒店来了？知不知道多浪费钱？”

    石新伟嘿嘿一笑，这家伙也是个没心没肺的人，全然不见刚才的颓废样子：“晓婷，这回我可捡了大便宜。”

    说完将刚才的事情说了一下。

    蒋晓婷闻了闻石新伟身上的酒气，拍了拍石新伟的胸膛，柔道：“好了，刚才是我不对，我不该朝你发脾气的。”

    石新伟抓住蒋晓婷的手，捏了捏口袋里面的钻戒，认真道：“晓婷，今天是你的生日，虽然我没办法给你买房，但是我一定会让你成为世界上最幸福的女人。”

    蒋晓婷眼睛里面透露出迷醉，之前她在气头上，跟石新伟说了分手之后就后悔了，可是平常在家里面她都是说一不二的，拉不下脸去跟石新伟道歉。

    “咳咳。”

    一道咳嗽声传过来。

    石新伟这才看到蒋晓婷后面还跟着几个人，可能脸皮够厚，脸上不红不白的，笑着说道：“婧琪姐，你们来了？”

    沈婧琪抱着一个小女孩，笑着打量了石新伟和蒋晓婷一眼：“继续，把我们当成空气不存在就好了，我们不介意的。”

    “都怪你，让她们看笑话了。”

    蒋晓婷瞪了石新伟一眼，连忙把手松开来，然后接过沈婧琪怀里面的小女孩，笑着说道：“思秋，有没有想婷婷姐？”

    叫思秋的小女孩眨巴眨巴了大眼睛，奶声奶气道：“婷婷姐，想。”

    蒋晓婷顿时眉开眼笑，在思秋脸上吧唧亲了一口，把小家伙逗得笑个不停。

    “行了，咱们都进去吧。”

    沈婧琪溺爱地看着自己的女儿，接着说道。

    “对，快点进去吧，今天大家放开了吃。”

    石新伟豪气地说道，这架势要不是刚才自己把事情都抖了出来，别人还以为他发了一笔横财呢。

    ……

    啪啪！

    “轻点轻点。”

    “左边一点。”

    “搞什么嘛，重一点。”

    “好爽。”

    白云大酒店最豪华的套房当中，传来啪啪的声音，一张奢华的大床上面，叶秋累得满头大汗，过了好一会儿才松了口气，翻身躺在穿上喘气。

    “这按摩，下次打死我也不做了。”

    叶秋感受到体内真气少了大半，心头发苦，这个女人也太折腾了。

    白芸苓听到叶秋的话，娇笑了几声，翻过来靠着叶秋，抛了个媚眼道：“叶秋，你这按摩手艺挺不错的呀，在哪学的？”

    白芸苓身上还穿着一套贴身薄衣，此时因为按摩的缘故，身上香汗淋漓的，衣服都贴在了身上。

    叶秋看了一眼，立刻就不敢看了，不然保不准干出什么事情来：“我自学的。”

    白芸苓搂着叶秋的脖子，娇声道：“我不信，我听刘叔说过以前老一辈的推拿高手，精通轻揉慢捏摸复挑，那双手能够化腐朽为神奇，让你的身体完全放松下来。你刚才给我做的按摩就跟刘叔说的差不多，现在我都快虚脱了，人一点力气都没有。”

    叶秋翻了个白眼，没力气还死死搂着他的脖子。
