    这一切发生的太过突然，飞星愣了一下，这才赶忙策马狂追。

    云宋站在地上，被那些狂奔而过的马蹄溅了一身雪。

    今日沈清玦并未带多少侍卫，至少明面上是——

    要不然，也不会导致这样的结果。

    马夫也很懵逼，他颤巍巍从地上爬起来。

    “怎么办？王爷这算是被公主……”绑架了么？

    可惜，借他十个胆，他也不敢说出来啊！

    云宋恨恨瞪他一眼，“废话！”

    那该死的苏黛，为人粗鄙暴戾，真不敢相信竟是苏大元帅的血脉。他们主子身体那么弱，那人竟然敢，竟然敢当着他的面，把主子抢走了！！

    他在原地跺了跺脚，终于想起来，直接卸了马车，翻身上马朝城外追去。

    只剩下车夫，呆呆地看着原地的马车架子，束手无策……

    -

    出了城，视野陡然开阔。

    景色壮阔，山峦起伏。

    旭日灿金色的光给景物镀上一层金边，雪粒子都似在发光。

    苏黛速度慢了下来。

    毕竟她还不想折磨死攻略目标。

    “皇叔可还习惯？”

    几乎是被绑架来的男人坐在女子身后，垂着眼盯着她纤细修长的后颈良久，闻言轻咳一声，“不习惯。”

    完全没有掩饰。

    “哈——”

    苏黛眉开眼笑，一下一下地晃着马鞭，“皇叔这般娇弱，可得好好将养身体啊，”她眯着眼，仰头感受吹来的风，状似无意道：“毕竟皇叔还未娶妻，我朝男子向来三妻四妾，若皇叔一直这般，莫说三妻四妾了，便是只娶一个，只怕皇叔也应付不来哪。”

    她说着说着笑得更加大声，“这样一想，我竟不知，是该担心皇叔，还是心疼未来的皇婶了——”

    沈清玦盯着那脆弱的一截出神，淡色薄唇勾起凉薄的笑。

    面对女子的口无遮拦，他反应平淡，“我这破败的身子，自不能误了人家好姑娘。”

    “啧，莫非皇叔打算终身不娶？”

    “有何不可？”

    苏黛笑意一顿，轻咳两声。

    “不可不可，皇叔这样光风霁月，神仙似的人物，您若是终身不娶，得伤了多少姑娘的心？”

    男人坐在马背，眼帘微垂，挺直的脊背未有一丝晃动。

    稳如泰山。

    “殿下越来越喜欢开玩笑了。”

    男人说话时，喉结微微滚动，眸光晦暗。

    苏黛偏头，发丝被风扬起，不经意划过男人苍白面颊。

    她勾唇，嗓音压低，“皇叔若担心耽误好姑娘，可以娶我，毕竟我坏得启明朝人尽皆知，算不得好姑娘——”

    声音入耳，男人完美的面具似有裂痕。

    “莫开玩笑。”

    苏黛挑挑眉梢，不置可否。

    也没再继续揪着这个话题不放，丢下一句‘坐稳了’，便加快了速度。

    呼啸的风声在耳膜中鼓荡，空气里除了雪的甘冽清新，还混合了别的什么——

    是比那日公主府紧密拥抱时，淡了些许，却愈发勾人的神秘香气。

    沈清玦晃了下神。

    忽然——

    女子轻快的嗓音在身前响起，“皇叔，看！”

    沈清玦条件反射地掀起眼帘。

    金灿灿的烈阳不知何时升上山巅，参天古树枝干嶙峋，积着厚厚白雪，所有景物都被描上层金边儿，绘制成一幅极其壮阔绮丽的景观。

    眼前景色，是再巧夺天工的画师，也无法调制出的颜色。

    苏黛策马奔跑，畅快的嗓音里有着自由的味道。

    “皇叔，你久居城中，可曾睁开眼看过这山川江河？”

    向来一丝不苟、严肃正经的人，乌黑被风吹乱，大氅被吹得猎猎作响。

    风倒灌进胸腔，与那刺痛一同涌上来的，是一种令人无法捕捉的诡异情绪。

    老皇帝很‘宠爱’苏黛这个长公主，城郊别院建好时，甚至越过了一众皇子，让苏黛先选。

    她选的自然是最大，也是地段与景致最好的一处。

    其中有温泉，有一年四季常青的名贵绿植，亭台楼阁、曲径通幽。

    别院后，还有一片极大的猎场。

    苏黛到时，那些个公子小姐们已然全到了。

    毕竟这位长公主的性格，可是那种一言不合就能抽人的。她可不管你是哪家公子，便是权势再大，还能大的过皇家？

    虽然是故意捧杀，但苏黛很满意这个身份背景。

    简直是为她量身打造一般——

    苏黛出城时为了让沈清玦有个缓冲的时间，刻意放慢速度，便有侍卫提前通报。

    此时她骑在马上，便有众多年轻的公子小姐们站在门口迎接。

    “见过殿下——”

    “给殿下请安。”

    苏黛下颌微抬，扫视众人，视线在一人身上停顿片刻，紧接着慢条斯理地收回视线。

    “起吧。”

    她翻身下马，伸出手来。

    “皇叔，我扶您？”

    众人听到这声音，才猛地抬头，快速看了一眼。

    然后就愣住了。

    “见过王爷。”

    声音里，是发自内心的恭敬与畏惧。

    是与给苏黛请安截然不同的。

    苏黛当作不知，又问了声：“皇叔？”

    沈清玦扫过她的手，摇头，“不必。”

    话落，翻身下马。

    姿态利落，优雅矜贵。

    苏黛惊叹一声，走到男人身边，“皇叔会骑马？”

    “不算会。”

    虽然不耐，但男人还是有问必答。

    路过跪了一地的众人，他嗓音冷淡，“起身吧，不必多礼。”

    “谢殿下！谢王爷！”

    在他们进去后，众人这才战战兢兢起身。

    互相对视一眼，脸上浮现苦笑。

    “公主怎么把钰王爷带来了？”

    “这……一个公主便叫我等寝食难安了，如今再加上钰王，这可怎么办？”

    有人却看得开，安慰道：“别急，你想想，有钰王爷在，公主多少会收敛些吧？”

    此言一出，众人也觉得是这样。

    还有人看向一旁，那名自一开始就没说话的女子。

    她长相甜美，今日穿着件粉色长裙，越发显得温婉可人。

    “雪芜，你不是一向跟公主要好？今日公主怎的没叫你一起进去？”

    宋雪芜也觉得困惑，而且她分明注意到，苏黛视线曾停留在她身上过。

    心内不安，她勉强笑笑：“殿下的心思哪里是我等能揣摩的？行了，咱们也进去吧。”

