    于谦闻言，也是面有忧色，他点头说道：“殿下，确有其事，但是殿下知其一不知其二。”

    “富户、缙绅的南逃，导致百姓们惶惶而不安，可是百姓们那里能够长途跋涉至南京去？”

    “行千里至少需要备一年的粮食，而且到了南边，也不是马上就有佣酬，宅、田、钱、安家，都是负担，百姓们想逃，也逃不了，只能留下来，唉。”

    朱祁钰认真的品味了下于谦的这番话，迁移成本除了包括路上的盘缠，还要包括在南方的安置费。

    这两笔钱，对于富户、缙绅算不得什么，但是对于百姓而言，根本就是天塌了。

    “于老师父，体察民情，深知百姓之疾苦，岂是慈厚二字？”他感慨的说道：“刚才读到帝范君体第一，即是执政须为民，夫人者国之先，国者君之本。”

    人是国的前提条件，而国是君王的根本。

    所以朱祁镇当带路党，就是刨自己的根基。

    “殿下，古书浩渺如海，臣以为《资治通鉴》不妨一读。”于谦看着那本《帝范》就是头大，书是好书，但是李世民玄武门之变也是众所周知。

    朱祁钰想干什么？不言而喻，于谦又不是个傻子。

    “资治通鉴？看都不看，孤喜欢这个。”朱祁钰扬起了手中的《帝范》十分确认的说道。

    书房陷入了诡异的沉默当中。

    这是一轮谈判，相当于之前在慈宁宫的谈判。

    孙若微的条件是尽量保证朱祁镇活下来，她作为太后就支持朱祁钰登基。

    而此时朱祁钰对于谦开出的条件是：想要他当皇帝，他就会杀掉朱祁镇。

    于谦看着朱祁钰坚持的态度，略微有些叹气的说道：“郕王殿下，我这里有份奏疏，是关于土木堡战败的文编，结合兵部的文书。”

    朱祁钰拿过了于谦的奏疏，本应该经过文渊阁再到他手里的奏疏，就这样直接的递给了他这个监国。

    这不是于谦不懂规矩，或者有意在破坏规矩，实乃是他这份奏疏，太过于大逆不道。

    【我皇祖于军职，虽行世袭之制，实寓考选之典；故后之有功者，可以升授。而不才者可以汰减，万世不易之法也…】

    文章从几个方面详细分析了土木堡之变的前因后果，在战后进行反思总结，很有必要。

    但是这件事于谦甚至都不敢让其他的大学士得知，可见兹事体大。

    “武备松弛，东胜卫、玉林卫、宣德卫、察罕脑儿卫，天成卫、高山卫，军额五百至一千，百不村四，只有五六人军额戍卫？将帅言俱有差遣？”

    “都督佥事李谦每战必称：敌可尽乎，徒杀吾人耳？”朱祁钰有点脑阔疼。

    敌人无穷无尽，打仗就是杀我们自己人，这种反战的论点，拥趸还不少。

    于谦认为土木堡之变之所以兵败的原因，除了大明出了一个朱祁镇以外，最重要的原因就是武备松弛。

    这一点之前，在奉天殿他就问过一次，于谦以兵部左侍郎的名义上过一道奏疏，说的就是武备松弛的事。

    当时于谦含含糊糊没说的那么明白，这封准备了不知道多久的奏疏里，却是详细的列出了他的调查报告。

    东胜卫这些卫所在哪儿？

    九镇之地的大同镇，战端一启，首当其冲的要害之地。

    军额百不存四，五百人的军额只有二十个人，一千军额只有四五十个人。

    于谦在撒谎吗？朱祁钰不信。

    也先大军南下在即，他这个行为，更像是在掀桌子。

    “勋戚偷惰不奉诏习骑射，不朝，每早朝皆以病称休，逢迎赌博之相师，醉醲饱鲜之是尚，忽军旅之事而不修，玩祖父之功而不恤。”朱祁钰看完了奏疏，血压都上来了，只觉得眼前一阵阵的眩晕。

    他用力的吸了几口气，勋戚多为军中将帅，兵熊熊一个，将熊熊一窝，大明武备松弛，他有点心理预警，但是完全没想到已经烂到了这种地步。

    军事素质低下、能力平庸、生活腐化、擅阉幼童、军纪涣散、谎报大捷、杀良冒功、士气颓靡、擅自割地、怯懦颓怠、私心自用、兼并土地、私役军士、贪婪无行，件件桩桩有名有姓，清清楚楚。

    都让他心头的火越来越旺。

    “阴结虏人是啥意思？内应吗？”朱祁钰打开了第二本奏疏，这本奏疏朱祁钰看完直接拍桌而起，咬牙切齿。

    【止知贪利以肥家，不思屈节而辱国；于敌情之虚实，略不以闻；礼义之大节，全不暇顾。】

    【及回还复命，又复架捏虚词，夸大张皇，肆为欺罔；甚至透漏消息，而阴结虏人，妄报根脚，而希求升赏。】

    【以致外番放肆，有轻中国之心，边境不宁，酿今日之祸。】

    郭敬，大同镇守太监，四朝元老的大太监，递年为瓦剌制作火器及钢羽，走私军火。

    李让，大同卫指挥，女儿和瓦剌大同王的儿子结亲，明面上李让是大明的人，实际上，他还是瓦剌知院，瓦剌人的好女婿。

    王文、施带儿、喜宁、王喜、小田儿、加失领真等等，都是铁证如山。

    朱祁钰站起身来，站在窗前，用力的喘着粗气，他现在一直脑袋嗡嗡的响，那点涵养的功夫早就丢的一干二净了。

    朱祁镇作为皇帝都是带路党，他提拔任命的那些人，大差不差，一窝内鬼。

    他转过头来说道：“于老师父，这些人都该死，于老师父以为呢？”

    “该死。”于谦十分认真的说道。

    朱祁钰十分确定的说道：“明日让锦衣卫去大同、宣府把这些人抓到京城来，午门外斩首示众，孤亲自监刑。”

    “你不要劝孤，此事无论轻重缓急，必须得办！”

    凡事都怕个但是，之前于谦就在奉天殿上劝了一次，他直截了当的告诉于谦不要劝。

    于谦俯首说道：“臣没打算劝，臣以为这些人的家人也需要挨个过审，若有罪则斩，若无罪，臣还没考虑清楚该怎么处置，按律应当释放。”

    于谦若是真的要说什么以大局为重之类的车轱辘话，也不会上这封奏疏了，他甚至还扩大了下打击面。

    朱祁钰闭目良久吐了口浊气说道：“若是查无实罪，统统流放琼州，永世不得回朝！”

    于谦抿了抿嘴唇，没有反驳，更没有劝谏，此时乃是战时，等打完了这一仗，再行劝谏大赦天下也不迟。

    如果那个时候，他还记得这群人。

    朱祁钰很快就发现了其实军备废弛和阴结虏人的名单，很大部分的重合在了一起，于谦其实是在说一件事。

    第三本奏疏，则是土木堡之变的具体过程，最最重要的就是导致土木堡之祸的主要负责人是谁。

    那自然是朱祁镇的头号太监，王振了，也只能是他王振，难不成还能是英明神武的大明战神朱祁镇不成？！

    毕竟皇帝不粘锅。

