“把我的裤衩放下！”
萧寒黑着脸吼了一声，然后一把从李世民中夺回自己的灯笼裤，把它重新塞回自己的行礼中。
手中空无一物，却还保持着抓裤衩姿势的李世民一脸悻悻然，下意识就要摸摸鼻子。
结果手抬到一半，又想起就是这只手抓的萧寒裤衩，赶紧嫌弃一般往身旁使劲甩甩。
萧寒塞完裤衩，一回头正瞥见李世民的模样，不禁嘿嘿一笑道：
“行了吧你，我都没嫌弃你，你倒先嫌弃起我来了！这都是新裤子，还没穿过的！”
李世民闻言，也跟着一笑，看看屋里四周，抱着胳膊笑道：“哈哈，你这收拾的还挺快，别人都没动作，你就先准备好了！”
萧寒手上的动作不停，一边埋头干活，一边道：“早起的鸟儿有虫吃，我这勤快一些还不好？话说，大战在即，你这主帅不去调兵遣将，跑我这偷裤子算怎么一回事？”
“呸，谁稀罕偷你裤子了？！”
李世民这时候一听裤衩，心里就一阵难受，闷闷的瞪了萧寒一眼，这就一屁股坐在已经收拾的只剩木板的床上，揉着脑袋继续道：
“这次要攻打的不过是一个小小的洛口仓而已，城不坚，水不深！虽说人多点，但是王世充的手下，怕也是那么回事，事情早就安排好了，就等着按部就班实行就可以！”
“哦？那你还愁什么？打下洛口仓，洛阳不就完蛋了！怎么？你还怕王世充这只老兔子来咬你？”萧寒听到这，不禁奇怪的看着李世民问。
李世民抓了抓头发，突然叹息一口气，低沉着声音道：“你懂个屁！洛口好下，洛阳难攻！
依照我们的估算，哪怕这次切断了洛口仓对洛阳的粮食供应，它里面自身存储的粮食最少也能供应八个月以上，在这八个月之间，我们不仅要面对王世充，还要小心河北的窦建德……”
“窦建德怎么了？他不是跟我们建交了么？”萧寒眨巴着眼睛，故意装作不懂的模样问。
“建交有用么？”李世民讥讽的反问萧寒。
萧寒咳嗽一声，不好意思的道：：“好像是没什么用……”
李世民瞥了一眼萧寒，见他没有被所有的信约所迷惑，这才哼哼一声，继续说道：“所以，我怕以后的事情，会很麻烦……”
“麻烦？”萧寒挠着脑袋看着李世民道：“不会吧，来一个，你收拾一个！来一对，你收拾一双！这不就行了？多简单？”
此话一出，不禁李世民险些笑出声来，就连一边安静坐着的华老头都抖动着腮帮子，眼看就要憋不住的模样。
李世民努力平复心情，随后盯着萧寒问道：“你怎么就对我这么有信心？”
萧寒点点头，理所应当的道：“因为你是秦王啊！你看看，秦惠文王，秦昭襄王，秦王嬴政，都是不世出的天才！现在三缺一，凭什么不能再加上你一个？”
“貌似，他们三个早死的骨头都烂了！你这是咒我跟他们作伴？”李世民幽怨的瞅着萧寒问。
萧寒嘿嘿一笑，挠挠头道：“人总该有一死的！不过，我看人家都是立下天大的功勋后才没的！所以你要努力了，最好盖过他们！也好让我们这些，跟在你屁股后面的人也能沾沾光！”
“盖过他们？”听到萧寒大言不惭的话，李世民脸上逐渐也有了笑容。
“统一华夏算不算？”李世民跺了跺脚下的地面，笑着问。
萧寒赶紧跟着连连点头，一脸谄媚的看着他道：“算！自然算，这个小目标定的不错！估计我们跟着能捡不少功劳！”
李世民被萧寒谄媚的表情恶心到了，把一直把屁股挪到床尾，这才继续问：“那统一九州之后呢？”
“统一九州？呼……那就爽了！到了那时候，我就可以横着走在大街上，看谁不顺眼就揍谁！看那个花姑娘长得漂亮，我就……咳咳，多看几眼！”萧寒一脸向往的答道。
不知怎么，李世民好像对萧寒这个答案有些失望，盯着他看了半响才道：“好吧，那就说定了！我打天下，你就跟着捡功劳！等我们打下天下，就一起想欺负谁就欺负谁！”
“嘿嘿，那是自然！”萧寒哈哈大笑着答道。
李世民也跟着大笑几声，然后拍了拍萧寒的肩膀，又跟华老头告罪一声，这便起身就要往外走去。
与来时的步履蹒跚相比，离开的李世民步伐异常坚定，加上身上铠甲的声音，这才像是一个无敌统帅该有的模样。
眼看着李世民打开门，就要走出去，背后的萧寒突然没头没脑的对他喊了一句：
“秦王，你想做什么就放手所做，我们都支持你！哪怕把天捅个窟窿，我们也跟你一起补！”
李世民闻言，身形一晃，不过终究没有回头，他只是摆摆手，便大步走到了门外，随后消失在街上。
眼看着李世民离去，萧寒终于一屁股坐在了床板上，大喘了几口粗气，就摸索着从腰间解下水囊，仰脖灌了满满一大口水，这才感觉心里的燥热下去了一些。
这时，从刚才就默默不语的华老头突然走到萧寒身边，小声的指着外面问道：“萧寒，秦王这是……”
后面的几个字老头没说，只是做了一个指天的动作，他相信萧寒看的懂。
萧寒看了一眼华老头，点点头，又紧跟着摇摇头，叹气道：“哎，这谁知道呢？”
“谁知道？”华老头听萧寒这么敷衍他，心里顿时就怒了，上前揪着萧寒的衣领子就低喝道：“那你解释一下：秦惠文王、秦昭襄王、秦王嬴政是什么意思？”
萧寒被老头的动作吓了一跳，结巴的道：“没…没什么意思，就是一样有秦王称号的几个牛人啊？”
“没什么意思？！”华老头呼出的气都快喷到萧寒脸上了！
他极力压制着心中的不安吼道：“他们几个是谁？都是皇帝！李世民现在只是一个王子，连太子都不是！
你故意拿几个皇帝出来，还让他补齐缺口？信不信就这么一句话传出去，明天老夫就要给你收尸！”
