    第418章这小子不是人   

    老a大概听懂了张余的意思，这小子好像是在说，自己因为一些特殊原因，所以肢体动作没有调整好，如果给他一些时间的话，他完全可以将这些肢体动作调整的更加完美一些。

    

    这小子，是他娘的神仙吗？

    

    你想怎么调整就怎么调整？

    

    饶是老a一时间也不知道该说些什么了，老a的脸皮狠狠地抽动了一下，要知道他练习这些动作，可是真正的通过了千锤百炼，而且一开始的时候，他也不敢直接来这大瀑布下边，因为一个不小心就有可能直接被拍死。

    

    可即便是训练了很长时间之后，老a在跳瀑布的时候，都会让人在下边等着，一旦他晕了过去，就会让人立即来救他，这跳瀑布，可不是闹着玩的，必须做好了安全准备才行。

    

    而且，大凡是跳瀑布，是绝对不允许一个人的，最起码要三个人结伴才行，一旦一旦一个不小心晕死过去，其余的两个人就会前去救人。

    

    三个人，也是更加的保险一些。

    

    可这小子呢？

    仅仅是看了自己演练了一遍之后，这小子竟然就他娘的学会了，学会了也就算了，关键是这小子还可以修改自己的动作，变得更加的流畅，最为操蛋的是，这小子跑到这里来跟他说，这修改的还不够完善，甚至还可以继续修改，这小子，还他娘的是个人吗？

    

    这简直就是他娘的一个牲口啊。

    

    一时间，这饶是老a都是有些沉默了。

    

    老a也万万没想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    老a也是有些傻眼了。

    

    “咱们还继续不？”

    

    张余看了一眼老a，忍不住开口问道。

    

    其实，张余对老a也是充满了兴趣，因为老a的这些玩法，实在是太刺激了，他还真的从未这么刺激过，这饶是张余都是来了兴趣。

    

    而且也不知道这后边，还有什么样的玩法，如果还有类似于这种玩法，那就太好了。

    

    老a深吸了一口气之后，老a忍不住开口道：“小子，你跟我来，希望你小子的体力还可以坚持住，如果坚持不住了可别怪我没提醒你，小心小命丢在了这里。”

    

    张余闻言，笑了笑道：“好，开始吧。”

    

    听到张余这么一说，老a哼了一声，随后老a便是飞快的朝着前方跑去，也不得不说老a虽然进入了中年，但是……老a的体力还是非常的可怕的。

    

    就连张余也没想到，老a的体力竟然这么强，这倒是让他有些意外。

    

    张余紧紧地跟在老a的身后，死死地追着老a。

    

    张余的速度并不比老a慢多少，所以，张余的速度也是极快。

    

    一行人便是迅速的朝着远方奔去，张余就这么死死地追着老a，老a也时不时的往身后看一眼张余，看到张余一直都这么紧追着他，这饶是老a都是有些蛋疼。

    

    “这小子，到底是从哪儿里来的这么多体力？

    他的体力怎么会这么强？”

    

    就连老a也非常的纳闷，要知道他的极限可都是一点点的突破，激发身体中的潜力，才换来的这一身力气。

    

    几乎每天他都会训练，不断的激发自己的极限，可张余呢，虽然年轻了一点，体力应该不错，但是也不应该有这么变态啊，这他娘的压根不是人啊。

    

    老a继续朝着山下奔去，因为下山的路是非常的崎岖的，而且非常的危险，这一个不小心就有可能掉下去，所以，老a也是极为的谨慎。

    

    然而，身后的张余，同样是非常的谨慎，但这对于张余来说，问题不是太大。

    

    张余就这么跟在老a的身边。

    

    ……   

    再说这时候的范天雷以及陈善明等人。

    

    他们在来到了这边之后，高中队已经在这里等候多时了。

    

    尤其是看到了范天雷之后，高中队的脸上则是挂起了浓郁的笑容。

    

    “天雷，你可算是到了啊。”

    高中队看到了范天雷之后，朝着范天雷敬了个军礼，而范天雷也一样是回了个军礼，这时候的高中队笑呵呵的开口道。

    

    范天雷闻言，微微一笑，道：“这来的路上遇到了点事儿，不过还好算是赶到了。”

    

    “赶到了就好，赶到了就好啊。”

    

    高中队微笑着点点头，随后高中队朝着范天雷的身后看了两眼，忍不住问道：“这些都是你红细胞的兵吧？”

    

    “不错。”

    

    范天雷微微点头道：“今儿正好，趁着有空，带着这群小子们啊，出来溜溜，也刚好可以看看你的孤狼突击队，之前你训练的孤狼突击队，可是留下了赫赫威名，也好让这群小子们啊，好好的见识见识，免得这群小子们一个个的尾巴都翘上天。”

    

    高中队闻言，脸上挂着笑容，笑呵呵的开口道：“这个好说。”

    

    说道这里的时候，高中队似乎是想到了一些什么，这时候的高中队忽然间看向了何晨光他们。

    

    然而，在这何晨光等人的脸上，高中队没有看到那个让他最为熟悉的面孔，一时间，这饶是高中队都是有些疑惑起来。

    

    难道那个人没来？

    

    想到这里，高中队陡然看向了范天雷，疑惑不解的问道：“老范，你的队伍里面是不是少了个人？”

    

    “少人？”

    

    待到范天雷听到这句话之后，这饶是范天雷都是楞了一下。

    

    范天雷疑惑不解的道：“少谁？”

    

    但紧接着，范天雷忽然间想到了什么，范天雷笑呵呵的开口道：“你是说张余啊？

    那小子也来了。”

    

    “不过啊，在这来的路上，刚好碰到老a，这小子啊，去追老a去了。”

    

    “啥？”

    

    待到高中队听到范天雷的话之后，这饶是高中队，一时间都是有些懵逼了，高中队陡然看向了范天雷，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    

    “你说什么？

    张余追赶老a去了？”

    

    高中队忍不住开口问道。

    

    “嗯，不错。”

    范天雷微笑着点点头，道：“在来的路上啊，刚好遇到老a，没想到这老a啊，竟然还给了我们一枪，这不，张余这小子啊，有些忍耐不住了，索性就直接追了上去。”

    

    

