    一晚上的时间。

    有人在睡觉，有人在休息。

    早上。

    天刚蒙蒙亮，杜文起床就已经看到了他想要看到的人。

    都是之前他们蓝河国这边的联系人。

    不过，对于柳向阳还有东城国皇室的事情。

    他们也不清楚。

    “我们之前已经问过他们了，没有知道的人，上投联系人倒是说了。”

    “要继续审吗？还是继续抓人？”

    老狐狸看着杜文起来，直接就介绍了一下i情况。

    之后让人准备早餐端起来。

    这家伙，仅仅一晚上就有一种总管管家的风范了。

    “什么都不知道吗？”

    看着被抓回来的人，杜文也没有多可惜。

    本来就打算一层层问上去的。

    像是这样的事情，本来就不是那么容易让人知道的。

    “抓吧。”

    “你们在这边行动，暂时不要让人发现，我需要离开一下。”

    吃早饭的时候，看了看现在他这边的人，杜文开口说着。

    “你要离开？”

    林光听到这个就感觉到可能有麻烦了。

    “对，这里就先拜托你了，我们随时联系，我这次走，就带上，他们几个就可以了。”杜文一边说着。

    还指了指几个人。

    老道人，老朱，还有白牙。

    剩下的人留在这里给林光帮忙，只要老狐狸不乱来，应该可以办得到。

    “你让我留在这里？”老狐狸看着这些人之中，没有他，不由得开口说着。

    “这边需要你配合行动，我去取点东西，很久就回来。”

    杜文直接说。

    “这边的地方，最好暂时就不要让其他人发现，这些人也不要让人知道，尽量拖，能拖多久就拖多久，拖不下去了就联系说一下。”

    “。。。”老狐狸听着无奈。

    “那我们这边继续抓人？”

    想到之前都已经说过了，到这边肯定配合听话。

    暂时分开一下也没有什么。

    “将他们后面的人，都找出来，一个个抓，尽快搞定，他们这些人消失，估计很快就会有人知道的。”

    杜文可没有想到过要让这些人消失了还没有人知道。

    对方只要不傻，一直都不能联系上人。

    肯定会发现问题的。

    “行了，我知道了，这边就放心交给我们了。”老狐狸点点头。

    之后，杜文看向林光。

    “这边就靠你们了，老秃鹰那边，也让他开始行动吧，人的信息已经给你们了，尽快。”

    “恩。。”

    交谈完毕。

    早餐也完毕。

    整顿一下。

    很快这边的人，就变成了两批人。

    杜文他们这边人少行动方便。

    林光他们在这边一直要出去抓人，肯定要多一点人手。

    所以他也没有想法多待人什么的。

    出发，出村。

    一路上奔波。

    杜文也确定了，现在他们的所在地大概是在哪里。

    前往清湖市。

    还要好几座城市。

    距离还有点远。

    一天行程奔波，只是越过两座城市。

    到晚上入夜之后。

    杜文这才带着人进入市内。

    当然，只是在郊区。

    找了个地方住下。

    “明天，就可以到清湖市了。”查看了一下现在的所在地。

    还有清湖市的距离。

    不算远，顺利明天中午就搞定了。

    “休息一下吧，明天尽早出发。”想到明天就要到清湖市，杜文都有点波不急待。

    甚至都想今晚直接跑过去呢。

    但想想还是算了。

    都已经到这边，而且都已经赶了一天路了。

    睡觉之前还跟林光他们那边确定了一下，另外那边的情况。

    没有消息，也没有危险。

    没有消息，已经是坏消息了。

    无奈。

    一晚上的休眠。

    这城市，就算多来了杜文他们几个人。

    也没有发生什么变化。

    天还没有亮，杜文就已经起来了。

    而天还没有完全亮呢。

    杜文就已经带着人出发了。

    还好都不是一般人，不然就这时间点。

    让人出来做事，那不得直接被人一脚踹飞啊。

    还好就现在杜文在队伍里的地位，不会出现这样的事情。

    只是看起来，仿佛就是一个黑心老板，天还没有亮起来呢，就让人出来干活。

    半天的时间。

    到中午时分。

    杜文等人已经进入了清湖市区域了。

    这边，他已经算是熟悉了。

    像是之前的村子之类的，一些他还有影响。

    “这边。”

    回忆着柳向阳之前庄园的地址，杜文带路前往那边。

    没有直接选择进入市区。

    这边如果找不到，那再去柳家看看。

    带路行动。

    一路上十分安全来到了柳家的庄园这边。

    “有人盯着我们。”

    骑着马才到这区域，可以看到柳向阳的庄园，老道人就开口了。

    “感受到了。”这么荒凉无人烟的地方，都有人监视着，明显是盯上柳向阳他们的人。

    “你们两个去把他们抓起来吧，白牙跟我进去看看。”

    看向老道人他们，示意他们动手。

    有了人之后，杜文行动也方便多了。

    “就几个监视都监视不好的小瘪三，交给我好了。”

    老朱拍拍胸膛说着。

    而老道人更直接，在马上的身影一闪，整个人已经直接消失了。

    “老家伙，你耍赖。”

    “靠，速度那么快。”

    老朱很快反应过来。

    直接跟上，对着四周感受到的视线开始动手。

    而杜文没有在意他们。

    直接下马，走向柳向阳以前的庄园。

    “噶擦。”

    门都不用开，半遮挡住而已，看这里的样子，之前都不知道被多少人关顾过了。

    可能是蓝河国的人，可能是其他。

    毕竟柳家还是有点名声的，就算他们都跑路了。

    家里有点宝贝来不及弄走，也很正常嘛。

    进门就是外院。

    外院这边，许多地方都是脚印，有一些支架之类的东西都已经被推翻。

    而地方，看起来也很久没有整理了一样。

    “希望还有吧。”

    乱七八糟的一片，跟之前杜文来的时候，完全是另外一个样子。

    到现在他也有点感慨。

    第一次来到这边，是因为得罪人了。

    柳梦雨带他过来找她爷爷求助。

    后面好像是让他入赘之类的。

    到现在来，已经不一样了。

    这段时间也没有多久。

    柳家就仿佛没了一样。

    国家也一样。

    真的是，明天还有意外，不知道哪一个先过来呢。

    就以前，如果有人说现在是这情况，肯定没有多少人相信。

    走入内院。

    这已经是人居住的地方了。

    还有之前熟悉的仓库。

    以前在那边，看到柳向阳所拥有的能量石。

    杜文都想过要都拿走了。

    只是很可惜，没有那个能力。

    只能老老实实的。

    这边的房门基本上都是已经打开了。

    杜文只能一个个房门翻找着。

    推开一个个房间。

    看到衣服就抓起来。

    丢向带着追月犬的白牙。

    “有味道吗？能够找到吗？”

    衣服，肯定是带着人身上味道很多的衣服之一。

    这不管怎么洗，多少还是有点残留的味道的。

    或许人，可能闻不到是什么情况。

    但犬类，可有点不一样。

    “赫赫。”

    白牙的鼻子动了动，像是自己闻了闻。

    “应该可以，还是有点味道，如果人在身边，我会有感觉的。”

    一边说着，一边还将衣服放到追月犬身边。

    让对方也记住味道。

    “这里，有味道吗？能找到什么人来过这里吗？可以找到他们吗？”看着这情况，杜文有点好奇，想知道。

    这里，到底有多少人来过。

    能不能找到。

    “稍等一下。”

    白牙闭上眼睛。

    注意力击中，鼻子连续动了好几下。

    “这里的味道好多，也好杂，现在能够感受到，有可能追上的，没有几种，还是看看东西有没有留下来吧，有东西，那可能还好点。”

    一分钟不到的时间，白牙就已经有结果了。

    味道可以闻到，但要找到目标。

    就非常困难了。

    “知道了。”

    杜文没有废话。

    直接带着他开始在这里面寻找起东西。

    各种衣服，各种道具，只要有味道可以让对方锁定的都给记下了。

    有到他附近的，白牙就有能力找到。。

    其中杜文还翻找到好几件长袍。

    像是之前柳向阳穿过的。

    但杜文也不确定。

    只能够希望是了。

    之后让人闻了闻。

    除了一些生活用品之外。

    这里的东西，真的被人搬空了。

    就算是床啊之类的，都有人拿走。

    像是小偷光顾过了一样。

    也就是一些破烂还有衣服之类的东西，感觉没有价值被丢在这里。

    懒得拿走吧。

    绕了一圈。

    再也没有收获之后。

    杜文也选择先一步离开这个在他看来有点特殊的庄园。

    而外面的情况。

    已经有点变样了。

    在白毛马的旁边。

    躺着不少正在地上呻吟的人。

    现在已经有人不是那么疼痛了。

    但是就老道人站在旁边。

    他们一点站起来的想法都没有。

    还是一副我受伤了好严重的样子。

    在地上痛哼着。

    杜文他们刚出来。

    老朱正好从远处提着两个人过来。

    “嘿嘿嘿，刚刚好，这两个家伙跑得有点远，废了一点功夫。”

    直接将这两人也丢到老道人身边。

    老朱邀功一般的说着。

    完全不理会那些人的痛哼声音。

    完全不在意。

    “辛苦了。”

    “这些人，知道是怎么回事了吗？”

    “知道他们是来做什么的吗？”

    客气了一下之后，杜文看向地上的人。

    这让老朱的胖脸都一下子垮了。

    “还没有来得及问呢。”

    “要不，我来？”

    “保证让他们都老老实实的。”

    之后，老朱又来了精神。

    之前在那边审问轮不到他。

    现在在这里，可能够试一试了。

    “那你问吧，问问他们，是什么人，后面什么势力，在这里干嘛，还有，柳家的情况。”杜文也没有打击对方什么的意思。

    既然对方感兴趣。

    想费工夫。

    他也偷懒一下了，本来什么审问，他就不是专长。

    想了几个问题，就交给他了。

    人暂时也没有离开的想法。

    一个是这里荒郊野地的，一般没有什么人会来，少人。

    二是，来了他们也不怕，正好送上门，解决掉就是了。

    三是，没有其他地方，不管去哪里，带着这群家伙都是麻烦，就地解决得好。

    “好咧，那就交给我。”老朱咧嘴一笑。

    看向地上的这一群人，让这一群人都忍不住颤抖了。

    老道人默默的站到一边。

    “你们几个，都听到了吧，快点，你们朱爷爷我，要开始了。”老朱活动着手脚，眯眯眼正盯着面前的一群人。

    仿佛是在挑选猎物。

    像极了是去菜市场买猪肉的时候，挑瘦减肥的样子。

    “我说，我说，我什么都说。”其中一个人还没有开始问呢。

    就直接受不了了。

    直接对着老朱喊着。

    “你想问什么我知道的都说。”之后还看向杜文说着。

    “。。。”

    就这？

    老朱还什么都没有问呢。

    这人就自己开口了。

    顿时不爽眼神转向其他人身上。

    “我说，我是城主府外围的人，被派到这边每天蹲点的，没消息就不用传递有人过来就回复那边。。”

    一人直接交代了自己的后台。

    可能是之前被老朱吓坏了。

    杜文看着对方。

    也不知道对方之前对这些人做了什么。

    想问，但还是没有说。

    不管怎么样，方便了他就是了。

    “怎么就这样直接说了，你们就不能坚持一下？”老朱看着他们。

    满脸不爽。

    他都还什么没有做呢。

    而这样子，让这些本来胆量就不大的人。

    一个个都想要招了。

    现在老朱这样明显是玩不够。

    真不说还不一定会怎么样呢。

    “。。。”

    一群人被收拾老实，这也很意外。

    但最后还是问问题重要。

    老朱询问，杜文在一边补充。

    耗费了一些时间，将这里的人分成了四份。

    一部分人是城内的一些家族势力，其实就盯上这里，想着看看能不能弄点好处之类的。

    这些家伙，不是之前清湖市的人，而是之前打下这里之后，来这边的蓝河国武者，已经有人迁移过来了。

    其实就是来协助蓝河国的人。

    应该是有什么交易勾当。

    另外的，就是城内一些小偷小摸勾当的家伙。

    其实这里的人都算是，只是不同于各个势力的外围人员而已。

    实力也就是那样，一般般。

    除了他们之外，还有城主府那边的人。

    这算是例行查看。

    而让杜文意外的，这里面，竟然还有以前柳家的人外围。

    反正对方是这么说，他也没有完全相信。

