    强盗的身体冒出高温，那些小伤口在迅速愈合，强盗精神头也起来了。

    这下西蒙彻底的放心了。

    拍了拍强盗的脑袋，准备放下它，结果这狗东西居然用爪子抱住西蒙，不断地蹭西蒙，也不怕西蒙身上残留的魔能污染。

    强盗的这种情况让西蒙一愣，不明白，它哪根筋搭错了。

    而后通过它的叫声西蒙明白了，这狗东西是体会到了灵魂本源的好处，想向西蒙讨要灵魂本源。

    “看你这次表现不错，就再给你一点。”西蒙揉了揉强盗的脑袋，给了它一点灵魂本源。

    而后给保罗他们都治疗了一下，将他们体内的污染魔能拔除。

    他用审灵眼找到了此刻躲在附近的猩红女巫他们，他们在骑士们到来时就悄悄地躲了起来，避免暴露。

    西蒙避开所有人和他们会合。

    “快，先将我们身上的魔能污染拔除掉。”猩红女巫赶紧道，她的伤势不轻，又加上魔能污染在侵蚀，此时痛苦的很。

    西蒙立马照做，给她们三人拔除了魔能，又简单的输入了一点生命魔能。

    “西蒙，我担心实验室里的实验体遭到魔能污染会失控。”西格蒙德担忧道。

    “不用担心，我现在过去解决那些实验体。庄园估计会被封锁几天，你们先去1号隐藏点躲藏。”西蒙说道。

    1号隐藏点是西蒙在这半年里秘密搞的地方，用以在发生类似今天这种情况后有一个安全的落脚点。

    除了1号隐藏点外，还有两个隐藏点，分散在佛萨城中。

    “我的实验设备一定要保护好，重要的是我培养的那些病毒，千万不能出问题。”西格蒙德交代道。

    猩红女巫三人离开后，西蒙再度进入庄园，潜入了地下室。

    他打造的地下实验室其实有很好的魔能隔绝效果，所以地下实验室里的魔能侵入程度并不大。

    他查看了地下室里的实验体情况，情况还算稳定，没有出现失控的情况。

    西蒙看着这些实验体，犹豫了一下没有杀死他们，将他们催眠陷入沉睡之中，确保在接下来净魔局执行净魔任务过程中不会暴露。

    而后开始处理西格蒙德视若宝贝的病毒。

    这些病毒现在是什么状况，有没有被魔能污染，西蒙也不清楚。

    只好是将这些病毒的培养皿放入保险箱中，用隔绝纸里三层外三层的进行包裹，避免魔能的继续侵蚀。

    最后还将地下实验室的的魔能给全部吸收干净，再将第一层地下室的魔能清理掉，延缓魔能对地下实验室的侵袭。

    他走出庄园后，斯特兰亲自过来了。

    “西蒙，到底发生了什么事，到底是谁居然将保罗他们全部打败了，还逼得你用上了污染源。”斯特兰严肃问道。

    “是灭门默克多家族的凶手找上我了。”

    斯特兰脸色一变：“这个凶手到底是谁，为什么会找你？”

    “他是福音教会的人，是福音教会幽灵王手下的一位恶灵大将，叫什么黑潮。实力很可怕，若是没有污染源协助，我可能不是他的对手。”西蒙沉声道。

    福音教会？幽灵王？黑潮？

    这些信息让斯特兰的脸色数次剧变，显然凶手的身份超乎他的想象。

    “这个黑潮是来杀斯皮尔·默克多的，结果没找到他。所以就打算杀了我，用我的灵魂炼制恶灵。”

    “那个黑潮死了吗？”

    “那个家伙太自大，若不是保罗他们消耗了他不少的魔能，我想杀他没那么容易。”

    斯特兰松了一口气：“死了就好，这种强者要是让他逃走了，恐怕佛萨城又要面临一次巨大危机。”

    “不过他死了，麻烦同样不小。以黑潮的实力在福音教会的地位应该不低，他被杀了，福音教会恐怕不会善罢甘休，我担心福音教会会派人过来寻仇报复。”西蒙沉声道。

    斯特兰表情再变，这确实是最糟糕的情况。

    福音教会现在虽然没落了，被通缉，但是福音教会依然有一批精英还苟活着，比如说幽灵王。

    幽灵王手下的一员大将就将西蒙逼到这种程度，如果他亲自出手，佛萨城能扛得住吗？

    “这件事一定要封锁起来，不能让黑潮被杀的消息扩散出去。这样起码还能拖延一下福音教会得知此消息的时间。”斯特兰道。

    “还要秘密通知首都政府，最好是申请派人过来。”西蒙也道。

    西蒙确实很担心幽灵王会亲自过来，佛萨城现在就他最强大，亲自和黑潮战斗过后，他可没自信对付幽灵王。

    “不错，我现在去去市政厅，召开紧急会议。你也赶紧去机械科学院治疗一下。”斯特兰立马道。

    “好。”

    斯特兰马不停蹄的离开。

    西蒙随后安排保罗他们去九局休息，庄园的管家佣人们有家的回家，没家的送到切克温的庄园暂住。

    净魔局的人很快到达了现场，西蒙交代了几句后，立马开展了净魔任务。

    他去机械科学院进行了简短的治疗后，很快又回到了庄园。

    一夜的时间过去，污染区里的魔能浓度被拔除了大半，空气中的魔能已经被消除，剩下的就是污染区内的魔能沾染。

    净魔局开始一寸寸的清理，西蒙在场监察和指挥，所以地下实验室并没有被发现。

    西蒙刚从庄园出来，看到切克温靠在蒸汽车旁边，叼着雪茄，旁边蹲着他的爱犬。

    “你怎么过来了？”西蒙走过去问道。

    “听说你出事了，我就赶紧过来看看，怎么搞成这样。”切克温问道。

    “你别打听了。”

    “得，保密的事我就不打听了。你没事就好。你这庄园暂时也住不了人了，不如去我那里住两天。”切克温说道。

    “行，等处理完事情，我会过去的。”西蒙点点头。

    “好嘞，不要带奥利萨过来哦，我给你准备一场刺激的趴体。”切克温挤眉弄眼的道。

    “得了吧，安分一点。你要是搞事，我可就不去了。”西蒙无奈的道。

    “你可真没情趣，行行行，随你，随你。”切克温摆摆手。

    他看着切克温现在的样子，比以前更胖了，胡子长出来也不刮，邋里邋遢的，一脸沧桑模样。

    自从雪妖之祸中菲拉骑士牺牲之后，切克温就开始堕落了，又回到了以前的作风，每天饮酒作乐，游戏花丛，比以前还要浪荡。

    之前好不容易通过训练减下来的身体很快反弹了回去，变得更胖。

    西蒙知道他这是在麻痹自己，切克温深爱着菲拉，而爱的越深，在菲拉骑士牺牲之后承受的痛苦就越多。他才用酒精和女人麻痹自己，暂时忘却心中的人儿。

