
    剧烈的震动，似乎万兽奔腾，在那战谷深处，尘雾已经卷起，遮天蔽日，似乎巨大的沙尘暴。

    “这是，兽潮！”刘震目光猛地一凝，战谷外连接着浩大山脉，其的妖兽，时而也会爆发。

    在苍梧神门之，发生过无数次的兽潮，不过，像今天声势这么浩大的兽潮，还是很少出现的。

    “这最少也是相当于二级兽潮了。”金悟道看着那巨大的声势，凝重说道。

    二级兽潮，在三十年前出现过一次，那是由三大圣胎巅峰妖兽，带领着群妖，向着神门冲刺。

    那一次，神门惨死了数千弟子，长老都是损失了数十位。

    可以说是惨痛了。

    “不，这是一级兽潮！”但，在声音落下后，青云峰的一位长老，脸色猛地惨变，声音带着骇然。

    众人全部望去，在那巨大的烟尘之，竟然看到一只彩色的巨大孔雀，尤其是那孔雀的翎毛，竟然是金色！

    这是造化！

    造化级别的妖兽，金翎孔雀王！

    “嘶！”

    现场众人，全部是倒抽一大口凉气，脸色尽皆是变成了惨白。

    在历史之，这样的一级兽潮，有记载的绝对不超过五次，最近的一次，在三百年前。

    那一次，直接导致了荒石峰破败，全军覆没，星天峰重创，不复往昔。

    可以说，导致神门，直接断掉了两成底蕴。

    “我有一股不好的预感，金翎孔雀王，乃是我苍梧神门附近最强大的妖兽，但不是一个，而是一对，不会……”其一名长老，有些骇然的说道，声音落下，连他自己都打了个哆嗦。

    “咕隆！”

    其余长老，也是艰难吞咽了一口口水，难道……

    “咻！”

    也在此时，一声高昂的鸣叫响起，在那巨大的孔雀之后，果然是再次出现了一只巨大的孔雀，而且翎毛不仅是金色，更似乎火焰燃烧。

    两只造化妖兽！

    “立刻通知九峰峰主，开启护山大阵，通知苍梧神山，执法长老驾临。”有长老大吼，这是特大兽潮，历史之，只有两次，一个弄不好，整个神门可能覆灭。

    当即，数位长老便是呼啸而起，打出阵阵强大的法力波动，引得九峰注意，更有长老射出天彩剑，在高空炸开，这是神门到了生死攸关之际，才会展动的信号。

    此时便是如此险恶。

    苏浩望着前方，心不知为何，有一股不好的预感，他嘀咕道：“不会是……那个混蛋吧？”

    造化妖兽，之人类老妖怪不差，轻易不会与人类宗门展开战争，除非受到了不可饶恕的冒犯。

    而神门之，肯定无人敢去做哪些大逆不道的事情。

    且，秃毛鸡可是还未回来，而且，这家伙肯定是去找他的小弟金毛猿收好处了，保不齐，做了一些天怒人怨的事情。

    “小耗子，速速救我，快点，晚了本大爷要死了，赶紧的，来啊。”也在此时，苏浩脑海之，响起了秃毛鸡的千里传音术。

    他和秃毛鸡有着契约在，千里都可传音。

    苏浩两眼一翻，险些晕倒过去，他大骂道：“你大爷的！”

    这个惹祸精！

    “轰！”

    在苏浩思虑之，忽然一股巨大力量笼罩而来，在苏浩想要躲避的刹那，猛地笼罩在他的身躯之。

    这是圣胎高手的全力压制。

    苏浩虽然恐怖，但现在对全力展现修为的圣胎高手，也是没有半分的还手之力。

    “小杂碎，你给我去死吧。”

    阴森的声音，在苏浩脑响起，他已经知道是谁，罗清风！

    “罗清风，你要干什么？”在苏浩身边的妙如烟，猛然察觉到一股威胁的气息，立刻怒视。

    “神门大难，他这么厉害，乃我神门精英，难道不该为神门做些贡献吗？”罗清风阴森冷笑。

    随即他手掌一翻，笼罩在苏浩身的大力，成为狂风，吹着他的身躯，以一种极快的速度扎入战谷，直奔尘土冲霄之地。

    “苏浩！”

    妙如烟大急，这可是特大兽潮，有两只造化境的大妖王，别说苏浩，各大峰主去，都不可能活着回来。

    “罗清风，我不会饶了你，执法长老到来，要你好看。”妙如烟怒斥。

    “那你一起和她去吧，你们死了，谁来怪罪老夫？”罗清风阴冷一笑，手掌再次一挥，一股大力，向着妙如烟而去。

    但，在此时，大手猛地笼罩而下，抓着妙如烟，急速而回。

    同时，一道伟岸身影出现在罗清风身前，巨大的威压，让得后者神色猛地一变，出现骇然。

    当他看清那身影的样貌后，更是不可思议，来人竟然是星天峰峰主，妙星空！

    他竟然可以离开星辰殿？

    “罗清风，我的女儿你也敢动，找死吗？”妙星空冷喝，巨大的威压笼罩而下，立刻让罗清风跪倒在地，骨肉发出咔嚓之声，似乎要炸裂。

    他的神色更加骇然，这位病怏怏的峰主，怎么这么恐怖？

    众所周知，妙星空身有道伤，无法离开星辰殿半步，近年更有人传言，他的修为逐渐倒退，已经有了散尽的趋势。

    这也是星天峰不被人看重的原因所在。

    但现在妙星空出现，给罗清风的感觉，却是并不他青云峰的峰主弱多少，难道他……痊愈了？

    “爹，他将苏浩推进了兽潮之，他害死了苏浩！”妙如烟冷喝，神色带着无的恨意，以及对苏浩的浓浓担忧。

    “如此歹毒，留你不得！”妙星空大怒，咬牙切齿，苏浩可是他的救命恩人，更是星天峰未来的承道之子，乃是他钦点的接班人。

    他杀机猛地展现，手掌镇压而下，要直接覆灭此人。

    “妙兄，时隔三百年，你竟然再次离开了星辰殿，看来是道伤痊愈，可喜可贺啊。”

    在此时，一道威严声音忽然响起，青袍年，如从虚空踏步而出，挡住妙星空的手掌的同时，带着罗清风立刻退后。青袍年，国字脸，八字胡，正是青云峰之主，慕容正天！

    百度搜索更新最快的小说站！
