    男人一把扯起被绑起来的女人，刀架在了她脖子上：“都老实点，再靠过来，我就杀了她。”

    这个桥洞对慕战辰来说，实在不友好，来到这里，慕战辰脸色就难看的很。

    封姜看过卷宗，知道慕战辰不能来这个桥洞，就在进来之前说道：“慕顾问，你和老陈守在桥洞洞口，那人手里有人质，我们很被动。可能需要你们螳螂捕蝉黄雀在后。”

    慕战辰深望了一眼封姜，没有拂他好意。

    他的确不想进那个桥洞，他怕一旦进去，自己就会失控。

    比起进去有可能失控添乱，不如在外面。

    外面尚且是他能接受的。

    老陈也知道慕战辰和这个桥洞的渊源，一下子答应了。

    本来封姜想叫楚离也在外面，但楚离不想再被说是废物，也有点想抢功的意思，执意要去。

    她毕竟不想什么都不干真的白拿功劳，而且她也想让慕顾问看看她不是花瓶，她也能做事。

    桥洞里剑拔弩张，封姜对凶手道：“张宁，放下手里的刀吧，你已经无路可退了，不如投案自首，争取宽大处理。”

    “哈哈哈哈，宽大处理？对我有什么用？我根本不需要，往后退，让我走，不然我弄死她！”

    楚离这时候想发挥作用，开口道：“你冷静点，这个女孩儿是无辜的。”

    “女警察给我闭嘴！”张宇也不知道受了什么刺激，忽然咆哮道：“你知道吧，你知道我有HAV了吧！心里是不是在编排我！”

    楚离完全懵了：“我什么都没有说好吧，你自己要那么想，我也没办法吧。”

    封姜顿时脸色有点难看了，现在这么紧张的时候，女警察的作用是安抚情绪激动的凶手，楚离这个态度，简直就是添乱！

    “贱人！你也是个贱人！”凶手张宇忽然把刀扔向了楚离。

    “小心！”封姜急忙去伸手拉她，结果就是这一下，张宇疯了一样冲向封姜和楚离。

    他早就在腰上藏着刀，这次极其不客气的冲来。

    封姜身手是好，可这里暗，他又得保护楚离，便是一下子不查，着了道。

    腰上被给来了一刀。

    封姜疼的抽气，但还是撑着，反手扣住了张宇。

    楚离还吓的缩在一旁，封姜气的整个人都暴了：“楚离你在干什么，你是个警察，快拿手铐！”

    要不是他受伤，钳制住这人就够费劲了，他用都用不着楚离。

    楚离这时候才如梦初醒，急忙哆嗦着掏出手铐给张宇铐上。

    里面有动静，外面的老陈和的冯德这时候赶来支援，一个人抓着张宇，一个人急忙来扶他。

    “封队长，你怎么样，还好吗？”

    楚离吓得脸色苍白：“封队，你受伤了，好多血，怎么办？该怎么办？”

    封姜头都要炸了：“给我打120啊，还怎么办！”

    “哦哦。我这就去。”楚离急忙跑出桥洞，然而一出去，慕战辰就冷声开口道：“我已经叫了。”

    楚离觉得委屈极了。

    她只是想帮忙啊，没想到那个凶手会突然对付她，也没想到封队长会受伤。

    封姜被扶着出来之后，慕战辰给他做了紧急处理，三分钟后救护车来了，封姜被抬上了车。

    在救护车上，封姜对要跟来的慕战辰摆手：“去、去审犯人，不用管我。”

    慕战辰蹙眉：“不差这一点时间。”

    封姜摆手：“我没事，好着呢，倒是你，还有很在意的事吧，快去吧。”

    慕战辰深望了他一眼，点点头道：“这次算我欠你，回去还你。”

    封姜摆手，让他离开了。

    楚离那边要上来，封姜头疼的直摇头：“不用不用，你也不用跟来，警局很忙，你去吧，我自己就行，我又不是要死了，我没事。”

    救护车上的医生不客气道：“别把自己当金刚，刀子插在身上，叫什么没事。”

    封姜不敢说话了，被救护车拉走送去了医院。

    那边慕战辰也跟着警车回去了。

    这次能抓到现行犯，让冯德对慕战辰打从心里佩服。

    犯罪侧写，原来这么厉害的啊。

    因为这个行业需要很强的能力，所以不可能每一个市局都配备一个犯罪侧写师，很多人都觉得这是个传奇职业，很多人没见过，因此诸多猜测与误解。

    但现在冯德确信了，这个慕顾问真的很厉害，非比寻常。

    慕战辰在车上，却没能因为抓住凶手而松一口气。

    不是那个人，果然不是他。

    但这件事和他有牵扯，说不准他就潜伏在暗处，他的目的是……什么？

    慕战辰隐隐的感觉到了不安的。

    对方是回来寻仇的，是不是像他要找到那个人一样，那个人也在寻找自己。

    彼此都想杀了对方的两个人，不断的互相寻找。

    所以这次是个试探吗？还是什么？

    慕战辰的脑子有些乱，一切只有等到审问了。

    回到市局之后，整个办公室都没想到，真的抓到了犯人，所有人都被招回了。

    因为封姜不在，审问重担交给了慕战辰和老陈。

    张宇对警察丝毫没有畏惧，审问极其不配合。

    就一句话，人都是我杀的，我就看这些女人都不顺眼，所以杀了她们。

    慕战辰则是不信这一套，冷着脸把王翠的照片推出去了：“你见过她吗？”

    张宇扫了一眼，笑：“抱歉，我不杀这么老的女人，没见过。”

    慕战辰阴沉着脸道：“你一直在模仿是十几年前的案件，甚至于把把作案地点设再桥洞，谁教你这么做的？”

    张宇扬眉：“没有人，我就想搞个大事情，这事情够大吧。你看你们都注意到我了，而且过几天我就要上条新闻了。”

    慕战辰眼神危险的眯了起来：“张宇，你把他藏起来对你一点好处都没有。他在利用你，你现在被抓了，他也不会来救你。”

    张宇看着慕战辰，忽然癫狂的笑了起来：“我从你身上闻出了同类的味道呢，哈哈哈，你真的是警察？我怎么觉得你比我还危险呢？”

    慕战辰的手瞬间收成了拳头。

