    虽然，看三人的表情显然仍旧没有放弃之前的想法。

    百里红妆自己也不清楚为什么忘云仙君会收她为弟子，面对三人的询问，自然也解释不出一个所以然来。

    因此，她干脆就选择了沉默。

    反正到时候忘云仙君要是知道了，自己应当会解释，说不定那个时候她还能弄清楚忘云仙君所说的那一番玄之又玄的话究竟是什么意思。

    “菱薇师姐，小师妹现在已经完全记不得以前的事了，唯一还有点印象的是自己好像学过炼丹术。

    所以我便想着能不能向你借几本丹书，说不定这些丹书能帮小师妹恢复一些记忆。”

    顾羁知道百里红妆已经被菱薇师姐的一番话彻底说得无奈了，干脆就由自己说出了目的。

    只不过，他在说出这话的时候心情也是十分复杂的。

    菱薇师姐一向是嗜钱如命，当初与郁尘师兄的梁子也是这样结下的。

    平日里他们师兄妹去找菱薇师姐帮忙炼丹的时候，往往都需要付出不小的报酬。

    如今小师妹身无分文，身上唯一的一点钱财还是他刚才给的，只希望菱薇师姐开出的价格不要太高了，否则事情着实有些难办。

    郁尘看向菱薇的目光也透着一丝嫌弃，这家伙素来不会念及同门之间的情谊，自然也不能指望她会出于好心而帮忙。

    “小师妹初来乍到，身上也没有多少钱，师姐，你……”顾羁思量着道。

    他并没有说得过于直白，不过这意思也已经很清楚了。

    菱薇脸色渐渐冷了下来，注意到她的神色变化，顾羁心头便是咯噔一声，看来又不是什么好消息。

    到时候实在不行，他只能问莘岳借一点了。

    小师妹是他带回来的，他总觉得自己身上也多了一分责任，终归要对小师妹好一些才是。

    百里红妆注意到了气氛的变化，之前从郁尘等人的交谈中，她便已经知道了这位菱薇师姐的个性。

    她不清楚顾羁口中的丹书究竟是什么，以往炼丹所掌握的都只是不同的丹方，基本上都是一张一张的。

    这与顾羁所说的丹书显然有些不同，只不过她本就一窍不通，自然也不好意思一直询问，倒不如等借到丹书之后再看看，这究竟是什么东西……

    就在所有人想着菱薇应当不至于借着这个机会狮子大开口的时候便听见她忽然道：“借就借吧，记得还给我就行。”

    听言，顾羁微微一愣，只觉得自己是不是听错了？

    “菱薇师姐，你的意思是不用收钱吗？”

    “你很希望我收？”菱薇反问道。

    顾羁摇了摇头，“自然不是。”

    在场的几个人之中当属菱薇师姐最有钱了，炼药师一直都是很赚钱的，可惜他们在炼丹方面并没有什么天赋，所以也只能暗暗羡慕了。

    “这可是未来的师母，我若是收钱，是自己不想好好过了？”

    菱薇轻笑一声，又看了百里红妆一眼，虽然这位师母的年纪是真的小，但在神域，年纪从来也不是什么问题。

