    海武总高学校。

    乌云散去。阳光出来了。只有冷风还在肆无忌惮喧嚣着。

    花山院彩夏装模作样的拿着课本。实则欲盖彭张地盯着手机。

    河岁村和她不同，哪怕是抽屉里的手机在翁动。显然是溪西希子回了信息。他也没拿出来看。他可是认真上课的好学生。

    讲台上的。大块头河护老师明显是能看到花山院彩夏在看手机的。不过，花山院彩夏都拿出了课本装作认真听课的样子。给足了他面子。

    他还能怎样？反正花山院彩夏的未来根本不需要他担心。如果还要强行管控花山院彩夏。那他工作都有可能不保。这就是社会社畜的自觉。

    课上到一半。花山院彩夏的课本被她的大动作打到地上。

    河岁村侧头看了一眼。花山院彩夏明显是被手机里的内容惊到了。

    花山院彩夏也转过头。神色莫名的看着河岁村。

    河岁村面无表情的摸了摸脸。我脸上有花吗？这么看着我干嘛？

    不过，被花山院彩夏这么看着。河岁村心中没由来的有种不好的预感。

    他开口。“你的课本掉了。看我干嘛？”

    “我觉得你应该帮我捡起来。”花山院彩夏笑说。

    “你想太多。”

    神经。这花山院彩夏也莫名其妙起来。你们女生真是没法按常理逻辑来推论的生物。河岁村边这么想边回过头认真听课。

    最后，花山院彩夏还是自己捡回了课本。只是她全程都用异样的眼光打量着河岁村。这让河岁村很莫名其妙。

    快接近下课的时候。

    趁老师转过身的瞬间。花山院彩夏递来一本精美的笔记本。放在河岁村桌上。

    这精美的笔记本。就是花山院彩夏和千海花灵，昨天用来传话的工具。曾经被河岁村扣押过一段时间。

    还来？花山院彩夏这是有什么话非要在上课说？都等不及下课？

    河岁村拿起笔记本翻开。

    前面几页都是。花山院彩夏和千海花灵的废话。河岁村直接翻到最新一页。

    ［肯定是想引人注意。想成为热点人物。想找男朋友。想耀武扬威。］

    这个字迹和这种浅薄的想法。不用猜。肯定是千海花灵写的。

    话说回来。我都说只能猜一个。你猜那么多个。而且都没猜对。

    我在你眼里就是这样浅薄的人吗？

    河岁村在这段字上。画了个叉。千海花灵。你现在欠我一件力所能及的事。

    花山院彩夏的话没有写在这一页。应该在后面。

    河岁村边翻页边想。真是家里有矿啊。一句话一页纸。牛哇！

    河岁村看到花山院彩夏这页上。写的几个字。他瞳孔一缩，有些惊讶的侧过头。看向花山院彩夏。

    那上面怡然写着。

    ［溪西希子身上的——前辈～］

    今天到底是怎么回事？怎么我附身的事情好像搞得人间皆知一样。河岁村都觉得这很麻烦，让他头大。

    不过，河岁村对麻烦的态度就像糖葫芦。一口口吃掉。一个个解决。

    河岁村在脑中思考。花山院彩夏是怎么发现他附身溪西希子的。

    显然。这节课之前花山院彩夏是不知道他不是溪西希子。那么变数就在这节课内。

    花山院彩夏的异样是从哪里开始的？

    河岁村想到花山院彩夏刚才掉落的课本。

    从那时候开始的吗？

    那时候花山院彩夏在干嘛？

    看手机？

    手机！

    花山院彩夏是从手机上知道的。

    那么花山院彩夏怎么能从手机上知道自己附身的事呢？

    自己附身的事。哪一处可能和网上有关？

    他和溪西希子的LINE聊天记录！

    之前聊天记录应该只会让花山院彩夏觉得奇怪。应该不能让花山院彩夏像刚才那么吃惊。

    那么显而易见。是刚才溪西希子发的信息里完全暴露。

    河岁村脑海瞬间有了起因经过。

    花山院彩夏为了赌约的胜利。利用家里的黑客，入侵溪西希子的邮箱。顺便入侵了溪西希子的LINE。然后，溪西希子刚好发来有暴露附身信息的短信。被花山院彩夏看到。

    附身的事情就这样被花山院彩夏知道。

    呵呵～LINE安全程度弱于某藤五万倍，真不是说说而已。

    想通之后。河岁村不再那么慌忙。科学解释得通的事情没什么好惊慌的。未知的事情才可怕。

    河岁村拿起笔。把花山院彩夏写的那行字涂黑。然后把那页撕下来。想了又想，又把后面几页一起撕了下来。

    虽然河岁村认为以千海花灵的智商。想不到拿铅笔涂后页的凹凸处就可以得到上一页的信息。但以防万一嘛。

    河岁村把那几页纸撕成碎纸。准备等下拿去马桶里冲掉。

    做完这些。河岁村面无表情的听着河护老师讲课。心思却完全不在课上。

    铃—铃—

    下课了。老师离开后。教室又嘈杂起来。

    河岁村趁昏空守岁还没来烦他。拿起手机，打开LINE看起来。

    果然。溪西希子发来的短信。蕴含有暴露附身的信息。

    河岁村看完短信。

    发现他真的处于大麻烦之中。现在伊琥珀色，溪西浮子，花山院彩夏三人。都知道他和溪西希子换了身体的事。

    秘密被那么多人知道。还能叫秘密吗？河岁村无奈。

    她开口对花山院彩夏说：“你猜对了。我可以答应你一个不过分的条件。”

    “不过，你不能说出去。不然条件不作数。我们两个也都不好过。”

    河岁村的潜台词是。好吧！我可以答应你，一些不过分的条件。但你不能把这事说出去。不然我不好过，你也别想好过。

    至于花山院彩夏能不能听懂。河岁村不在意。反正两人肯定还要找个时间单独聊聊。

    “哼～”

    花山院彩夏没说话。千海花灵就先哼出声来。她看向窗外。把被风吹散的刘海别回耳后。像是自言自语的说：“也不知道是什么见不得人的事。都不敢告诉别人。”

    “好啊。我的条件很简单。加我的LINE就行。”花山院彩夏抚摸脸颊，笑着说。

    河岁村能看出她的得意。不过形势逼人。河岁村用溪西希子的LINE加了花山院彩夏。

    花山院彩夏的LINE名叫。花山院Sarah。头像是。藤蔓缠绕利剑的徽章。河岁村猜那是花山院的家族徽章。

    “你知道。我说的不是这个。”

    河岁村无奈。点开LINE。把好友孤独的灵魂分享给花山院Sarah。

    河岁村分享完。花山院彩夏扶着脸。对河岁村笑说：“感谢我吧！我已经命令手下，入侵LINE互联网集团把千叶县所有用户储存的聊天信息记录都删掉了。以后你自己小心点吧。”

    “谢谢。”河岁村道谢。虽然有些无奈，但花山院彩夏也算是帮了自己。

    哪怕他觉得应该没有人会无聊地入侵。他和溪西希子两个普通学生的LINE。

    锵锵锵！河岁村心中的背景音乐又自动地响起。

    他知道某个麻烦的人又来了。

