    灭、灭不了？

    陆挽澜惊讶地抬眸，见萧晏之亦是垂首注视着自己，眸中深情藏着点点星火，在他隐忍克制之下竟还是泛起燎原之势。

    她一时愣住，不敢再看男人的眼睛，生怕因承受不住炙热的注视，而窒息在他深潭般的眸波中，便慌忙将头偏到一侧。

    萧晏之低笑，由着她小脑袋在臂弯中乱动，薄唇亦似羽毛轻扫般梳理着这小人儿的鬓发，仿佛是在摩挲擦拭着一件稀释珍宝般小心翼翼。

    可他不知，自己呢喃低语后难以自持的凌乱呼吸，传进这不知所措的小人儿耳中，却充满了引诱的色彩。湿暖、灼热的气息钻进耳蜗，漾在耳唇，又顺她侧颈一路加温点火，瞬间便在白玉粉颈之上烙烫出点点红梅。

    陆挽澜的心跳倏地漏了好几拍，两只小手紧张地攥着身侧的锦被，粉唇抖了半天才颤声开口：

    “王......”

    可她才开口就想起萧晏之上次动情之时，让自己唤他夫君，便又慌忙住了嘴。

    深呼吸两个来回，才又哆哆嗦嗦开口：

    “夫、夫君......别......”

    “别怎么？”萧晏之侧过头，眸中滚动着深浓的情动之色，却又透着一丝细微的喜悦，“别灭火？还是别停下？”

    “啊？我......”

    陆挽澜迟钝地吐出几个字，可整个人已经恨不得找个地缝钻进去。

    面对萧晏之给出的选择，好像怎么选，都是错。

    “嗯？别怎么？”萧晏之似瞧出她的羞涩和纠结，可偏又装作看不懂一般，勾着唇再问一遍。

    而看着身下小人儿的眼神，也从隐忍温情逐渐变得饥饿滚烫。

    她乌黑的长发，凌乱而散漫地在锦被上泼洒开来，妖冶地交缠在他指尖。而映衬在上头似要滴出血来的脸蛋，又泛着胆怯和羞涩。尤其是凤眸中有意无意的躲闪，虽不似先前撩拨自己时的大胆和魅惑，却无时无刻不充斥着极致的诱惑。

    她到底知不知道！

    自己在做些什么。

    萧晏之略微直了直脊背，幽深的眸子登时泛着绿芒，在她身上巡视半天，从蛾眉螓首手到凝脂香肩，又一点一点向下移动。

    可还在心中盘算着要怎么回答问题的陆挽澜，哪里注意到男人忽然之间的变化。只一抬眼，便见他骨骼上偾起的肌肉，在昏黄的灯光下泛着明亮的古铜色泽。

    而敏感的雪躯，即使是隔着锦被，也明显能感受到什么东西在蠢蠢欲动，她双颊愈发滚烫，红得似火烧一般。

    正在这小人儿不知所措之时，萧晏之竟蓦地松开了钳制在她后背的手。可她还来不及反应，便觉那只手突然顺着脊背滑到了腰间。

    麻痒难耐瞬间席卷着陆挽澜敏锐的神经，她不由得挺起身来想要去躲，却反而给了身后大掌可乘之机，这一路的进程根本没有停下来的意思。

    直到濒临深渊，才小心地放缓下来，惹得她心头一阵猛颤，整个身躯犹如弓弦般骤然绷直。

    “夫君，不、不行......”

    萧晏之看着怀中小人儿双眼忽地弥漫起水雾，羞涩难言，嘴角笑意更是幽深：“为夫怎么不行？你那里，为夫又不是没碰过。”

    “那里？”

    没写完，还要再写一千字，请明天观看

