    第91章高岭之花被星星批评，垮起个小狗批脸

    叶挽星伸手，用指关节敲了敲桌面：“你俩——”

    韩司白和易琛同时转头看向他，两个人都是一副乖宝宝的样子。

    “......？”

    难道这就是传说中的变脸大师？属实是让你俩给玩儿明白了。

    “别在这儿跟我拉拉个脸啊，尤其是你，韩司白。”

    叶挽星开始点名，韩司白表情里闪过一丝受伤，挽挽居然点名批评他......

    对面易琛看着他的表情,觉得自己扳回一局，感激地看了小师姐一眼，被叶挽星给瞪得老老实实。

    “......”

    韩司白看着叶挽星的眼睛，等着她发话。

    “易琛这次虽然是专门过来找我的，但他也把药给你带过来了，结果你不知道感激人还在这儿跟他吵架,韩司白，您不觉得您有点儿叛逆吗？”

    韩司白正要说话，却被易琛抢先开口。

    “就是,信不信我反悔，不把药给你？”

    其实他这话纯粹是开玩笑，毕竟是小师姐的朋友，他不会真这么做，但他就是想气气韩司白。

    因为他感受得到，这个叫韩司白的男人，在小师姐那里似乎有点儿不同寻常。

    易琛原本以为韩司白会被威胁到，却没想到这人冷笑一声。

    “你不给就不给，我根本就不需要那个药。”

    易琛没听懂：“你说啥？”

    叶挽星也没听懂：“你怎么就不需要？你不是得痔疮了吗？”

    韩司白抬手揉揉眉心，看着叶挽星，吐出三个字：“我没得。”

    “......”

    叶挽星眨眨眼：“是你自己说的啊。”

    韩司白轻叹一口气，看着叶挽星的目光无奈又温柔。

    “挽挽，你仔细回想一下，那天晚上是不是你一直在叭叭叭地说，我想开口说话来着,被你用手捂住了嘴,你压根儿就没给哥哥说话的机会。”

    叶挽星愣住，开始仔细回想那天晚上在韩司白家的画面。

    一些细节浮现在脑海里，她愣住了，好像还真是。

    但她有问题不明白。

    “那你之后怎么不解释？我还真以为你得了痔疮，你连这口气都咽得下去？？韩司白你好狠。”

    “之后......不想解释了。”

    “为什么？”

    韩司白目光落在叶挽星脸上，抿唇，思索一秒后决定说真话。

    “因为你说你可以把他的微信推给我，那样我就可以先加上你的微信了。”

    叶挽星听完，当场石化：“......”

    就这？就因为这？？

    活了二十几年，她还是第一次见人曲线救国曲成这个样子。

    旁边全程看着的易琛属实忍不了了。

    “你俩在这儿你一句我一句聊得挺欢啊，考虑过我的感受吗？而且你刚刚叫我小师姐什么？挽挽？你需要叫得这么亲密？”

    韩司白转头看着易琛，面色冷淡：“你要是不想听，也可以走，没人拦着你。”

    反正他也只想和挽挽单独待着，其他妖魔鬼怪走得越远越好。

    易琛“噌”地一下从椅子上站起来，特有骨气：“走就走！”

    转身走了两步突然反应过来什么，又折回来。

    “你套路我！我凭什么要走？我是来找我小师姐的！”

    说完又一屁股在椅子上坐下，挑衅地看着韩司白。

    叶挽星把手机拿起来看了一眼时间：“我的训练时间要到了，不跟你们说了，易琛,你找到住的地方了吗？没找到的话我把我家密码告诉你,你住我那里去。”

    韩司白：？？？

    易琛正要说不用,就听见一道冷冰冰的声音响起——

    “不行。”

    易琛瞬间垮起个脸，看着韩司白故意道：“你不行什么？我住小师姐家又不是住你家。”

    韩司白没理他，直接问叶挽星：“挽挽这几天会回家吗？”

    叶挽星想了想：“未来几天应该都不会。”

    明天就是二公了，她已经和温染、徐朵儿、洛菲提前约好了，二公结束之后一起聚个餐。

    是洛菲提出来的，明天刚好是她生日。

    和韩司白刚好还有一顿饭没吃，明晚把他也叫上，她已经和洛菲说好了。

    然后她们几个准备去度假山庄泡温泉，玩儿两天。

    韩司白收回目光，看着易琛：“哦，那你去住吧。”

    虽然心里还是有点酸酸的，他都还没在挽挽家里住过......

    易琛：“......”

    叶挽星：“......”

    她很想说，大哥那是我家不是你家，你在这儿帮我做什么决定？要不要狗脸了？

    但想着训练马上就要开始，叶挽星没再纠结这些细节。

    “小师姐，你明天好好表演，我先去办点私事，等你空下来了我们再专门约饭，怎么样？”

    叶挽星点头：“好，你在海城需要什么随时跟我说，或者联系大哥也可以。”

    “好的小师姐！对了，师傅特别想你，天天念叨着你什么时候去看看他。”

    叶挽星笑笑：“我这段时间忙完就去看师傅！”

    “好，小师姐我走了。”

    易琛说完转身朝门口走去，走了两步又停住，转过身看着韩司白，两秒之后——

    “哼！！”

    然后潇洒离去。

    韩司白看着易琛的背影：“......”

    “他怎么0里0气的？？”

    叶挽星双臂交叉环胸，斜眼睨着他：“总比你骚里骚气的好。”

    “......”

    韩司白眼神无辜，仿佛在问：挽挽，我骚吗？

    叶挽星看着他：“那会儿在饮料贩售机那里，你是怎么认出易琛的？”

    韩司白抿唇，眼眸微垂，拿起手机点进易琛的微信个人主页，然后把手机转了个方向，递到叶挽星面前。

    她看着易琛那张个人主页的背景图，是他俩勾着肩膀的一张合照，瞬间无语。

    这臭小子什么时候把这张照片给设置成背景了？？

    一抬眼，叶挽星看到韩司白垮着一副小狗批脸。

    “......”

    她总算是知道这人为什么会对易琛的敌意那么大了，一开始还以为他俩只是单纯气场不合。

    现在看来单纯的是她。

    “韩司白，请问你是专业酿醋的吗？”

    仿佛猜到了她会这么问，韩司白脱口而出：“是。”

    叶挽星被他这副勇敢的态度整懵了一秒：“......你还挺直接？”

    “我只是想让挽挽明白我的真实心情，很酸，很难受......他勾着你的肩膀。”

    --------

    作者的话：求月票！求打赏！比心谢谢大家！

    易琛和星星只是单纯的师姐弟关系哈，他对星星没有男女之情的想法，就是纯粹想气气韩司白，一个活蹦乱跳医术很高的臭屁小孩儿罢了。

    韩司白：谢谢，有被气到。（微笑）

    (本章完)

