    第982章 阴谋（兄弟们国庆去哪里玩？）

    “李云飞，你去清理出一个降落点来，剩下的丧尸交给我和刘狂龙负责！”

    通讯频道里传出了陈飞的声音。

    李云飞环视了一圈，他的周围除了满地的丧尸尸体，还张牙舞爪扑过来的丧尸，已经少了很多，稀稀拉拉的没有什么大威胁，以陈飞和刘狂龙的实力绝对能够轻松的应对。

    “好的！交给我了！”

    李云飞应了一声，身上的岩石层层脱落，又变成了和身体等比的形态。

    无视了继续围过来的丧尸，李云飞发足狂奔，从陈飞和刘狂龙之间的区域穿过。

    除了极少部分的过于执著的丧尸还一直在后面紧追不舍，更多的丧尸都是被刘狂龙和陈飞转移了注意力，加入了对他们的围攻中。

    李云飞一口气跑出了五六百米，确定了和陈飞他们的主战团拉开距离后，开始清理根过来的尾巴。

    与此同时，两架武装直升机已经到了李云飞的头顶，在李云飞清理完丧尸，确定地面安全区后，两架武装直升机才开始降落。

    李云飞没有离开，而是在这边守着，无论是王教官，还是徐灿，他们自身都不具备什么战斗能力。

    因为对于飞行员来说，就是出任务绝大多数也是不需要他们参与战斗的，他们的首要且唯一的任务就是驾驶飞机。

    当然驾驶战斗机和武装直升机，飞机上会带着重机枪和火炮这些武器，作为一名优秀的飞行员他们是可以操作的。

    但....

    这和他们本身战斗力低下，是一点都不冲突的......

    对飞行员来说，虽然他们也会注重身体素质的锻炼，但他们的侧重点，永远都是驾驶飞机的技术！

    只有驾驶飞机的技术熟练，经验老道，他们才能够完成各种难度的飞行任务。

    飞行员的实力本就是和飞机的驾驶技术挂钩的，而对本身战斗力要求并不高，甚至可以说是宽松的有些放纵。

    一名拥有过人格斗技巧的飞行员，不一定是一名优秀的飞行员。

    可一名驾驶技术精湛的飞行员，就算本身是战五渣，他也是一名出色的优秀的飞行员！

    所以在这些飞行员，准飞行员们中，王教官或许还勉强能够开上几枪，从容的应对一下为数不多的丧尸，也只有他一个人佩戴了一把54手枪。

    而徐灿和其他飞行学员们，那就是彻彻底底的战五渣。

    让他们俯瞰下方的丧尸还可以，但是让他们近距离的和丧尸们进行友好的交流，他们是绝对会手抖脚抖的。

    这样的一群人自然也就离不开一名强力的浑身浴血的进化者的保护....

    “徐灿！你能不能独自完成运输直升机的驾驶？”

    陈飞的声音在飞行员的耳麦中响起。

    徐灿目光坚定了给出了一个肯定的答复：

    “我可以的！”

    王教官的声音紧跟着做出了回应。

    “她可以的，这点我能够保证，她距离成为真正的飞行员，所缺少的不过就是一张资格证，一个红印章。

    在末世这些流程都可以省略，所以她现在就是一名飞行员！”

    “那其他的学员能不能驾驶武装直升机？”

    陈飞这么询问，王教官已经能够大致的猜出陈飞的意图，陈飞是想直接开走两架运输直升机。

    “刘志波，黄晓光，一会儿你们两个来驾驶武装直升机！”

    王教官斩钉截铁的命令道。

    “啊？教官！

    我...我有点紧张啊！没有你和徐灿在，我心里没底，怕操作出错！”

    名叫刘志波的青年，结巴忐忑的说道。

    “哼！你以为我们能够一辈子陪着你，给你押机？

    你觉得不行？那以后你就不用再学了！”

    刘志波连续做了几次深呼吸，努力的平复情绪：

    “教官！我...我..我可以，没有问题！！！”

    看到教官对刘志波的态度，黄晓光很识趣的没有挣扎什么直接做出了肯定的回应。

    “好！王教官，你和徐灿，你们分别驾驶一架运输直升机离开！还去那个小村子！”

    王教官很干脆的给出了回应：

    “放心！我们会帮助你把那些幸存者都运走的！

    对了！我看到有燃油仓库，我们还需要装些航油，长途飞行运输直升机就是一个喝油的无底洞。”

    陈飞的嘴角不自觉的抽了抽。

    现在那边的三个燃油仓库，除了二号仓库还有小半仓库的剩余，一号和三号燃油仓库，就只剩下了孤零零的仓库而已。

    而在陈飞的储物空间里，那些油桶一直摞到极限的高度，满满当当的。

    “额.....我先去看一下，清理一下丧尸！”

    做了个样子后去三间仓库都查看了一番，陈飞找到了一辆军用卡车。

    装了一卡车的航油，将卡车开到要开走的运输直升机旁边，分成两部分装到飞机上。

    对于这种超大号的专用油桶，飞行学员无法给陈飞提供任何的帮助，所充当苦力的就只能是陈飞和李云飞二人。

    利用这个时间，陈飞尝试着联系自己的准岳父李振北。

    ……

    最近一段时间，李振北正因为安全区要放弃外区幸存者的倾向，而心中恼火。

    然而内区的那些嘴炮派，搬出了来自京都安全区的传真。

    这是上级审批通过的，是合理的战略部署，是任务！

    李振北不能拒绝服从命令，可也无法说服自己做好将数万的幸存者都放弃的准备，军人的存在就是为了守护国家，守护百姓。

    虽然战略部署可能有着长远的目标，但是就这样放弃为数不多的幸存者，李振北无法狠心做到。

    所以李振北这几天都在想着，什么才是完全的对策，在不耽误上级下达的任务的前提下，还不会影响士兵们对安全区的防守。

    思来想去，李振北发现竟然是无计可施！

    实在是兵力不足，想要完成任务他就要分出三分之二的兵力，这已经是最低的限度。

    而用三分之一的兵力，防守偌大的安全区，李振北就只能祈祷期间不会有大型尸潮冲击，不会有四级变异丧尸到访，也不会有巨型种变异丧尸。

    这样的侥幸心理让李振北很是无奈。

    最近的一次尸潮，让李振北彻底的盯上了那个名为阴阳的进化者。

    当然按照陈飞所说，这个阴阳其实只是一个拥有记忆，拥有人类全部情感的变异丧尸。

    而不管这阴阳到底是什么，在最近的一次有四级变异丧尸的大型尸潮中，阴阳确实是以一己之力就解决了一次尸潮危机。

    之前李振北还只是被陈飞提醒后，稍微关注了一下阴阳，而在这次的事件后，他着重的调查了阴阳在安全区的所有可疑行为。

    然后李振北就得出了一个让他皱眉的检查结果，和阴阳有关的失踪幸存者，竟然多达上千人！！！

    外区每天都有几十上百个幸存者死去，根本没有人会在意。

    毕竟在食物不充足，又没有药品的情况下，恶劣的居住环境，会让幸存者们很容易生病，一旦生病就相当于是半只脚踏进了鬼门关。

    对于这点，李振北就算分出一部分士兵的食物，也是无济于事。

    实在是外区幸存者的数量太庞大，而士兵们要战斗，为了确保体力，就必须食物充足才可以，这是一个无法破解的困局。

    李振北分析了阴阳的想法和动机，他努力的修饰着自己的英雄形象，就是想让更多的幸存者来拥护他。

    这也是在增加他自己的筹码，可以和安全区，和军方谈判筹码！

    阴阳就是要逼迫安全区，逼迫军方做出取舍选择。

    让大家都清楚他的能力能做到什么地步，以及让他们清楚需要付出什么样的带价，做出什么样的取舍！

    (本章完)

