    

    “玲儿！玲儿！玲儿！”

    “玲儿你最美，终其一生，只为玲儿！”

    “女神！哦哦哦！”

    .....

    此时台下已经迫不及待，而在化妆室里的陈玲儿被一个男人缠住“刘先生，请你不要在胡搅蛮缠了，我马上就要上台了，请你出去可以吗。”

    男人看了看坐在面前的小白脸，丝毫没有在意陈玲儿“你是谁？敢这么和我说话，小心明天横死街头。”

    “威胁恐吓他人是犯法的。”林雪瞳站在陈落枫面前丝毫不怕这个男人，男人嘴角抽抽“没想到你的小脸蛋还挺吸引女人的，可惜啊，美女跟着这么跟着这么一个窝囊废。”

    陈玲儿忍不住了“刘思良！你如果在对我大哥出言不逊，我马上叫保安把你扔出去。”

    男人微微一惊，这个小白脸居然是陈玲儿的哥哥，可是他明明打听清楚了，陈玲儿在陈家只有一个弟弟这个大哥从哪里冒出来“啊？玲儿，这位是你哥哥？”

    一旁的李姐看了看手表“玲儿，快没时间了，刘先生，有什么事情等会再说好吗。”

    “不，我要在这陪着玲儿。”

    陈落枫只是问着陈玲儿一句话“要让他滚吗？”

    陈玲儿点点头“哥，我不想看见他。”

    刘思良看着陈落枫走过来“喂，你想干什么？别以为你是玲儿哥...”没等刘思良说完，陈落枫直接拽着刘思良的后领扔出了这个化妆间，站在门口的两个保镖刚看到自己少爷被人扔出来，刚想动手，却发现脑袋一沉，倒在地上的刘思良都没看清陈落枫怎么动手的，之后李姐叫来了几个保安把刘思良等人扔了出去。

    陈落枫之后就牵着林雪瞳两人坐在前排的vip座位，在这个位置可以说是最靠近粉丝的位置，可谓是一票难求，这等座位再网上甚至炒到了五位数，可想而知，陈玲儿如今已经火到一个无法想象的高度。

    陈落枫甚至还看到了五六排的江大同学们还有自己的班主任罗雪，还有学校唯一较好的同学沈建云，不过他还是老样子，不过看起来有些孤僻了，他的位置正好是靠在角落的，眼神有些空空的望着前方的舞台。

    很快，舞台缓缓升起，一个靓丽的身影出现在大众的眼前，就是这一刻整个体育馆的人都沸腾了。

    “啊！玲儿！”

    “我老婆啊！我老婆！”

    “吼！玲儿，老子爱你！”

    此时的陈玲儿面带灿烂的微笑，奔着俏皮的小步伐“欢迎大家不远万里来参加玲儿的演唱会，谢谢大家。”

    “啊！好可爱！”

    “玲儿！啊啊啊！”

    “事不宜迟，我们开始今天的第一首歌吧。”

    “天风海雨！”

    “天风海雨！”

    陈玲儿第一首唱的就是她出道的歌曲，天籁般的嗓音，悠长婉转的曲调一时间打动了在场所有的人的心声，陈落枫坐在下面也有着微微触动，紧紧握着一旁的林雪瞳，却发现她的眼角已经泛红，这首歌很有感染力，这也是这首歌为什么爆火的原因。

    可能是因为第一首歌天伤感了，后面几首歌选的都是欢快的，陈玲儿在台上是即跳舞又要唱歌，四首歌下来，陈玲儿额头已经有了丝丝香汗，唱完第五首歌的时候，整个舞台突然一黑，正当整个体育场的粉丝们疑惑，只见陈玲儿从黑暗中走出来，换上了江大的校服走了出来“再一次感谢大家能参加我的演唱会，也许大家会疑惑我的演唱会一般是一年一次，而且每次都是在我的生日那一天，可是今年为什么提前了，原因很简单。”陈玲儿在台上转了一圈“就是因为江大，因为我欠我们同学一个承诺。”

    下面的江大同学和班主任罗雪则是很感动，对于他们来说能和陈玲儿这样大明星一个班已经很知足了，可是大明星还记得他们一个承诺提前开了一个演唱会，这是何等的幸福啊。

    陈玲儿其实也不全部都是为了江大的学生们，更大的一部分是感谢江大让他遇到了大哥和嫂子“我很感谢江大，感谢同学们和老师们，那一个月是我最开心的一个月是最轻松的一个月，那里也是我找到那个重要亲人的一段时光。”        

