    “你说什么！”当诺扪额尔赫图听完了怡亲王的“想法”后，他简直不敢相信自己的耳朵，情不自禁就喊出了声。

    “怎么？难道表叔有更好的办法？”怡亲王似乎没有意外，平静地反问道。

    “不行！这绝对不行！”诺扪额尔赫图想都不想就摇头拒绝，他斩钉截铁道：“这是科尔沁的草原！这是我的领土！勇敢的科尔沁子民是绝对不会放弃自己的故土！”

    “是这样么？”怡亲王嘴角挂着嘲讽的笑容，用依旧平静地语气问道：“难道你愿意因为一片草原而让整个科尔沁覆灭？如果没了科尔沁，那么继续拥有这里又有什么意义呢？”

    “这不一样！这不一样！这里是科尔沁世世代代生存的地方，我的祖先，我的父辈甚至我的兄弟都在这里诞生，在这里死去，而他们的血肉也归于这片草原，作为科尔沁的王，我怎么可能放弃它？”

    “表叔，这就是你的选择?”面对有些激动的诺扪额尔赫图，怡亲王叹了口气，抬手在地图上点了点：“你说的没错，这里是科尔沁的草原，也是你们的故乡。可是你别忘了，蒙古人的祖先是如何诞生，又是如何成长起来的！百年的平静似乎已经消磨了你对先祖的敬畏，留下来的只有抱守残缺和安逸享乐罢了。现在，你居然要继续这么下午，实在是让我失望。”

    说到这，怡亲王极为遗憾地摇了摇头：“难道你以为仅仅靠你自己能够打败明军么?更不用说在西北的蒙古各部了。如果你坚信自己能够做到的话，那么我无话可说，假如不能的话，留给你的结果就是整个科尔沁和这片草原一起毁灭。”

    “醒醒吧！我的表叔！”怡亲王嘴角挂着讽刺的笑意：“这个世界从来没有两全其美的事，当你选择了一条路后，另一条路就彻底向你关闭了。当然，你可以有自己的想法，或许你已经在这么考虑了，可是我要提醒你，但凡懂些历史的人都清楚，在面临危难时刻企图走捷径或者抱有幻想的人都不会有什么好下场”

    诺扪额尔赫图的脸色铁青，他没想到怡亲王居然如此指责他，甚至没有丝毫考虑到他的地位。

    他可是科尔沁的王，这片草原的主人，拥有数十万之众的勇士。

    就算站在他面前的这个年轻人是清廷的亲王，从爵位来讲要比自己高些，可要知道按照辈分他可是康熙皇帝的表弟，怡亲王的表叔！更重要的事现在他正站在科尔沁的地盘上，居然敢这么指责自己？

    “怎么？我说的不对么？”怡亲王那双能够看透人心的目光仿佛已经知道诺扪额尔赫图的想法，依旧用原来平静地语气反问。

    不等诺扪额尔赫图回答，怡亲王就继续道：“大明已经不是以前的大明了，就算你我联手也不是现在大明的对手。如果继续留在这里，不仅要抵抗大明的进攻，同时还得承受来自西方的压力。”

    边说着，怡亲王的手在地图上划过，随后重重地点了点。

    诺扪额尔赫图看得清楚，怡亲王所点下的位置正是明军进攻科尔沁的方位，由辽东入蒙古直扑科尔沁，明军异常果断，甚至还调动了庞大的军队，这也是诺扪额尔赫图担忧无比的原因。

    再向西方看去，鄂尔泰这个混蛋为了讨好大明联合西方的蒙古各部已经组成了联军，意图在科尔沁被明军攻击的时候趁火打劫。

    那些蒙古部落的心思诺扪额尔赫图清楚的很，其实蒙古草原一直都是如此，每一个蒙古部落都是在类似的情况下不断并吞、壮大或者衰弱。

    之前漠北蒙古就是一个先例，科尔沁同样也是这么干的。当时的诺扪额尔赫图在其中可是捞了不少好处，更壮大了科尔沁的力量。

    但谁能想到这风水轮流转，仅仅才几年的时间，漠北蒙古所面临的局面就落到了科尔沁的身上，一想到可能的后果，诺扪额尔赫图心中就是不寒而栗。

    “所以，现在最好的选择只有一个，那就是避开明军的锋芒，集中力量击破西方的蒙古各部，随后带领科尔沁向西走。”怡亲王如此说道。

    诺扪额尔赫图的表情阴晴不定，他突然间笑了起来：“王爷，恐怕西走才是你真正的打算吧？你不会是打着让科尔沁越过整个草原后直接返回西北的清廷吧。”

    “表叔说的没错，我的确是有这个打算。”面对诺扪额尔赫图的责问，怡亲王非得没有丝毫被揭穿底细的惊惶，反而依旧平静如初。

    “不过表叔，这打算其实并不矛盾。”怡亲王淡淡地笑着说道：“敌人势大，所谓双拳难敌四手，与其坐困此地倒不如远走他处，这也是兵法常用的策略。何况科尔沁原本就是大清的臣子，回归朝廷自然是理所当然。如表叔能带族人西迁，我想皇上肯定是极为高兴的，等到哪时候表叔可在西蒙古重建科尔沁草原，再加上背靠朝廷，也不用担心东边的蒙古各部和明军了，你说呢？”

    “这个混蛋！”诺扪额尔赫图心中大骂，脸色阴沉的可怕。

    他现在后悔极了，后悔之前肯定是在女人肚皮上用力过猛导致脑子有些不好使才会做出当初的决定来。

    但同时他也不得不承认，怡亲王说的不是没有丝毫道理。面对明军和西北蒙古各部落的两线作战，科尔沁似乎没有半点胜算。

    就算有怡亲王的帮助，科尔沁能打赢的可能也是不大，要不然怡亲王也不会如同丧家之犬一般从辽东跑到他科尔沁来了。

    在这种情况下，科尔沁已到了危急关头，相比强悍的明军，诺扪额尔赫图心里更觉得西边的蒙古各部联军更好对付些。

    同样是蒙古人，诺扪额尔赫图当然对于蒙古人更为了解。别看现在鄂尔泰联合蒙古各部对科尔沁出兵，可实际上为了保存实力，鄂尔泰仅仅只是西蒙古的共主而已，他的精锐部队并没有动用，仅仅只是派出了几千普通部队，而其余的都是从蒙古各部征调的蒙古人。

    从数量来看，联军数量不少，而且来势汹汹。可实际上联军无论是指挥还是作战力都不如科尔沁，更不用说再加上怡亲王的精锐了。

    只要诺扪额尔赫图和怡亲王齐心合力，击破联军一部或者两部，那么他可以保证这支联军必然会为了各自利益成为一盘散沙。

    但是击败不难，要直接带领数十万族人穿过整个蒙古草原却是难上加难。假如这么做了非得要丢弃科尔沁的故地，甚至还会在一路上遭受巨大的损失。

    就算最终成功了，那么抵达西蒙古的科尔沁部恐怕也得损失惨重，而且到了那边后，科尔沁部需要重建家园，同时还要受到清廷的直接约束，从而丧失自主权。

    这对于诺扪额尔赫图是无法忍受的，所以他最终还是没有答应怡亲王的建议。不过为了安抚怡亲王，诺扪额尔赫图忍耐着说这件事太大了，他必须谨慎考虑希望多给他几天时间。对此，怡亲王倒也很是大方，直接同意了下来。

    拒绝了诺扪额尔赫图的留饭，借口军中有事怡亲王先行告辞了。当然，这其中也又怡亲王对诺扪额尔赫图防备的用意在，双方虽然现在是合作，可这种合作是在局势下形成的，再加上两人之前的关系并不怎么好，无论出于什么原因，怡亲王都不会把自己的安危交于他人之手。

