    眼前的场景实在太诡异了，只见被光茧包裹的旺财，身体变的扭曲了起来，一抹极度嗜血的气息喷涌而出，仿佛眼前的不是熟悉的旺财，而是一只饥饿的远古凶兽！

    随着时间的流逝，身体已经扭曲到了一种极限，但旺财却没有发出任何声响，一直都是在沉睡的状态中…

    忽然，一道鲜艳的血光爆射开来，那不堪极限扭曲的身体就这么撕裂了一道巨大的伤口，鲜红的血液飙射而出，但没有飞出多远，又诡异的被吸了回去。

    伴随着不断的血肉爆裂声，秦天终于按捺不住心中的忐忑，不敢再迟疑，急忙联系上生物位面的哈迪斯教授。

    跨位面通话显示接通，秦天急忙说道：“哈迪斯教授，现在的情况有些不受控制，你来看看…”

    哈迪斯教授拿出一本随身的笔记本，不停地翻阅着，半晌之后，叹息道：“这和试验笔记有着非常大的诧异，现在的情况无法做出判断，这样吧，在耐心的等待一会儿，如果实在无法进行改造，就使用这具大型生物治疗舱来救治它吧，最起码可以保住它的命。”

    说着就交易过来了一座大型生物治疗舱，外形依旧是个棺材的模样，就好像放大了好几倍一样。

    有了保住旺财小命的手段，秦天也暗暗的松了口气，但小心脏依旧扑通扑通的跳个不停…

    也不知道过了多久，旺财全身的血肉基本都爆碎成了虚无，露出了大片的惨白骨头，如果不是心底的那一丝玄之又玄的心灵契约还在，真怀疑它是否已经死了。

    就在秦天准备放弃的时候，哈迪斯教授惊喜的说道：“哈哈，我知道为什么会是这样的效果了，原来是隐藏在它基因链深处的那种力量，哈哈哈哈！”

    “什么？隐藏在基因链深处的力量？到底是怎么回事?现在我很不放心，要不这次生物改造就先放弃吧，等以后有了**试验的成熟产品，再进行生物改造吧。”秦天担心道。

    哈迪斯教授就像是被猜中尾巴的老猫一样，激动道：“秦天，不用担心，现在可以确认改造的很成功，就差一步就可以完成了，耐心等等吧！”

    现在真是骑虎难下了，一边是极度接近死亡的旺财，一边是看似胸有成竹的哈迪斯教授，一时有些为难了起来，眼角的余光瞄向大型生物治疗仓，心中才安定了一些，只得耐着xing子等待着。、

    此时的旺财又开始了新一轮的变异，那些碎裂的骨骼，也开始爆成了无数的粉末，一丝丝耀眼的光点分离而出，融合进了血色光茧之中，那种极度嗜血的气息变得更加暴躁了！

    直到最后的一块骨骼爆成虚无，一块银亮的六棱晶体，和那根锋利的独角，都缓缓的漂浮起来，这两者也是星光独角兽的核心。

    光茧缓缓收索，形成了一个水缸大小的密集球体，伴随着浓郁的嗜血气息，和蓬勃的生命力，光茧仿佛心脏一般有力的跳动了起来…

    ……

    等了许久，也没有见到改造完成，不由疑惑道：“哈迪斯教授，这到底是什么情况？”

    看似胸有成竹的哈迪斯教授，也不由的抓了脑袋，不停的翻阅着试验笔记本，半晌之后无奈道：“具体情况并不清楚，但可以肯定的是，这次的改改非常成功，已经超过了预期的效果，彻底激发了那种神奇的力量，现在需要做的就是等待！暂时不确定需要等待多久、”

    对于这个回答，秦天直接就无语了，心中郁闷无比，但也只能接受这个现实，最起码生物改造已经超过了预期的效果，总比失败了要强很多。

    无奈的挂断生物位面的通话，看向光芒闪动的血色光茧，苦笑道：“旺财，接下来就看你的了，唉，真不知道这次做的到底对不对…”

    意念一动，安排了一位生化战士来带这里，只要改造完成，就能得到提示，算是暂时放下了这桩心事。

    ……

    离开地下室之后，秦天整个人都显得有些闷闷不乐，妮妮也疑惑的问道：“天哥，旺财去哪里了？怎么找不到它？”

    知道妮妮每天都习惯逗旺财玩，估计旺财在她心里地位都要比自己高，只得苦笑道：“旺财没在这里，估计等段时间就会回来，你也别多问了。”

    妮妮也只得无奈的点了点头…

    善意的谎言也是必须的，总不能告诉这小妮子，说旺财现在正在进行生物改造，变成了一个大光茧吧，那样还不吓到她啊，只得无奈的编造了这个蹩脚的谎言。

    ……

    整整一个星期的时间，地下室的光茧依旧没有消散，唯一得到的好消息就是旺财的状态很好，类似再次新生一样，在光茧中重新凝聚了一只超小的星光独角兽，也许过不了多久，它就会醒过来吧…

    忐忑的日日匆匆流逝，转眼就过了1个多月。

    这段时间，秦天每天早中晚都会按时到地下室报道，每当看到旺财的状态一天比一天好，心中的顾虑也就少了很多。

    当然，这段时间也没少麻烦生物位面的哈迪斯教授，后者也非常乐意配合，也许这就是技术宅的特殊爱好吧，巴不得每天都要弄都第一手的改造信息资料。

    刚刚吃过午饭，本想到公司里找杨毅商量一下智能腕表的推广工作，可刚刚开车到半路，就收到了一个喜人的消息。

    负责24小时守候的生化战士，通过生物智脑传递来了一则消息，说旺财可能要醒过来了。

    当听到这个期待依旧的喜讯，秦天差点激动的撞到路边的大树，猛的一打方向盘，油门直接踩到底，飞快的赶回古堡。

    再次来到古堡地下室中，眨眼一看，光茧闪动的频率已经加快了好几本，这种情况当然再清楚不过了，就是要苏醒的前兆。

    取出一大堆补充能量的高能药剂，满怀期待的看向光茧。

    ……

    大约半个小时不到，光茧慢慢破碎开来，露出了一抹银亮的毛皮，秦天激动了，等待了这么多天，终于要迎来旺财的新生。

    突兀的，一股极度嗜血的气息爆发了，血红的光束，宛若实质一般围着旺财飞速转动。

    “吼！！！！”

    一声久违的惊天爆吼炸响，惊都了古堡所有的人，但已发现源头是神秘的地下室，只能无奈的停下脚步，因为这地下室算是古堡的禁区，除了韩雪，一般人都是不给进的。

    妮妮仿佛听出了什么，激动道：“姐姐，这好像是旺财的吼声，怎么听起来变粗了很多呢？”

    韩雪微微摇头，她是知道旺财的事情，早就被秦天打过招呼的，知道不会冒冒失失的进入地下室，只得耐心的对着大家说道：“都回去吧，没什么大事。”

    但是一直赖在这的钱静就不买账了，冷冰冰的说道：“那声吼叫太奇怪了，为了避免不必要的危险，我建议大家到地下室去看看。”

    早就对神秘的地下室神往依旧，钱静这位正大光明的情报人员，说什么也要抓住这个难得的机会，开始怂恿大家一起到地下室看看。

    无极散人略有所思道：“要不然贫道下去看看吧，你们这帮女娃儿就别下去了！刚刚也觉得这吼声有些怪异，杀气太重了些！”

    深知事情的韩雪一把拦住了众人，冷声道：“大家还是不要下去的，天哥早就吩咐过了，下面不管是发生什么事情，都不要去管，不方便跟大家说明…”

    眼看着如此良机就要错过，钱静也无奈的很，但想到这里算是她的身手最若，也没想着来硬的，冷哼一声就回到了房中。

    ……

    地下室中，浓密的血光夹杂着星星点点的银亮光点，不停的盘旋着…

    “吼！！！”

    又是一声更加疯狂的爆吼声响起，所有的血光被那股疯狂的气势所吹散，露出体形要小一号的旺财。

    还是那锋利的独角，配合着更加鲜亮光泽的银se毛皮，唯独那双眼眸，变成了血红的竖瞳，嗜血，妖异，疯狂，完全汇集在了旺财的身上。

    本以为这就算完事了，可没想旺财的身体再次诡异的蠕动起来，慢慢想着人形发展，不一会儿的功夫，传说中的狼人就出现在了眼前。

    浑身被银亮的毛皮覆盖，堪比尖刀的利爪，壮实到吓人的肌肉，一切都显得那么疯狂…

    完成了兽人变身的过程，大约持续了几分钟不到，那种怪异的气势消失之后，体力严重透支的旺财终于昏迷了过去，重新恢复了土狗的模样。

    早就准备好的各种能量药剂就排上了用场，心细的给旺财灌下了好几瓶。

    半晌之后，一道久违的心灵传话响彻心底：“主人，好饿又好累啊…”

    ……