    顾苒开口：“我下床吧。”

    苏阳没说话，只是将带来的菜拿出来。

    赵凝初一看这菜品，就知道是哪里的菜了。

    这是禹香阁的菜，从来没有外卖，而且所有的菜品都是先预定的。

    没想到苏阳对顾苒竟然这么上心。

    吃过午餐，苏阳就要赶回去。

    赵凝初随口问了一句：“是去公司吗？”

    “不是，是去老宅，纪总说有事情要处理。”

    赵凝初愣住了。

    难道去老宅是为了处理她之前说的那些事？

    苏阳叮嘱了顾苒一些事情，便离开了病房，赵凝初见状，赶紧和顾苒开口。

    “苒苒，我和苏阳说点事情。”

    说完，赶紧追了出去。

    看着苏阳要进电梯了，赵凝初赶紧开口：“苏特助，等一下。”

    苏阳看了一眼电梯，扭头看向赵凝初：“太太，您还有事吗？”

    赵凝初看着苏阳，想了想，开口道：“苏特助，你是不是，喜欢苒苒？”

    苏阳愣了愣，随即垂着头，有些害羞道：“您，您看出来了？”

    “苏特助，苒苒现在的情况，你也知道了，她……”

    后面的话还没说完，苏阳就打断道：“我知道，我不介意，我喜欢的是她这个人。”

    “那你知道她是怀了谁的孩子吗？”

    苏阳微微摇头。

    “我不知道，这是她的私生活，我没有过问，而且她现在也打算打掉孩子，所以……”

    “夏承安！”

    赵凝初忽然开口打断了苏阳的话。

    “苏特助，孩子是夏承安的，你现在还喜欢吗？”

    苏阳愣住了，他还真没想到顾苒会和夏承安是这种关系。

    赵凝初看着苏阳犹豫的表情，大概是知道了。

    是啊，苏阳是纪修然的人，夏承安又是纪修然的外甥，苏阳怎么能去撬墙角呢。

    正当赵凝初准备开口的时候，苏阳说话了。

    “太太，我说了，我喜欢的是她这个人，而且她现在已经分手了。”

    赵凝初闻言，嘴角勾起一抹笑意。

    她都已经想好了，如果苏阳介意，那么她走的时候，就把顾苒带着一起走，她们两人在一起，日子总会出头的。

    “如果喜欢，就好好对她吧。”

    说完，转身回到了病房。

    赵凝初在病房里一直陪着顾苒，顾苒脸上虽然时刻的挂着笑意，但是赵凝初知道，她心里还是很难过。

    她是真的在夏承安身上栽跟头了。

    想到夏承安，赵凝初心里就来气。

    那个女人是谁？

    傍晚，顾苒感觉好了不少，便提出要出院。

    “那我让苏阳来接我们回去。”

    顾苒一听，立马就拒绝了。

    “别麻烦他。”

    “苒苒，你难道没看出来吗？”

    顾苒垂着眼：“看出来又怎么样？我现在没有多余的心思去想其他的事情。”

    “好，那我们自己回去，不过给人家说一声，这是礼貌问题。”

    顾苒点头。

    晚上回到家，顾苒才给苏阳打了电话。

    赵凝初在厨房收拾东西，忽然，听到玄关传来砰的一声关门声。

    赵凝初探头；“苒苒……”

    外面没有人回应，赵凝初走出厨房，没看到顾苒，拿出手机给她打电话，电话响了很久才被接通。

    “苒苒，这么晚了你去哪里？”

    “阿初，我不甘心！”

    电话那边传来顾苒哽咽的声音。

    赵凝初一听，顿时就知道了。

    她慌忙的走出去，一边锁门一边开口道：'你现在在哪里，我们一起。'

    “我下楼了，我要去找夏承安，我要他说清楚。”

    “你先别急，我来开车，你想去我送你去，等我！”

    “嗯！”

    赵凝初慌慌张张的来到楼下，就看到顾苒蹲在自己的小红车边哭。

    赵凝初见状，心里很不是滋味。

    她一步步的朝顾苒走去：“苒苒……

    顾苒站起来，眼睛都哭红了。

    她哽咽着：“我刚才给他打电话了。”

    “他怎么说？”

    “是一个女的姐的！”

    赵凝初愣了愣，想到早上的那个女人。

    “那你……”

    “我不甘心，我要去找他问清楚，就算是死，我也要死明白。”

    “好，我和你去，走，我们现在去夏承安住的地方，去找他。”

    顾苒吸了吸鼻子，微微点头。

    一路上顾苒都没有说话，赵凝初担心出事，开口安慰道：“苒苒，到的时候，你别冲动，你现在身体情况要注意。”

    “嗯，我会的！”

    十多分钟后，两人来到夏承安的公寓楼下，赵凝初准备下车跟着顾苒上去，顾苒开口道：“你在这里等我，我很快就下来。”

    “不，我不放心你一个人。”

    “没事的，我就问清楚，几分钟时间。”

    说完，自顾的上楼了。

    赵凝初有些担心，给苏阳打了电话。

    “喂，苏阳，你现在能过来香江小苑吗？”

    “是，顾苒来找夏承安了，我担心出事，你现在过来。”

    “好，我们等你！”

    赵凝初刚把电话给挂断，就听到楼上传来女人的尖叫声。

    赵凝初心里咯噔了一下。

    赶紧朝楼上跑去，走出楼梯口，就听到夏承安的咒骂声。

    “顾苒，你他妈的是不是神经病，大晚上的来闹什么？”

    赵凝初一听，赶紧跑上去，将顾苒护在身后，冷声看着夏承安：“你这个人渣，你凶什么凶？”

    夏承安看着赵凝初忽然出现，脸上的表情忽然就僵住了。

    神色无措的不知道该说什么？

    顾苒看了她一眼：“你怎么来了？不是说在楼下等我的吗？”

    “我不来，等着你被这些贱人给欺负了？”

    说完，扭头扫了一眼跌坐在地上的女人，脸色一愣。

    “请你离开，我们有事要说！”

    女人神色慌乱的看向夏承安，夏承安见状，将人扶起来：“你先进去，我马上就进来。”

    顾苒看到夏承安这么温柔的模样，心窝像是被蚂蚁啃食一般。

    “夏承安，我们才刚分手没几天。”

    顾苒红着眼开口。

    夏承安看着顾苒微红的眼眶，神色有些慌乱，但是夫人想到什么，神色微冷，淡淡道：“顾苒，我们已经分手了，别再来纠缠我。”

    “我不同意。”

    “不同意，当初不是你说分手的？顾苒，大家都是成年人，识趣一点。”

    顾苒眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，浑身颤抖的一句话都说不出来。

    赵凝初见状，上前推了下夏承安一下：“夏承安，你说什么混账话。”

    '难道我说的不对？我们已经分手，分手了你懂吗？别再来纠缠我了。'

    随着夏承安话音落定，顾苒也听到了自己心脏被狠狠摔在地上的声音。

    砰的一下。

    不够痛，那人还狠狠的踩了一脚。

    她伸手捂着自己的胸口。

    心道：别踩了，好痛。

    许久，顾苒才回神，抬眼愣愣的看着他，她忽然咧嘴笑了。

    “我懂了，懂了，放心吧，以后不会了，不会了。”

    顾苒自言自语的说着，随即转身朝楼梯口走去。

    赵凝初恶狠狠的瞪了夏承安一眼：“夏承安，我……”

    后面的话还没说完，赵凝初忽然听到楼梯间传来砰砰砰的动静，像是什么东西滚落的声音。

    她神色慌乱转身朝楼梯口走去。

    当看到躺在下面的身影时，赵凝初的瞳孔狠狠的收缩了一下。

    “苒苒……”

