    “能力化”，是人类进化史上的一次飞跃。

    以前还是懵懂无知，随着一直以来的经历，云海终于了解到了更多。

    银龙帝国人类文明。

    天星族。

    光族。

    再加上灵族。

    这几个云海已知的人类文明当中，灵族最是强悍，而银龙帝国人类文明最次。

    当然，如果再加上地球人类文明的话，那么综合实力倒数第一的话，地球人类绝对是当仁不让的。

    科技水平落后，基本处于原始科技文明阶段。

    这还是次要的，更重要的地球人类的身体素质也相当的一般。

    就拿末世前的地球来说，人类太弱了。

    银龙帝国人类文明，都能通过一些基因药剂刺激，从而让一些人获得一些特殊的能力，更不用说他们平常人的身体素质都完虐地球人。

    末世的出现，是一次转机，一次残忍而血腥的转机。

    无论银龙帝国或者灵族，如果说后者因为情报信息不足还不能确认的话，那么前者云海已经能百分百的确定了。

    银龙帝国人类的“能力化”，仿佛是水到渠成的进化。

    幸运的他们，并没有经历代价极其昂贵的阵痛。

    地球人类就不同了，七十多亿的人口，在末世后只剩下不到十亿。

    这样的损失，几乎就是致命的。

    想到这里，云海的脑海中出现了一幕让他百感交集的画面。

    “萨尔那加族”开着庞大的家园号飞船，从这一片星域飞到另一片星域。

    他们挑选出一颗颗生命星球，或者催化上面的“土著生物”，又或者洒下生命的种子。

    每过一段时间，他们就会回来巡视一番。

    这些他们间接和直接创造出来的生物，就像人类种植的庄稼。

    松松土，浇浇水，施点肥。

    在这个过程中，一些“庄稼”可能会得到更多更好的照顾，生长的格外旺盛。

    而一些“庄稼”因为这样或者那样的原因，被他们间接抑或直接忽视，所以叶黄苗瘦，生命力格外的弱。

    显然，“灵族”就是特别旺盛的“庄稼”，而地球人类就是后者。

    终于，在最后被毁灭的关头，一艘被设定好了航线的微型运输舰来到了被他们几乎彻底遗忘的地球。

    无论是意外也好，又或者是计划好的。

    来到的地球的微型运输舰，在施放出了异形、融合体等一些特殊生物的同时，也施放出了可以在瞬间光速传播整个地球的“基因进化剂”。

    一直没有得到过什么养份的地球人类，面对极其霸道的“基因进化剂”，他们付出了惨重的代价。

    数十亿的人类，在最初期就死了。

    而剩下的人类，终于进入了进化时代。

    “如果说灵族就是长子嫡孙，地球人类那就是丫环生的。”

    想到这里，云海忍不住爆了一句粗口。

    微微一诧，云月马上反应过来他是什么意思。

    这一次她倒是没有提出什么反对意见，而是猛点头。

    虽然，云月对地球并没有什么归属感。

    但是，她对云海有归属感，再加上从某些角度来说，毕竟她也是地球诞生的。

    确实，不要说“灵族”，就是银龙帝国人类文明和“天星族”都拥有比地球更好的待遇。

    跟这些同样的人类文明相比，地球人类确实就像是通房丫环生的一样。

    “已经过去的事情，至少现在这节骨眼上没必要再讨论了。”

    “咱们还是先说说眼前的事情吧。”

    清晰地感觉到了云海身上散发出来的戾气，云月担心他一激动坏了大事，连忙在精神交流中说道。

    云海没说什么，只是身上探出的一根触手伸展过去搭上了云月的颅骨。

    而后，他毫不犹豫地发出了信息。

    同样，他的回应在经历了数万光年的距离后，终于到达了“仙轮恒星系”。

    “我们强大，但我们从来没有骄傲过。”

    “我们是为虫族而来的，但我们不会小看任何对手。”

    “所以，在和它们正式接触之前，我们会尽可能地了解它们。”

    “现在，想要了解它们，也只能和你们做更多的接触。”

    “我已经有了你们晨星联邦的星图，接下来，我们就会出发。”

    “为了节省时间，我们会通过你们的空间门。”

    “我们注意到了，在你们的空间门附近，都有太空基地和舰队驻守。”

    “希望你们做好协调，如果在我们通过空间门时发生了什么纠纷甚至是冲突，我们概不负责。”

    “智脑”机械的声音，在会议室中回响着。

    当所有人以为在声音的停顿代表这段信息交流已经结束时，突然又有声音响起。

    “无论你们到底是怎么打算的。”

    “我要告诉你们一件事情，虚空异兽一族从来不惧怕敌人有多少，我们只问敌人在哪里。”

    “现在，我们不知道虫族在哪里，但我们已经知道了，你们在哪里。”

    “选择配合，还是选择做敌人，自由权在你们。”

    “所以，注意你们的每一个决定，因为那关系到一场战争，一场足以影响到整个晨星联邦未来的战争。”

    这段话说到这里，就结束了。

    同时，会议室中心位置巨大的立体投影也消失不见。

    负责通讯连接的工作人员站了起来，在更多人的注视下打出了一个代表通讯连接结束的标准手势。

    短暂的沉默过后，会议室中又开始喧嚣起来。

    几乎所有的议员都在接头交耳，低声的议论着。

    只是，当杜浩宇再一次站起来时，所有人停止了议论。

    “刚才大家也看到了，两只虚空异兽都出现了。”

    “而且，我想大家刚才也都注意到了。”

    “最后一段话，明显来自于后来出现的那只虚空异兽。”

    “现在，我们能确定的是，两只虚空异兽，一只可能还好沟通一些，另外一只显然有些麻烦。”

    “如果它们数量多，必定会有一个统治者，那可能还好沟通一些。”

    “但是，它们只有两只，我甚至相信它们之间并不存在从属关系，也就是说两只虚空异兽都是平等的。”

    “所以，当它们来到我们的星域后，我希望任何人在跟它们接触时，都要注意自己的言行举止。”

    “接下来，让我们开始讨论，我们该怎么和它们接触。”

    “如果它们提出一些要求，我们该如何答复。”

    “这些，都是我们提前要想好的。”

    “另外，联络跟着艾德蒙议长同去的十六支舰队，让他们跟着两只虚空异兽，但距离不要太近。”

    “最后，联系艾德蒙议长。”

    “监察院一定会有兴趣知道，我们的艾德蒙议长是怎么和虚空异兽接触的，从而让对方直接占领了联络站，几乎就是主导了这次会谈。”

    说到这里，杜浩宇坐了下去。

    安静下来没多久的会议室，又喧嚣了起来。

