    宁涛移目看去。
    那天人衣着华丽，身上佩戴了好些一看就非常名贵的饰物。他身高接近三米，狐姬和狐媚在他身边就像是两个小女孩，可他却被这两个小女孩押着，神色紧张，连一句嘴都不敢还。
    “滚快点！”狐媚一脚踹在了那个天人的屁股上。
    那个天人一个趔趄险些摔倒在地，可是他连回头看狐媚一眼的勇气都没有，只是加快脚步往前走。不难看出来，来这里之前，他没少受这个小狐狸精的折磨。
    那天人到了宁涛的身前，狐媚又呵斥道：“跪下！”
    这一次那个天人没有那么听话，只是低着头，但没有跪下。
    狐媚凶声凶气地道：“站在你面前的是不日王朝的仙王，见仙王不跪，我现在就杀了你！跪下！”
    那天人脸上的神色顿时变了，双腿慢慢的向下曲。
    “下个跪还磨磨唧唧！”狐姬一脚踹在了那个天然的腿弯下。
    姐姐也不是什么省油的灯。
    那个天人扑通一下跪在了地上。
    宁涛问了一句：“你是谁，叫什么名字？”
    那个天人开口说道：“我叫彭斯，我是在天池城的城主，你就是不日王朝的仙王？”
    宁涛说道：“是又怎么样？”
    彭斯鼓起勇气说道：“凡仙地的王，你正在犯一个巨大的错误，这里是天国重城，你和你的人竟敢入侵这里，你就不怕我们仙王率大军灭了你的不日王朝吗？”
    宁涛淡然笑了笑：“你这么一说，我还真有点害怕，不如你来告诉我，我该怎么办？”
    彭斯的嘴角浮出了一丝不易察觉的诡笑，面上却不动声色地道：“我劝你尽快离开这里，不要在天国境内逗留，等我家仙王回来，我会代你向他求情，让他不要打不日王朝，你看怎么样？”
    宁涛移目看了狐媚一眼。
    狐媚心领神会，一爪子插在了彭斯的后背上。
    “啊！”彭斯惨叫了一声，想伸手去抓狐媚的那只手。
    狐媚冷声说道：“再敢乱动一下本仙女切断你的尾巴，塞进你的嘴里！”
    彭斯顿时打了一个寒颤。
    在天人的世界里尾巴和生命一般重要，被赋予神圣的意义，如果失去了尾巴那和杀了他没什么区别。面对这样的威胁，即便是后背上传来锥心的刺痛，他也不敢再乱动一下了。
    宁涛这才开口说道：“彭斯，你还有没有什么建议要跟我提的？”
    彭斯想摇头，忽然想到后面的小狐狸精刚刚才恐吓他不要乱动，他哪里还敢摇头，慌忙说道：“没、没有了。”
    “我有几个问题想问你，你愿意回答吗？”宁涛轻声细语。
    不等彭师说句愿意或者不愿意，他身后的狐媚就凶声凶气地道：“你要敢说个不字，本仙女砍断你的尾巴，塞进你的嘴里！”
    彭斯慌忙说道：“我愿意，我愿意！”
    宁涛淡淡的笑了笑：“这神庙里供的这座石碑是什么来历？”
    彭斯说道：“这座石碑代表的是至高天神。”
    “至高天神？”宁涛追问道：“什么至高天神？”
    彭斯说道：“按照你们凡仙地的说法就是……无。”
    宁涛顿时惊愣当场。
    不日星君当年只是动了一个要杀无的念头，他就被无杀死了，却没有想天人所信仰的至高神竟然就是无！
    南门寻仙和唐子娴也忍不住对视了一眼，两个仙女的眼眸之中也充满了惊骇的神光。
    不死火凰更是控制不住自己的情绪，一把揪住了彭斯的衣领：“你说这块石碑代表的是无？”
    彭斯的衣服瞬间开始冒烟，他骤然紧张了起来：“是的，这块石碑代表的就是无……我们天人信仰很多神灵，但无是至高无上的天神。这神庙里的雕塑都是天人历史上历代的王者，也只有天人的仙王才有资格将自己的雕像摆在无的神殿之中，这是一种至高无上的荣耀。”
    就这一句话的功夫，彭斯身上的衣服已经燃烧了起来，可他却不敢动一下，额头上泌出了一颗颗豆大的汗珠。
    “爱妻。”宁涛出声提醒。
    这才问了一个问题，你要是把它烧死了，那还问什么？
    不死火凰这才松开了彭斯，却忽然转身一拳轰在了巨大的石碑上。
    轰！
    一声巨响，巨大的石碑顿时崩裂，一块块碎片顺着她的拳头爆射，撞击在后面的墙壁上，那又是一串震耳的声音。
    那石碑毕竟只是石碑，代表的是无，却并不是无。
    无杀了不死火凰视为义父的不日星君，突然知道这块石碑代表的就是无，她本就是一个火爆脾气，谋杀亲夫的事情都说干就干，更何况是一块石碑。
    这一次宁涛并没有说她什么，因为他知道大美凰与不日星君的关系，更清楚她是什么脾气。
    趁着这点时间，平时赶紧将着火的衣服拔了下来，赤着上身跪在地上，大气不敢出一口，生怕惹恼了身后的小狐狸精，还有更加暴力的大美凰。
    这一家子人怎么这么可怕啊？
    宁涛的视线回到了彭斯的身上，他见过的天人几乎都有八块腹肌，可这货却有一只大肚腩。也难怪这货这么怂，身居高位，养尊处优的日子过惯了，别说是修仙了，恐怕就是最基本的体育锻炼也不曾有。
    “我听说你们还有一个神，她叫智慧女神希米亚，这座神庙之中怎么没有供奉她的神像？”宁涛提出了第二个问题。
    彭师很顺从地道：“这里是无的神庙，其他的神的神像是不能放在这里的，智慧女神的神庙在西米亚圣城。智慧女神是我们天人的骄傲，每年我都会去希米亚圣城朝拜。希米亚女神只有一座神殿，名叫天空神殿，别的地方没有希米亚的神殿，但通常天然的家里都会有希米亚的神像，不是很大的那一种。”
    “希米亚与无是什么关系？”宁涛问。
    不知道为什么，他好像触摸到了什么线索，可那只是一种很模糊的感觉，当他想认真想一想的时候，却发现脑子里其实什么都没有。
    这一次彭斯沉默了一下才说道：“希米亚是无的女儿，我们天人是至高天神的后裔，我们受众神的庇佑和爱护。你与天人为敌，这不是一个正确的做法……啊！”
    没等他把话说完，站在他身后的小狐狸精，又一狐爪扎在了他的肩头上。
    因为天人是至高天神的后裔，他有点飘了。
    而飘的后果就是挨刀。
    狐媚凶巴巴地道：“你说你们天人受众神庇佑和爱护，你觉得很牛逼是吗？本仙女就扎你了，你们的什么智慧女神和无怎么不出来教训我啊？”
    彭斯：“……”
    城主遇到狐狸精，有理说不清。
    宁涛却还在回味彭斯刚刚所说的话，心中波浪起伏。
    智慧女神希米亚竟然是无的女儿？
    天人竟然是无的后裔？
    那他曾经去过的那个神虚时空岂不是无比遥远的时空？
    镇神碑怎么会选择那个时空躲藏？
    他感觉有好多事情好像弄明白了，可又好像更迷糊了。
    “我再问你最后一个问题，你一定要老老实实回答，不然是什么后果，我想你应该很清楚。”宁涛说。
    彭斯显得很紧张，颤声说道：“我说了……你会放过我吗？”
    宁涛点了一下头：“如果你配合，我就放了你，杀了你对我而言没有任何意义。”
    “我的家人……”
    “我也会放了你的家人。”宁涛说。
    彭斯微微松了一口气：“请……请说吧。”
    宁涛说道：“捕仙者在凡仙地捕捉仙人仙民，为什么天国的领土却能幸免？”
    “这个……”彭斯欲言又止。
    宁涛的声音转冷：“这可是我的最后一个问题，你要是老老实实说出来，你就自由了，这里没人会伤害你，还有你的家人也会得到安全，与你团聚，你究竟在犹豫什么？”
    彭斯的额头上不停的冒汗：“不是我不说啊……我我……我根本就不知道啊。”
    “嗯？”宁涛皱起了眉头。
    狐媚的狐爪忽然升到了彭斯的脖子上，然后干净利落的往后一割。
    噗嗤一声响。
    一股蓝色的鲜血喷涌出来，飙出了好几米远的距离。
    彭斯捂着脖子上的伤口，回过头去，惊恐的看着身后的小狐狸精。
    狐媚露齿一笑：“我看得出来，你确实不知道，可你没有回答出我干爹的问题，所以留着你也就没用了。”
    真的不知道也杀？
    你好狠啊！
    彭斯眼前一黑，扑倒在了地上，蓝色的鲜血不断的从伤口中涌出来，转眼就染了一大块地面。
    宁涛闭上了眼睛。
    元神说出就出，一头扎进了彭斯的大脑之中。
    狐媚虽然断定彭斯没有说谎，可是宁涛还是想进彭斯的大脑里看一看。彭斯贵为一城城主，在天人的世界里地位很高，接触到的信息也远比普通天人多得多。彭斯还去过希米亚圣城，去朝拜过智慧女神希米亚，他所见过的人去过的地方，这些信息都是非常有价值的情报。
    彭实的大脑里一片寂静，一段段记忆静静的漂浮在脑海里，有的是静止的画面，有的是动态的“视频”。
    宁涛很快就找到了一段他感兴趣的记忆，他的元神一头扎了进去……
