
    行走在百花城中，轻风拂过，一股浓郁的花香味就迎面而来，隐约间，浓郁的花香中竟蕴含着一股强横的能量。

    慕清霄语气平静道：“倒是不错的地方。”

    小医仙与彩鳞微微颔首，相比古界中阴森寂静的天墓，百花城的范围内简直就是桃园。

    没有在城门口停留，进入百花城后，询问了一声店家，慕清霄三人就来到百花城中央街道上的一座酒楼。

    酒楼生意极为不错，多数都是女客，但男客也是不少，闲聊声也非常繁杂，从他们口中传出的都是一些关于各宗各派的信息。

    进入酒店后，彩鳞与小医仙几乎吸引了所有的注意力。

    女客人们目光复杂，男客人们眼中则闪烁着莫名的光泽。

    对此，慕清霄浑然不在意，来到二楼找了个靠窗台的位置坐下，便有酒楼的侍女面露微笑的走了过来。

    “三位客人，欢迎来到百花城。”

    慕清霄剑眉一挑道：“你倒是聪慧，店里的特色都上齐，再来两壶美酒。”

    闻言，侍女笑意更浓，道：“三位请稍等，我这就让厨房去准备。”

    等侍女离去，见小医仙面露困惑，慕清霄微微一笑，道：“以你这小妮子和彩鳞的姿色，若是百花城中人，必定不可能默默无闻。”

    话语刚落，两女顿时明了，同时心中如同吃了蜜饯一样甜，显然慕清霄间接性的赞美她们，让两女非常的受用。

    酒楼的效率不错，不多时，厨房就将色香味俱全的特色全部上齐，并且提来了两壶美酒。

    百花酿是花宗百里范围内的上等美酒，此酒有精心凝神的功效，备受周边宗门弟子们的喜爱。

    喝着美酒，慕清霄则悄无声息的将神识扩散而出，不知不觉中已经将整座酒楼包裹，酒楼中的信息则一字不落的传进他的耳中。

    酒楼一层靠窗位置，两名身穿粉衫女子端坐于此。

    在她们胸膛左上方的位置，则佩带着一枚不知名的花朵徽章。

    其中一名女子酸溜溜的说道：“师姐，你说宗主的位置到底会落在谁手中？”

    闻言，窗前坐着一名紫色俏丽的女弟子柳眉一皱，微微摇头道：“我也不知道。”

    “那云韵刚来宗门两年而已，凭什么资格去争夺花宗宗主的位置？”

    “住嘴。”

    话语刚落，女子低喝一声，道：“只要花宗能长盛不衰，不管宗主落入谁的手中都是一样，我们只要做好自己份内的事情就好，吃完赶紧回去吧。”

    与此同时，二楼窗前，慕清霄眼中闪过一抹精芒，似乎楼下的两名女子就是花宗弟子。

    最让慕清霄颇为意外的是，居然从其中一名女子口中听到了‘云韵’的名字，看来后者依旧是来到了花宗。

    似乎是注意到了慕清霄的表情变化，彩鳞粉唇轻启，柔声道：“怎么了？”

    回过神来，慕清霄端起酒杯，嘴角牵起一抹弧度道：“看来，我们来的正时时候，吃完我们就准备前往花宗吧。”

    酒足饭饱后，来到楼下，慕清霄就来到窗前位置，两名花宗女弟子此刻依旧坐在此处。

    察觉到三人的到来，花宗女弟子微微抬头，顿时神色一怔。

    特别是见到慕清霄身后，小医仙与彩鳞的倾世容颜后，两名花宗女弟子心中皆是涌上一股自惭形秽的感觉。

    陌上人如玉，公子世无双。

    慕清霄微微一笑，瞥了眼两女胸膛左上方的花朵徽章，道：“两位姑娘是花宗弟子吧？”

    闻言，紫色俏丽的女子立刻回过神来，微微颔首，道：“不错，不知三位有何指教？”

    “我有一故人正在花宗，多年未见，甚是想念，不知可否请两位姑娘给我们带个路？”

    另一名女子闻言，眼中闪过一抹嘲讽道：“我们可是很忙的，你们既然没有收到花宗的请帖，何必来凑热闹？”

    慕清霄直接无视后者，目光注视着身前这名颇有姿色的女子身上。

    后者一直被慕清霄盯着，女子脸颊上顿时浮现一抹红晕，当下开口道：“不知公子要找何人？”

    “……姑娘莫怪，此事有些不方便透露。”

    女子若有所思的点了点头：“如果只是领路的话倒也没什么，正好我们也要回宗，你们跟着来就是。”

    对于慕清霄的容貌与清朗的话语，女子颇有好感，不知不觉中话语就脱口而出。

    等结账时，慕清霄特地帮两女将钱付了，随后就跟在花宗女弟子身后，离开百花城，便向连绵无尽的山脉中掠去。

    虚空中，女子瞥了眼身后的慕清霄三人，道：“师姐，随意将花宗的位置透露给别人，若是被上面知晓可是要受罚的。”

    闻言，女子柳眉一皱。

    “规矩是死的，况且花宗乃是千里范围内的庞然大物，他若有心还怕找不到不成，我也只是做个顺水人情而已，难道你没发现，他们的气息，我们一丝的看不透吗？”

    话语刚落，普通女弟子也是一愣，旋即瞥了跟在身后数十米的身影，当真完全看不透。

    想到此处，女子心中一惊，她可是六星斗宗，难道身后的三人都是斗尊不成？

    可是有这种实力，不知道花宗的位置，实属不应该。

    不知何时，俏丽女子速度降了下来，回首道：“三位，我们已经到花宗了，聚时不管你们在花宗出现任何变故，希望不要牵扯到小女子。”

    “姑娘说笑了。”

    慕清霄微微一笑，能有斗宗境界的怎么也不可能是普通人，面前这位看似柔弱的女子心思却是缜密的很。

    见此，女子目光四周扫了一眼，随后便是徐徐落下虚空，自纳戒中取出一块花瓣状的东西，朝着虚空中弹射而出。

    当花瓣与虚空接触后就是诡异的消失不见，而前方的空间也同时出现一丝奇异的波动。

    片刻后，一道巨大的空间屏障就出现在慕清霄三人的视线中。

    小医仙微微一笑，窃窃私语道：“相比古界的结界，这花宗可真是差的够远呢。”

    ……

    ……
