    林凡本要入赵府查看一番，却在此时突然意识到一个问题，这其中，绝对是有自己遗漏的地方。

    不对！

    若是这赵家真的有问题，又何必在此时偏偏要去购买胭脂水粉，让自己联想到赵家的身上？

    此时，赵府的后门打开，一个吊儿郎当的青年，穿着赵府家丁的衣服走了出来，看到林凡和王十五，那人大声说道：“王十五！我终于是抓到你了，你欠我的钱什么时候还？”

    这！

    王十五急忙躲到了林凡的身后，那人走过来，撸起袖子就要打王十五，林凡问道：“他欠了你多少钱？”

    “不多！也就十块！”

    那人道。

    十块，也就是十两银子，这赵府的家丁还真是有钱啊，居然能借给王十五这么多的钱。

    林凡拿出一张五十块面额的大明币，那人看到，当即眼中直冒星光，伸手就要去夺，林凡则是顺势将钱抓回了自己的手中。

    问道：“你们家大小姐，今天晚上可曾去胭脂水粉铺买过胭脂？”

    那人听到林凡所说，不由的白了林凡一眼，道：“你也是我家小姐的追求者吧，唉！我劝你还是死了这条心吧！”

    “我家小姐已经许配给柳国公家大公子柳不同柳大人了，再过几日，他们就要完婚，你最好不要参合进来。”

    果然！

    此事是有人故意往这边引得，若不是自己亲自来查，让锦衣卫和刑部的人查到这里，定然要对柳国公带来不利。

    这种栽赃，或许不会让柳国公一家被抄斩，但是自己这个皇帝，被老丈人这么对待，肯定会遭人非议。

    同时，自己若是因此处置了柳国公一家，也是在削弱自己的实力。

    “你只需要回答我的问题即可。”

    林凡说道。

    “唉！你这问的完全是废话，我们赵家是在这京师，那可是巨富，我家小姐用的胭脂水粉，都是定期购买的！”

    “一次都能买十个人的量，小姐用不完，都扔了，有的赏赐给丫鬟使用，怎么可能大晚上的去买胭脂水粉？”

    那人说道。

    林凡听后，很爽快的将五十块大明币给了那人，然后带着王十五离开了，既然与这赵府无关，那林凡也就没必要留在这里了。

    不过，此事也说明了另外一个问题，自己来查案的事情，那人已经知道了，想来也正常，毕竟，各官员的家中，天雷滚滚，是个傻子都能知道要出事。

    查到这里，林凡也不会让王十五离开，毕竟，这货若是独自一人回去，多半第二天就变成一具尸体了。

    “你现在怕是不能回家了，你若是离开官府的保护，那人绝对是要杀你的。”

    林凡沉声道。

    “大人，那小人怎么办啊！小人还不想死啊！”

    王十五急忙道。

    “本大人也不会看着你死的，但是，你想要活命，就需要去官府的大牢，待我查清此案，再放你出来！”

    林凡沉声道。

    “这！别啊！大人，您若是把我关入大牢之中，那小人是生不如死啊！”

    王十五说道。

    “哼！让你去大牢你不去，那你就自己回去吧，不过，若是被人杀了，可不要怪我没提醒你！”

    林凡冷声说道。

    最终，王十五还是答应去大牢住下，林凡自然也特别吩咐，让官府的人保护好他，同时，让锦衣卫暗中也来。

    他倒要看看，这些人会不会来杀王十五。

    取消了分身，林凡也差不多要去上早朝了，他现在又发现了这分身的一个妙用。

    那就是分身行动，不影响本体休息，这就代表着自己以后二十四小时都可以醒着了。

    早朝之上，李大仁汇报自己查到的情况。

    “陛下，我朝冶铁工厂之中，有近乎万吨的精铁和钢材无辜失踪，其中有三千吨是精钢！”

    “此事，经过微臣细查，可能与江湖上的一个神秘人物，星象师有关。”

    李大仁沉声道。

    “星象师？这又是什么人？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这星象师微臣略有耳闻，此人传闻精通巫蛊之术，尤其是擅长控制星辰、天象！”

    “此人有呼风唤雨之能，不过，经过陛下解惑，此人这呼风唤雨只能多半是与铁棒等特殊的器物用途有关！”

    田尔耕沉声道。

    他现在是教育部尚书，但以前可是锦衣卫指挥使，对于江湖上的事情，也是了如指掌的。

    刘乘风也说道：“陛下，星象师这段时间，的确是出现在京师过，而且，根据微臣所知，他现在还没离开。”

    “陛下，此事不出意外，应该就是这星象师所为，臣这就去捉拿星象师！”

    李大仁沉声道。

    “记住，朕要活的！”

    林凡沉声道。

    这星象师若是能够借助天象，让人觉得他有呼风唤雨只能，就说明此人是一个人才啊！

    要知道，在这个时代，望远镜还没有发展到可以看到星空的地步，这人能了解到这些，或许可以收服，为自己所用。

    “陛下放心，我们一定会抓活的！”

    李大仁沉声道。

    今日的早朝，早早的便结束了，李大仁带着刑部和顺天府的人去抓星象师，不过，这星象师极为狡猾，不知用了什么办法，让刑部的人始终无法抓到。

    “怎么会这样！我刑部和顺天府的人都出动了，为何这星象师总是可以快我们一步！”

    李大仁沉声道。

    在李大仁的身边，护卫也觉得疑惑，这星象师难道真的可以推演星象吗？

    “陛下，昨晚，有人潜入大牢之中，要将王十五救走，幸亏锦衣卫埋伏在大牢周围，这才将那些人杀退！”

    刘乘风入宫，禀报与王十五有关的事情。

    林凡听到刘乘风的禀报，道：“你现在将王十五带来，关入皇宫的大牢之中。”

    “是！陛下！”

    刘乘风领命道。

    刘乘风离开之后，林凡的脸上露出冷笑之色，这个王十五，聪明反被聪明误啊！

    他若是不搞这一处，自己还无法确认，他现在演这么一出戏，那就是此地无银三百两！

    你一个小人物，又没有掌握关键性的证据，人家为何要来杀你？

