    听到梅凌寒的话语，雪星诸强者目光忍不住一凝，这话是什么意思？

    随后他们目光纷纷看向秦殇，发现秦殇脸色阴沉无比，然而没有出声反驳梅凌寒的话，这让他们心中生出一丝不详的念头。

    难道……秦王败了？

    一念及此，他们脸色顿时变得极为难看，秦殇可是他们雪星的战神，不败的神话，怎么可能会败？

    反观苍澜一方，萧沐阳、商泽等人脸上都露出一抹欣喜之色，内心颇为激动。

    梅凌寒不愧为苍澜第一剑客，正面与秦殇交锋，最终将之战胜！

    “这几人我要带回去。”梅凌寒看向秦殇开口道，语气虽然平静，却透露出一股霸气。

    “你认为自己有资格对我说此话？”秦殇目光看着梅凌寒，冷冷的说道。

    “你应该知道我不是在开玩笑，今日若要死战的话，你们都会留在这里，若是不信的话，你可以试试看。”梅凌寒淡淡回应一声，语气中没有丝毫波澜，仿佛没有什么能够撼动他的心境。

    梅凌寒的话语使得秦殇目光一凝，眼眸中闪露出一缕冰冷的锋芒，虽然他心中很不爽，却不得不承认，梅凌寒说的是实话。

    梅凌寒能够阻挡下住他，而另外几位天位人物实力都不容小觑，全在上天位层次，他们这一方虽然有人数上的优势，但如果真打起来，根本不是对方的对手。

    “确定不走吗？”梅凌寒再度开口，身上无形中透露出一股压迫感，空间中隐有剑吟之声传出。

    秦殇抬起头，目光凝视着梅凌寒的面容，虽然依旧平静，但他却能够感受到一股锋锐之意。

    如果他们真不走的话，梅凌寒绝不会手下留情。

    “撤。”秦殇开口道，随后转身离去，显得极为干脆。

    雪星诸强者见到秦殇离开，便知今日之事只能到此为止了，临走时他们目光深深的看了梅凌寒一眼，内心波澜起伏，从秦王手中救走人，此人是第一位，苍澜第一剑客果然并非浪得虚名。

    随后秦殇带着雪星诸强者离开此地，空间再度变得平静下来，仿佛什么都没发生一般，唯有空间中依旧紊乱躁动的灵气，见证了之前发生的大战。

    “诸位都还好吗？”

    一道声音传来，梅凌寒身形一闪便来到人群的面前，脸上露出一抹关切之色。

    “我们没什么事，只是受了一些小伤而已，恢复一段时间便好了。”商泽目光看向梅凌寒，有些好奇的问道：“你是怎么知道我们在这里的？”

    “三皇子对你们放心不下，让我过来照应一番。”梅凌寒开口回道：“我们得知云城发生的事，之后又去了几座城池，都没有看到你们的踪迹，因此想来虞城看看，没想到在这里遇上了。”

    “好险啊。”萧沐阳等人心惊不已，若是梅凌寒刚才没有赶来，难以想象会发生什么后果。

    “你们此次行事有些过于冒险了，不该这么着急出手。”梅凌寒开口道。

    “是我的过错。”商泽面露愧疚之色，因他一人的过错，差一点害了所有人。

    “如何能怪你一人，我们都有责任，很有可能秦殇就在虞城附近，不然不会这么快赶来。”洪隐沉声道。

    “事情都过去了，大家也都不必自责，回去吧。”梅凌寒微笑着说道：“而且，你们所做的一切于苍澜而言都是值得的，也算给雪星一个教训，让他们不要太放肆了。”

    显然，梅凌寒这一番话是想缓和气氛。

    随后梅凌寒目光又落在萧沐阳的身上，笑道：“听说是你提出要来边境杀敌的？”

    “是晚辈冲动了。”萧沐阳低着头道，语气颇为自责，他还是太年轻了，没有将事情考虑全面便行动，差点害了大家。

    “的确有些冲动，然而人不轻狂枉少年，在你这样的年纪，便应该锋芒毕露，意气风发。”梅凌寒含笑说道。

    萧沐阳抬起头，目光有些诧异的看着梅凌寒，他本以为梅凌寒必然会指责他，但并没有，甚至还称赞他。

    “在你这样的年纪，我们这些人还只是籍籍无名的后辈，而你却做出了一番惊天动地的大事，甚至敢于上边境杀敌，这等胆魄与格局，实在令我等汗颜啊！”梅凌寒又称赞一声，眼神中有着一抹难以掩饰的欣赏之意。

    陈敕目光惊讶的看了梅凌寒一眼，他还是听老师第一次如此夸人。

    即便是他，也从未得到老师如此夸奖。

    “前辈谬赞了，晚辈受宠若惊。”萧沐阳连忙回道，感到有些不好意思，他并不认为自己有多非凡，只是觉得那些事是他该做的，如果不去做，他无法心安。

    听到萧沐阳这一番话语，梅凌寒眼中露出一抹温和笑意，不愧是他看重的人，天赋非凡，而且心性超然，远超同辈之人，未来可期。

    “当然，顾刑也非常优秀。”梅凌寒忽然又说了声，目光看向那位一直安静的站在萧沐阳身旁的青衫少年，同样透着几分欣赏之意。

    顾刑听到梅凌寒称赞自己，神色愣了下，怎么突然扯到他身上了？

    看见顾刑脸上的脸色，诸人都不禁笑了起来，一时间，气氛变得轻松了许多。

    随后诸人离开了这里，打算返回天苍城，他们所做的事已经让雪星付出了一些代价，起到了震慑效果，没必要继续下去，否则若是彻底激怒了雪星，遭殃的还是百姓。

    …………

    没过多久，秦殇回到了雪星大营中，将虞城之事如实禀告星箬。

    “梅凌寒竟然也出现了？”星箬目光盯着秦殇沉声问道，脸上闪过一道无比凌厉之色，苍澜第一剑客梅凌寒，他自然早有耳闻。

    “不错，他将那些人救走了，是臣无能。”秦殇朝着星箬拱手道，语气显得颇为自责。

    “这不怪你。”星箬摆了摆手，他知道秦殇已经尽力了，没有战胜梅凌寒不是他的错，在那种情况下，只能让梅凌寒将人带走，否则后果只会更严重。

    “君王下一步是什么打算？”秦殇开口问道。

    “暂时按兵不动，我将修书一封给苍桀，看他打算怎么做，如果他交人的话，我们便撤兵回去，否则便开战吧。”星箬淡淡开口。

    “恩。”秦殇微微颔首，目前也只能这样做了。

    梅凌寒的出现，意味着他会插手两国之间的战争，如果他们强行开战的话，需要付出的代价也不小。

    “另外，你派人回去召集一些上天位人物过来，以备不时之需。”星箬又吩咐道。

    “遵命。”秦殇躬身道，随后离开了这里。

    …………

    几日之后，天苍城，皇宫之中。

    苍桀已经得知边境发生的事情，商泽带着一些人连续袭击了两座城池的雪星军队，最后连梅凌寒也都出现了，而他身为苍澜君王，事先对此事毫不知情，如果不是星箬修书告诉他，他到现在还完全被蒙在鼓里。

    因此，苍桀此时的心情非常不好。

    他亲自率人前去夫子山抓捕萧沐阳，然而云苍学府的几位长老竟然带着萧沐阳去边境闹事，这是想让两国开战吗？

    “来人，传太子和二皇子过来。”苍桀对着殿外朗声道，宫殿之外，立即有人破空离去。

    没过多久，两道身影来到太苍殿内，正是苍天君和苍天临。

    “参见父皇。”两人同时躬身拜道。

    “哼，你知道你们的手下干了什么好事吗？”苍桀目光看向下方的两人叱喝道，语气中透着滔天怒意。

    两人神色皆都凝滞在那，心中极为疑惑，不明白苍桀指的是什么，又发生什么事了吗？

    “你们自己看吧。”苍桀声音冷淡无比，随后手掌挥动，一封书信朝着下方飞去。

    苍天君伸手将信抓住，当看完里面的内容后，他瞳孔猛地收缩了下，随后脸色变得极为寒冷，那些老家伙是疯了吗？没有得到他的命令，怎么敢这样做？

    随后苍天临拿到信，看完之后他的脸色也变得颇不好看，此刻他才明白苍天祁之前借走顾刑是何用意，竟然是让他去边境，简直太阴险了，难怪不肯透露他是什么事。

    “父皇，我并没有下达任何命令。”苍天君立即看向苍桀解释道，此事非同小可，他自然要撇开关系。

    “顾刑是三弟借走的，我并不知道他们去干什么。”苍天临也开口说了声，他当然也不想因此事而被苍桀怪罪。

    “天祁？”苍桀眉头不由一皱，这件事和他也有关系？

    只见苍天君眼中闪过一道深意，开口道：“父皇有所不知，三弟与萧沐阳关系亲密，之前便当众出手救过萧沐阳一次，而且，他与梅山似乎走的也很近。”

    “是吗？”苍桀喃喃低语，双眼眯成一道缝隙，眼神中透着一抹深不可测的意味，之前他还奇怪梅凌寒为何会出现在边境，此刻终于明白了。

    梅凌寒那等人物，能够请他出手，看来两人的关系不是一般的深啊！

    【作者有话说】

    第三更

