    第183章 突如其来的幸福

    (之前章节错乱了，可以倒回去看）

    接着，妖姬补刀的同时，保持自己和大树的距离，让这E技能触发二段控制。

    陈歌虽然被这E技能控制，但他知道不能后撤，一旦后撤，经验都吃不到。

    他选择顶着妖姬的伤害继续往前走，靠近兵线之后，反手一发E技能扔到兵线上，倒是把这三个小兵给收下来了。

    不过，代价就是被妖姬的链子控住，然后被妖姬一路追着点。

    “有点难啊这对线。”陈歌嘀咕道。

    他这波看上去他没有掉多少血，但他心里有数，对线刚开始，后面只会更难受。

    而直播间内，水友看到这一波之后，纷纷刷到：

    “差距还是太大了，根本不是一个档次的。”

    “就不应该选大树，选其他英雄或许可以打一打。”

    “就比说英雄了，又没人按着他手选，别人妖姬是先出的。”、

    “打不过就打不过，找什么借口。”

    这直播间内，自然不可能每个人都是陈歌的粉丝。

    其中也不乏有陈歌的黑粉，或者OGN的粉丝。

    他们自然不会放过羞辱陈歌的机会，现在机会正好来了！

    陈歌倒是没在意这弹幕说什么，现在这对线已经是地狱模式了。

    必须要想办法改变现状才行。

    虽然陈歌操作不行，但是脑子还是比较灵活，或者说能随机应变。

    既然对线是不可能打得过的，那就想其他办法。

    见妖姬继续卡在兵线前面，不给他补刀，陈歌直接往后撤，然后从防御塔的侧面，往河道的位置绕。

    看到这一幕，faker没有任何动作。

    在他看来，陈歌就是想要假装消失，骗他推线，这样陈歌就可以吃兵线了。

    他需要做的就是继续保持控线压制的状态，这样陈歌会越来越难受。

    然而，陈歌这波可不是这样想的，他走到河道之后，直接就往对面蓝BUFF处走了。

    这波成直接往对面蓝BUFF处放了个眼，然后随手又扔了一个树儿子。

    同时，他发了几个信号，想要把打野叫过来。

    他想要复制对付厂长的战术，从野区入手，先把打野给搞崩。

    然而，这波队友并没有理他，而是继续保持自己的刷野路线。

    在队友看来，中路等级已经落后了，兵线也不好。

    加上陈歌选择是个大树，前期战斗力非常弱。

    如果他和陈歌一起去入侵，没有第一时间结束战斗，让faker赶过来。

    这2打2就是究极白给，根本没有赢的角度。

    所以，这波是无论如何都不能跟的。

    看到队友不来，陈歌绝望了，这波故技重施是失败了。

    于是陈歌只能回到中路继续对线。

    回到中路之后，他发现兵线还是没有推过来。

    妖姬已经两级了，压制力比刚才只强不弱。

    虽然兵线有往这边推的趋势，但还需要一点时间。

    不仅如此，现在faker已经不满足不让陈歌吃兵线了，这波他直接上来W接Q技能消耗，压低陈歌的血线。

    “有点难打。”陈歌嘀咕道，眼看着吃兵线是吃不到了，他选择用树儿子来砸妖姬，心想着反正现在没法用来吃不兵线，不用白不用。

    faker看到陈歌把树儿子往他身上扔，躲都没有躲一下的意思。

    而是选择硬抗，这么做是不想让陈哥靠近兵线。

    他觉得陈歌这样做，是想要趁机靠近兵线闻经验。

    那不如硬抗这树儿子伤害，让陈歌吃不到经验。

    中路的对线变得越来越焦灼，妖姬很快升到了三级。

    此时陈歌还是一级，虽然有一大波兵线要进塔。

    但即便都吃到，他等级也追不上。

    此时，SKT的休息室内，坐在faker身边的kkomma眉头微皱。

    只见他说道：“这个人就这么点实力吗？如果这就是他全部实力的话，感觉也就这样啊。”

    “还是说，只是因为换到中路来了，所以他发挥不出来。”

    faker听后摇了摇头：“换到中路来，的确会让他的实力大打折扣，但应该还不至于差这么多，我怀疑这才是他真正的实力。”

    faker作为正在和陈歌对线的人，他自然就有发言权了，陈歌的走位，技能的释放，都在他的观察之下。

    通过这种观察，他发现陈歌的操作似乎非常笨拙，根本不像是一个可以制霸LPL上单位置的人。

    哪怕LPL上单位置一直都很弱，但无论如何也不至于到这种地步。

    想到这里，faker摇了摇头，突然觉得自己之前的想法很可笑。

    他之前还以为，LPL真的出了一个天才，但是现在看来，想太多了。

    天才也没这么好出的，哪怕是人才济济的OGN，真正称得上天才的也没几个。

    想到这里，faker直接W上前，继续消耗陈歌。

    虽然这波已经到了两边打野拿到双BUFF，可以GANK的时间，但faker玩去哪没有顾忌。

    一个一级点E技能的大树，怎么配合打野？根本没法配合。

    所以，即便在没视野的情况下，faker也没毫无心理负担地用W技能来消耗。

    然而，这波fakerW上去之后，局势突然就不一样了！

    陈歌这边，打野蜘蛛突然从河道的位置过来，似乎是想要来帮忙GANK。

    当然，这波蜘蛛并不是来GANK的，而是来给faker压力的。

    他看到大树一直吃不到经验，没法升两级，所以想要过来把妖姬给赶走。

    现在妖姬手里没了技能，这波按道理是只能后撤的。

    这样陈歌的大树吃到经验，升到两级，妖姬也就不能这么肆无忌惮了。

    对高分段的打野来说，并不是要有GANK到的把握才去线上的。

    很多时候，打野要帮忙推线，帮忙解围，干各种脏活累活。

    总的目的就是一个，让线上的队友打得舒服。

    而现在，陈歌明显打得很难受，自然是要过来帮忙的。

    看到蜘蛛之后，faker心无波澜，这波蜘蛛根本没法摸到他，因为大树没法先手。

    然而，就在faker以为，这波只要后撤就没事的时候，情况突然发生了变化！

    原本一级的大树，莫名其妙地升到了两级，不仅如此，他身上还出现了蓝BUFF！

    “为什么？”

    这波faker直接懵了！

    (本章完)

