    第五百五十一章

    王氏一族兄弟姐妹四人，长子王亘、二女王茹霜、三子王严、四子王泌。其中王茹霜是个女子，且已出嫁，算是半个外传，算不得家族正统；王泌是禁军训练营头领，虽然地位不低，但是入不得庙堂，去不得兵营，根本不能继承王氏一脉的权利和地位。

    真正继承王氏一脉地位和影响力的，也只有长子王亘和三子王严而已。

    其中王亘从文，王严从武。两兄弟从事的领域几乎截然不同。而王家在武道上的影响力全部都在王严父子几人身上。

    虽然最开始的时候，王亘和王严其实是互相竞争的，但是如同人的左右双脚，虽然两只脚形态、朝向各不相同，但是任何一个人都不可能仅凭一条腿去走路。不管是文道、武道，如果少上一条腿，王家的影响都将大打折扣。

    狮子城里有王严、王符父子二人，都是军队中最杰出的将领，也是王家在军伍中的标志性代表。

    狮子城破，在地势广袤，没有太多遮掩的西南地带，面对乌斯藏的万千铁骑大军，王严和王符父子二人的结局可想而知。而且狮子城破，王冲的处境也变得极其危险。抽出手来的蒙乌联军顺势北上，遇上王冲军队将会迅速将之碾成齑粉。

    “不行！令我命令，不管冲儿在哪里，都给我快点找到他，命令他快点返回京师。不！派人过去，就算绑也要将他绑回京城！”

    最后一句，王亘扶着桌子，额头冷汗涔涔，几乎是吼叫着叫出了这句话。

    如果王严、王符父子二人战死，那么王氏一脉日后的影响力将大打折扣。无论如何，王氏一族都不能冒险失去在军事上所有地位。

    王冲是王家的“麒麟子”，也是王亘最寄予厚望的后辈，王亘对他的期望甚至还远远超过了自己的儿子王离。

    无论如何，王冲绝对不能有什么三长两短。

    “驾！”

    随着王亘的命令，几乎数息之间，数十名顶尖的武道强者从王家呼啸而出，骑着骏马，如龙而去，迅速的消失在西南的方向。

    三大训练营，京城的各大世家，勋贵一流，这个消息几乎震动着整个京师的上层。

    西南之地虽然由安南都护府驻守，但是军中几乎不乏各个世家的子弟。狮子城破灭，这些世家子弟的下场也就可想而知。

    ……

    “哗啦啦！”

    在京师之中一片混乱的时候，没有人注意到，一只灰白色的信鸽翻越千山万水，没入了京城西北角许氏家族的府邸之中。

    “终于到了！”

    围绕着一张黄檀木的圆桌，许绮琴双手撑在桌上，看着桌上那张纸条，和止戈院的众人长长的舒了一口气。

    桌上的纸条没有一个字，上面仅仅只是一副简单的西南地形图。而在地图上面代表着一座山的地方，有人用毛笔重重的打了一个叉。这个标志，只有许绮琴和身边的几个人明白代表了什么意思：

    地图上的那座山峦，就是这次行动的目的地。

    “花了一个多月的时间，耗时耗力，集中了京城中所有家族的力量，终于将所有的粮食，战争器械送到了目的地。我们能做的已经做了，接下来，就只能看公子的了！”

    许绮琴望着桌上的纸条道。

    这一个多月，她所有精力都集中在这件事情上，殚精竭虑，耗费的心神和精力极大。如今一切完成，许绮琴才感觉到阵阵的疲倦。

    她毕竟只是一个女子，或许在外人看来这一切都非常的容易，她每天只坐在书房里什么都不干。但是只有许绮琴自己才知道，这一切多么艰难，每一天她面对的压力是普通人所无法想像的。

    西南之地牵扯着十余万将士以及近百万百姓的性命。王冲南下之后，几乎将自己的后背全部交给了许绮琴，这是一份难得的信任，但同样的也是一份巨大的压力！

    ——这是许绮琴以前所从未肩负过的。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（上）已经上传，明天更新（下），欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

    “可是绮琴姐，我们做的这一切真的有用吗？”

    “是啊！西南之地可是集结了五十多万的蒙乌联军，而且还有火树归藏，阁罗凤、大钦若赞这种强者。冲少爷真的能够帮助安南都护军，改变这场战争吗？”

    “近百万担的粮食，还有器械，这些真的就能有用吗？”

    ……

    书房里，众人纷纷望着许绮琴。王冲离开京师之后，将所有的事务全部交给了许绮琴统辖。这同样也意味着，王冲也将自己的部分地位授予了许绮琴。现在，许绮琴就是整个止戈院，乃至权贵子弟中的第一人。

    而且，和其他人不同，许绮琴身边的人永远都是对西南的局势了解的最透彻的。

    尽管狮子城破灭，但是有一点众人是知道的。那就是王冲那边，到现在为止都是平安无事。而且从开始到现在，他一直都在策划着各种行动，试图扭转着西南的战局。而他们就是其中的一环。

    不过，尽管如此，众人却完全不知道自己执行的任务在这场战争之中到底起着什么样的作用！

    虽然心中对王冲保持着极大的信任，但是，就算是他们这些距离王冲最近，最亲密的人，也不知道王冲到底在做些什么事。

    ——帝国西南已经是山河将崩，大厦将倾，就算是再智慧的人，也无力回天。

    没有人明白王冲的布局到底是什么，包括许绮琴！

    “王冲是什么样的人，我想你们都明白。虽然我也不知道他的详细计划，但我只想说，他绝对不会无缘无故的去做这件事。这西南这件事情上，我无条件的相信他。所以我希望你们也和我一样去相信他！这就是我们唯一能做的事情。”

    许绮琴望着周围众人，神情前所未有的认真。

    对于王冲，许绮琴一直充满了误解和误会。但是当西南的战事发生，许绮琴对于王冲的看法已经发生了一百八十度的大转变。当西南剧变，整个朝堂，整个帝都的人都还陷在争论的时候，只有王冲一个人率先挺身而出，散尽家财，用乌兹钢积累的巨大财富，招蓦了一匹高手，毅然而决然的离开这里，一路南下。

    尽管前途危险，尽管早就明白前方横亘的是五十万的庞大蒙乌联军，火树归藏、大钦若赞、阁罗凤这样的举世名将，也明白最终的结局可能是死路一条，但是王冲还是毅然而决然，没有丝毫犹豫的去了！

    那是许绮琴第一次认识王冲，真正的王冲！

    许绮琴不得不承认，自己内心触动了。

    在许绮琴面前，所有的男人都是卑躬屈膝。许绮琴从来都不知道什么是真正的大丈夫。但是当看到王冲的刹那，当看到他身影萧萧，带领着五千大军一往无回的离开京师的时候，许绮琴突然间明白什么是真正的大丈夫，男子汉了！

    虽然只有十几岁，但是在那个少年的身体隐藏的是一个真正的大丈夫！

    “无论如何，都要活着回来……”

    目光透过打开的窗子，望着门外西南的方向，许绮琴脑海中只剩下这一个念头。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（上）已经上传，明天更新（下），欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

