    案情查到葛星火和邦仔身上后，就再也无法取得进展.这让专案组一筹莫展.而东江的冰龘毒贩卖却变得越发倡撅.省里将此案作为重特大案件来抓！从各地调拨了一批精兵强将.鹏飞推荐了自己在江城的老部下姜亮担任专案组组长。姜亮之所以前来东江工作还有一个原因他的儿子目前在东江师范大学附中读书.过来工作也是为了方便照顾。

    姜亮来东江之前没有和任何人打招呼甚至包括他的好友张扬，向荣鹏飞报到的时候荣鹏飞语重心长道：“姜亮，这是我从警以来遇到的最棘手的案子，贩毒分子极其狡诈，组识严密从上到下基本都是单线联系，我们就算打掉了其中一两个窝点！可是仍然找不到毒品的根源。”

    姜亮道：“荣厅长放心，我一定尽全力完成这次任务‘争取早日破案”

    荣鹏飞道：“姜亮，我了解你的工作能力‘我相信你能够完成这次任务但是有几点我必须要提醒你.第一这次的任务相当艰巨你作为专案组组长要抱有打硬仗的准备.案的过程中会有很多不可预估的危险。第二，要严守秘密即便是对自己的朋友也不能透露太多案情相关的东西。第三我之所以把你调来，是因为我怀疑有内鬼.贩如此倡撅，我们始终找不到幕后的大鱼可能有人向他们透露我们的行动计划。”

    姜亮郑重点了点头。

    荣册飞道：“你已经看过卷宗有什么想法吗？”

    姜亮笑了笑

    荣鹏飞鼓励他道：“不用顾忌有什么说什么。”

    姜亮道：“线索查到葛星火和邦仔断了，过去的思路一直都是境外贩毒案可是根据我们目前查获的毒品来看这些毒品和香港过来的不同纯度更高，而且从现在的情况来看东江可能是冰龘毒的集散基地这么大量的冰龘毒如果全部从境外偷运不可能瞒过海关，前年我曾经查过一起制售冰龘毒的案件毒贩利用一套三室一厅的房子就进行了冰龘毒生产当然他的规模比较小。可这也给我们提供了一个思路.江发现的这些冰龘毒是不是本地生产出来的？”

    荣鹏飞点了点头道：“我们也有这种考虑，姜亮！继续讲下去”

    姜亮道：“制造冰龘毒的主要材料就是麻龘黄素.实我们对于毒品案件一直都有奉行一个原则，凡制毒必查原料来源，这么多的冰龘毒.定对麻龘黄素需要量很大，国内获得麻龘黄素常见方式有两种.种是直接购入原材料，还有一种是利用药物提取，复方茶碱麻龘黄素碱片、复方氨酚苯海拉明片中都可以提取出麻龘黄素，技术高手可以从中提取到百分之七十以上‘这两种药物虽然都是国家管控药物，可是得到他们相比较麻龘黄素原料来说又容易得多。”

    荣鹏飞道：“你的意思是要从来源查起？”

    姜亮道：“必须从源头查起只要查到麻龘黄素的来源就能找到这位潜藏在背后的毒贩。”

    荣鹏飞道：“你的推理前提建立在东江存在地下毒品工厂的基础上。”

    姜亮道：“根据我的判断来看，这种可能性很大。”

    “好，你只管放开手脚去干出了任何事，我给你担着！”荣鹏飞的表态让姜亮信心倍增。

    离开荣鹏飞的办公室，姜亮这才想起应该给张扬打个电话，张扬干涉案情的事情他多少听说了一些！荣鹏飞刚才的那番话应该就是说张扬的行有行规显然张扬的有些做法已经越界让公龘安系统很难做姜亮也考虑的很周到以后和张扬只谈友情不谈工作。

    张扬听说姜亮被借调来东江工作顿时就嚷嚷开了：“我说姜亮你也太不够意思了咱们什么关系？你来东江都不提前跟我打声招呼？看不起人是不是？”

    姜亮笑道：“别逗了‘你现在是东江新城区副总指探，一人之下万人之上！”

    言者无心，听者有意，张大官人心说这词儿有点寒掺他的意思，这一人指的是秦清吗？他和秦清的那些诽闻，姜亮可算得上知根知底张扬道：“你丫嘴真贫！”

    姜亮愣了一下他还真没想挖苦张扬什么张扬这一说他倒想起来了，张扬和秦清的关系可不是那么正常自己这句话虽然是无心可张扬听来肯定有一番别的意思，姜亮赶紧解释道：“你别多想我没其他意思。”这话一说显得越描越黑了。

    张扬呵呵干笑了一声：“那啥今晚我给你接风吧，这就定位子咱们去望江楼‘我让袁波请客！”

    姜亮道：“算了兄弟，我今天刚到东江想先去看看儿子‘晚上带他出来到处玩玩咱们改天再喝行吗？”

    你儿子也来东江了？“

    姜亮笑道：“今年考上的东江师大附中成绩不错平时住校我这次过来也是为了方便照顾他。”

    张扬道：“你也不跟我说‘我这个当叔叔的怎么都得照顾照顾他。”

    姜亮道：“我还真不想让他跟你多接触怕你把他带坏了！”

    张扬哈哈大笑起来知道姜亮父子两人这么久没见肯定想单独相处张扬也没有勉强和姜亮又唠叨了几句，他问起了姜亮这次过来负责的工作。

    姜亮也没瞒他将自己前来负责专案组的事情说了张扬一听不禁叹了口气道：“姜亮这案子很棘手公龘安、国安都介入了查了这么久都没个头绪。”

    姜亮道：“到哪儿都是工作我要是没能力破案！就老老实实回江城说实话我也没打算在东江常呆。”

    张扬道：“走一步寿一步吧我看荣厅也是没辙了才把你给借调过来，哥们别的不说有什么需要帮忙的地方你只管找我上刀山下火海，我陪着你。”

    这句话让姜亮心里暖烘烘的虽然张扬说得很夸张可是姜亮相信张扬的友情是真挚的‘他微笑道：“成！忘不了你！”

    张大官人放下电话，马上电话叮就响了起来，这次是秦清找他

    张扬来列秦清的办公室内看着一身黑色套装正襟危坐的秦书记，心中不由得想起刚才姜亮的那句一人之下万人之上的话来，唇角露出一丝坏笑。

    秦清对张扬的了解已经很深看到他的笑就知道他不怀好意，泰清道：“小张，你坐下‘我找你有事！”

    张扬看了看，在沙发上坐下。

    秦清道：“市里对重建秋霞寺的计戈非常支持！梁书记特事特办我向他汇报这件事之后他马上就拿出在常委会上进行讨论并已经获得了通过！我已经将这个消息告诉了慧空法师他会在港澳台进行筹款争取明年春天开始秋霞寺的重建工作。”

    张扬道：“好事啊想不到这次咱们市里效率居然这么高。”

    泰清道：“市里对新城区的建设是非常支持的！很多事情上都给我们开绿灯。我叫你过来是为了秋霞寺的事情，这次的重建工作力求在最大程度上恢复秋霞寺的原貌，这就需要收集秋霞寺当年的历史资料请教相关专家古建筑的建设和普通的建设不同必须要专业的建筑队伍来做。”

    张扬道：“这方面我也是个外行不过有个人很厉害你把他请来不就得了。”

    秦清道：“谁？”其实她已经猜到张扬说的是哪一个。

    张扬道：“你爸啊！当初江城老街古城墙老衙门都是他主持修建的。放着这个现成的专家你不用，你还想请谁？”

    泰清道：“我不是没有想过可是他是我爸我要是把他给请来，别人会不会说我任人唯亲假公济私啊？”

    张扬不禁笑了起来：“什么叫任人唯亲假公济私！就你爸那样的人恨不能把自己的工资都贴给古建筑压根不会从公家捞取一分一毫的好处他要走过来当了顾问你照顾他也方便”

    秦清点了点头。

    张扬道：“这事儿交给我来办吧不用你亲自出面。

    秦清道：“你现在就快成我的全权代理了。”

    张扬道：“是啊现在外面前说我是一人之下万人之上。”

    奏清愣了一下。

    张扬道：“我也就甘心在你下面！”

    秦清瞪了他一眼这儿是工作场合秦清可不想听他继续胡说八道下去以她对张扬的了解如果不制止他他下面还不知道要说出怎样的混账话来

    秦清道：“你说过的那帮投资商什么时候过来？”

    张扬道：“说是这两天这种事也不好催他们！虽然我们是招商需要投资可也不能显着太迫切不然他们肯定会觉着咱们有求于他们趁机提出过分的条件。”

    秦清笑道：“看不出你居然还懂得心理学。”

    张大官人得意洋洋道：“那是！我现在是研究生！就有心理学这门课‘我就是要摆出咱们的新城区是皇帝的女儿不愁嫁，别看他们一个个又有钱又有势‘可这地球啊，离开谁都照转。”

    第四章送上已经连续四天一万二更新人品好不好努力够不够？量够了质不知道大家还满意否？无论满意还是不满意请投评价票，章鱼看看您的评价，也好做出调整累了章鱼去睡觉了！<!--over-->

