    我点点头，我不得不佩服神医看问题的高度，他虽然住在深山老林，但是他绝对不是一个山民野夫，我敢肯定，他不但经历过很多，也一定受过高等教育，甚至担任过重要职务。

    布衣打扮的他，用气宇轩扬形容一点都不为过。五十岁上下的年纪，花白的长发梳的一丝不苟，一米七五左右的身高，黝黑的脸上带着风霜，无一不让人心生敬畏。

    吃晚饭的时候，王东递给我一张纸条，并且还拿来了一部手机。

    他真的想的很周到，连通讯工具都拿来了。

    我说我要拿到房间跟师父商量，打电话不用他在旁边，回去等结果就行。

    我进屋后开机，有信号，我拨通了文四强的电话，问他在哪。

    他说他在原石基地，我跟他说了我这没事，让他现在就去找静蕾，我有事找她，不要用她的电话打过来，要文四强用自己的电话打给我。

    文四强答应了一声，说他现在就联系静蕾。

    过了大概半个多小时，文四强电话进来，是静蕾在那头说话。

    她有点激动，我说你放心，我这好着呢，你找个笔，记一个卡号和姓名，往这个账号上打二十万，今天能转最好，不能转明天一早转。

    静蕾说好，她知道有一家银行还没下班，现在就去。

    我跟她说我这没事，让她安心等我回去。

    她嗯了一声，把电话给了文四强。

    我说让他盯着点孙校长，如果他回来一定盯紧他的行踪，另外调查一下跟着他的那个女生，我感觉周莹莹在他那里已经废了，接近这个女生会有收获。

    文四强说知道了，我说你们分头去忙吧，然后挂了电话。

    我出去把电话交给王东，跟他说，今天可能就能转，让他注意查账。

    有的银行是第二天才能到账，特别是跨行，不知道静蕾能不能找到相的同银行。

    王东点点头，拿上手机走了。

    我已经删除了通话记录，至少以这里的技术手段，寻找刚才的通话痕迹还是比较难。

    但是，该防还是要防，移动电话是最不能保密的通讯工具，它是靠电波传播的，只要技术手段到位，很容易被拦截录音。

    所以我们讲话的时候都很小心，用了很多我们自己才能听懂的话，这些都是我们平时约定好了的，用代号或者特定词语代替，这样他们就算监听，也听不明白我们在讲什么。

    别看三角地区落后贫穷，这里可不缺先进设备和尖端武器，为啥政府军屡次围剿清剿都无功而返，一方面是大山的屏障，另一方面就是政府军装备落后，武器破败，根本不是他们的对手。

    只要有源源不断的毒品，就能换来世界上任何想要的武器弹药和装备。

    所以，他们有拦截无线信号的设备，一点都不奇怪。

    我不是为了防王东，而是防备他们的机构监听到，到时候追查下来，就会惹来大麻烦。

    回到房间，神医已经在床上打坐，他微闭着双眼，双手搭在双腿上，手心向上，头微低，已经入定，进入了奇妙的世界。

    我轻手轻脚的去卫生间洗漱，把自己脱了个干净，打开水龙头，温热的水喷薄而下，浸遍全身。

    我把自己冲了好久，才出来擦拭干净，用浴巾裹了身体，回到房间躺到床上。

    神医已经打坐完毕，正在闭目养神。

    看到我躺下，他说：“二十万可不是小数目，你不怕他是诈你的？”

    我说：“我们现在也是有病乱投医，就赌他有百分之五十的诚意，我们不是还有这五十的希望吗？”

    神医：“王东这小子鬼头鬼脑的，是个反骨仔，跟他打交道还是小心为好。”

    我说：“上次不就是被他摆了一道，差点命丧谷底，我也是不记教训，不知道这次是刀山火海还是阳光大道。”

    神医：“自己多长个心眼，看着苗头不好赶紧后撤。”

    我说：“如果真有意外，我也有招数，前辈放心，吴国栋这边段然不会为难您，到时候您自己离开就好，我自己想办法回去。”

    神医：“没想到你下棋看三步，退路都想好了？”

    我说：“您都看出来王东是个反骨仔，我更有切身体会，所以，我做这个决定之前肯定得先想好退路，被他再摆一道才是愚蠢至极了。”

    神医点点头：“我没看错你，你小子有前途，以后会成大事。”

    我说：“吴将军也说我会成事，您又说这话，连我自己都信了。我就是一个高中没上完的半吊子不良青年，以前我自己都看不上我自己，在学校，被校霸欺负，在社会上被这些地痞流氓追杀。我是被逼无奈才左拼又挡，如果说有点想法，也是吃了一遍又一遍的苦，挨了一遍又一遍的打才悟出来的，哪来的前途？”

    神医：“一个人有没潜力，能不能成事，不在你挨了多少打，受了多少罪，而是你的胸怀，你的处事方式和待人接物等综合素质。这些你都具备，现在需要的是时间的沉淀和丰富的阅历，只要你能够沉下心来过这一道又一道坎，未来的世界一定属于你。”

    我说：“前辈，我记住了，我能够沉下心来，横秋都个拼命，就是多拼一场少拼一场的区别，我不在乎。”

    神医：“能这样想就好，以后用到我的地方尽管招呼我，我能出一份力就出一份力。”

    我说：“我在这里先谢谢前辈了，有您这句话，我踏实了多了。以后会有太多的事麻烦前辈，您想，我们面对的敌人如此强大，靠我一己之力，连人家的边都摸不到，还是得靠老前辈和前辈您，以及支持我的兄弟们，我们一起把这些渣子铲除！”

    神医：“的确，我们面对的可不是地痞流氓，而是有武器装备的正规武装，是黑色链条的顶端，我们不但要做好打硬仗的打算，还得准备着随时会遭人暗算。”

    我说：“是啊，我跟吴国栋的缘分就是他的人偷袭暗算我开始的。”

