    “这么快，就将五行剑帝的剑术，全部推算，完全参悟了？”

    血池上空，那一名名剑奴，看着五行剑帝被楚风眠斩杀的一幕，都是目瞪口呆，许多剑奴甚至都有些无法相信自己眼中所看到的景象。

    单单是五行剑帝被楚风眠斩杀，还不值得他们如此震惊。

    毕竟现在楚风眠的实力，本就是要比起五行剑帝要强大不少，如果不是楚风眠故意拖延，他全力出手，斩杀五行剑帝，的确不算一件难事。

    令他们最为惊讶的，还是楚风眠的剑术，尤其是楚风眠最后施展出的，那五行剑术，这明显就是属于五行剑帝的剑术。

    这剑术由五行剑帝所创，五行剑帝向来独行，他的剑术，在陨落之前，都没有传授给过任何一位武者。

    楚风眠绝不可能提前得到过这五行剑术才对。

    现在楚风眠竟然是可以施展出五行剑术，唯一的解释，就是楚风眠在跟五行剑帝的战斗之中，居然是推算参悟出了完整的五行剑术，甚至可以自有施展。

    这简直是不可思议的事。

    虽然在场的一些剑奴，也曾经听闻过，真正一些妖孽般的剑道天才，甚至是可以在跟他人的战斗之中，参悟推算出对方的剑术，借此寻找出对方剑术的弱点。

    可也仅此而已了。

    像是楚风眠这般，居然是完整的推算出了五行剑帝的剑术，甚至是将其参悟，为自己所用施展，如果不是亲眼所见，他们都无法想象，一位剑修的剑道，可以达到这一步。

    这也就意味着，楚风眠的剑道，已经是完全超越了五行剑帝，才可以如此轻松的，就将五行剑帝的剑术推算参悟。

    “这种剑道，怎么可能？他才只是一位仙尊啊，而且百岁的年纪，怎么可能……”

    真言仙帝喃喃自语道。

    纵然是亲眼所见，他现在还是有些不敢相信。

    百岁年纪，拥有这种巅峰的剑道，让他都感觉，他自己活的年纪，都是活在狗的身上去了，他的剑道，甚至还不如五行剑帝，跟眼前的楚风眠相比，更是云泥之别。

    在场的剑奴，如今大多数心中的感觉，都是如此。

    可实际上，在场的剑奴，几乎无一例外，都是天九域之中，赫赫有名的剑道天才了，在一个时代之中，站在巅峰的人物了，万千剑修的仰望对象。

    不是他们的资质太低，而是楚风眠的资质，实在是太恐怖了，亘古以来，甚至都很少，甚至是从未出现过，楚风眠这样的人物。

    “若是他可以在继续成长下去……”

    心剑天尊低声说道。

    现在的楚风眠，不过只是仙尊的境界。

    以楚风眠的这种资质，他的剑道，一旦是成就仙帝，他的实力将会脱胎换骨，成长成为天九域的一位无敌巨头，都不是一件难事。

    “看来此人，真的有希望，可以跟混世剑魔大人一战了。”

    又有一位剑奴低声说道。

    整个血池，十九位剑奴之中，实力最为强大的，便是混世剑魔，在血池之中，混世剑魔是无敌的霸主，同样，他也是楚风眠所要面对的，最后一位剑奴强者。

    前来血池的挑战者之中，能够真正跟混世剑魔一战的人物，少之又少，楚风眠现在，只怕是走到这最后一步了。

    现在的所有剑奴，包括那一直不看好楚风眠的星武剑帝，现在也都是沉默了。

    楚风眠的实力摆在这里，已经是让他们不得不服了，这一次考核，楚风眠哪怕是失败，只怕也会走到最后一步了，哪怕是考核失败，成为跟他们一样的剑奴，也将会成为，仅次于混世剑魔的存在了。

    “下一个，就是第十五位了。”

    另一边。

    斩杀了五行剑帝，楚风眠的表情，都是没有任何的变化，对有他而言，这还不值得令他欣喜。

    五行剑帝之后，还有着四位剑奴的存在，按照这考核的规则，剩下的四位剑奴，实力都要超越五行剑帝，楚风眠也不敢有着任何的放松。

    他已经是清晰感觉得到，在这血池之上，存在的一道身影，其中一位剑奴，身上的那股恐怖的，近乎疯狂的力量。

    这一股力量，令楚风眠的心中，都有着一种巨大威胁的感觉，此人的实力，比起现在的楚风眠，还要强得多。

    不过现在楚风眠的心中，也没有丝毫的惧怕，每击败一位剑奴，楚风眠都将得到血池的奖励，提升他的实力，等这楚风眠将其他的几位都剑奴之后，他的实力，还将突飞猛进。

    等到最后一站的时候，鹿死谁手，还不知道。

    楚风眠站在原地，从那五行剑帝身躯崩溃的地方，一股力量，也是涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这一股戮血魔剑的剑道，被楚风眠再度融入到了剑道古籍之中，一股杀意，在楚风眠的身上翻腾，他现在心神一动，都可以调动周围的血池之力，为他所用了。

    这代表着楚风眠对于血池之力的掌控，他的力量，跟血池的同化，更近了一步。

    现在楚风眠也不考虑，这样的结果，到底是好是坏了，他唯一可以知道的是，想要击败所有剑奴，血池的力量，是必须的。

    楚风眠无法拒绝血池的力量，一旦拒绝，便是他的死期，如果没有血池之力的相助。

    这五行剑帝，楚风眠甚至都难以将其击败，更何况是这般轻松的，击败对手，他现在的提升实力如此之快，大部分都依靠的，是血池的奖励，戮血魔剑剑道的加持。

    “我，虽然不是你的对手，不过你想要击败我，还是要拿出真本事来。”

    一道血红色的身影，再度从楚风眠的面前凝聚，又是一位剑奴现身，他的眼神之中，也尽是战意。

    哪怕是他现在已经是清楚了，楚风眠的实力，远远在他之上，可是他也毫无畏惧，轰然出剑，话音落下的一刻，他的剑锋，便是冲着楚风眠刺杀而来。

    三寸剑锋，以一种快到极致的速度，刺了过来。

