    “魅灵是啥玩意儿？”酥肉在旁边问到，我简单的给他解释了两句之后，酥肉一脸愤怒的骂到：“我X，就那么一个玩意儿，把我们吓的那么惨？我说呢，每次到关键的时候就听它笑，原来是趁虚而入啊？”

    这确实是魅灵厉害的地方，有些东西你看似很弱，其实在合理的环境，就往往是致命的。

    “阿弥陀佛。”这时，慧觉终于从大厅后的密室出来了，听声音很虚弱，在这么昏黄的灯光下，我都能看见他的脸呈现一种病态的红色。

    破天荒地的，姜老头儿亲自去扶了慧觉一把，慧觉老头儿嘿嘿一笑：“拿个鸡蛋给额吃，额就恢复咧。”

    姜老头儿也笑了，大声吼了一句：“你们谁带的干粮里有煮鸡蛋的，拿出来。”

    两个老头儿这样一闹，整个墓室的气氛一下子轻松了许多，还真有几个人带着煮鸡蛋，争先恐后的拿给慧觉，慧觉选了两个，剥开来吃了，然后把我们三个小娃儿叫了过去，开始详细的询问起情况。

    教训是免不了的，可是教训完以后，慧觉对姜老头儿说到：“度这些虫卵，几乎已经耗尽了我的心力，饿鬼王难度，必须你出手处理了，至于鬼母，让凌青处理吧。我们三个也算老战友，这次一起下墓，却没想到这个山芋那么烫手。”

    姜老头儿叹息了一声，说到：“现在已经可以肯定是有人刻意而为之了，这墓里很多谜团。说起我们是老战友，这一晃都多少年过去了，看看三娃儿，看看如月，慧觉，你也该收个徒弟了。”

    “我是想收啊，可是和尚收弟子，可比你们难多了，戒律太多，但我隐约有感，我会有传人的，先把饿鬼墓的事情解决了吧。”慧觉老头儿难得认真的说到。

    这时，凌青奶奶忽然说了一句：“我们都老了，也累了，想要追求的一些事情，我们该放手去做了....”

    “你啥时候过来的，走路还和以前一样，不带声音啊？”姜老头儿扭头嘿嘿一笑，对凌青奶奶说到。

    凌青奶奶的神色忽然有些惆怅，然后说到：“好了，大家也休息的差不多了，饿鬼卵的事情已经解决了，你快去安排接下来的行动吧。”

    接下来，姜老头儿把人分成了三队，其中他，慧觉和凌青奶奶带着三个人要下去古墓，我，凌如月，酥肉，杨晟则安排胡雪漫还有一个人把我们送出去。

    剩下的一队，去对付魅灵，然后再和师父他们汇合。

    这意思很明显，我们几个要被送出饿鬼墓了，这一次我们谁都没敢表示反对，临走前师父叮嘱我：“你把杨晟带到竹林小筑去等我，回去我再罚你。”

    我不敢多说什么，只是临走前想起一件事儿，就跟师父说到：“师父，我在墙上挖了一块玉，是法器，然后对付饿鬼王的时候，我.....”

    “那块玉，我已经收拣了起来，一切回去再说。”师父的表情有些古怪，不欲多说的样子。

    “可是师父，你们怎么没遇到拦路鬼，然后你怎么会没发现那块玉？”这是我一直想追问的事情。

    “等我回去再说！”师父已经不欲回答我多的问题了，我也只好灰溜溜的闭嘴了。

    再上到地面的时候，清冷的月光已经洒满了大地，周围非常的安静，除了偶尔有几声虫鸣。

    把我们四人送到门口，胡雪漫说到：“不要再下来捣蛋了，有些事情不是说你有好奇心，就必须要了解的，你们都还小，有些世界不是属于你们的。”

    我们也不懂胡雪漫话里的意思，胡雪漫也不打算解释，他只是对酥肉说到：“小胖子，你回去之后，知道该咋做吧？”

    酥肉是个机灵人儿，他说：“我知道，我这不出来玩，摔了一个大筋斗，才搞成这样吗？”

    “好小子，怪不得姜爷说你有福气。”胡雪漫哈哈大笑，使劲拍了几下酥肉的肩膀。

    其实酥肉知道这事儿说出去，只怕连同他的家人都会被牵扯，他是不小心进入了一个神奇的世界，但是有些东西确实不太适合普通人知道。

    出大门的时候，几个拉肚子战士看见胡雪漫，立刻行了个军礼，当看见我们的时候，他们几个傻了眼，咋混进去三个孩子？

    胡雪漫咳了一声，说到：“你们从现在起安心的守好这儿，无论什么情况下，都必须保证有两个人不能离开，知道了吗？”

    看见胡雪漫没追究责任，那几个战士松了一口气，然后大声的回应了胡雪漫的命令。

    胡雪漫把我们送到门口，就转身回去了，剩下我们4个站在这安静的夜里，面面相觑，沉默了一阵子，终于还是离开了这里。

    回去之后，没人有心思吃饭，4个人洗了个澡，就沉默的坐在竹林小筑的大厅里，我也发现一个比较有趣的问题，就是那个天才杨晟竟然是个生活白痴，连水都不会烧那种。

    可怜我和酥肉一身带伤，还得‘伺候’他。

    好在都是皮肉伤，就是放毒的伤口深了点儿，所以我和酥肉都不敢像以前那样，跳到木桶里去泡着，只得草草擦洗一下，至于凌如月和杨晟倒是美美的泡了个澡。

    此时的沉默不是因为我们无聊，而是墓里发生的事情太过神奇，我们都需要一些时间来消化。

    酥肉是神经最大条的一个，他问杨晟：“你说你咋也被送出来了？你不是国家派来的吗？”

    杨晟扶了一下眼镜，秉着一贯认真的态度说到：“出发之前就说好了，一旦姜爷遇见认为危险的事情，我必须听从他的吩咐，迅速离开。”

    “啥？还有危险？”我一下子就站了起来，我以为饿鬼王是最危险的。

    “是的。”杨晟取下眼镜，擦了擦，一本正经的说到：“因为那个墓里很有可能形成僵尸，那种东西非常的危险。”

    “僵尸？”我忽然想起了凌青奶奶说的，墓里可能有那个。

    “嗯。”杨晟点头回答到，然后又取下了眼镜，这家伙连头发都擦不好，滴下的水，一次次的把眼镜片儿打湿。

    酥肉看不下去了，站了起来，大步走去房间，取了一条干毛巾，使劲的帮杨晟擦了几把，然后说到：“看吧，我一只手都比你擦的干净，现在你可以继续说了。”

    杨晟再次腼腆的笑了笑，然后一本正经的解释到：“我的时间不太够用，因为学术上的问题需要钻研，有些小事儿，我没时间去学习。”

    “行了，我看你能把自己给饿死。”酥肉无奈的翻了个白眼。

    杨晟脸一红，有些小声的说到：“说起来，我是饿了，没好意思说。”

    “算了，算了，酥肉来帮我，我去做饭，做完饭你好好跟我说说僵尸的事儿吧。我简直不敢相信，一个博士后还能研究这些。”我无奈的说到。

    杨晟却一下子很严肃的说到：“这些要和迷信的事情区别对待，这些事情的研究价值非常的大！知道细菌，病菌吗？在合适的条件下，它们是人类尸变的最有可能，也最有根据的原因，还有某种电流，在特殊的情况下，能激活中枢神经，那样产生的后果，是什么？就是行尸走肉，还有一些特殊的化学物质.....”

    杨晟开始滔滔不绝的讲起来，可是我们三个听得头疼，我呢，一个小神棍，凌如月，一个小巫婆，至于酥肉，一个小混混，谁还能跟书呆子杨扯科学？

    我们打断了他，表示兴趣缺缺的样子，杨晟却犹自不甘心的吼到：“我们国家是发生了很多匪夷所思的事情的，这里面都有我们科学工作者的身影，就像那片沙漠发生的事情，但是我们也需要你们的帮忙，尽管你们不懂这其中的科学原理，可是你的方法却是那么的有效果。”

    我跟酥肉说到：“看他这样儿，是想我们和他组成一支队伍似的，这算啥？神棍和科学家联合？”

    酥肉根本不理我，直接说了句：“三娃儿，我们煮个白肉吧？我想吃剁椒的蘸水。”