    竖日下午，天空中布满了阴云。

    众多忍者齐聚在木叶村的烈士广场中，举行着悼念活动。

    一片漆黑之中，那个被放在墓碑上的孩子更加显眼，他的哭泣声也让三代的背影愈发苍老。

    前来悼念的人群之中，宇智波富岳的脸色异常阴沉。

    不知何时，村子中便流传出是宇智波一族操控九尾袭击木叶的。

    要不是这一次宇智波一族中那个年仅五岁的天才战死，族人们的处境或许要比现在还要艰难。

    尽管现在的处境很艰难，可身为一族之长，他不能将任何一丝忧愁表现在脸上。

    这时，一旁的近卫开口道：

    “队长，宇智波无月的写轮眼收回来了，只是...”

    “怎么了?”

    “不知道为什么，那双眼睛残余的瞳力消散的特别快，好像被人施展了什么禁术一样。”

    思索片刻，富岳面无表情的说道：

    “这件事情就这样吧，宇智波无月替一族挽回了不少东西，没有必要再追究下去了。他家里去过了吗？”

    “是，已经查清楚了，没有发现他那天施展的秘术。”

    “这样吗？那就算了。”

    “可是队长，那可是能与九尾抗衡的密室啊！”

    一旁护卫不甘心的说着。

    “那种秘术，以他的性格真的会记载在纸张上吗？”

    ..........

    此时，‘根’的总部。

    团藏的心情非常不好，不好到快要压抑不住的地步。

    本来，这场意外他应该是最开心的人才对，可现在他有种不详的预感。

    四代火影因保护村子而死，火影的位子再度空了下来，他也能再次争夺火影的位子。

    但是，他的老对头猿飞却要扛着压力再次担任火影，这下他的希望基本落空了。

    还没等他换一会儿，手下又传来了坏消息。

    派出去监视宇智波无月的小队全死了，他还不能找他问罪。

    情报上显示，宇智波无月战死在九尾袭击事件中了，因为九尾出现时正好他就在附近。

    那场战斗中，他还展现出了极为强大的体术，竟然能独自拖延九尾到有人来支援。

    本来以为他会留下什么线索，可暗中搜查了一遍之后，什么也没发现。

    更何况，团葬在心底十分清楚，作为熟知宇智波一族禁术的人，他怎么可能会死在九尾的手中。

    很明显，他是假死。

    至于他的目的究竟是什么，团藏也不清楚。

    可他的尸体出现在战场中，宇智波一族也确认了那就是宇智波无月的尸体后，他也没有什么方法对一个已死之人做出什么通缉的举动，只能让自己的手下暗中警惕。

    ..........

    无月的墓碑前，他的队友们或是曾经熟悉的人站在墓碑前，不免有些哀伤。

    “你这家伙，怎么会死在九尾的手里呢？真是...唉。”

    川太郎有些难过，毕竟是自己一个小队的人，得知自己朋友的死讯，心情自然很低落。

    红豆的眼角有些湿润，在一旁哭个不停。

    对于这个很早熟的小鬼，她还是下意识的将他当成了弟弟照顾的。

    虽然一般都是她被照顾，可当她得知无月牺牲时，总是有种不敢相信的感觉。

    当她站在无月的墓碑前，她才明白生命是如此的脆弱，这也坚定了红豆变强的信念。

    不远处的卡卡西看着老师与无月的墓碑，再一次的陷入了伤感之中。

    他身旁的迈特凯静静的注视着身旁的挚友，一时间也不知该怎么安慰。

    站在不远处的大蛇丸默默的注视着眼前的一切，眼中出现了一丝古怪的神色。

    ‘乌鸦还没死，看来你还活着。哼哼，宇智波无月，为什么要离开村子呢？真是有意思。哈哈哈！’

    望着正在哀悼人们，大蛇丸似乎有些感叹。

    “为死者哀叹没有任何意义，如果说死亡有意义，那只存在于它可以利用的时候。”

    就在他陷入沉思时，年幼的鼬走到他的身边。

    “生命的意义是什么？”

    “没有意义。如果有，那只存在于生命永恒的的时候。”

    微风吹拂着他的发梢，大蛇丸的眼中闪过一丝莫名的期盼。

    看了一眼在他身旁的孩子后，大蛇丸没有丝毫的犹豫，向着自己的实验室走去。

    同样的情景他已经见过无数次了，现在他唯一的追求，就只有年幼时的心愿罢了。

    ..........

    悼念结束后，猿飞日斩回到了火影办公楼中。

    “琵琶子...”

    尽管他有些哀伤，但现在的局面没有机会让他哀伤下去。

    村子内的建筑被摧毁了大半，各族的伤亡都很大，经济的损失还是其次，更关键的是因为这次事件所产生的影响。

    现在他凭着一张老脸，勉强能将各族的情绪都压下去。

    可是，造成这种情况的元凶究竟是谁，这也是必须追查的事情。

    一堆堆事情就这样堆积在办公桌上，压得人喘不过气来。

    这一刻，经历了漫长战争的三代火影也感觉到了时间的流逝，原本还硬朗的身体也变得异常疲惫。

    第二天上午，木叶村的会议室中。

    村内的各族族长无一缺席，为的就是商议战后的区域划分。

    本来应该在平和之中度过的规划，然而，现在的气氛对宇智波一族却显得有些微妙。

    “九尾的袭击使村子多处遭受损失，借助这个机会，村子里要对区域的规划做一些改变。”

    团藏对着早已布置好的规划图开始了讲解。

    在其他大族的规划中他没有做出什么多余的举动，当轮到宇智波一族时，木叶对于宇智波的态度展现而出。

    “那么，被毁的警务部队本部，在这里重建...”

    宇智波富岳看了一眼，脸色隐隐有些难看。

    “与此同时，宇智波一族也...”

    没等他说完，富岳便忍不住站了起来。

    “团藏大人！宇智波是维护村中治安的警务部队，这地方离村子中央实在太远了，难以应对紧急任务。”

    在座的各族族长纷纷抬头看向团藏，等待着他的回答。

    “有紧急情况时，暗部会出动。”

    宇智波富岳惊愕的看了他一眼，随后将目光看向了三代火影与几名顾问，心中隐隐有不详的预感。

