    清冷的街道，空无一人，整个李家宅子门前的这一处街道，都不见一个人影，这一段时日，李家出事，就算是白天，都无人敢来接近，先前这里还很是热闹，但是那是占着清风道长打头而且人多，所以众人才敢来这里，但是现在，清风道长一走，人一散，这里就再没了半个人影。

    斑驳的老旧围墙、掉漆的朱红大门，整个李家宅子都给人一种老旧残破的感觉，还有一种阴气森森，这里的阴气很重，浓郁的超乎想象。

    纵使现在是正午时分，头顶上阳光普照，但是站在李家大门口，都让人感到一种凉飕飕的感觉，时不时的感觉背后发冷，寒毛倒立，就像是有人在背后对着脖子吹冷气一样，凉飕飕的，鸡皮疙瘩起了一身，饶是林天齐都不由吃惊，这还是白天太阳高照，阳光压制了不知多少阴气。

    若是晚上，会是何等景象，几乎不用多想，恐怕说是鬼域也差不多，这等凶宅，就算是一个什么都不知道的普通人来到这里，恐怕都会心有所感，心生恐惧，不过林天齐却也无惧，自武道突破，踏足蜕凡以来，除了白姬之外，真正能打得过他威胁到他的，他目前还没有见过一个。

    时至末法，修行多艰，无论是对于人还是对于妖精鬼怪，修行都是一件十分艰难的事情，无论是人还是妖精鬼怪，能踏足蜕凡这一步的都已经是凤毛麟角，万分之一的概率都不到，只要是踏足蜕凡的存在，都已经是当世顶尖，更何况林天齐如今的真正实力，足以比肩蜕凡第二层次。

    只要不是遇到蜕凡第三层次的敌人，哪怕是打不过，林天齐也自信自己如今的实力足够自保，但是蜕凡第三层次的存在，白姬从唐朝活到现在足足一千多年都没有见到过，更不要说现在遇到，林天齐自认自己点子应该没有那么背，甚至当世还有没有蜕凡第三层次的存在都还是两说。

    抬头看了一眼李家大门一眼，林天齐摘下墨镜又戴上，然后踏步走了进去，踏进李家大门的瞬间，就是一股强烈的阴风扑面而来。

    “呼——”阴风吹过，卷起地上的片片枯叶，带着惊人的寒意，阴风吹到林天齐面前，不过刚刚吹到他身前时，就直接消化于无形。

    走进大门就是前院，一个很大的院子，三边连接着不少走廊和大门，通向宅子里面的各个方向，林天齐抬起头四周环顾了一下，细细感知了一下空气中的阴气程度，便直接向着左边的一处走廊走去，他感觉到，李家宅子中，有两个地方的阴气最重，其中一个地方就在左边方位。

    “嗯！”忽地，刚刚走几步，林天齐又神色微微一动，感觉到一股阴寒之气突然钻入自己身体中，然后消散于无形。

    “李家的诅咒吗？”林天齐打开法眼，在自己身上检查了一下，瞬间便看见，自己身上多了一些幽绿色的气体，如丝如缕，散发着一种阴冷的气息，与当初张守义、李德彪两人身上的一样，林天齐转头看了一眼大门：“进入过这里的人，都会受到诅咒吗，倒是真的越来越像咒怨了。”

    林天齐眉头微微皱了一下，不过很快又舒展开，收起法眼，不再理会，虽然知道自己也中了这李家的诅咒，但是心中却并没有太在意，因为之前在来田丰镇之前，看到张守义和李德彪两人身上的诅咒时他就已经知道，这诅咒并非那种直接伤害人的诅咒，而是类似一种标记。

    一种李家诅咒形成的标记，进入过这里的人，就会被这诅咒标记上，然后李家中的厉鬼就可以通过标记找到人，将人杀死，也就是说，这诅咒本身没有伤害人的能力，只是起到一个标记功能，真正害人的是通过标记而来的厉鬼，但是若是厉鬼，林天齐自认，他正愁能量不够。

    打开法眼仅仅多看了一眼那一缕缠绕在自己身上的幽绿之气，林天齐便不再理会，迈步顺着左边的走廊向着宅子里面走去。

    整个李家宅子很大，完全符合深宅大院四个字，这种深宅，若是人少都会给人一种阴森的感觉，更何况李家已经荒废了十年，更是阴森恐怖，就是大白天太阳当空的情况下，走在这里面，都给人一种阴冷的恐惧感，总感觉像是无形中，有一双冰冷的眸子里注视着自己一样。

    “啪嗒”片刻之后，穿过几处走廊庭院，林天齐来到第一处阴气的源头处，是一处院子。

    庭院不大，荒凉枯寂，院子中间一口被石磨一样的圆石压着的水井，还有一栋三层楼的老旧阁楼。

    “阁楼，井，两处。”

    林天齐神色动了动，瞬间便判断出这里阴气的源头，却是有两处，一处是在阁楼，还有一处就是在石头压着的井里。

    林天齐瞟了一眼阁楼，然后收回目光，率先向院子最中间的水井走去。

    井口一米多高，约齐他腰间，石头堆砌而成，一块数百斤的如同石磨一般的大圆石压在上面，将井口压的严严实实，石头上面还残留着一些暗淡的符文，不过符文上的法力都已经消失，而且大圆石上面也是密密麻麻的布满了裂缝，看起来就像是蜘蛛网一般。

    “应该就是先前那个清风老道十年前留下的封印，不知道这井底下面具体是什么东西，按照田丰镇那些人所言，李家在家主李守成死后还剩下其妻子周梦芸和儿子李俊，后来李家遭到土匪袭击，彻底家破人亡，周梦芸和李俊消失，难道尸体就在这井里。”

    林天齐目光看着井口，神色动了动，心头猜测，如果是周梦芸和李俊的尸体真的在井里，那么生前孤儿寡母遭到劫匪凌辱，含恨而死，随后化作厉鬼生成李家的诅咒，倒也一切都合情合理，说的通，不过若真是如此，阁楼里面的怨气和另一处的怨气源头就有些蹊跷了。

    “为什么十年前那些劫匪冲进田丰镇，偏偏只针对李家一家，是早有预谋吗，认准了李家日薄西山吗，当时的田丰镇人又在做些什么，山贼进镇，在李家杀人抢夺，这么大的动静，镇子里的其他人不可能不知道，难道没人阻止，或者是，这些人，根本就没想过阻止.....”

    眸子凝了凝，林天齐心思转动，升起一个大胆的猜测，不知从什么时候开始，他越来越习惯以最坏的心思去揣测人性了。

    心头思绪翻转，不过林天齐手上的动作却也不慢，伸出右手，一把抓住压在井口上的石头，抬起来，然后轻轻一扔。

    “嘭！”

    石头落在旁边的地上，直接发出一声大响，四分五裂散落成多块。

    这石头上面原本就布满了裂缝，在破碎的边缘，现在被林天齐这么一扔，直接彻底破碎。

    在石头被拿开的瞬间，井口也随之打开，瞬间，一股惊人至极的阴冷之气便从井底中冲了出来，直接形成了肉眼可见的灰黑色气流，冲出井口足足三、四米高才在空中消散，不过这时候，还不待林天齐看一下井底的情况，背后的皮肉就是一惊。

    只觉一道冰冷至极的目光从旁边阁楼二楼方向传来，背后的皮肉都为之一紧。

    林天齐瞬间转头向旁边阁楼二楼看去，看过去的瞬间，正好对上一双冰冷惨白的目光。

    一道身影，静静的矗立在二楼阁楼窗户后面的房间中，隔着薄薄的窗纱，看不清具体的样子，只能隐约看清是一个女子，一身白色衣服装扮，长发垂直披萨，长发下，是一双死鱼眼般惨白的眼睛，冰冷、淡漠、不含丝毫感情，冰冷的让人心寒，正直勾勾的盯着林天齐。

    那身影像是突然出现，诡异森寒，尤其是那一双冰冷无比的眼睛，若是一般人，恐怕直接被吓得昏死过去都有可能。

    白天都能现身！

    林天齐也是神色一震，看着那道身影。

     不过紧接着，林天齐又是背后寒毛一竖，感到一股阴冷至极的危险气息从身后的井底升起。

    一转头，就见一张看起来十来岁惨白无血色的小男孩脸出现在井底，正仰着头用一双冰冷惨白的死鱼眼看着他，同时还有一只伸的长长的足足四五米的小手，已经从井底向上面伸上来大半，那样子，看起来像是要将他拉近井底。

    林天齐瞬间眸子一凝，看向井底。

    而感受到林天齐的目光，那小男孩伸上来的手也是突然一下子停住，目光和林天齐的眸子对视，突然，小男孩似乎感觉到了什么，一双冰冷的死鱼眼中竟然闪过一丝人性化的畏惧，然后刷的一下伸上来的手又收了回去，整个身影也一下子消失在井底的黑暗中。

    林天齐看到这一幕，则是一愣，原本他都已经准备出手了，结果还没等他动手，那井底的小男孩却是没了。

    什么情况？！

    你他娘的不是厉鬼吗，不是要拉我下去吗，怎么溜了！？

    PS：这一章是用手机码出来的，感觉整个人都老眼昏花了，难受的一批，只能这样了，扛不住，今天一章，另外，明天搭车下广州，请假一天，后天到广州，到时候后天也会根据情况更新，尽量保证最少一更，因为搭了一夜车肯定很累，十九号恢复三更，另外，西瓜也会争取十九号以后直到这个月月底都加更！

    PS：诸君，准备好票票和订阅吧，这个月下旬，西瓜要爆肝一波，请赐予我力量！

