    “妈的，给脸不要脸，本想与你欢愉，却一次又一次的帮着野男人！”

    看着战红尘进入树林的身影，剑尊者的眼里竟然露出了一股浓重的杀机。

    沈天看着剑尊者那杀机浓郁的眼神，心里暗道一声不好，当下急的大叫，全身雷光闪闪，轰的一声向着空中的剑尊者冲了过去。

    “哈哈，想救这个贱人，你还不够看！”

    “泰达阿斯！”

    “血弥勒大光魔印，只手遮天！”

    轰！！

    随着沈天与剑尊者同时大叫，身在沈天体内的泰达阿斯猛然施展出了血弥勒大光魔印。

    一道巨大的血色掌印瞬间出现在沈天与剑尊者二人之间，剑尊者高高挥出的剑芒轰的一声被巨大的掌印遮挡，顿时在他与沈天之间爆炸成了一团火焰！

    “小子，你是真找死！天道九剑第五剑，剑卷风云！”

    看到自己击杀战红尘的剑芒被沈天挡下，剑尊者当下脸上青筋暴跳的施展起了天道九剑。

    随着他的法决施展，之间剑尊者在空中迅速做出了一种奇怪的姿势，他整个人就像个螺旋桨一般，瞬间进入了人剑合一的状态，人随剑转，剑随人转，瞬间身体周围冒起了浓浓的白眼，远远的望去，真有如搅动风云！

    “小子，此剑不凡！我将所有灵力传给你，施展你的雷王剑，背水一战吧！”

    看到空中剑尊者挥剑的姿态，泰达阿斯前所未有的凝重，对着沈天说道。

    听了泰达阿斯的话，沈天也是紧紧的皱起了眉头，他突然感觉周身上下一片火热，一股股灼热的血气在他的体内升腾，竟好似拥有了无穷无尽的力气。

    “雷王剑，极光万里！”

    轰！！

    伴随着泰达阿斯将所有的灵力传到沈天的体内，沈天也猛然汇聚雷电之力，唤出了雷王剑。

    由于此时用的是泰达阿斯的魔道灵力，那出现在沈天手中的雷王剑竟然容貌大变。

    那本是雷电所凝聚的光剑，此刻一片血红的颜色，剑身上电蛇吐露，那本是蓝色的电蛇，在血色的融合下，也是变得一片邪魅，散发着血色的威力！

    “血红色的雷电？哈哈，小子有趣！”

    看到沈天也唤出了光剑，空中越转越快的剑尊者发出了大笑的声音。

    他话音刚刚落下，沈天手里的雷王剑猛然发出一道血色刺眼极光，这道极光刚刚出现，瞬间如同月牙一般向着空中的剑尊者劈砍而去。

    面对这二人灵力合体的一击，剑尊者也不敢大意，当下身化一道剑芒，人剑合一一般，速度奇快的也向着挥剑的沈天冲去。

    “雕虫小技，也敢在本剑尊面前显眼？给我破！”

    剑尊者说了一声破，整个人瞬间隐没了身影，在剑诀的作用下，他整个人和手中的长剑合二为一，看起来就像是一个巨大的古朴宝剑。

    沈天刚刚发出一道极光万里，人还没有来得及反应，刚在再发第二道极光万里，就听空中轰的一声嗡鸣，沈天大惊，两眼发愣的看见了自己刚刚发出的那道极光万里，在剑尊者的攻击下，瞬间爆成了漫天碎片！

    “好犀利的攻击呀！”

    沈天握着雷王剑的手猛然一抖，心里大叫不好。

    不等他过多感慨剑尊者的厉害，他面前剑光忽闪，沈天本能的低头，一道剑风击过，沈天看见空中发丝飘零，就连他的肩膀，也出现了一道恐怖的伤口！

    “这一剑攻击的速度……怎么有点像是水镜的雷法三千印极突刺？！”

    沈天看着背后忽闪而过的剑芒，脑子里也不知道为什么，想到了当日水镜对战蓝冰龙蟒时所施展的法决。

    当时水镜的法决，速度快的让沈天眼花缭乱，他此刻惊讶的看着呼啸而去的剑尊者，竟是惊恐的发现在速度之争中，这个诡异的剑尊者，竟如不次于大乘期的水镜。

    这个发现可把沈天吓坏了，凭他如今的实力，根本无法跟上剑尊者的速度。

    在实力相差悬殊之下，速度还跟不上人家，那就是必死无疑！

    “妈的，今天悬了！”沈天心里惊愕，看到空中的剑芒再次转头瞄准了他，沈天吓得全身肌肉绷紧，一口气连挥出五道极光万里。

    如今沈天受到泰达阿斯灵力加持的关系，也是差不多能够施展出婴变后期的实力。

    可惜这份实力在剑尊者的眼里还是不够看的，毕竟就算是婴变期，也根本无法和分神期对抗，所以沈天无奈之下，只想以多取胜，胡乱的挥舞着极光万里，希望能够帮战红尘多争取一些时间！

    “小子，挡不住了，快撤！”

    就在沈天挥舞出剑芒的瞬间，泰达阿斯急切的声音在沈天的心里大叫。

    沈天不服气的抬头，向着面前如同大网一般凝聚在一起的极光万里看去，只见在极光万里的另一端，只见剑尊者和手中长剑所化的金色剑芒正呼啸而来。

    那金色的剑芒闯进了极光万里所组成的大网之中，就像是无情的快剑，瞬间将沈天所有的剑芒冲击的支离破碎，都没等沈天缓过神来，那恐怖的剑光，就已经到了沈天的面前，再想躲闪，已经是来不及了！

    “混蛋！”

    沈天大惊失色，挥着手里的雷王剑迎面向着金色的剑芒斩去，在刺耳的摩擦声中，沈天一声怒吼，手中的雷王剑散发出刺眼的光幕！

    “雷王剑，剑荡九州！”

    轰！！

    随着沈天大家，他手中的雷王剑竟然产生了自爆。

    一股强烈的爆炸声中，沈天手中的雷王剑产生的无法形容的雷暴高温。

    这强烈的高温，就好像冲击波一般在沈天与剑尊者之间快速扩散，沈天口中鲜血喷出，冰冷的表情也随之狰狞，再看那人剑合一的剑尊者，此时剑光被阻，也是诡异的悬浮在空中，露出了本来的身影！

    “好剑决，看来不是凡间之物呀！小子，你到底是什么人？”

    剑尊者表情狰狞的大叫，身在空中，剑卷风云瞬间散去，伸手抓住沈天的手腕，挥剑便斩！

    就在沈天无计可施，剑尊者手中的长剑眼看要砍在沈天肩膀上的时候，面色愤怒的沈天突然表情僵硬，随之而来的，是一副邪魅又凶狠的模样！

    “想杀他，你也不问问本邪神！血弥勒大光魔印，烛心之手！”

    在剑尊者惊愕的目光中，表情大变的沈天突然双手血雾翻腾，这双手竟然有如无形的空气一般，直接穿透了剑尊者的身体，诡异的刺进了他的胸口！

