    林逸愕然。

    全场哑然。

    唯有王诗情乐不可支的竖起了大拇指：“就是就是，你这种傻泡知道个屁，我唐韵姐姐才有发言权！”

    “什么发言权？小情你胡说八道什么呀！”

    唐韵反应过来顿时羞红了脸，连忙捂住小丫头的嘴巴，生怕她嘴里再冒出什么石破天惊的话来。

    赵朝廷脸色愈发黝黑，这里是他的主场，他才是今天的主角，岂容区区一介小白脸来抢他的风头！

    “想要打情骂俏，自己回家去，今天我只宣布一件事，五班的老大位置我赵朝廷要了，谁要不服，可是站出来试试。”

    赵朝廷说话的同时就盯着林逸。

    他对唐韵有觊觎之心没错，但不是今天，唐韵要是顺水推舟投怀送抱也就罢了，若是横生枝节，一切都要给他的野心让路。

    漂亮女人什么时候都有，可是王霸野心，只有这一个机会。

    现场其他新生都已经缩卵，剩下唯一可能挑战他的刺头，也就林逸几个了。

    林逸笑笑：“别那么紧张，谁当老大我都无所谓，只要别来烦我就行。”

    “别来烦你？呵，好狂的口气，你当我这个老大是什么，纸糊的？”

    赵朝廷既然要统御全班，自然不可能独独漏过林逸几人，否则剩下其他新生有样学样，他还当个屁的老大！

    此话一出，之前被他收服的那二十几个新生齐齐面色不善的围了过来，气氛一下变得剑拔弩张。

    这可全都是破天大圆满初期高手！

    压力之大，比起之前林逸独闯黑龙会分舵，有过之而无不及！

    林逸很为难：“非得这么玩吗？”

    “鄙人就是兄弟多，怎么，玩不起了？”

    赵朝廷哈哈大笑，即便在场其他新生全部做壁上观，场面上也是他二十几个人对林逸四个人，大家彼此都是破天大圆满初期，根本没有任何悬念。

    相比之下，林逸这边就太过势单力孤了。

    不料林逸露出一丝古怪的笑意：“我是怕你玩不起啊。”

    “呵呵，死鸭子嘴硬，大言不惭！”

    赵朝廷冷笑着当即就要动手，刚才只是下马威，现在自个送上来这么个不长眼的蠢货，正好可以杀鸡儆猴，慑服人心！

    结果他话刚说完，一道见所未见的超高强度神识冲击以林逸为原点，砰然炸开。

    神识震荡，双重叠加！

    砰！砰！砰！……

    周围一众新生应声倒下一大片，现场还能站住身形的，一下只剩寥寥数人。

    即便是这神识抗性稍强的几人，同样被冲击的晕晕乎乎，举手抬足之间全是巨大破绽，林逸真要是有心，趁这个机会团灭全场都不在话下。

    别说是首当其冲的赵朝廷，便是站在林逸身后的唐韵和沈一凡等人，仅仅只是受了些冲击余波，也都没那么好受。

    林逸百无聊赖的抓抓下巴，想着以后江海学院应该会开始流行佩戴神识防御道具了吧？

    自己也算是带起了一股潮流的弄潮儿了！

    “老林你这是传说中的……王霸之气吧？”

    沈一凡看得瞠目结舌。

    以他的眼界，大范围杀伤性的武技招式见得多了，别说一下团灭几十人，就是数百上千人都见过，可像林逸这样不动声色一个眼神就能达到如此地步的，真是生平仅见！

    不仅是他，唐韵看着林逸的眼神也都明显变了许多。

    人都有慕强之心，何况她嘴上说讨厌，心里到底怎么想的，连她自己都说不清楚，总之从她近期动辄维护林逸的举动来看，绝非嘴上说的那样。

    “去他妈的王霸之气！”

    赵朝廷气喘吁吁，爆吼着当即便对林逸出手，无论如何他都绝不容许自己失败，尤其还是败在这么个根本入不了他眼的小白脸手里。

    林逸没有出手。

    严中原一声不吭的踏出一步，如同一座沉默的大山，挡在了赵朝廷的面前。

    “凭你也想挡我？”

    伴随着赵朝廷的冷笑，周围无处不在的暗影如潮水般向严中原涌去，眨眼便将严中原吞没。

    他是用影子的高手，中了他这一招暗潮的人，从来没有能重新站起来的。

    然而后方林逸等人依旧无动于衷，丝毫没有要替严中原解围的意思，就这么好整以暇的看着。

    赵朝廷一愣，但还是极其自信的从严中原旁边掠过，同时放声嘲讽：“这玩意儿就是你的炮灰？还以为是你的兄弟呢，呵呵。”

    林逸回以微笑：“话别说太早。”

    “还特么跟我装逼……”

    赵朝廷话没说完，身后暗影中忽然伸出一只大手，正好抓住他的后脖颈，而后猛然发力。

    轰！

    整个小礼堂都随之一震，赵朝廷以头抢地，砸得鲜血四溅，当场失去意识。

    暗影缓缓褪去，严中原高大的身形重新出现在众人面前，浑身上下，竟没有半点受伤迹象。

    全场最后这几个还保留着清醒意识的新生，全部惊得说不出话来。

    在他们面前，赵朝廷的实力已是很强，可跟这位大哥一比，简直不在一个档次。

    先是林逸，后是严中原，接下来还不知道会又蹦出来一个谁，班里什么时候藏了这么多怪物啊？！

    全场噤声。

    沈一凡见状笑道：“看来五班老大的位置，只能我们老林勉为其难了，各位同学没意见吧？”

    一众还站着的新生齐齐摇头。

    他们还能站着，就意味着已是全班最强的一批了，得到他们认可，就等同于得到全班认可。

    至于赵朝廷和他手下这帮人，就算事后不认账也翻不出天去，严中原能收拾他一回，就能收拾他第二回，何况后面还站着一个更加深不可测的林逸。

    “林逸大哥哥牛批！”

    王诗情欢呼雀跃，兴致勃勃道：“五班你是老大，到了制符社你还是老大，双料老大诶，以后可以横着走了！”

    “胡说八道，他又不是螃蟹，真要横着走，分分钟被人煮熟！”

    唐韵没好气的赏了她一个脑瓜崩。

    话中的告诫意味显而易见，林逸笑着点点头：“对对，我充其量就一寄居蟹，以后都缩着头走。”

    这时手机忽然响起，林逸看了一眼，眼神微变。

