
　　叶青青的建议，陈海自然没有拒绝之理。

　　“行，今晚就今晚！”他笑着点了点头。

　　约好时间，定好在学校大门口见面之后，叶青青与刘畅两人，已经先行离去。

　　虽说距离报名的九月一号，还有两三天时间，但作为新生，一般都会提早一些过来，没有人会正好卡住那个点，过来学校报到。

　　京都政法大学这张桌子之前，有着不少人，正围在这里。

　　等待了十余分钟，才终于轮到陈海。

　　“我是今年的新生，天文系的，通知书在这里，我现在可以上车了吗？”

　　摸出自己的通知书，陈海向桌子后面的那名男生递了过去。

　　“欢迎你，陈海，你这小子，有点厉害啊，过来报个名，都有我们学校中文系系花，帮你提行李，亲自送你过来！”

　　那男生笑着跟陈海开了一句玩笑。

　　他口中的系花，自然是刘畅无疑。M.23sk.com

　　看样子，之前的陈海，在两名美女的护送之下，悠哉悠哉过来这边的情形有些显眼，不少人，都将那一幕情形收入了眼中。

　　“那两名学姐，和我坐同一趟车过来的，我也才刚刚认识！”

　　“她们比较热心，非得帮我提行李，我也没啥办法！”呵呵一笑，陈海耸了耸肩，回应道。

　　“刚刚才认识？你小子，运气真好！我每次坐车来学校，怎么就遇不到这么漂亮热心的学姐呢？”男生有些无语，他撇了撇嘴，嘀咕道。

　　后面还有新生需要登记，陈海没继续与那名男生闲扯。

　　见到那名男生，将自己的信息登记在册之后，他转身向后面的校车行去。

　　说好了要回去学校的刘畅，并没有在这辆校车之上。

　　作为老生，京都这一块，她们应该早已经熟悉非常，她们怎么回去学校？并不是陈海应该去关心的事情。

　　此刻，京都政法大学这辆校车之上，一半的位置，都基本空着。

　　将自己的行李放好，陈海找了一张椅子坐下，开始闭目养神起来。

　　十几二十分钟之后，校车启动，开始缓缓向前方驶去。

　　“京都就是京都，作为一国之都，这地方，远不是柳源县那样的小县城可以相比的！”

　　“这路边随便一座建筑，一眼望去，都似乎有些独到之处！”

　　坐在校车之上，陈海的一双眼睛，打量着道路两旁情景，他情不自禁，感叹了一句。

　　此刻的他，虽未动用堪舆之术，看不透阴阳地气的各种变化。

　　但是，拥有堪舆术的他，就算在正常情况之下，风水玄学方面的东西，他多多少少，肯定还是懂上一些的。

　　京都这种底蕴深厚之地，稍微观测一下，便已经足以令他察觉到这座城市的不凡之处。

　　半个多小时之后，校车驶入京都政法大学，在一座专门设置有迎新点的操场之上，停了下来。

　　“这位同学，你是哪个系的？”陈海刚刚从校车上下来，便有一位热情无比的老生拦住他去路，主动向他招呼道。

　　“学长，我天文系的……”

　　操场上面，不少院系，都将报名点设置在这里，隔得远远的，陈海瞟了几眼。

　　只可惜，他瞟来瞟去，根本就没有见到天文系这几个字样。

　　“天文系？这位同学，你怎么会选择这个专业？”

　　“我们学校，这个院系比较冷门，听说，上面都有心思，取消这门专业！”

　　老生微微一愣，笑着又补充了一句：“你们院系的报名点，没在操场，你顺着那边那条路，一直往前方走，走个三百米左右，再往右转……”

　　他确实还算热心，将通往天文系报名点的路径，仔细跟陈海叮嘱了一遍。

　　“我高考成绩，只能算是一般，咱们学校，热门的专业，我担心考不上，想来想去，就干脆报了天文系这大冷门！”

　　略带腼腆笑了笑，陈海解释道。

　　对于他来说，有大学上，就已经算是不错，至于专业热门与否，他根本就不会在乎。

　　感谢了这名学长几句之后，陈海按照他指点的路径，又花了十多分钟，终于才找到学校天文系的报名地点。

　　与热闹的操场相比，天文系的这报名点冷冷清清，正好形成了鲜明的对比。

　　“学长，我是天文系今年的新生，请问，我是在这里报名吗？”

　　看着报名桌前，那名带着眼睛，头发凌乱像是鸡窝，看起来有些老成的年轻人，陈海笑着询问道。

　　“对对对，就是这里报名！”

　　年轻人似乎正在走神，陈海的询问，将他骤然惊醒。

　　上下打量了陈海几眼，他略带狐疑，说道：“我们系今年的新生，总共就十个不到，你确定，你没找错地方吗？”

　　“没错，我就是天文系新生！”点了点头，陈海摸出自己的录取通知书，向那年轻人递了过去。

　　“陈海同学，你好！”

　　“认识一下，我是天文系90届学生郑明辉，这就带你去办理入学手续，你有什么疑问，可以直接问我……”

　　确认陈海，真的是天文系新生之后，郑明辉热情无比，他站起身来，主动帮陈海拎起了行李。

　　在郑明辉的帮助之下，陈海的入学手续，办的非常顺利。

　　分配的宿舍，是普通的六人间。

　　陈海进去宿舍里面的时候，里面空荡荡的，根本空无一人。

　　不过宿舍内的床位，却有着几张，已经铺好了棉絮被单。

　　床单被套，陈海随身带着，但是棉被这东西，他还得跑去外面买。

　　跑进跑去，足足花费了一个多小时，陈海方才将自己的床位铺好，将自己带来的那些杂物什么的，整理完毕，放进行李柜内。

　　与刘畅叶青青两人，约好的是晚上六点，现在时间还早。

　　“宿舍里面，人多眼杂，住在这里，我修炼也好，画符也好，似乎都不大方便！”

　　“过了军训之后，我得抽时间，去学校周边区域转转！”

　　“我身上的钱，在京都买房子，暂时还不太现实，但仅仅只是租个房子的话，问题应该不大的！”

　　宿舍之内，除陈海自己之外，依旧还没见到其他舍友出现。

　　整理了半天行李，感觉有点点疲惫的他，靠在床头坐着，心中暗自想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 