    其实孙德龙就是故意拖延时间的，他在一个小时前就已经抵达了酒楼楼下，但想着对方只是沈家的一个旁系而已，索性便让司机开车在附近兜好几个圈子，顺便看看上京基层的情况。

    他故意来迟，自然也是想要压一压这些沈家旁系的性子，从而让自己在今天这次谈判中获取足够的话语权。

    “老爷子，身体还好吗？”

    坐下之后，沈德龙“关切”的询问沈满仓的身体状况。

    “好好好，你看看我，都已经八十了，牙齿还剩下好几颗呢...”

    沈满仓满脸笑容的跟孙德龙谈笑风生。

    虽然他早就已经退居二线，但处理人际关系的话术还是很牛的，短时间内便已经拉近了他跟孙德龙之间的距离。

    酒过三巡，菜过五味。

    孙德龙见气氛烘托得差不多了，便开口道：“老爷子，我的意思，想必你的二儿子已经跟你说过了吧？不知道你愿不愿意跟我们孙家人站在同一战线？”

    “同一战线？”

    沈满仓虽然年迈，但还没到老糊涂的地步。

    当听见这话时，他笑了笑，道：“孙家主，你让我和你同一战线，是打算对付谁啊？”

    这个问题很微妙，其实双方都知道答案，只是沈满仓担心被孙家算计，所以不得不将所有的话都摆到明面上来。

    因为沈满仓活到这个年纪，完全不相信天上会掉馅饼这种好事。

    所以他很好奇，孙家是想要让他做什么来对付沈家。

    如果是想要让他当炮灰，他肯定不会同意。

    孙德龙没料到沈满仓会把话说得这么直白，他笑了笑，避重就轻道：“老爷子，如果我所知不错，你的大儿子快六十了吧？按照退休年纪计算的话，他还有六七年的时间就该退休了。而这六七年，也正好是一个市大臣任期的时间。”

    他的话很直白，也就是说如果沈建民无法在这届当选市大臣，那这辈子直到退休，也只是一个副职。

    同时，他还将如今沈满仓一家所有人的困局都给说了出来，而这些困局本是沈建树有求于沈东父亲的。

    这些困局，有大有小，不过总归起来，如果是沈东父亲出面的话，也只是向下面的人吩咐一声就行。

    听见孙德龙将如今沈家的局面一一罗列了出来，沈满仓也是一脸的唉声叹气。

    说心里话，如果这些问题能够解决的话，那他们一家将在不远后的将来举家升迁到省城里去，而不是在一个四五线的小城市内。

    孙德龙见状，笑了笑，道：“老爷子，其实你们这一大家人的事，对于我们孙家而言，都不是事儿。我有心想要扶持你们一把，但我就是怕我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    “爸，你...”

    沈建民沉不住气了，拉了拉沈满仓的衣角不断的使眼色。

    毕竟他这辈子做梦都想要做市大臣，如果错失这一次机会，那他也只能固守如今的位置直到退休。

    其他沈家子嗣也是一脸的迫切看向沈老爷子，希望沈老爷子能够站在孙家的阵营之中。

    说心里话，沈老爷子早就想要一口答应下来，但身为老狐狸的他又担心孙家这是在给他挖坑。

    “老爷子，听人劝，吃饱饭。”

    孙德龙伸手搭在沈满仓的肩膀上，和善的笑道：“你那个哥哥一家无情无义，我不知道你还在纠结什么，难道还想要等你哥哥他们一家回心转意吗？你觉得这有可能吗？”

    “我们帮你，也只是想要让你能够拿回原本属于你的东西而已，到时候如果你高兴的话，可以分我们一点儿，就算是不分，我们也不会说什么。”

    “我们孙家本就喜欢跟四海之内的有志之士交朋友，并希望今后还能够有长远的发展。”

    沈满仓闻言，满脸疑惑的看向孙德龙：“拿回原本就属于我的东西？”

    “对啊，老爷子，你想一下，如果你哥哥驾鹤西去，凭借你那三个侄子的薄情寡义，你这个二叔恐怕最后一根毛都捞不到。那可是你哥哥，你哥哥的东西不就是你的吗？再则而言，你那三个侄子又可曾把你放在眼里？”

    孙德龙滔滔不绝的给沈满仓灌输着歪门邪道的思想：“我也不是故意想要挑拨你们一家人的关系，只是实话实说而已。你这个当二叔的来上京这么久了，你那三个侄子可曾来探望过你一次？”

    沈建树急忙接过话茬道：“爸，你可不知道今天我去沈建国家里的时候，他和他儿子那叫一个傲慢。特别是那个沈东，我只是骂了那几名看门的两句，他居然敢顶撞我，简直太不把我们一家放在眼里了。”

    沈满仓眯着眼睛沉思了一下，转头目光灼灼的看向孙德龙：“孙家主，你真的能够帮我们解决眼下的难题？”

    孙德龙见沈满仓这只老狐狸总算是松嘴了，他哈哈一笑，道：“那些事情对于你们的确是难题，但对于我们孙家而言，只是给手底下的人打一个招呼而已。难道我们孙家在你眼里，就如此的不堪吗？如果这点小事，我们都处理不好，那我们孙家也就不可能继续在上京混下去了。”

    最终，沈满仓点了点头，举起酒杯看向孙德龙：“孙家主，希望今后我们两家合作愉快。”

    “合作愉快，来，大家一起干一个！”

    孙德龙举起酒杯，一脸义薄云天！

    ...

    罗城！

    沈东两人坐出租车来到医院时，秦璐的二叔已经等候多时了。

    “小璐，你们来了，医生说手术很成功，也没什么大事，你别担心！”

    秦璐的二叔是一个老实巴交的庄稼汉，身材消瘦，双手布满的老茧，穿着一件已经洗得发白的衣服，但还算干净。

    “二叔，凶手找到了吗？是谁干的？究竟是怎么回事？好端端的，为什么我二婶会晚上来城里？”

    其实秦璐对于二婶被人打成重伤的事情也是一知半解，因为电话里，二叔根本就没跟她说清楚，只说她二婶被人打伤，急需要钱做手术。

    二叔满脸愁容，叹了一口气，见这也不是说话的地方，便转移了话题：“你还没吃饭吧？我领你去吃饭，手术做完后，还省了五万多，明天我找一家银行把钱转给你。”

    二叔是一个老实本分的人，其实他早就猜到秦璐的二十万肯定是借来的，剩下的钱，他自然是不能留下。

    秦璐见自己二叔脸上写满了心事，心中已经猜测到了什么，不过也并没有急着追问：“二叔，我去看一下二婶吧，然后我们再去吃饭。”

    赶了一天的路，不就是为了回家能来看二婶一眼吗？

    眼下都到医院门口了，她自然是不可能不去看望一眼。

    “好，我带你去。”

    二叔点了点头，佝偻着腰转身就要往住院部走去。

    可这时，他才注意到站在秦璐旁边的沈东，好奇的对秦璐问：“小璐，这位是...”

    “这位是我朋友，叫沈东。”

    秦璐也并没有多做介绍，因为她的工作本来就是保密性质的，所以对于沈东的身份，她自然也不愿意多做透露。

    “朋友？”

    二叔仔细的打量着沈东，心里的第一感觉便是，眼前这个男人是秦璐的男朋友，只是秦璐脸皮子薄，不愿意承认而已。

    见沈东仪表堂堂，气质中萦绕着几分贵气，这让他对沈东这个侄女婿也是相当的满意。

    “二叔好！”

    沈东微微躬了躬身，笑着招呼了一声。

    “好好好，走吧！”

    二叔还是比较害羞的，只是看了沈东一眼，就不敢与沈东直视了，这也是老实巴交的庄稼汉心中根深蒂固的自卑感在作祟。

    三人一行在来到病房外面，因为医生说过现在还在观察期，并不让能让家属打扰，所以只能隔着窗户往里面看。

    沈东并没有凑上去看，而是坐在走廊的座椅上，用上帝视角查看二婶的情况。

    看起来手术还是相当的成功，颅内的瘀血已经清理干净了，三五日之内应该就能恢复清醒。

    站在病房门口看着自己二婶如今的模样，秦璐紧紧的捂着嘴，泪水已经忍不住从眼眶里淌了出来。

    沈东见状，急忙三步跨作两步走上前搀扶着秦璐，安慰道：“二婶的情况很好，不必担心。”

    女人本来就是感性的动物，看着自己的至亲之人躺在病床上，难免会伤心。

    驻足在病房门口好一会儿后，二叔这才开口道：“好了，小璐，你别担心了，你二婶会好起来的。走吧，我领你们去吃饭，吃你最爱吃的白宰鸡。”

    平时老两口的生活真的很拮据，十天半个月都舍不得吃上一回肉。

    但二老对秦璐是打心眼里好，以前家里无论有什么好吃的，都会优先给秦璐，将秦璐这个侄女视如己出。

    秦璐也是相当的懂事，每月的工资，他只留一两百应急，其他的钱都给了二叔一家用于两个堂弟的学费和家里的开支。

    她的两个堂弟也都是人才，高考时以优异的成绩考上了国外的著名大学，只是学费贵了一些。

    随后，一行三人来到医院外面的一家餐馆，二叔似乎并不常来，显得有些拘谨，进门后便询问服务员有没有白宰鸡。

    秦璐看着自己二叔这副模样，忍不住再次泪奔。

    沈东的心中也是颇有感触，心说天底下怎么会有这种单纯得像一张白纸的老人？

    二叔在向服务员点了一份白宰鸡后，又转头看向秦璐：“小璐，你还想要吃什么？今天二叔请客，一定让你吃得饱饱的。你那个朋友有没有爱吃的菜？都可以点。”

    “二叔，不用了，一份白宰鸡够吃了。”

    秦璐知道现在家里的情况很困难，能省一点是一点。

    不过说完这话之后，她就有些后悔了。

    她觉得沈东身份尊贵，从小应该是锦衣玉食，也不知道这只点一份菜，会不会让沈东对她产生不要的印象。

    想到此处，她抿了抿嘴唇，小声问道：“哥，你喜欢吃什么吗？我...”

    沈东笑着摸了摸秦璐的小脑袋瓜：“饭管够就行，以前我都是吃白米饭长大的，有一个菜就不错了。”

    为了不让秦璐两人尴尬，他找了一个位置坐了下来，好奇的对二叔问道：“二叔，你们报警了没有？警方怎么说？有没有什么线索？”

    “哎...”

    二叔叹了一口气，看向沈东和秦璐两人，道：“今年年初我们镇上新开了一家制服厂，你二婶就想着去挣点儿钱，听说每月工资有两千多块呢。可是，这都快上了一年的班了，工厂总是以各种理由只发放一半的工资，还要克扣各种费用，算下来，每月只能领到几百块钱而已。”

    “至于另外的一半工资，经理说要等到年底回款之后，才能够发放。”

    “可就在这个月中旬，你二婶以及好几个工人都被辞退了，工厂经理说她们干活不麻利，影响工厂的生产速度。”

    “可当你二婶她们询问另一半工资时，工厂经理却总是以各种理由推托，你二婶她们也只能在家等着。可如今已经过了二十号，也就是她们每月发工资的日子，上个月的工资和这个月的工资都没有发下来。”

    “你二婶和她的几个工友一起去工厂里询问，却被保安挡在了工厂门外。”

    “后来她们也不知道用了什么办法，打听到了工厂经理的家庭住址，也就在这个县城里面。”

    “所以昨天上午她们就来县城里找那个经理，我在家里收豆子，就没跟着一起来。”

    “至于她们有没有找到经理，我不知道，只是到了晚上，你二婶她们都没有回去。后来到了晚上，我接到医院电话时，就匆匆忙忙的赶了过来，你二婶就成那个样子了。”

    沈东闻言，与秦璐互视了一眼，已经可以确定这很有可能是工厂经理下的黑手。

    二叔喝了一口茶，润了润沙哑的嗓子，接着说：“后来我报了警，可警察说初步怀疑是抢劫犯所为，现在正在调查中，等有线索会通知我的。”

    沈东追问道：“二婶那几个工友呢？你有没有跟她们联系过？那天究竟发生了什么事？”

