
　　病房外

　　周琼紧紧地抓着主治医生的手，“医生，我儿子究竟什么时候能醒过来？”

　　医生朝着身侧的烈逍看了一眼，又把目光转了回来，“我们十分理解您的心情，只是患者究竟什么时候能醒过来，还要看他自己，这个我们谁也说不好。”

　　“那他到底什么时候能醒啊。”周琼像是在质问着医生，又像是在自言自语一样，“我只有这么一个儿子啊，就这么一个，他怎么能成为植物人呢，他不能，不能……”

　　最近这几天周琼也反反复复听见医生说了这三个字，江英南很有可能成为植物人，因为他的脑袋受到了重创，有脑死亡的可能。

　　“最近这几天多在他身边说说话，说一些他感兴趣的事情，说说他最关心的事，说不定他能醒过来的。”医生能说的只有这么多了。

　　烈逍抓住了周琼的手，“阿姨，医生还有很多事情要忙，你还有什么问题问我就好。”

　　烈逍给医生使了个眼色，便让医生离开了。

　　周琼摇了摇头，“我什么也不想问，我只想知道他什么时候能醒，可你们谁也不告诉我。”

　　周思雨在护士的搀扶下走了过来，她的病房距离江英南的病房不远，她伤得不重，破碎的玻璃划过了脸，让她的脸上有一些伤口，胳膊骨折了，其它地方的伤都没有什么大碍。

　　比起江英南，她的伤算是很轻的了。

　　“伯母……”周思雨轻轻地唤着。

　　周琼看见周思雨过来，也急忙走了过去，“思雨，阿南他……”

　　“他怎么了？”

　　周琼把医生的话一五一十地告诉了周思雨，眼泪顺着周思雨的眼角缓缓地流淌下来。

　　“对不起，伯母，对不起……”周思雨的声音哽咽了，除了道歉，她不知道可以说些什么。

　　说着说着话，周思雨眼睛一闭，竟然晕了过去。

　　烈逍急忙让护士把周思雨带回了房间里。

　　病房里，江英南静静地躺在床上，好像睡着了一样，外界的一切都与他无关。

　　他身上裹着厚厚的纱布，活活地把他包裹成了木乃伊一样。

　　这天病房里只有护士在照看着，周思雨一个人扶着墙慢慢地走了过来，她看着躺在里面的江英南，默默地流着眼泪。

　　这不是她想要的结果，这绝对不是她想要的结果！

　　她想要和他好好地，想要和他在一起，仅此而已，怎么事情就变成了这样呢？

　　车祸那天的一幕幕回荡在她的脑海中，她真的太冲动，太任性了，她都二十几岁的人了，怎么会做出抢夺方向盘这么幼稚的事情呢？23sK.com

　　“你很难过吗？”一个低沉的声音传了过来。

　　周思雨朝着声音的来源看了过去，发现是皇甫策。

　　她是认识皇甫澈的，毕竟江英南的朋友也不多，她一直都知道江英南把皇甫澈当成亲哥哥一样看待。

　　“废话，你不难过吗？我当然会难过了！”周思雨抽了抽鼻子，从皇甫澈的语气里，让她感受到了嘲讽。

　　“不，你应该高兴才对。”

　　“我有病吧？”周思雨想要走，她不想在这里和皇甫澈吵架，可是皇甫澈的声音却从背后传来。

　　“如果你死了，他也死了，你们不就可以在一起了？”

　　周思雨停下了脚步，转过身来狠狠地盯着皇甫澈，“你什么意思？”

　　“我就是字面上的意思，你刚才问我的话，你可以问问你自己，你有病吗？”

　　周思雨说不出话来了。

　　“你自认为自己爱他，可以为了他付出一切，一开始是一根肋骨，后来是自己的生命，你觉得这是一种爱，你觉得你很感动，别人也应该感动，对不对？”

　　皇甫澈把目光转向了病房里的江英南，他深邃的目光，黝黑看不见底。

　　“可是你感动的只有你自己，作为一个男人，如果有女人同样为了我这么做，我会躲得远远的，再也不要见到她，因为这会让我觉得恐惧。”

　　周思雨倔强地看着皇甫澈，咬着嘴唇不争气地还是掉下了眼泪。

　　“我就是想跟他在一起，我就是爱他，这有什么错？”

　　“爱一个人没有错，不择手段的爱就是错的。”皇甫澈直截了当地回答，“你爱他，你可以向他表白，可以对他好，可以去争取他的爱，但是你不能绑架他的爱，你拿掉自己一根肋骨，你自杀，全都是在绑架他！”

　　周思雨蹲下来放声大哭，“我真的不想这样，我真的不想这样的！”

　　这一刻她真的好希望躺在这里的人是她。

　　“你现在很内疚吧？因为明明是你做错了事，明明是他心地善良，怕你再次自杀出事，一而再，再而三地顺着你，可是躺在这里为这个错误买单的却是他。”

　　皇甫澈的话每一个字都扎在了周思雨的心上。

　　“是！我错了！可是我怎么办？怎么办呀？”周思雨痛哭着。

　　最可笑的是，她这条命竟然还是江英南救回来的。

　　“没有办法。”皇甫澈冷笑一声。

　　“你救救他吧，你救救他。”

　　“很抱歉，我也没有这个本事。”皇甫澈看着江英南的样子，眉头皱成了一团，“他不爱你，如果他可以醒过来，你就放过他吧。”

　　说完皇甫澈便慢慢地离开了医院。

　　看见江英南这个样子，他心里堵得慌，不想在这里待下去。

　　周思雨在地上不知道哭了多久，直到路过的护士从她身边经过，才把她从地上扶了起来。

　　她慢慢地走进了江英南的病房里，她的手伸出去想要摸摸他的脸，却发现他整张脸上都是纱布，她根本就摸不到。

　　她只能抓住了他的手，贴在自己的脸上。

　　“阿南，对不起，真的对不起，如果可以我愿意用自己的命来换你的命，阿南，你快点儿醒过来吧，好不好？”

　　周思雨的眼泪滴落到江英南的手背上，“如果你可以醒过来，我真的就放过你了，我不会再强迫你了，好吗？你不是喜欢姚嘉嘉吗？我祝福你们，真的！”

　　不知道怎么的，江英南的手指好像动了一下。

　　周思雨吓了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第843章 宁愿躺在这里的人是我免费阅读。https://xs.23sk.com 