    荒古尸魂，是鬼厉之井中的怪异。

    它们不死不灭，种类繁多，诡秘可怕，且拥有蛊惑人心的能耐，对骨龄较高的修士有着梦魇般的杀伤力，连圣人都没办法对付。

    据传，这些怪物之所以盘踞在这里，是因为代表死亡的朱雀神柱阴极埋葬在此。

    但荒古尸魂有个奇怪的弱点，就是害怕拥有魔血的生灵。

    特别是畏惧拥有魔王之血的人。

    所以四神远征军中的八人，虽然经过如同粗大血管的通道之时，被数万只荒古尸魂虎视眈眈，但有楚云的震慑，一路上倒是有惊无险。

    “嘶哑！”

    “吼吼吼——！”

    继续深入的时候，四周的妖魔鬼怪，突然朝着八人龇牙咧嘴，张牙舞爪，作势欲扑，让几名女子都悚然一惊，不自觉地靠近楚云。

    荒古尸魂也有很多种，其中不乏恶心的妖鬼、异兽和怪虫，密密麻麻的一大片。

    别说是苍暮雪等女子了，连武行空都有点发怵。

    “小爷我天不怕地不怕，最烦这些奇奇怪怪的鬼东西，还那么多，到处都是！”苍风也骂骂咧咧，凝聚起青龙血甲，浑身战芒炽盛。

    “果然是十大禁地之一，光是这种腐败气息，就令人作呕。”武行空并指在胸前，举目四顾，周身有很多柄天华飞剑在旋转。

    “很想大开杀戒。”陆轩冷言冷语，紧握锋锐的虎骨圣刀。

    “最好不要，人不犯我，我不犯人。”楚云开口阻止，传音道：“我们的目的是到黄泉幽界，以修复朱雀神柱，战斗可免则免。”

    “不用打就好了！”陆晶晶娇音颤抖，看向那些如蚁群般聚集的丑陋妖魔，“要是一不小心掉进它们的地盘，我情愿自尽！”

    话音刚落，妖魔群在那里蠕动，冒出一堆活着的骷髅，幽眼空洞，狰狞凶戾，当下把陆晶晶吓得唇色发白。

    “有我在，没事。”楚云淡定开口。

    闻言，陆晶晶这才回过神来，但还是瑟瑟发抖。

    这个白虎妹子，居然一点都不凶悍，反而还很软。

    不过，这也难怪众人会畏惧。

    毕竟他们都进过时轮仙界修行，骨龄至少有一两百岁了。

    哪怕他们意志再坚定，也很容易会被荒古尸魂的蛊惑耳语影响。

    但楚云再转眼一看，却发现楚菲比较安静，可能对于疯子来说，那些像虚空淤泥一般的恐怖异物，反倒显得很寻常。

    时间缓缓流逝。

    八人结阵而行，由楚云打头阵，其余七人紧随其后。

    慢慢地，盘踞的荒古尸魂也变得多了起来，就像黏连在巨大血管内壁上的蚁群，而且，战力波动也越来越强！

    当然，这也意味着众人一路深入，快要抵达黄泉幽界了。

    只不过，众人却愈发不安，因为楚云的魔血镇压，似乎渐渐没有了效果，有一些圣级尸魔，居然脱离群体，肆无忌惮地靠近过来。

    “来了……”

    “都注意点！”

    “终究还是要打吗！”

    “千万不要落入它们的阵地，数量那么多，掉进去就玩完了！”

    “没错，太一圣尊传授的无上力量，终于有用武之地了。”

    ……

    众人深吸一口气，凝聚心神，运转玄功，严阵以待。

    顿时间，飞剑耀空，刀光凝练，拳芒绽放，青珠回旋，枪辉璀璨，法诀并起，除了楚菲以外，拓跋燕和陆晶晶都加入战阵，准备迎击妖魔强敌。

    几个人汇聚起来的力量，也当真不容小觑，竟有了几分圣人的威势。

    不过，比起汹涌而来的尸魂大军，这就显得有些杯水车薪……璀璨耀眼的战芒直接黯淡下来，大有重重包围之势，不见天日！

    “噶拉萨呱啦哈……”

    “那鲁萨摩呵……”

    不明意义的梦呓和耳语，如来自深渊的魔泣，接连贯入众人耳中，让众人的畏惧之意大增。

    但，就在众人后脊发凉的时候。

    “不净之物，祸乱当世，蛊惑人心，那就看看是谁比较凶？”

    一道冷漠的话音响起，虚空中，忽然轰轰轰的几声，出现好几个大气磅礴的时空转轮，宛若古朴的道器一样，绽放出无量神光。

    神芒耀世，剑气无极，只见时空之轮同时打开了，顿时光雨无尽，淹没四方，如一条条时光长河倾泻而出，冲散了尸魂大军。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”

    怒电沸腾，所向无敌，一连几道耀世神虹轰然杀出，猛如天龙啸空，吞噬星河，一瞬间杀向那几头荒古尸魂，直接将其当空碎断！

    最后，在几人目瞪口呆的注视下，几道迅如霹雳的剑虹，如游龙般回归到前方，聚纳成楚云的持剑身影，剑吟声余响不绝。

    “我说了，有我在，不怕。”

    “继续走。”

    收起得意洋洋的天诛剑，楚云头也不回，黑发自动，继续决然向前，顺手抱住一脸懵的楚菲，只留下一个漆黑的背影。

    剩下的六人，全都看呆了。

    “刚才那一招，就是云少的时空奥义吧。”苍风瞪圆了眼睛。

    “看来是。”武行空点点头，指责道：“让你之前还得瑟，就算成就了上位天帝，你的战力比起云少还差得远。”

    “真是让人绝望的差距啊。”苍风苦笑着摊了摊手。

    旁边，陆轩也是一脸惊讶，且深感震撼！

    原先他以为自己，在得到太一圣尊的亲自指导后，必然是今时不同往日，毕竟这也称得上是遇到最强大的贵人了，乃是百世难以修来的福缘。

    至少从此之后，应该就有资格跟楚云掰一掰手腕了吧？

    结果没想到，差距还是有如鸿沟一般！

    要知道，刚才那几只荒古尸魂，至少也有圣人级别！

    但在楚云剑下，活不过一刹那……

    “比起那些怪物，我怎么感觉楚统帅，反而更像是妖魔啊……”陆晶晶软语道，吓坏了。

    “他不是妖魔。”拓跋燕摇摇头，长出一口气，森然道：“他是魔王……传言恐怕是真的，统帅大人，就是杀死那个第一圣子的刺客。”

    此话一出，陆晶晶娇躯又是一震。

    楚浪之死的真相，到现在都没有公诸于世，导致各种流言都有。

    但，此时陆晶晶也确信，那不可一世的第一圣子，恐怕就是被楚云所手刃！

    这时候，苍暮雪倒是双眸迷离，目光一直锁定着楚云的背影。

    “不愧是我雪珑仙子看中的男人……楚云，只有你才配得起我！”她心中自语，怦然心动，随后快步跟了上去。

    不得不说，凭借刚才的雷霆一斩，楚云的威信，终于是彻底稳固。

    最让人惊讶的是，荒古尸魂似乎也有灵性。

    无空剑界的显威，就像是杀鸡儆猴，让那些阴尸鬼物，居然都慑服下来了，不敢再乱造次，还主动让开一条路。

    而每过一段路，又有不识好歹的尸鬼冲上来。

    但最终，都统统化作楚云的剑下亡魂。

    无空剑界的威力，实在是惊天动地，霸绝古今！只要锋芒一露，哪怕是圣人级尸鬼，都有如白纸一般脆弱，被直接一分为二。

    楚云一路杀，一路冲。

    众人一路跟，一路惊。

    直到现在，他们总算知道，太一圣尊口中自保的意思了。

    有楚云在，哪用得着他们来出手？

    能苟活就完事儿了……

    只不过，作为好兄弟，苍风和武行空最早看出楚云的不妥。

    冲得太快了。

    楚云就像急着完成任务，只要遇到尸魂反扑，就马上动用无空剑界。

    可以看得出，他也很想快点修复神柱。

    就这样，在楚云一往无前的开路之下，四神远征军有惊无险，终于是穿过漫长且阴森的鬼厉之井，最后落在一个神秘空间中。

    “噗！噗！噗！”

    如果说进入鬼厉之井，就像掉入泥潭，此时抵达黄泉幽界，就像落入幽水之中，无比的寸步难行，且更加诡秘。

    黄泉幽界，其实并不广阔，这里仿若海底世界，一眼看去全是幽蓝，空寂而荒芜。

    但隐隐约约间，可以见到，一根擎天巨柱，上有神秘铭文，古朴而厚重，好像定海神针一般伫立在此地中央，诉说着岁月的流逝。

    “那就是朱雀神柱的阴极了吧！”白虎妹忍不住惊讶出声。

    “终于到了。”楚云也是长出一口气，一路上他用时空奥义，也花费了不少力量，若不是有无涯圣域给予的圣品丹药，早就精疲力竭了。

    好在如今终于到达目的地。

    楚云暗叹，虽然自己瞒住了两位兄弟，但他还是决定，要依原定计划行事。

    随后，四神远征军八人，继续飞向神柱。

    阴风怒号，鬼泣神嚎，这是个空旷而幽远的小世界，众人谨慎前行，但越是靠近石质的磅礴神柱，就越是感受到一种苍凉，耳边仿佛响起一曲悲歌。

    “谁？”楚云忽然目光如电，朝四面八方扫去，其他人也似有所觉地看过去。

    定睛一看，只见黄泉幽界周围的石壁旁边，居然堆砌着一具又一具古棺，那些古棺早就腐烂了，破败而古老，在死寂中弥漫着腐朽。

    楚云似乎见到，有一道朦胧的女子身影，坐在其中一座古棺上，哼着幽怨的曲调。

    但细看却发现没有。

    其余人显然也见到，不过谁也没主动出声。

    这也太诡异了……

    “幽界是死亡之地，或许有怪异之事。”

    “不用管那么多，先结八门封锁阵，开始启动神柱阴极，激活内里的修复祭文！”

    最终，还是楚云凛然开口，众人方才回过神来，立马降落在地，然后围绕着朱雀神柱，分立八个位置，就像踩着八卦阵的八极。

    开、休、生、伤、杜、景、惊、死，每个方位上，很快就站着一名四神传人。

    楚菲也很听话，眸光看向楚云，呆呆地就位。

    “开始吧！”

    此时，楚云是站在死门，旋即在他的引领下，诸人都纷纷拿出四神祖器，就像此前的无数次演练一样，直接将其抛上空中，然后催动血气，念动咒文！

    终于，修复仪式开始！

