一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，自己都是与对方说过了，对方都已经停止心跳十多分钟了。

    这个叫做恒彦林的，当真不是脑子没有问题么？

    医生在此刻，看看面前的恒彦林来，在随后也就是脸色微微一僵。

    在片刻之后，就是仔细的看看跟前的恒彦林。

    只是不等他说话，一旁的家属在这个时候，仔细的看看恒彦林。

    想了想，这会儿似乎也就只有相信一下恒彦林了。

    最起码来说，相信恒彦林似乎还有那么一丝的可能性，若是不相信的话，那似乎就是完全没有机会了。

    心中这么一想，这会儿的他们在看看恒彦林，随即也就是深深吸了一口气。

    “小子，既然你都已经这么说了，那我们要还是不相信你的话，好像有些说不过去了。

    好！那我们就相信你一下，但是你记住了，你要是救不了他的话，那你以后也不要想着能够在这里混下去了！”

    一旁的中年人脸上露出一抹狰狞之色。

    恒彦林闻言眉头微微一皱，撇了这个家伙一眼。

    “你语气放好一点，我这里只是受人所托，所以比较负责任一些，但是你要知道，你语气这么不友好，我要是直接不救的话，你自己想想看，是不是你自己的原因。”

    恒彦林可没有要给对方要脸色的意思，这会儿看了一眼对方来，随即也就是冷笑一声道。

    中年人被恒彦林这么一堵，顿时是脸上一怒，就准备开口呵斥恒彦林。

    只是一旁的一个妇女在这个时候，连忙就是将他拦了下来。

    “你可不要多说那么多了，眼下也就他能够出手救我们的儿子了，这要是对方当真有这样的本事，被你气的不出手救治的，到时候你负责吗！”

    妇女这会儿死死的将对方抓着，而后怒然说了一句。

    中年人听着这话，脸上一片青一边白色，最后重重的冷哼一声，也不说话了。

    扭头看了一眼其余在场的医生们来，随后怒然说道。

    “你们都没有听到吗？他要针灸！不要给我说你们没有，他可是说了我的儿子可没有死，你们要是耽误了我的儿子救治时间，导致我儿子死了，到时候你们也一起要负责！”

    中年人冲着一旁的医生，就是怒然呵斥道。

    他是不敢去对恒彦林骂骂咧咧的了，只能够冲着其余人开口吼叫起来。

    其余的医生们听着这话，顿时脸色微微一变。

    他们很想在这个时候跟对方说，你的儿子已经死了，一旁的恒彦林所说的话语，压根就是做不得数。

    但是这会儿却也没有其余的办法，这种话语哪里敢说出来。

    没看见这个家伙，这会儿正在爆怒之中么？

    他们相信，自己要是说出了这样的话语来，到时候对方怕是就对着自己不死不休了。

    所以想了想之后，他们感觉自己还是把这些话语停歇下来在说，会比较好一些。

    心中这么一想，他们在此刻自然也就是默不作声了。

    一个医生扭头到一旁去给恒彦林找针灸去了，只是心中却是把恒彦林骂了个狗血淋头。

    这个家伙，简直就是脑子有坑。

    也不想想看，就对方怎么可能有这样的能力？

    这病床上的人分明都已经死了，恒彦林硬是说对方没有死，这不是在给自己挖坑么？

    一想到这里，他们的脸色就是显得极为难看起来。

    片刻之后，医生连忙就是给恒彦林找来了针灸。

    他是真的不敢耽误，心中骂恒彦林归骂。

    但这要是耽误了时间，到时候恒彦林直接把责任一推，说是他们没有按时间找到针灸来，然后才耽误了治疗。

    到时候，他们可是有苦都说不出来了。

    “这是你的要针灸，距离你所说的十分钟，这会儿可还有好几分钟，你可不要说针灸送来的慢了，你既然这么有能力，就快些出手救人吧！”

    医生将自己手中的针灸直接递到了恒彦林跟前，随即冷嘲热讽的说了一句。

    也不怪他这样，这种事情要冷却下去，大家什么事情也不会有。

    但是偏偏，恒彦林这么一出来搞一下，对方还知道了恒彦林的年纪。

    这样年轻的家伙放进来当医生，怕是这种消息一出去，就会有无数人质疑，他们这个医院的资格了。

    怎么会弄到连这样的人都放进来当医生？

    而且，分明就已经是死完的病人，对方偏生还能够说出来，对方还没有死的话语。

    怕是这种事情一旦传递出去，他们医院的名声都要跟着毁了。

    到时候连带着他们，想要跳槽都会身份被贬低了不可。

    越是这么一想，他们这会儿看着恒彦林的眼神，自然也好不到哪里去了。

    一旁的中年人听着这个医生这么一说，当即也是醒悟过来。

    是啊，你不是能耐的很么？在此前的时候可是一直叫嚣着，这人有的救。

    这会儿可是当真轮到你出手了，可以出手救治人了！

    想到这里，他是看看一旁的恒彦林，然后就是直接开口说道。

    “东西都已经给你找来了，这会儿还有抢救的机会，你快些出手吧！”

    中年男人的语气里面，在此刻也蕴含上了一抹希望之意。

    不管怎么说，这可是自己的孩子，即便恒彦林这会儿说话出来的话语，到底有多荒唐。

    但他还是愿意去相信一下，就希望恒彦林所说的，当真就是真的。

    这么一来，要是自己的儿子当真活过来的话....

    恒彦林看了一眼对方来，见着对方焦急无比的看着自己，反而是不着急了。

    这东西都已经到手了，恒彦林看了看这个病人，自然知道这会儿也不会情况坏到哪里去的。

    当即，恒彦林翻出针灸，仔细的查看起来，确保这些东西没错，都能够使用。

    一旁的中年人看的是着急无比，恒彦林此前可是说，不能够耽误的。

    怎么到了这个时候，却是这么的不着急的样子了？

    心中想到这里，他都准备开始催促一下恒彦林了，只是一旁的妇女却是拉了他一下，示意他闭嘴。

    眼下所有的希望可就在恒彦林身上了，她自然是不会允许自己的丈夫在去干扰到恒彦林。