
    他来了，他走上来了。

    拖着弥漫死气的恐怖步调，缓缓的靠近。

    还未见其人，还未闻其声，暖黄古朴的灯光忽暗忽明，如电线短路，倏然间，空气中透着一股阴寒，令人背脊发凉，三楼楼梯口，响起了他微沙森沉的寒音，“阿尤，挪。”

    曾经是堂堂魔神蚩尤，如今是铁憨憨傻子。

    阿尤闻言，吃着手指挪了挪，给来人让了一条小道。

    寂亡没有厄难那么妖冶厚脸皮，一肚子坏水，他深沉，弥漫死亡气息，他戴着黑色的墨镜，半低垂头，薄唇抿成一条线，漠视冷然。

    他缓缓抬起眼，透过墨镜，望见那背对着他坐在那的霸气老者，还有诡美妖娆，倾国倾城的邪冷少女，以及一个分外眼熟的“狱友”，还有跪在地上的同伴。

    没有露出惊异的表情，唇角依旧紧绷，他步履沉重，缓缓走至无天老祖身侧，老老实实跪下，并低头，忏悔状，“老祖在上，请受寂亡一拜！”

    无天老祖不怒自威，冰冷森厉的眼神中瞳孔无温，“你二人隶属老夫所管辖暗黑众神一类，却听闻私逃三界总局最高监狱，如今竟还唯恐天下不乱，在人界肆意妄为，做如此低贱，亵渎神衔之事！老夫的脸都给你们丢尽了！”

    无天老祖一脚把厄难踹开，狠狠剜了厄难一眼。

    无天老祖素来喜面子，而死亡之神和灾难之神，都是天神一类的可怕存在。

    试想，自己膝下两大天神，却越狱在人界做起了见不得人的勾当，这若是传出去，丢的便是他无天的脸。

    “老祖宗，是寂亡哥！他说他死活不想回神界，也不想被关起来，就想过安稳日子，藏在人界，我这不是都听他的吗？你想啊，要在人界立足，必须有钱，那会儿从海底监狱逃出来时，我们一穷二白，什么都没，没抢没偷，那赚钱之道千万种，我们只不过是在做我们擅长之事，赚着能养家糊口的费用，您生什么气呢？人界不都这样……”

    厄难把锅全部甩给寂亡，滚到了无天老祖面前，继续嬉皮笑脸，却活生生挨了无天老祖一巴掌。

    “老祖宗你怎么打自己人呢？”

    “老夫打你还要理呢？老夫想打就打！”

    “阿诡你就看戏呢？赶紧帮忙说说话啊！还有那谁……帝司，狱友，你死的？好歹一起蹲过一天海底监狱呢，哎哟……这一巴掌可真疼。”厄难抚着脸，又滚回了无天老祖脚边。

    灵诡双手抱臂，坐在根雕桌案边缘，摇了摇头，一副帮不了的样子，继而瞥了眼山鬼，道:“你们两个犯事儿了，被人界分局局长下面的特殊案件调查科给盯上了，杀了八个人对吗？就你们这个买卖，给钱就帮忙夺命，说吧，是不是你们做的。”

    灵诡从山鬼手中拿过一叠密封袋，扔在了厄难面前。

    “自己打开看。”

    厄难没打开文件袋，而是扔给了寂亡，魅冷轻哼，继续甩锅:“我只制造灾祸，从不亲手杀人，要杀也只可能是寂亡杀的，他杀人，你们还不清楚吗？只要他拿下墨镜，看谁谁死，手指都不用动……”

    不断的甩锅，不断的推卸责任，可挨打的还是自己。

    &ap;nb

    sp;厄难委屈，可厄难不说，依旧十分欠揍，笑脸迎人。

    倒是寂亡，不动声色的取过了文件袋，拿出那些死者的照片，端详了半晌，冷冷承认:“我杀的，怎么了？”

    期间，山鬼用三界手机，分别给寂亡、厄难拍了两张照片，传给了路星泽。

    因为山鬼并不知道这两人的真实身份，并且，那被称“老祖宗”的也神秘的很。

    很快，路星泽就发来了回复——

    【路科长】:死亡之神，灾难之神，数千年前和诡计之神并称三大黑暗之神，那老祖宗，千万别惹！！！神族成员的事，特殊案件调查科不要介入太深，阿诡在那，让她帮你。

    山鬼收起手机后，看向了灵诡。

    “科长让你帮忙，出面处理一下，这事儿我们处境尴尬，案子倒是破了，但是凶手恐怕我们也不能拿这二人如何，要不然我通知三界总局带人来处理？”

    灵诡若有所思半晌，摆手，“先别，都是自己人，我帮你解决，但是一会儿他拿掉墨镜，你们几个不能看他的眼睛。”

    话落，她走至寂亡面前，蹲下身，笑意盈盈的伸手取下了寂亡脸上的墨镜。

    “寂亡哥，你杀的那八人灵魂还在吗？”

    灵诡蹲在寂亡面前，就像个邪美腹黑的妹妹，美眸对上那双弥漫死亡黑气的幽邃瞳孔，寂亡冰冷阴森，先沉默，抬起手，宠溺的抚了抚灵诡的柔顺发丝，“活了？”

    “这都在你面前了，能不活吗？在不在，灵魂。”

    “嗯，收起来了。”

    灵诡朝着山鬼比了个“ok”的手势，继而又道:“我退出神界了，现在帮冥界做事，我可以复活那八个人，这事儿就算一笔勾销，但是你和阿难得答应我，这死斋是不能继续开了，因为违背了人界铁律，你们这样，会被驱逐的，又何来安稳日子可言？”

    “……”寂亡不语，似不同意。

    一旁，厄难又开始唧唧歪歪，“你说来简单，这斋楼可是我们的心血，说没就没，那岂不是赔本了？”

    “想再回海底监狱？”灵诡冷脸，细眯美眸，反驳。

    “不想。”寂亡和厄难异口同声。

    “那就照我说的做。”

    “我和寂亡还带着一傻尤，这儿要是没了，我们上哪儿住？这楼本就是租的，关门，租金都付不起，你让我们沦落街头啊！”

    厄难横了灵诡一眼，却遭无天老祖狠剜，只能认怂。

    “那我们没地方住怎么办？”

    宫司屿一直都沉默旁观，就算厄难不停找自己搭话，他也不予理睬，这会儿却吭声了。

    “住我们那儿去，地方大，只要别惹麻烦，随便你们怎么造作。”

    厄难闻言，妖冶如恶魔般的眼眸晶亮，他倏然站起身，走至宫司屿旁边，拍了拍他的肩膀，“狱友啊！还是你有良心！”

    “……”

    “那不开就不开呗，只要别抓我们回去海底监狱，一切好商量！”
