    时隔多年,乐景终于和苏简见面了。

    十多年的时光给苏简身上留下来鲜明的烙印。少年已经褪去了初遇时的吊儿郎当，整个人都呈现出阅尽千帆后的从容冷淡。

    但是人类的本质是很难改变的。

    少年的眼中依旧住着一头狮子，他的血管里也依旧流淌着年轻人偏执却纯洁的热血。

    在经过简短的寒暄后，乐景闭着眼睛,准确无误的“看”向路清灵的位置,问：“这位女施主是？”

    苏简介绍道：“这是路清灵。路师妹是我们掌门的独女,也是我最宠爱的小师妹。”

    路清灵脸上立刻浮现浅淡的红晕,她含羞带怯地看了苏简一眼，小声对乐景说道：“你好。”

    乐景原本是想随便找个理由打发走这个少女的，毕竟他和苏简接下来可能会去草原进行一场隐秘的暗杀。可是在听到苏简的介绍后,他改变了主意。

    他不仅不会赶走路清灵,他还会带着她去草原。

    他和苏简这次的任务以查探为主,暗杀只是顺带的,因为这次任务变数很多,谁也不知道这次的草原异动中究竟有没有妖族的手笔。若真的暗杀失败,他们陷入被妖族围攻九死一生的险境话,路清灵就是他们最好的脱困手段。

    路清灵身为掌门独女,一定有着不为人知的护身手段。而且最重要的是，独女危在旦夕,白元真人总不能袖手旁观吧？

    乐景对上苏简波澜不惊的双眸,明白他们都打着同样的主意。

    若真的想脱身的话,苏简一定能找到机会的。可是他不仅没有,还把路清灵带了过来，并作出如此意味深长的介绍，这已经近乎明示了。

    虽然没有说出口,苏简的的确确是把路清灵当做要挟白元真人插手凡间局势的人质的。

    某种程度上来说，苏简和乐景都是一类人,同样为达目的不择手段。他们都是理想主义者。

    从这点来看，苏简是一个合格的点家男主。

    既然两人就此已经达成了默契，乐景就立刻微笑着开口道：“原来苏简经常在信里提及的小师妹就是你，真是百闻不如一见，果然是国色天香，怪不得能引得苏简念念不忘。”

    路清灵吃惊的看了苏简一眼，清亮双眸盛满滚烫的情意，她轻声问道：“你……你经常在信里提我？都提我什么了？”

    苏简笑了笑，好似不好意思地说：“你别听乐景开玩笑，也没有经常提你，就是偶尔提一下。”

    路清灵脸更红了，她羞答答的低下头，轻轻嗯了一声。

    乐景莫名想起了前世网络流传的一个段子：男人之美在于说谎说的白日见了鬼，女人之美在愚蠢的无怨无悔。

    他笑了笑，刚要说话，眉心一动，天眼突然“看”到了城外的场景。天眼并不是真实存在的眼睛，而是他眉心识海处的神通。

    佛教有六神通，分别是天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神境通、漏尽通，乐景那双能看穿累世轮回的眼睛，就是天生宿命通。

    这十年来，乐景又修出了天眼通。天眼通修到极致时能见六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，无有障碍①。但是乐景修行尚浅，所以现在只能看到一定距离外发生的事。

    苏简一直在不动声色注意着乐景的动静，发现他皱眉立刻问道：“怎么了？”

    乐景皱起了眉头，“城门的方向升起了狼烟，恐怕有外敌入侵。”

    苏简微惊，连忙问道：“是谁？蛮子？”

    乐景摇了摇头，“距离太远了，我看不到。”

    苏简敛起双眸，冷静分析道：“应该不是蛮子。你前天才守住了寒阳城，那么多具尸体现在还堆在城里，蛮子受了教训，应该会消停一段时间，不会在这么短时间内重启战事才对。而且这里是北荒城，若是无名小城就罢了，北荒城内驻军几万，蛮子若是攻城就相当于造反！”

    蛮子之前虽时有打秋风，但都只是针对附近的小城，从未围攻过北荒城，所以苏简才这样认为。

    乐景却不这么认为。

    在路清灵的角度就见盲眼僧人嘴角微勾，温雅的笑容莫名多了几丝讥讽，“眼下大梁疲弱，这是几百年一遇的最好时机，蛮子要是不造反才奇怪。”

    他没想到蛮子的动作那么快。他们还是晚了一步。这是游牧文明对农业文明发出的冲锋，战争的结果甚至可能关乎几百年的国运。

    苏简默然。

    路清灵好奇地插话问道：“凡人要打架了吗？”她眉眼弯弯，眉眼浮现浅薄的好奇和兴奋：“我还没见过凡人打架，他们没有术法和法宝，不知道会怎么打架。”

    乐景问：“要看看吗？”

    路清灵摇了摇头，天真的笑容里是修真者惯有的凉薄，“那是凡人的事，和我们没有什么关系，我们何必过去，徒增因果呢？”

    乐景嘴角习惯性的笑意一点一点收起。

    又来了。

    这种熟悉的论调乐景不知道已经听了多少次。

    好一个清静无为，不沾因果的修真界。

    纵然有了改天换地的神通，却无视天下苍生，一心只扫门前各家雪。

    因为要修仙，所以不能沾因果，所以不能插手凡间事，所以凡间动荡王朝更迭都和他们没有关系。

    在他们踏入修真界的那一刻，他们仿佛就已经成了超人一等的存在。凡人对于他们而言就是蝼蚁，谁又会在意蝼蚁的死活呢？

    乐景站了起来，对苏简说：“我们走吧。”

    苏简沉默着跟上。

    路清灵愣了一下，一脸迷茫：“你们去哪儿？”

    就是在这种时候，盲眼僧人竟然缓缓睁开了眼。

    路清灵猝不及防间就对上了一双剔透明澈的琉璃瞳。

    该怎么形容这双眼睛呢？那是用任何词汇都形容不出的神异。

    路清灵大脑一片空白，一瞬间仿佛看到了潮起潮落沧海倾覆桑田，看到了星星的诞生和陨落，看到了万物的起始和终焉。

    心神恍惚中，她模糊听到僧人清澈从容的声音响起：“去守城。”

    路清灵回过神来，大惊失色，“守城？”她迷惑的看着二人，“为何要守城？这事和你们又有什么关系？”

    苏简头也不回：“我自凡间来。”

    乐景从容一笑：“我本是凡间客。”

    这个回答无疑出乎了路清灵的预料，她睁大眼睛，一脸不可思议的说道：“你们现在已经是修士了，凡间怎么样和你们没有关系！还有苏简，你已经斩尘缘，凡间的事你就更不应该掺合了！”

    苏简微微偏头看了她一眼，淡淡说道：“如果修道就必须六亲不认，凉薄无情，束手束脚，那么这道不修也罢。”说罢，他无视路清灵的劝说，头也不回的离开了客栈。

    路清灵站在客栈里，满眼茫然。

    她不明白苏简为什么突然性情大变，非要掺合凡间的战事。从小父亲就告诉她：“天道有常，不为尧存，不为桀亡”，所以他们修士要清静无为，顺应天时，不能放纵自己的**，也不能顺着自己的心意肆意更改世间万物发展的规律。

    就像这次的战事，这是凡间自古以来就存在的普遍规律，是‘天时’的一部分。他们修士若要插手，反而会缠上巨大的因果，说不定还会遭受天谴，落得身死道消的悲惨结局。

    这是每个踏入修道之旅的修士的常识，苏简身为天生道种应该比谁都要清楚才对。而且他也已经斩去尘缘，了却因果，按理说不应该对凡间有什么额外的留恋。

    可是苏简此时却冒着修为尽毁报应加身的后果，也要为了一些素不相识的凡人插手凡间战事。

    苏简为什么要这么做？他难不成看不出这是百害无一利的吗？

    路清灵才想不通，悟不透。

    “所以说，你从未了解过苏简。”

    路清灵微惊，这才发现少僧没有随苏简一起离开，此时他双眸弯起，眸底似乎有星光闪烁，笑眯眯的看着她。

    路清灵仿佛触电般别开双眼，不敢直视乐景的双眼。

    “……”

    她沉默了。她也是刚刚才意识到她也许从未了解过苏简这个人。

    “你了解对么？”她把视线放到乐景的胸口处，努力不对上那双神异恐怖的双眸，“你能告诉我，你和苏简守城的原因吗？”

    四周人声喧嚣，天南海北的客人交流着远方的见闻，少年淡雅飘渺的声音与这嘈杂的俗世烟火里融为一体，不分彼此：

    “这需要你亲眼看，看的久了，自然就会明白了。”乐景再次问道：“要去看看吗？”

    这次路清灵犹豫着点了点头。

    ……

    路清灵站在乐景的飞行法宝莲花台上，居高临下的往下望去，地面上行人东倒西歪，人仰马翻，无头苍蝇一般狼狈乱窜，“蛮子来了！快跑啊！”

    “要命了！”

    “爹！娘！你们在哪儿呀！”

    城中百姓六神无主，满心凄惶，想逃跑，却无路可逃，蛮子兵临城下，这是真正的上天无路求告无门。

    “这孩子可能马上就要死了，真是可怜。”路清灵顺着乐景视线的方向看去，一个瘫坐在地上大声哭泣的小女孩映入眼帘，耳边传来少僧清淡凛冽的声音：“一旦蛮子进城，最好的情况也是男子为奴，女子为娼，这孩子没有父母庇佑，在乱世中不过一个死字。当然，若是蛮子选择了屠城，这孩子黄泉路上倒是不会寂寞。”

    路清灵抿了抿嘴唇，眼中泛起一阵波澜很快又重回平静，她冷静到几乎有些残忍地说道：“冥冥之中自有天意，天意如此，只能说她命不好。”

    乐景仿佛好奇般问她：“那么在你看来，若天要灭人，那么人就应该顺从命运，不该反抗？”

    路清灵重重点了点头。

    乐景便讥笑地看着她，“既然如此，我们就不该修道了。人不过百年寿元，修仙，修的便是长生，这本就是逆天而行，又何来顺应天命一说呢？”

    “这怎么能是一样！我不知道你们佛宗那边为什么修行。”路清灵扬眉回答：“我们道家修道的目的就是为了知道更多天地意理，从而让自己的行为更加顺应天时，返璞归真，与天地融为一体，达成道法自然的最终境界。到那时候人便是万物，万物不朽，则人也不朽。”

    乐景叹笑一声，没有再次反驳。

    道不同不相为谋，何必要再多费口舌。

    三观问题是世界上最难调和的问题，想要凭借寥寥数语就让一个人改变三观不亚于天方夜谭。

    路清灵的看法也是当前修真界道宗门派的主流看法。

    佛宗那边则认为修士应该六根清尽，恪守本心，一心念佛，就算有一二门派修习大乘佛法发下了普度众生的宏愿，也只是想让苦主死后超脱，早登极乐。佛宗，修的是轮回，是来生。

    不知是巧合还是默契，佛道两门不约而同都选择不插手凡间事。

    在乐景看来，这修真界的所有修士，都是精致的利己主义者。“天下兴亡，匹夫有责”“能力越大责任越大”这种“常识”对于他们而言都是嗤之以鼻的“笑话”。

    他突然想起了前世在网上看到的一个很有趣的反封建迷信的帖子，贴主另辟蹊径，从一个刁钻的角度来证明华夏不存在神仙。

    ‘如果神仙真的存在的话，当年抗日战争，华夏死了那么多人，咱们的神仙怎么没有出现？’

    现在乐景可以对此做出回答了。

    神仙大抵是存在的，只是都是精致的利己主义者罢了。相比拥有无限寿命的神仙来说，凡间王朝的更新换代不过是弹指一瞬的事情，人类不会关心蝼蚁的死活，所以神仙也不会在乎人类的死活。

    圣经说：“神不救人。”

    所以洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通；

    疾病流行，不求神迹，自己试药自己治；

    在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来；

    谁愿意做拣选的石子就让他去吧，谁愿意做俯伏的羔羊也让他去吧；

    谁愿意跪天子跪权臣就让他去吧，谁想不问苍生问鬼神也让他去吧；

    斧头劈开的天地之间，到处都是不愿做奴隶的人。②

    所以当年国际歌才会唱道：“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！要创造人类的幸福，全靠我们自己！”

    ——这是任何神仙佛祖都无法掩盖、抹去、夺走的，属于全体人类光辉荣耀的脊梁。

    ……

    乐景和路清灵驾着法宝向城门的方向飞去。随着距离的拉进，他慢慢看清了城门处发生的一切。

    城外果然被蛮子包围了，蛮子正在用攻城器攻城。城门乱作一团，守军六神无主，一盘散沙，束手无策，唯一值得庆幸的是城门还没被攻破。

    苏简御剑站在上空，蓝衣纷飞，衣摆翩跹，端的是一派高华无匹的模样。

    乐景驾驭法宝在他身侧停下，两人并肩而立，垂头注视着来势汹汹的蛮子骑兵，默然不语。

    按理说骑兵机动性强，却不擅长攻城战，北荒是大城，又有几万驻军驻扎，应该可以安枕无忧了。

    可是事情却并非如此。

    且不说军队**，多年吃空饷下来这几万驻军数量掺了多少水分，就说守城的士兵枪头都锈迹斑斑还有多少战斗力。守城将军现在正在青楼美人窝里，等他赶过来城说不定都破了。所以此时的守军就是一盘散沙。

    另一方面，蛮子这次却是整装待发有备而来，带着云梯，圆木，投石机等攻城器，来势汹汹，打了个守军措手不及。

    苏简轻声问：“你说，城门多久会被攻破？”

    乐景回答：“不会超过一个小时。”

    苏简缓缓叹出一口长气。

    路清灵面无表情地低头望着底下焦灼的战事，安静的宛如一只透明的幽灵。

    因为施了障眼法的缘故，底下的攻守双方都不知道，有人正屹立在十几米的高空处沉默地凝望着他们的一举一动。

    路清灵突然开口了，她低着头，不知道是自言自语还是在劝阻乐景和苏简：“只要凡人存在一日，那么战争就永不平息。你们能救了这一城人，还能救得了整个天下？况且凡人本就寿数短暂，就算没有战争，最多百年也不过是黄土一捧，他们早晚都是要死的，你们现在救了他们也没有意义。”

    苏简脑海中的那道声音也附和道：“这个女娃娃没说错，你不能再糊涂下去了！凡人之间的战事和你又有什么关系？你不要一错再错，现在收手还来得及！”

    苏简讥讽一笑：‘凡人生了我，凡人给我吃穿，凡人教我读书明理，凡人养了我16年，凡人就是我，我就是凡人，又怎么会和我没有关系？’

    而那边乐景平静地回答了路清灵的问题：“一日不为仙，那么修士的寿元就终有尽。易地而处，若下方守城那一方是你的父母亲朋，城破后他们都会被屠戮殆尽，你还能说出这番话吗？”

    路清灵睫毛一颤，脸上的血色一点一点褪尽了，她抖了抖嘴唇，却说不出反驳的话来。

    若下方有她的父母亲朋，她必定……不能袖手旁观。

    苏简无限嘲讽地看了她一眼，“在我们凡间有句俗语可以来形容你刚才的言行——站着说话不腰疼。”

    来自心上人的冷嘲热讽更是给了路清灵致命一击，她脸白如纸，眸中泛起盈盈水光，看起来格外楚楚可怜。

    可惜在场的两位直男都不是什么怜香惜玉之人。

    乐景看向苏简：“走吗？”

    苏简重重点头：“走！”

    ……

    地上的守军苦战正酣。

    韩勇咬紧牙关，箭头瞄准了一个正在登云梯的蛮子，把弓弦拉成了一个漂亮的弧线，然后再狠狠松开，只听一声清啸，箭头擦过蛮子的脸颊落到了地上。

    “妈的！”韩勇狠狠咒骂一声，却也没有时间继续懊悔下去，再次向箭筒摸去却摸了个空，他猛地低头看去，却发现箭已经用完了！

    “我箭用完了！再运点箭上来！”

    韩勇的嘶吼声刚发出就被同袍们的声音给淹没了：

    “援军呢！援军什么时候到？”

    “他大爷的，这枪头都锈了，箭柄都被虫蛀了，还他娘的怎么打？”

    “都一年没发响了，老子守个屁城！”

    “将军呢？**逼死哪儿去了！他躲起来逍遥快活，让老子给他卖命！”

    “兄弟们别打了，命是自己的，咱们躲起来，等蛮子走了再出来！”

    韩勇双目血红一片，操着已经接近全哑的破锣嗓子嘶吼道：“咱不能跑！乡里乡亲都在后面呢！咱不能做这让人戳脊梁骨的事！”

    可是在四周的群情激沸之下，韩勇无力的声音宛如投入大海的小石头，连点涟漪都没溅起就沉下去了。

    很快，就有一个士兵掉头下了台阶，然后是两个，三个……十个……城池上守城的士兵很快就跑了大半，就剩下韩勇和其它几十号士兵还在苦苦支撑。

    可是箭矢短缺，手里的长枪又生锈，就他们那点三脚猫功夫哪里是习惯了刀口饮血的蛮子的对手，很快就有几个蛮子通过云梯爬上了城池。

    几乎在同时，城门处传来一声巨响，一时间似乎有无数声音吼道：“城门破了，快跑啊！”

    韩勇彻底绝望了。

    难道今日就是北荒城的末日吗？

    蛮子进城，就宛如恶狼入羊群，就算吃饱了，也会把活着的羊都咬死，一惩凶欲。

    他几乎都能看到蛮子进城后烧杀掳抢，无恶不作的血腥场景了，那是真正的人间地狱。

    就在这时，韩勇突然看到一黄一蓝两道流光从天而降，蓝光落到了他身边，黄光落到了城外。

    光芒散去，露出裹在流光里的真容：分别是一个黄衣僧人和一个蓝衣道士。

    黄衣僧人一手念珠一手降魔杵，面冠如玉，五官温雅，嘴角轻扬，笑容给人如沐春风之意，让人见之忘忧。

    蓝色道士手持长剑，剑眉星目，眸光凌厉，斯文俊秀，气质清冷出尘，皎皎如天上月。

    守军一片哗然：

    “他们是谁？”

    “他们什么时候出现的？”

    “天上！我看到他们是从天上飞下来的！”

    “天上……娘的，他们不会是神仙吧？”

    “真的假的？什么神仙？别是变戏法的吧？”

    韩勇呆呆的看着眼前如魔似幻的一幕，心乱如麻，大脑一片空白。泪水先与意识汹涌而出。

    若真是神仙……

    有救了。

    北荒城，有救了！

    少年道士冷声回答：“我不是神仙。我自凡间来，到此守城。”

    与此同时，几个顶着满天飞箭，披荆斩棘终于艰难的通过云梯爬上城墙的蛮子小将刚露出一个头，就无声无息的被飞剑穿胸而过，从城墙坠落重重摔到了地上。

    少年僧人守在城门前朗声说道：“你们要来试试，什么叫做一夫当关，万夫莫开吗？”

    回答他们的是，是震天的铁骑声和来自游牧民族疯狂的嘶吼声。

    两人和几万铁骑之间的战争，正式开始了。

    ……

    血，到处都是血。

    路清灵这辈子从来没有见过这么多血。

    她站在城墙上远远望去。

    天边残阳如血，空气漂浮着浓烈的血气，呼吸间都能嗅到腥臭的铁锈味儿。

    狼烟滚滚，刀光剑影，断壁残垣，杀声震天，血流成河。

    城门两边堆着高高的尸体，血把城门口染成了猩红色。

    她从未想过凡人的战事能惨烈到这种程度。

    在一片血色中，伫立着一个纤尘不染的黄衣僧人和一个蓝衣飘飘的少年道士。

    僧人面洁如玉，尸山血海也没让他的表情出现一丝异样，相反他眉目澄澈安详，嘴角噙着悲天悯人的笑意，浅黄色僧衣衣摆无风自动，檀香暗藏。

    他无视周围的尸山血海，无视身前滚滚而来的铁骑，拨动念珠，手里降魔杵血迹斑斑，闭目轻声念诵起了佛经，好似为死去人超度，如此优雅神圣的模样似乎这里不是血腥战场，而是佛音袅袅的禅寺。

    此情此景之下被不知情的人看了，说不定还会联想到昔年地藏王菩萨“地狱不空，誓不成佛”的壮举。

    而她的意中人，临清派的天生道种，苏简蓝衣飘飘，即便已经精疲力尽，他的背依旧笔直，倔强地屹立在城门前，握紧手中长剑，剑面血光粼粼，在地上留下蜿蜒的血痕。

    两人一人守在城门前，一人立在城门上，以他们所处的位置为分界点，身前是断肢残臂尸山血海，是络绎不绝的蛮子大军，身后是屹立不倒的北荒城。

    两人，护一城。

    虽千万人，吾往矣。

    即便乐景和苏简都已经是修士，可是在几乎无穷无尽的蛮子铁骑面前，还是相形见拙，双拳难敌四手，即便是他们，现在也已经精疲力尽。

    可是他们的脚步依旧没有一丝一毫的偏移，硬生生守住了城，没让蛮子踏入城内一步。

    在经过惨烈的伤亡后，就算蛮子再悍不畏死，此时也意识到了敌我双方武力的差距。

    蛮子们却步不前，惊疑不定的盯着城下城上宛若神仙下凡的僧人道士。

    原本喧嚣的战场重回寂静。

    可诡异的是，哪怕伤亡如此惨重，蛮子们也没有被吓跑，他们虽然因为惨烈的伤亡而有些慌乱，但还算镇定，没有失去军心仓皇逃窜。

    于无声的寂静中酝酿汹涌暗流。

    头领模样的蛮子一脸肃穆，大声用蛮语说了些什么。

    路清灵下意识屏住呼吸，心脏跳的厉害，她朦胧间意识到似乎有什么危险的事情要发生了。

    几息后，突然有道尖锐的声音自天空传来

    “我当是谁，不过是两个刚筑基的小娃娃，也敢来如此嚣张，今天遇到我算你们倒霉，受死吧！”

    路清灵抬眼看去，只见一个贼眉鼠眼的紫袍道人端坐在一个灯台模样的法宝上。

    煞气肆虐，妖气弥漫。

    这赫然是一位已经修成了人形的大妖！

    作者有话要说：

    小老鼠，上灯台，上的去，下不来。

    ①来自百度百科

    ①来自知乎用户Phoolean的回答。

