    第215章 有文，也要有武

    董卓掠了掠胡须，笑道：“诸公，方才所言大多是文事，接下来要说的是则是武备！”

    “武备？！”蔡邕眉头稍皱，猜测道，“难道明公是准备开武学院不成？！”

    董卓眼神一亮，果然能够身居高位者，没有一个是无能之辈。

    自己只是稍稍一提，蔡邕便反应过来了。

    再看杨彪、士孙瑞，他们脸上也没有什么惊奇，显然心中也已经猜想到了，只不过嘴上没说而已。

    董卓点了点头，“没错，文武不分家，既然已经安排好文事，那武事自然不能拉下。”

    “有道是，'故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。'想必这个道理，就不需要董某给各位大儒来讲是个什么意思了。”

    蔡邕三人见董卓称呼他们为大儒，不自觉的都扯了扯嘴角。

    哪有这么自己人夸自己的人的。

    这时只听董卓开口道：“先不说其他，单单就现在大汉朝的局面，在武事一方也不能松懈。”

    “袁绍、曹操一杆叛臣如今还占据冀州之地，那公孙瓒心气也不小，袁术更不用说，吾观其必有不臣之心。”

    “恐怕就连刘表这个汉室宗亲都会拥兵以求自保。”

    “这还是内部，再说外部，幽燕之地鲜卑，凉并之地匈奴、羌人，包括益州之地那些南蛮土著，再说远点交州、扬州，处处都有外患，可谓群狼环伺啊！”

    说到这里，董卓轻叹一声，“我儿马超有万夫不当之勇，我儿张辽更是领军之帅才。”

    “为何董某将他们一人安置在凉州，一人安置在并州？还不是为了防备那些外族侵入我大汉朝内部。”

    董卓无奈的摇了摇头，没有这些个外族人，马超领凉州铁骑，张辽领并州铁骑，那什么曹操、袁绍，早就被扫进垃圾桶里面了。

    “明公所思所虑非一般人可言，我等代天下百姓谢过明公了。”

    蔡邕起身行了一个大礼，一旁的杨彪、士孙瑞也同时向董卓行礼。

    董卓这次到没有客气，受了他们一礼后，摆了摆手，让他们坐下。

    “伯喈、文先、君荣，若是有机会，当去边塞看看啊，边塞厮杀虽是不断，却最能养人豪气，侠气！”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    董卓抄诗一篇，震住蔡邕等人。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “好诗，好诗啊！”蔡邕脸色复杂，口中不停感叹。

    董卓笑了笑，“诗词虽好，但仗却要打，打仗是要死人的，伯喈，尔等是没和胡人打过交道。”

    “要说胡人是狼，董某到是不认可，因为狼是能训成狗的，而狗呢，就有一个特点。”

    “狗改不了吃屎，狗是记吃不记打的，你只有打他，打疼他，他才会不敢狺狺狂吠，才会怕你。”

    “而要去打，武备不可或缺。”

    蔡邕三人点了点头，这些道理大家都明白，问题是要怎么去做。

    董卓轻咳两声，“说到这里，不得不说，人的精力毕竟有限，那种样样精通之人虽有，但少之又少。”

    “正因此董某才准备建立武学院，那武学院则参考文学院一般无二，只不过以武略为主。”

    “将者，智、信、仁、勇、严也！”

    “武学院便是培养将才之地，下从低级校官，上至领军大将，可以整理一套完善的章程出来。”

    “朱儁此人不错，当个户部尚书屈才了，去当个武学院的副山长就很不错。”

    董卓此言一出，众人皆惊，让朱儁当武学院的山长？

    那朱儁手下要有多少门生子弟了？

    不过转过头，蔡邕等人又回过味来，不是山长，是副山长。

    那谁去当这个山长？

    三人不由自主的想到了董卓本人。

    然而出乎他们意料的时，只听董卓继续说道：“朱儁为副山长，这山长之位，便先空着。”

    “其实除了朱儁外，以董某的想法是让皇甫嵩也当个副山长，不过现在皇甫嵩领军在外，到是不好将他召回。”

    “至于这些培养出来的将官，具体如何安排，届时在整理一套条陈出来便是。”

    “当然这是其一，其二可设置一武科，武科可设马射、步射、平射、马枪、负重、摔跤等等这些考核。”

    “届时那些个自持勇力的都可以来参加，所谓人尽其才，物尽其用也！”

    说到这里，董卓忽然想到一件事。

    “嘿，先前我儿马超初到长安时，董某不是弄了个天下武将排行榜嘛，这个榜单正好可以用上。”

    “届时让他们去比上一番，岂不有趣？”

    董卓说到这个天下武将排行榜，蔡邕、杨彪三人都笑了起来，因为当初那个榜单设立之后，还真有来长安找吕布挑战。

    起初时吕布还有些兴趣，但后来发现大多是些插标卖首之辈，也就兴致缺缺了。

    董卓笑了笑，忽然正色道：“虽有文、武之分，但董某却不希望文武完全分家，若是能出那种能文能武的全才，那便更好。”

    “此外，董某觉得现在的士人太过小家子气了。”

    董卓这话一出，蔡邕三人瞬间就不得劲了，小家子气了？

    我们士人怎么小家子气了？

    哪里小家子气了？

    修身、齐家、治国、平天下。

    这还小家子气？！

    如果这还不够，那立功、立德、立言，圣人三立呢？

    当然。

    不是人人都能更成为圣人。

    一瞬间，董卓直接把蔡邕、杨彪三人的怒气值拉到了最满。

    但见蔡邕、杨彪吹胡子瞪眼，胸口不停起伏，强行拿下了胸中的怒气。

    而士孙瑞到没有这样，直接头一抬，望向了他处，一副我来的和你计较的做派。

    董卓看了他们的样子，哈哈一笑，继续嘲讽道，“怎的，伯喈、文先、君荣，不服气？！”

    蔡邕、杨彪长吸了一口气，又重重吐出，但是却又不说话。

    呀。

    董卓明白了，不服气，肯定是不服气的。

    但是他们又想直接说出来，一副“竖子不足与谋”的状态。

    大概就是我们懒得和你计较，因为给你说了，你也不懂，最后还是浪费直接口水。

    直接选择了无视。

    董卓见着两个老小子这般模样，也不和他们计较。

    “君荣，你可否觉得董某说错了？”

    士孙瑞见董卓点直接名，他和蔡邕、杨彪又不一样，只听他直言道：“相国所言的确有些谬误。”

    “士子读圣贤之书，为求圣贤之意，每人各有不同，不能以偏概全。”

    “有些士子的确是有些……有些相国说的小家子气，但总归有不少贤才的。”

    董卓摇了摇头，“君荣，董某有一言，可告诉你什么叫大气！”

    (本章完)

