    灵州与西吴的边境线将近一千里，虎城和四座大营也只能守住战略要冲，根本无法掌控这漫长的界线。正因如此，无论太史台阁怎样厉害，都不可能将西吴的探子斩杀干净。尤其是十五年前虎城被定国公裴贞拿下后，西吴的探子开始变本加厉地钻到灵州来。

    他们表面上看起来和大梁人没有区别，细究起来灵州的东庆府也属于西吴的高阳平原，所以才是大梁境内最好的养马之地。

    这些探子只要能弄到一个合理的身份，就算是太史台阁的人也需要花费很大力气才能甄别出来。想要弄到身份不难，只要肯花银子，灵州这边有太多的门路可以选择。故而几十年下来，灵州不知藏着多少西吴的棋子，或许某个宽仁温厚的大善人就是西吴凤鸣苑的密谍。

    陈希之在这种局势下显然如鱼得水。

    虽然她之前在灵州的根基不深，但当年那位名叫陈轻尘的女子留给她的遗泽太丰厚，王平章和沈默云耗费十年光阴都无法搜检干净。她有钱有人又极熟悉大梁朝堂格局，与数十年来不断渗透灵州的西吴人可谓天作之合。

    自从开平三年岁尾她被迫西行灵州，与西吴东山王氏霸刀的嫡系传人接触过之后，双方的合作便异常顺利地展开，到如今已经建立起足够的信任。

    离开荥阳后，陈希之出现在定宁府的一座小城里。

    茅檐草舍，溪水潺潺，清净又雅致。

    陈希之白皙的手指捻着纯黑色的棋子，往常凌厉而又冷艳的妆容变得略显慵懒，唯独那双眼睛里光芒依旧。

    坐在她对面的男子便是西吴东山王氏霸刀嫡系传人，名叫王黎阳。

    陈希之曾经讥笑他应该改个名字叫“王六刀”，因为西吴那边有好事者弄出一个武道高手榜，王黎阳排名第六。

    不过那已经是开平三年的事情，如今陈希之得称呼他为“王二刀”。

    “为何要改变主意？”王黎阳见陈希之迟迟不肯落子，便微笑着问道。

    陈希之皱眉盯着棋盘，漫不经心地回道：“一群马匪而已，死便死了，难道你舍不得？”

    王黎阳笑而不答，感慨道：“只不过是因为你之前的计划，在我看来已经很完美。你说过要让马匪在青玉山里待着，等时机成熟之后再用，没想到你会提前发动。”

    陈希之将棋子放下，冲王黎阳眨眨眼道：“女人善变的道理难道你没听过？”

    她不是那种娇柔的美人，历来都表现得十分强势，所以偶尔露出这一抹娇憨神态反倒让人惊艳。

    王黎阳却不敢心动，身为唯一清楚陈希之全盘计划的人，他有时候会情不自禁地生出畏惧的情绪，很难想象如果她是自己的敌人，那会是怎样痛苦的场面。

    “是因为裴越的出现吗？”沉思片刻后，王黎阳面色诚恳地问道。

    陈希之脸上浮现一抹愁容，十分罕见地叹道：“这小子命里跟我犯冲，他早不来晚不来，偏偏在我们准备发动的时候来。原本想着让薛涛给他找点麻烦，那也是个没用的废物，连个十六七岁的毛孩子都拿捏不住。花魁那边也没指望，林疏月这丫头估计被裴越迷住了，多半已经是他的人。离开荥阳之前，我确实不打算用陈猛，但路上陡然想明白一件事。”

    “何事？”

    “你要布一个局的话，最害怕什么？”

    “布局当然害怕被人看穿。”

    “不对，你虽然在武道上天赋比我强，但做局这种事还是差了几分火候。布局有很多种，纯粹的阴谋绝对无法成功，只有一半阴谋一半阳谋才是王道。阴谋引人入局，阳谋奠定胜局，就像现在这盘棋，局至中段，我已经看出你的伏手，可是却已经无力回天。”

    王黎阳盯着棋局看了片刻，点头笑道：“确是如此，那么你认为布局的人最害怕什么？”

    陈希之又拿起那枚棋子，忽然将其丢在棋盘上，登时将棋局撞得七零八落。

    她面色凝重地说道：“不守规矩的搅局人。”

    王黎阳恍然大悟，随即不可置信地说道：“裴越真有这般本事？”

    陈希之不由得想起自己在横断山中的岁月，那些事情不知耗费她多少心力和银子，渗透朝堂重臣，勾连军中显贵，甚至连七宝阁都被她拖下水，最终目的只是为了掘刘家的祖坟。

    或许对于她来说，这世上没有别的方式比这种报复更痛快。

    然而那盘棋才刚刚起势，就被一个莫名其妙冒出来的年轻人打碎了棋盘。

    起因只是因为她最看重的冷姨找到了失散十多年的女儿。

    如今她被迫待在灵州，冷姨却已经和她分道扬镳，再联想到早就形同陌路的叶七，陈希之只想将裴越一刀一刀剁成人棍。

    但仇恨并不会蒙蔽她的双眼，所以很认真地回道：“这小子天生就是个丧门星，没有他搅和不了的局。”

    王黎阳哑然失笑，摇头道：“你这样说我便明白了。”

    陈希之没好气地道：“如果按照我们之前的计划，你掏空家底好不容易凑出来的千把个人遇上裴越，怕是肉包子打狗一去不回。”

    王黎阳无奈道：“那些人与我无关，我又不是皇子，自己掏老本帮朝廷做事，那不是脑子有病？”

    陈希之怪笑道：“你如今可是天下第二，皇子算什么，皇帝也能做得。”

    王黎阳连忙摆手道：“咱们可是说好了，不能算计彼此，这是一直合作的基础。”

    陈希之忍俊不禁，而后懒洋洋地伸了一个懒腰，轻飘飘地说道：“陈猛以为那些马匪是弃子，难道他以为自己不是？你弄来的那千把个人，还有灵州那几位大人物，其实根本没有区别。我知道裴越很聪明，所以就算他能看穿第一层，也决计不会想到，所谓的连环套本质上都是弃子。”

    “我只想他死。”

    她斩钉截铁地说道。

    “他死之后呢？”王黎阳问道。

    陈希之莞尔一笑，竖起食指摇了摇，缓缓道：“他死不死和我们要做的事情无关。从我个人角度来看，裴越当然是死得越惨越好，但最重要的还是在于灵州。灵州不乱，你我怎能扭转时局？”

    王黎阳面露敬佩之色，郑重地说道：“无论此事最终能否成功，姑娘都是大吴朝廷的首功之人。”

    陈希之定定地望着他，哂笑道：“本姑娘稀罕这个？你只要别忘了答应我的事。”

    王黎阳点头道：“定然不会，亦不敢。”

    陈希之忽然好奇地问道：“其实我一直想不明白，为何西吴会派你来主持这件事？”

    王黎阳沉默片刻后凛然道：“因为我想杀一个人。”

    “谁？”

    “说起来，此人跟姑娘的仇人渊源极深。”

    陈希之“哦”了一声，悠悠道：“原来你想杀王九玄，王平章那个老不死的倒是有个好孙子。”

    她顿了一顿，眼中绽放异样的神采，对王黎阳说道：“你眼光不错。”

    王黎阳不明所以地望着她。

    陈希之却未解释，起身说道：“走罢，临清那边留给裴越和薛涛慢慢玩，我们该去办正事了。”

    他们的确还有事要办，但这话从陈希之口中说出来，不知为何就多了几分旖旎的味道。

    王黎阳眼帘微垂，不禁浮现一丝苦笑。

