    虽然这样说，魏子阳却已经自顾自的坐在了沙发上，撩起了二郎腿，像回到家一般。

    仿佛他才是主人，一脸的高傲。

    宋承琅嘴角抽搐了一下，却不敢说什么。

    因为眼前这个魏子阳，身份太不一般了。

    魔都三大商会之一，环球商会的会长，魏游仙的儿子，就算放在全国，他都是最顶尖的大少之一。

    如果广平世家宋家还在巅峰的时候，倒也可以与环球商会比一比，就算差一点，也不会差得特别多，基本还是一个层次的。

    但现在……

    十个宋家加起来，也不可能跟环球商会相比。

    环球商会，绝对是华国最顶尖的势力之一，甚至超过了绝大多数的世家、豪门。

    环球商会的影响力，为已经不仅仅局限在华国，而是在全世界都有布局，在全世界都有影响力。

    这就是一头资本巨鳄！

    身为魏游仙的儿子，魏子阳从小就含着金汤匙长大，从小就被簇拥着，自然目中无人。

    “魏少，不会平白无故来找我吧？”

    宋承琅压下对陈朽的愤怒，试探性的问道。

    他跟魏子阳只能算是见过一面而已，一点交情都没有，他可不相信魏子阳，是跑来跟他叙旧的。

    二人的年纪也差了一代，更是玩不到一起去，魏子阳既然来找他，肯定有目的。

    魏子阳笑了。

    “宋叔叔果然聪明，我来找你，自然是有好处给你……我父亲这一次，让我来江市历练，我总是要做出点成绩来，给环球商会的那些会员们看的……”

    “这个自贸新城，就是我的机会，但我对江市不太了解，而宋叔叔你是江市的地头蛇，宋家虽然没落得不成样子了，但也是江市的第一豪门……”

    “所以，我想跟宋叔叔合作。”

    魏子阳说完，宋承琅身体一震，心里泛起喜色。

    魏子阳，居然要代表环球商会，跟他合作？

    “你要怎么合作？”

    “很简单，你用宋家的力量帮助我做一些小事，打通一些本地的关系，提供一些资讯，我们共同出资，成立一个新的公司，只要能在自贸新城上吃下一块肉来，得到的好处，我会分你一成……”

    魏子阳说完，宋承琅顿时脸色一沉。

    “一成？”

    “没错，一成！”

    魏子阳笑着道：“一成已经不错了，宋叔叔你可别太贪心，以你宋家现在的情况，我环球商会能找你们合作，已经是看得起你们了。”

    “给你们一成收益，总比你们什么都得不到要强吧？要不是看在很多竞争对手，都在用尽手段想吃一块肉，你宋家确实有点用，你们连一成都别想有。”

    魏子阳说完，宋承琅脸色很难看。

    一成！

    这让他觉得有些愤怒，也有些憋屈与羞怒。

    明明是共同出资，平等的合作，魏子阳居然只给他一成的收益，这简直就是抢劫，就是瞧不起他！

    但他……

    却不敢说什么。

    因为环球商会，确实有资格瞧不起他，甚至瞧不起现在的宋家。

    哪怕魏子阳不能完全代表环球商会，他也不敢说什么。

    他咬着牙，认真的思考着。

    魏子阳也不着急，因为他相信宋承琅最终会同意的，他根本就不敢拒绝！

    过了许久，宋承琅终于深吸一口气，道：“魏少，你提出的合作我可以答应，但是……我有一个请求！如果你能帮我做到，那我宋家必定全力帮助魏少，在自贸新城上咬下一块肉来！”

    魏子阳微笑道：“说说看，什么请求。”

    “我要你帮我教训一个人！”

    “你宋家已经没落到这样了吗？教训一个人，居然要请我出手？”

    魏子阳一脸鄙夷。

    宋承琅满脸憋屈，只凭宋家现在的力量，还真不一定能收拾得了陈朽，陈朽自身的实力，还有那女战神的实力，都让他惊惧。

    “我宋家一定会再崛起的！魏少只需要帮我做到就可以了！”

    宋承琅咬牙道。

    魏子阳淡淡道：“先说说，要我教训谁吧？是什么身份？也是跟我一样，为了自贸新城，来江市的过江龙吗？”

    “我来的时候，父亲警告过我，说这一次江市会很混乱，会有很多大人物，甚至是我都得罪不起的大人物，如果你要我教训的人，身份太特殊，那我可不能答应你……”

    宋承琅冷冷道：“魏少放心，我让你教训的人，不是什么过江猛龙，就是一个江州本地人，他甚至都不是江市人，而是蓉城来的土鳖！”

    “江州人？那就没问题了，区区江州，还没有我环球商会，没有我魏子阳得罪不起的人。”

    魏子阳狂傲的说完，站了起来：“把那人的资料给我，我会帮你教训他，至于合作，你准备好钱就好……”

    说着，魏子阳走了出去。

    等他走后，宋承琅一脸阴冷道：“该死的陈朽，有魏子阳出手，这次我看你怎么死！”

    “还有魏子阳，居然只给我一成收益！如此瞧不起我宋家，你也给我等着！先让你跟那小子狗咬狗，那小子可没那么简单，希望你先吃个大亏！”

    宋承琅一脸阴笑。

    “这一次，来江市的可不只有你环球商会一个顶级势力，不说别的，魔都三大商会，七星商会、山海商会应该都来了！”

    “还有京都五大世家，谁也不比你环球商会弱，而我宋家，可是江市第一豪门！”

    “他们，也迟早会想跟我宋家合作！”

    “这次自贸新城，是我宋家的机会，我只需要先左右逢源，或许几年后，我宋家就会恢复巅峰……”

    宋承琅想到这里，突然开心起来，只是胃中突然一阵剧烈的翻滚，让他脸色再次难看起来。

    “陈朽！你该死……”

    陈朽带着沈明珠、宋凝回到木雨药业之后，苏秋雨立刻跟她们开了个会。

    她决定，让公司拨一笔专款，给宋凝与沈明珠请专业的保镖，确保以后不再发生这样的事。

    沈明珠与宋凝拒绝，觉得这太浪费，这样的事毕竟只是一场意外。

    但苏秋雨却坚持，最终两人也没办法，只能由着苏秋雨这个老板，内心有些感动。

    而陈朽，此时已经离开木雨药业，前往柳青叶的茶楼。

    柳青叶打电话给他，说她的茶楼来了两方外来的大势力，已经打起来了。

    她担心控制不住场面，让陈朽赶紧过去。

