
虽然雷欧手头上还有不少制作更加精良，威力更大的符文陷阱，但有鉴于现在的局势，雷欧觉得这些符文陷阱有必要放在身上，以备不时之需，所以并没有出售给卡捷。

不过，雷欧也没有完全拒绝卡捷的购买请求，他讲一部分经过他改造的机械陷阱拿出来卖了。

虽然没有能够买到想要的符文陷阱，卡捷感到有些失望，但能够得到机械陷阱，这对她来说已经很不错了。

她知道经过雷欧之手的机械陷阱威力比起普通的机械陷阱，威力要更加强大，只是因为那些符文陷阱有符文在上面，不好拆卸，看看里面到底是什么构造，现在这些机械陷阱可以正好拿来拆卸，加以模仿，说不定能够成为一个新的畅销品。

雷欧自然看得出卡捷的小心思，但他并没有在意，在他看来随着人们逐渐适应世界的变异，机械方面的异变也会被人发现，进而逐渐找出其中的规律，所以即便黑市发现了机械陷阱里面的组合规律也没有什么大问题，倒不如趁着现在价格还高的时候卖出去。

在交易完了东西后，卡捷便带着雷欧等人，来到了市中心的火车站。

亚莎郡的郡内轨道车依然是使用之前蒸汽火车使用的轨道，只不过那条轨道在进入城区后被截断了大概五十多米的距离，以防止蒸汽火车强行闯入亚莎郡，之后再在城区内的那段轨道上重建了一个火车站。

因为火车站是刚刚动工，还非常简陋，只有一个站台，周围一圈简陋但很高的木板墙简单的围了一圈，一些宪兵守在了墙壁边缘，只有凭票才能进入站台，由此不难看轨道车应该是军方，也就是狼人掌控的。

众人凭票进入站台后，就看到了那辆据称没有蒸汽机的轨道车。

所有人看到这辆轨道车的车头后都感到有些惊讶，因为这个车头比起蒸汽火车的车头要小很多，大约只有蒸汽车头的一半，而且造型在众人眼中也看上去有些怪，像是一个箭头一样。

正如同卡捷介绍的那样，这个轨道车的车头的确没有水箱、汽缸等等蒸汽火车上必定看到的东西，这个火车头表面全都镶嵌了钢板，只有稍微靠后的地方有个给火车司机提供外界情况的观望台。

观望处用玻璃代替了钢板，站在那里，司机可以轻松的看到前方的一切，比起蒸汽火车司机必须讲身体伸出火车很远距离，才能看清前方状况莱，要好上不少，这至少能够减少火车司机的意外伤亡。

进入站台的所有人都没有急着登上后面都车厢，而是好奇的围在了这个古怪的火车头前，议论纷纷，绝大多数人都是在怀疑这么小的火车头是不是能够带动火车，另外一些人则是对这个火车头的古怪造型感到好奇。

相比起周围的人莱，雷欧在看到这个火车头的时候，感到有些意外和疑惑，因为这样一个箭头造型的火车头具有太多太空机械的造型风格了，和现在维纶世界那种追求粗矿、庞大的机械造型完全不同。

带着好奇心，雷欧乘着劳勃和谢尔夫去看这个火车头的时候，想要利用精神网感知其中奥秘，但从火车头传递出来干扰力量，却讲精神网挡在了外面。

“恐怕布置了不下十台干扰器。”雷欧感应到火车头的干扰波至少有十种频率后，心中也猜测布置在火车头的干扰器数量。

虽然以雷欧的强大精神网，强行冲开干扰能量，渗透到火车头内部，但这样一来肯定会引起不小的动静，所以他没有再用精神网去探索火车头的秘密，而是换了一种方法。

只见，他走到了这个火车头旁边，伸手摸了摸火车头，在其他人看来，他的和那些好奇的乘客没有什么两样，但就在他抚摸火车头的时候，看似抚摸的动作其实是用力拍打。

拍打钢板形成的震动波在火车头内部快速的传播开来，而这些震动波撞击物体后产生的反馈，则被雷欧的超常听力捕捉到了，他就像是一只蝙蝠一样，通过回声快速的掌握了火车头内部的主要构造。

虽然这台火车头内部的具体构造并不能够通过这种方法探查清楚，但凭借大致构造已经足够雷欧判断出这台火车头的运作原理了。

雷欧发现了这台火车内部很多结构构造，有些像是湖上镇的机械构造，但更多的像是旧地球时代的机械构造风格。

从现在的情况来看，狼人或许是得到了什么宇宙战舰的遗骸，并且获得了遗骸里面的一些知识，从而将它运用到这上面。

对于眼下这种情况，雷欧并没有太多惊讶，这一路行来，他已经了解到了这个世界有着大量宇宙遗骸，这些遗骸也逐渐被各国和各方势力发现，并且研究，所以能够见到这种超时代的产物也不是什么怪事。

稍微做出猜测后，雷欧也对这个火车头到底是怎么运作的失去了兴趣，按照车票上的数字，登上了对应的车厢。

卡捷为雷欧他们准备的车票是最好的车票，只不过这趟列车最好的票，也只是私人的铺位票，没有单独的车厢房间。

当雷欧来到他的车厢时，已经有一个人坐在里面了。

这是一个红发女人，相貌算不上太漂亮，带着一副精致的眼镜，一身黑色的玛瑞斯王国国立学员学士服整齐的穿在笔挺的身躯上，看上去很具知性美。

“图书馆？”雷欧视线在这个女人身上快速扫过后，视线最终在女人袖口上一处隐秘绣花花纹，脑海中很快浮现出了一个暗世界的组织。

雷欧在这里所说的图书馆并不是真的图书馆，而是一个暗世界组织的名称，其创始人出自异闻学会，她创立图书馆的目的主要是为了在战火、灾难以及其他情况下，保存各种记录文明知识的书籍。

也不知道时因为创始人的癖好，还是因为其他不为人知的原因，图书馆从建立的那天开始，就只招收女人，所以她们和魔女团的关系很不错，在有些时候魔女团的成员也会兼职图书馆的收集者。

虽然图书馆的创始者时从异闻学会出来的，但图书馆和异闻学会的关系并不好，当初希尔维亚就因为到底是要加入图书馆，还是加入异闻学会犹豫了好久，最后还是觉得异闻学会底蕴深厚一些，资源也多一些。

在暗世界，图书馆的实力绝对是最底层的存在，其成员绝大多数都没有什么战斗能力，都是最普通的学者，如果不是有魔女团在背后撑着，图书馆恐怕早就已经消失了。

眼前这个女人很显然也是图书馆里面很普通的一名成员，身上没有一丝能量波动。不过如果仅仅从有没有能量波动来判断这个女人没有战斗力，那就太过武断了。

从这女人衣服腰间的鼓囊程度来看，显然她身上带来不止一件武器，而且在雷欧进来时，她微微紧绷的肌肉也显示出了她并不是什么文弱女人。

虽然图书馆的成员经常被认为是没有战斗力的普通学者，但这里的普通是相对于暗世界那些层出不穷的怪物而言，面对真正的普通人，她们这些女人每一个都是最精锐的战士。

在雷欧打量着这个女人的同时，这个女人也在大量着雷欧，只不过她显然看不出雷欧有什么特别的地方，唯一能够让她稍微投入一点关注的地方就是手中拿着的一本准备在路上看的书籍，以她的眼光不难看出这本书是一本有些年头的古籍。

能够成为图书馆成员，就代表了这人对书籍的喜爱远超常人，看到一本没有看到过的古籍，她自然也会产生兴趣，心中同时在考虑看要用什么方法看到这本书籍的内容。

雷欧坐在了对面的铺位上，将行李挂在了行李架的挂钩上，然后拿着书，认真的看了起来。

见到雷欧没有和人交流的想法，那个女人也不知道该怎么开口与之交谈，所以只能坐在对面，继续看着自己手中的书。

车厢内的寂静气氛直到劳勃和谢尔夫两个人走进来，才得以打破。

只见他们一边争论着这列火车的火车头能够拖动多少车厢，动力是什么，一边推开车厢门走了进来，而进来后，他们见到车厢里面竟然有个女人都不由得愣了愣。

不过，很快他们也发现了女人袖口上的标记，相互看了一眼，没有说什么，各自将行李放到了上铺躺倒了上面，做着自己的事情。

只不过，相比起劳勃和谢尔夫知道这个女人是图书馆成员后的平静来，那个女人反倒是一脸震惊的盯着谢尔夫，直到谢尔夫躺在她上面的床铺上，才收回视线，但脸上震惊和慌乱的神色依然没有退出。

毫无疑问，她显然认出了谢尔夫的身份，只是她并不知道谢尔夫其他身份，显然她脑子里现在所能想到的都是传说中谢尔夫每次战斗时所用的那些残忍手段。

也不知道是因为恐惧推动、还是突如其来的冲击让她糊涂了，眼下她脑子里能够想到的最好对策就是先下手为强，所以她本能的将手放在了腰间，揭开学士服的衣扣，露出了一把精致的手枪，看样子应该是使用特制子弹的手枪。

“如果我是你，就不那么做，图书馆的小姐。”就在这时，胖子劳勃忽然开口警告那女人道：“因为你在你把枪的时候，他的刀子已经把你劈成两半了。”

听到胖子劳勃的话，女人一惊，她这时候才回忆起了刚才进门的那一幕，心中也懊恼竟然把谢尔夫的同伴给忽略掉了。

虽然她很不情愿，但她还是听从了胖子劳勃的警告，将手从手枪上挪开，而在挪开的那一刻，她也听到了非常细微的一声金属摩擦声。

“图书馆的小姐，我想要请问一下，我这个同伴和你有仇吗？为什么你一见到他就想要干掉他？”胖子劳勃盘腿坐在床铺上，冲着对面的女人，询问了一下，然后又调侃道：“还是说，我这个朋友长相已经到人见人恨的地步，只要见到他一眼，就足以让人把他当作死敌来看待。”

“胖子，你的废话太多了！”谢尔夫恼怒的瞪了劳勃一眼。

“叛教者谢尔夫，”女人感觉到如果真的发生了什么，自己肯定活不了，所以也豁出去，直接挑明道：“如果我不动手的话，他就会杀了我，所以……”

胖子劳勃打断了对方的话，不解的说道：“等等！叛教者谢尔夫我倒是明白，只是他为什么要杀你呀？”

女人愣了一下，说道：“那些传闻不都是说叛教者谢尔夫会随着心情好坏杀人吗？图书馆里面有一本前代管理者所写的书籍，那里面记录了暗世界最危险的一些人物，叛教者谢尔夫就是所有人物中最危险的一个，在书里面建议，只要见到了他，就要想尽一切办法杀了他，否则他先动手的话，那我就死定了。”

听了女人的话，胖子劳勃和谢尔夫都愣住了，但很快劳勃就大笑了起来，冲着谢尔夫说道：“你这家伙到底做了什么事，让人家图书馆的管理者这么憎恨你，竟然把你写到书里面，还建议图书馆的成员想尽一切办法杀掉你，”说着，他停了停，略带猥琐的冲着谢尔夫，道：“你该不会……”

“闭嘴。”谢尔夫冷冷的瞪着胖子劳勃，手中的长刀已经拔出了一部分，看样子只要劳勃再说一句话，就会出刀似的。

虽然胖子劳勃并不认为谢尔夫能够伤到自己，毕竟雷欧还在自己的下铺，只不过他也没有打算得罪死谢尔夫，所以很配合的闭上了嘴巴。

这时，那个女人也听出了一些端倪来，虽然她是个没有经历过什么事情的书呆子，但并不代表她愚蠢，胖子劳勃如此明显的嘲讽之言，让她意识到自己可能被图书馆的同僚给耍了，脸上的神色顿时极为恼怒，并且对那个让她产生误会的人生出了一丝怨恨，因为无论那本书里面所写的内容是不是真的，她最终都会因为这件事遭遇到无妄之灾，甚至是生命危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50307991"  chaptername="第六百九十八章  图书馆成员">加入书签</a>
</div>
