    云染第一次发现，自己的丹田里有颗蛋的时候，它还只有花生粒大小。

    此时再看，那粒散发着七彩光芒的蛋，已经长到了鸡蛋大小。

    随着修炼的深入，那颗蛋上细微的裂痕，在一点点延展。

    与贾仁义一战之后，那颗蛋上面的裂缝，又大了一些。

    贾仁义身死之时，一股残留的神识，钻入了她的体内。

    她来不及反应，却感觉到体内有另一股强大的力量，控制住了她的身体。

    这种身体不受控制的事情，已经不是第一次。

    上次在云丰城，与巨鹿蛇猿对战之时，她也有过相同的感觉。

    只是那时，她并未在意。

    此刻想来，从那时起她的身体便有些轻微的反常。

    内视了一遍自己识海，以及体内的骨骼和经脉，云染皆未寻到什么不同寻常之处。

    唯独这颗蛋！

    云染不知她从何而来，又有何作用。

    自从她的丹田里长出了这颗蛋之后，她还做了好几个非常奇怪的梦。

    奇怪的是，那些梦境中，都有蓝鳞的身影。

    云染眉心微蹙。

    若是直接去问蓝鳞，不知他能否解答她心中疑惑。

    如此想着，云染分离出一丝意识，钻入了阴阳境中。

    ……

    “喂，小王八，你赶紧出来，要是让云染知道你不仅喝光了她的灵泉水，还在里面调戏她的红鱼，她一定会让你吃不了兜着走。”

    “把你抓起来煮汤，也是很有可能的。”

    “小王八，你听见没有，再不上来，兔爷爷可要发怒，拿雷劈你了。”

    “你可别逼我啊！”

    “要是云染回来，看到灵泉被你糟蹋成这样，说不定会拿我出气。”

    “这是你逼我的啊！”

    云染刚进入阴阳境，便听到了锦瑞的警告。

    头顶的天空乌云密布，一团团棉花状的乌云在灵气上方集结。

    云染一惊，心念一动，便出现在灵气边上。

    她盯紧定睛一看，整个人顿时就不好了。

    只见玄冥龟翻着肚皮，懒洋洋地躺在干涸的灵泉里，嘴里还叼着一条红鱼吃得不亦乐乎。

    面对锦瑞的警告，这货还砸吧起了小嘴。

    “小玄冥，你……”云染都傻眼了。

    她顿时怒火中烧，痒痒挠在她手中赫然变大。

    “三天不打上房揭瓦，今天，我非得替你爹，好好教训教训你这个龟儿子。”

    云染才一动，一只黑乎乎的东西，迈着三条小短腿冲上前来，拦在了云染前面。

    “主人，你饶了小玄冥吧！”

    “要打便打我，来吧，狠狠地抽打我啊！”

    “啊……”

    阴阳鼎的声音都在颤抖，用尽全力拦住了云染。

    “揍他，主人，快揍他！”锦瑞在一旁吆喝。

    原本阴阳境中的灵兽就少，什么好玩儿的都没有。

    多了个新来的小王八，他还是挺喜欢的。

    没想到，这小王八是个杂食生物。

    往常丹青阁附近的灵草都是他在打理，作为一个辛勤的园丁，他从不懈怠。

    那一日，他正打着饱嗝准备用自己锋利的牙齿，将今日份儿的长得丹青阁周围的灵草打理干净之时，却发现丹青阁附近的灵草，已经被啃过了。

    这怎么得了？

    他找了一圈儿，才找到那个罪魁祸首。

    就是这个，背着个绿壳子的小王八。

    没想到，小王八不仅吃了他的灵草，还跑到灵泉旁边，脑袋往水里一埋，径直将云染的灵泉水喝光了。

    这要是云染回来看到，还不得气疯了。

    他势必要阻拦一番，不然，到时候她来了，还不将他以同罪论处。

    那他可就冤枉了！

    看着云染气得恨不得将小玄冥扒皮的模样，锦瑞心底乐开了花儿。

    最好，云染能将这个吃货弄走。

    免得让他待在这里，成日跟他挣灵草吃。

    “鼎鼎，你让开，小王八这一次做得太过了，得让主人给他一点教训，让他长长记性。”锦瑞一边剔牙，一边劝阻道。

    “让开，我今天非剥了这小子的皮不可。”云染的眼睛泛着红光，整个人凶神恶煞的。

    阴阳鼎紧紧拦在云染身前，动情阻拦。

    “不要啊主人，小玄冥他……”

    “他还是个孩子！”

    小玄冥被云染怒气冲冲的样子吓得不轻，他小嘴一瘪，“哇”地一声哭了出来。

    “爹，冥儿好想你啊！”

    “哇哇哇……”

    小家伙不大，声音倒是挺洪亮。

    他一吆喝起来，整个阴阳境都喧闹起来。

    蓝鳞闻声，从丹青阁中步出，缓缓而来。

    他道：“染染莫忧。这灵泉水乃冰山融化而成，冰山仍在，林泉水便不会断。”

    “小玄冥出生不久，它只是饿了，急需灵气充裕之水，补充生长所需养分。”

    “喝饱灵泉水后，它从幼兽成长为初阶神兽，便可以食用这境中灵草进阶。”

    “往后这种事情，不会再发生。”

    “染染放心！”

    听蓝鳞这么说，云染才放下心来。

    她收起痒痒挠，上去抓起玄冥龟，对蓝鳞道：“我有事儿想问你，跟我来。”

    “喂，云染，这就放过他啦？”锦瑞气得跺脚。

    等小王八长成初阶灵兽，便要跟他抢灵草吃。

    这不是跟他抢饭碗嘛！

    同是云染的灵兽，小王八还是个神兽，而他只是个灵兽而已。

    小王八还有个实力不俗的老父亲，帮衬着它，而他什么都没有。

    不行，他得加紧修炼，不能让云染觉得他只会吃，一点儿作用都没有。

    不能让属于他的宠爱，被这个小王八夺走。

    狠狠地瞪了玄冥龟一眼，锦瑞拔了两颗灵草，便去了云染经常修炼的阴面。

    他要让云染对她刮目相看，让她明白，即使他只是一只灵兽，实力也不比神兽差。

    蓝鳞跟着云染来到紫藤树下，见云染面色凝重，他微微一笑，温声道：“染染想问什么？”

    云染抬眸，望着他那张俊美的脸，心情有些复杂。

    蓝鳞也不急，安静地站在那里瞧她。

    沉吟片刻，云染才道：“昨夜，与贾仁义对战，他的神识侵入我体内，那一刻，我失去了意识。”

    她蹙眉。

    “有另一道意识，占据我的身体。”

    云染注视着蓝鳞，不想错过她面上，任何一个细微表情。

    “那道神识，是不是她？”

    蓝鳞闻言，眼眸微微眯起。

    可此时，他的眼中却没有笑意。

