    陈松就站在土坑的面前，他看着眼前的这个土坑，一脸的兴奋。

    这个土坑面积很大，可能因为土质比较松软的问题，所以也比较深。

    那可是四十斤的装药量，造成这种程度的伤害，是完全可能的。

    陶成道倒吸一口冷气，喃喃道：“这发火箭装药四十斤，此处距离试验场，估计有将近十里的距离。

    能飞这么远，这要是来上几百上千枚，架在草原上，那不得把鞑子们打的屁滚尿流？”

    陈松跳进土坑，简单的丈量了一下土坑的大小和深度。

    站在土坑中，看向蹲在土坑边上的陶成道，说道：“这个土坑的大小和深度，你待会让手下记录一下。

    还有，所有火箭爆炸后的深度以及火箭飞过的距离，都要记录一下，这些数据要记录在册，不要有任何差错，以后要用！”

    陶成道点点头，将陈松说的这些全部记了下来。

    陈松从土坑中爬了上来，事已至此，康格里夫火箭可以说已经试验成功了，以后，就可以进行量产了。

    “记住我之前给你完善的那种流水线工艺，一定要记住了，在制造火箭的时候，一定要用这种工艺来制造。至于为什么要用这种工艺来制造，我想你应该明白。

    还有，规模也要扩大。火炮和火铳一时之间无法扩大产量，但这种火箭，产量却能够随时扩大。至于钱财之类的事情，这点你不用担心，我可以找陛下进行审批！

    对了，你们回去之后，这种火箭一定要多多制造，过几天，说不定陛下会来！”陈松说道。

    安排好所有的事情之后，陈松回家了。

    坐在书房中，开始书写给朱元璋的奏折。

    奏折上的内容，主要就是说明了火箭的事情。

    这件事情对陈松来说，还是比较重要的。

    朱元璋让陈松想办法在最短的时间内，增大火炮和火铳的制造速度。

    陈松是来自后世没错，可说到底，陈松终究是人不是神。

    这个时代的火炮，就得消耗时间，就得一点一点来办，不能有任何着急。

    写完奏折，已经是深夜了，陈松蹑手蹑脚的进了卧室。

    朱静安已经进入了梦乡，陈松小心翼翼的躺在了床上。

    第二天早朝如期而至，今天的早朝没有什么特别的地方，主要就是御驾亲征之事。

    朱元璋有御驾亲征的想法，加上蓝玉在一旁不停的鼓吹，朝堂上的文官几乎被朱元璋杀了一个遍，新上来的这些人，哪里有什么说辞？

    御驾亲征这件事情就这么定了下来，虽然还没有拍板而定，可也差不多了。

    下朝之后，陈松去了御书房，将昨天晚上书写的奏折交给了朱元璋。

    陈松之前给朱元璋说过，可那时，朱元璋不太相信。

    可这次的奏折上，有各项数据。虽然不太完善，但也不是能凭空捏造出来的。

    朱元璋看着陈松的奏折，表情直接呆滞。

    抬起头来，看着陈松，呆呆的道：“你说的是真是假？真的如此？能飞八里？这怎么可能？”

    八里，这实在是太离谱了，朱元璋以为自己在做梦。

    陈松道：“陛下，臣敢用项上人头担保，绝对没有说谎，要是陛下不相信，择日可去兵仗局视察！”

    朱元璋猛然一拍面前的桌子，道：“好，至于什么时候去，就听你的安排。

    要是真的如此，那俺就给兵仗局批三十万两银币，五十万新宝钞，全力生产这种武器！”

    朱元璋可没有昏头，火炮的射程也不过寥寥几里，可是现在这个火箭，竟然能飞将近十里。

    虽然是消耗品，可耐不住造价玩比火炮低啊。

    这玩意就是竹子木头加火药，成本比火炮低不知道多少。

    “臣告退！”

    禀报完事情之后，陈松也就没有再留下去的道理，转身离开了御书房。

    出了皇宫，陈松本来想去兵仗局，可看到了站在不远处徐达。

    徐达朝着陈松摆摆手，示意陈松过来。

    陈松走了过去，拱手道：“魏国公在此，可是为了等候在下？”

    徐达佯怒道：“你我二人，何需如此虚礼？好久没一起吃饭了，找个清静的地方吃吃饭！”

    说着，带着陈松上了不远处的马车。

    这次倒是没有在通济门大街，而是去了胜棋楼。

    胜棋楼本就是徐达的产业，进了胜棋楼之后，里面的掌柜和小厮，简直就像是疯了一样，那个巴结样，简直了。

    坐在顶楼最豪华的房间中，两人相对而谈。

    桌子上冒着热气的饭菜此时竟然成了摆设。

    徐达举起酒杯，一饮而尽，旋即看着陈松，道：“这胜棋楼，是当初陛下赏赐给我的。

    人人都说陛下残暴，可我不觉得。

    胡惟庸李善长死的应该吗？应该！揽权作乱，独断朝纲，欺下瞒上，就凭这点，他们两人就该死。

    陛下刻薄寡恩吗？不见得！

    凤阳老营的弟兄，哪一个落下赏赐了？就算是寻常军官，也有世袭百户千户的赏赐，陛下待我们不薄啊。”

    徐达忽然感慨，不知道在说些什么，听的陈松云里雾里。

    语气一转，低沉了下来：“常青啊，这次把你叫过来，我也就不藏着掖着了。

    陛下御驾亲征之事，你如何看待？”

    说完话，徐达就认认真真的看着陈松，生怕从陈松的脸上错过了什么。

    这时，陈松终于明白，恐怕徐达这次把自己找来，是为了朱元璋御驾亲征之事。

    只不过，看这个样子，也不知道他是反对还是同意。

    陈松也呷了一口酒，问道：“魏国公何以教我？”

    “别耍滑头，问你呢！”徐达直言。

    陈松放下筷子，徐达既然已经问到了这里，那就直说吧。

    “我觉得吧，应该让陛下御驾亲征！”陈松说道。

    岂不知，徐达直接皱眉拍桌，斥道：“糊涂，简直糊涂！陛下如今年岁已大，要是再年轻个十岁，我绝不拦着，可现在，两鬓斑白，如何能上马杀敌？

    你年轻，但陛下不行。自从陛下登基之后，牢于案牍，弓马早已荒废，如何能行？”

    徐达这话看似在驳斥陈松，可更深层次，却满是对朱元璋的关怀。

    人人都说朱元璋刻薄寡恩，是啊，他是杀了不少的官员，要是光从表面上看，又如何能理解徐达这番样子呢？

    徐达再次说道：“陛下出身低微，不似他人，起兵之时，常与人拼杀，受伤无数，打拼数十年，方有如今基业。

    御驾亲征，不过虚名，如何能与陛下的龙体相较？”

    徐达和朱元璋关系好吗？这点毋庸置疑，史书上早已经记载的清清楚楚。

    至于野史上“赏赐烧鹅”那一段，纯属子虚乌有。

    徐达对朱元璋的尊敬，是毋庸置疑的。

    “在你没来之前，朝廷四处皆敌，每年消耗无数钱粮，很久之前，陛下就有御驾亲征之意，可国库不支持，这才偃旗息鼓。

    现在，国库充盈，加上你弄出来的那些武器，但凡是个盛名君主，估计也会御驾亲征。

    可陛下年岁已大，不合适！”

    别人关注点是，朱元璋御驾亲征要花多少钱粮，能立多少功劳。

    可徐达的关注点却是，朱元璋的身体康健。

    陈松沉默不语，这话，陈松确实没法接。

    徐达的语气逐渐平缓了一些，道：“昨天陛下把我叫去，问了我一个事，说，将京营中的所有火铳手等火器放在一起，组建一支新的军队，问我，这个法子怎么样。

    我想都不用想，就知道这个法子是你想出来的。我没用过这种战法，没经历过，整个大明朝，也只有你和燕王殿下经历过。

    我就问你一句话，你有多少把握，此事能行？”

    “之前和燕王在草原征伐之时，此法毫无破绽，最起码在面对草原鞑子时是这样的。

    军事不敢比肩魏国公，可这事，倒是侯爷不如我了！

    这样的好处是……”

    陈松洋洋洒洒，详细的解释着这样做的好处。

    很早之前，陈松和朱棣率领兵马，采用这个战法直捣黄龙，所以徐达对此，也并无太过怀疑。

    “此法首次应用于京营，到底行不行，也不能一言而定。

    再说了，你给陛下说，可以采用这种方法御驾亲征，你这不是胡闹吗？”

    徐达就像是一个长辈一样，将这里面的所有问题，掰碎了，数清了，一点一点的讲给陈松听。

    “……

    陛下年岁已高，经不起折腾，北国苦寒，要是没事还好，要是稍微有什么事，你觉得你能逃脱？

    你这个新法子好不好我不知道，可要是北境战事稍微不顺，那就是你的错。

    你可以支持陛下御驾亲征，但不能说这个法子。

    常青啊，你终究是孟浪了啊！”

    徐达重重的叹了一口气，一脸的无奈，“蓝玉已经视你为敌寇，虽然我不清楚他让陛下御驾亲征的目的是什么，但对你肯定没有什么好事！”

    讲真的，整个朝中，像徐达这样，分析各种利弊的人，也就这么一个。

    陈松对此非常感激，可徐达的有些话，陈松并不认同。

    “国公，我既然敢这样说，那就有这种保证。

    这样吧，过几天兵仗局会有新武器的试射，到时候公爷一并来看！”

    ……

    时间一晃五天后，朱元璋的圣驾摆在了兵仗局试验场上。

    试验场上旌旗招展，大汉将军五步一人，十步一岗，铠甲明光锃亮。

    几十个火箭按照之前那种规格，摆放在前方。

    陈松站在朱元璋旁边，耐心的解释着这些东西。

    “陛下，这种东西叫做火箭，威力巨大，射程可观……”

    徐达等武将站在一侧，认真的听着。

    徐达脸色凝重，这射程实在离谱，不敢相信啊。

    一旁的蓝玉冷笑连连，这破竹子做的东西，能有什么用？

    “准备开始！”陈松看向火箭后面的陶成道。

    陶成道点点头，开始试射。

    和之前那次一样，从最小的开始。

    前几个的时候，朱元璋等人也还算正常。

    因为这个距离，火炮也能达到。

    可等到装药量到了二十斤以上，就开始疯狂了。

    “这，这怎么一下子没影了？”朱元璋呆呆的看着火箭消失的方向，那个黑点一下子消失的无影无踪。

    这是二十五斤的装药量。

    陈松解释道：“陛下，这个火箭装药二十五斤，射程能在六里左右！”

    “六里？”朱元璋呆呆的看着陈松，要是奏折上的不相信，那眼前，朱元璋不信也得信。

    蓝玉脸色黑的就像是锅底一样，咬牙切齿的模样让人发笑。

    徐达嘴巴微张，也是一副呆滞模样。

    火箭一个一个的飞起，来到了四十斤的火箭。

    陈松指着最后这枚巨大的火箭，对朱元璋说道：“陛下，此物装药四十斤，皆新式火药，射程最大可至十里，爆炸产生的土坑可有……”

    徐达不停的揉搓着自己的脸，都快揉破皮了。

    “这这，真的有如此威力？”徐达呆呆的道。

    蓝玉本来还想说些反驳的话，可刚才火箭发射时的场景就摆在这里，也不知道该如何反驳。

    四十斤的火箭被点燃，橘红色的火焰开始喷出。

    “嗤啦！”

    火箭腾空而起，一条红色的火龙划过天空。

    朱元璋腾地一下站起，踮着脚尖，看向火箭消失的方向。

    陈松朝着下面的陶成道点点头，示意他赶紧派出人去搜索落点位置。

    陶成道自然明白，急忙将人手派了出去。

    “此物，此物，此物实在厉害！要是有成百上千支，一顿乱轰，就算贼兵倾巢而来，也只能落的兵败身死的下场！”徐达站在一旁，一脸震惊的说道。

    朱元璋怔怔的看着火箭消失的方向，不知道在想些什么。

    没过多久，陶成道派出去的人回来了。

    陶成道急忙将这事告诉给陈松。

    陈松点点头，又转述给朱元璋。

    “快，快去！”朱元璋有些失态。

    朱元璋很少这样失态过。

    朝臣的样子不比朱元璋好多少。

    徐达整个人就像是喝醉酒一样，不停的喘着粗气，那样子，都让人害怕。

    “快快快！”徐达对着陈松狂喊。

    陈松也没有耽搁，让陶成道前面带路，朝着远处而去。

