    解决完两件大事，他们又恢复了以前的工作节奏。

    办公室里的休息间终于派上了用场。

    从年后到第二月的开春，苏持几乎隔一两天就拉着人细细磨炼画技。

    在这个万物回春的季节，天山之巅的冰雪也消融成了春潮，滋润着即将抽枝的花苗。

    苏徊意一开始是羞臊的，做了两次之后逐渐品味到了画中的精髓，苏持再搂着他要，他便半推半就地配合了。

    休息室里的床大，用过一边还可以睡另一边。

    苏徊意事后看着苏持弯腰收拾着床铺，脸上一阵燥热，“大哥，二哥送的床被我们这么对待，他要是知道了……”

    “他不会知道。”苏持弯下的腰劲瘦有力，床单被扯下来扔到一旁的脏衣篓里，“你看他送你咖啡的频率。”

    苏徊意，“……”

    他忍不住扶着酸软的腰感叹：他二哥是一个多么纯洁无瑕的人儿。

    两人度过了一段蜜里调油的滋润生活，苏徊意的任职再次被提上了日程。

    宴会已经过去了大半个月，众人的视线慢慢从“苏持吞并六家产业”转向了“苏家养子自立门户继承分公司”。

    有这么多视线盯着，苏纪佟觉得不能再拖下去了。

    待苏持和苏徊意下班回家后，他摆摆手将两人叫到客厅里坐着。

    “小意，分公司那边准备得差不多了就去上班吧。以你现在的能力，管理个分公司还是绰绰有余。”

    “嗯。”苏徊意应了一声，拿眼神瞟向旁边的苏持。

    他们现在是热恋期，一道眼神都能擦出火花，就这么突然分开也不知道苏持会怎么想。

    苏纪佟也考虑到了这一点，他转向自己大儿子，“老大，我这么决定你没有异议吧？”他说，“你总不能让小意一辈子只做个助理。”

    “我知道。”苏持出乎意料地通情达理，“你看什么时候合适就让他去正式任职。”

    苏持的姿态过于配合，苏纪佟竟罕见地生出一丝疑虑。

    他将两人来回扫视了好几圈，随后小心地发出探寻的声音，“你们该不会感情破裂了？”

    苏持、苏徊意，“……”

    苏持淡淡，“放心，不会有这种事情。”

    安定好操心的老父亲，两人一齐上了楼。

    苏徊意不信苏持会这么放过肥美的自己，远离了苏纪佟的视线后，他侧头过去，“大哥，你真的要流放我？”

    苏持现在对他的措辞适应良好，并自动融入了他的语言系统，“不会，我会继续圈养你。”

    “那任职的事……？”

    “不冲突。”苏持抬手搓他的脑壳，“你该做什么就做什么。”

    苏纪佟将任职的事定在了三天之后。

    三天后的早晨，苏徊意照常裹着围巾跟在苏持身后出门，苏纪佟站在玄关门口叫住他，“小意，你还记得你今天要去分公司吧？”

    盆栽上的叶芽点了点，“记得的。”

    苏持一手撑在墙上换鞋，头也不抬，“我送他过去。”

    “你不去总公司上班了？”苏纪佟眉头一皱，还想说点什么就被于歆妍叫住。

    “小意第一天任职，老大送送也好。”于歆妍从客厅那头走过来，“正好让分公司的人都看看，小意是有人撑腰的。”

    苏徊意赶紧附和，“妈妈说的都是对的！”

    苏纪佟不情不愿地跟队形，“夫人说的都是对的。”

    大门在背后关上，苏徊意一路跟着苏持上了车。车辆发动起来，他低头拉安全带，“大哥，你把我送过去就回总公司吗？”

    苏持专注地打过方向盘，“差不多。”

    安全插销咔一声入扣，苏徊意仰在座位里，“我会想你的大哥。”

    苏持侧眼看他，似乎笑了一下。

    苏徊意，“？”卧槽，他大哥又笑什么。

    他总觉得事情会和想象中的不一样呢？

    第二分公司在城北，和总公司是两个方向。从家里开车过去大概要一个多小时，到公司时已经是九点半。

    苏徊意从车上下来，“第一天任职就迟到会不会不好？”

    苏持关门锁车的动作如行云流水，“你又不是新人报道，晚点就晚点，才显得有逼格。”

    苏徊意至今不太懂苏家人各式各样的逼格。

    车停在公司大门口，两人下了车就有保安过来泊车。

    苏持递了钥匙侧头同苏徊意低声道，“你走前面。”他说完问道，“知道为什么吗？”

    “知道。”苏徊意乖乖走在前面，“狐假虎威就是这么个走位。”

    “……”苏持把他往前面轻轻怼了一下，“今天你是主角，不要跟在我身后。”

    苏徊意有点感动，他大哥这么冷傲的人，有一天也会纡尊降贵地居于人后。他伸手按上苏持的后背，沿着脊椎骨节节下滑。

    苏持身体微震，眼神暗下来，“你在做什么，苏徊意。”

    苏徊意充满爱怜，“摸摸你的傲骨。”

    “……”

    从大门进入公司，苏徊意抬眼就看到一个熟悉的人——小秦站在大厅里，身侧是几名身着正装的高管人员。

    “苏董事。”小秦朝苏徊意微微鞠躬，“苏氏集团第二分公司高层管理人员都到齐了。”

    苏徊意有一瞬间被shock到——小秦怎么在这里，他口中的“苏董事”是在叫自己？

    他暂时压下疑问，很有逼格地点点头，“秦秘书，辛苦你。”

    苏持看了他一眼。

    小秦同他挨个介绍完公司高层人员，随后将苏持和苏徊意引向电梯口，并向后者恭敬汇报道，“苏董事，您之前交待的公司人员结构名单已经整理出来了，公司近期款项也已汇总到您的邮箱。根据您提出的意见，公司各部门已重新修整了季度战略目标，目前试运行情况良好，效益得到了明显的提高。”

    旁边几位高管纷纷向苏徊意投去崇敬的目光。

    苏徊意嗯了声，“……不错。”他什么时候提出过战略意见了？

    一行人从公司一楼逛到了顶楼，几位高管就此止步，只剩小秦领着苏持、苏徊意二人走出电梯间。

    “这层就是董事长办公楼层了。”

    顶层的布置同总公司相差无几，先是一间秘书办公室，再往里是董事长办公室。

    苏徊意目光流连，“也不知道我的秘书是谁，好想要个像小秦一样的秘书。”

    小秦镜片上的亮光一闪而过，“承蒙厚爱。”

    苏持拉过他，“去看看你的办公室。”

    董事长办公室厚重的木门推开，地面铺了地毯，正对着大门是个宽大的液晶屏，下方是张红木桌。

    苏持示意他看那块液晶屏，“怎么样？”

    苏徊意惊了，“分公司的董事长还能在办公室看电视！”

    苏持、小秦，“……”

    小秦看了眼苏持的神色，审时度势地退了出去，“属下先去安排工作了。”

    办公室大门重新关上，空间内只剩他们两人。苏持搂着苏徊意低头咬了一口，“苏徊意，你给自己未来的规划是坐在这里看电视？”

    苏徊意被咬得刺痛，他赶紧做出纠正，“看报表。”

    唇上又被啃了一口，带着惩罚的力度。

    直到他把“看资料、看文件、看财经杂志”说了个遍，苏持才停下啃咬的动作，平复着呼吸给出提醒，“把你的重点提前一点。”

    苏徊意麻着一张嘴细细追溯，“……重点是坐在这里？”

    得到肯定的眼神后，他继续发问，“但我不坐在这里还能坐在哪里？”总不能真是地下停车场和前台。

    苏持扣着他的手腕将人拎出办公室，“回去了。”

    苏徊意一路跟着人脚撵脚地往楼下走，“要我送你吗大哥？”

    “不用。”

    电梯停在一楼，保安将车开到公司大门前，苏持把人塞进副驾座后“砰”地关上车门，一记油门往总公司的方向驶去。

    苏徊意像只挪错窝的鹌鹑儿缩在副驾座里，看着窗外的街景迅速倒退。

    他小心地发出一丝声音，“大哥，你好像顺手把我也带走了。”

    “不是顺手。”苏持把着方向盘目视前方，侧颜轮廓清晰而英挺，“你本来就该跟我一起走。”

    回到总公司已临近中午，苏持直接订了餐到办公室。

    苏徊意现在想清楚了前因后果，他看苏持的眼神都不对了，“大哥，你居然对爸爸阳奉阴违！”

    苏持抬手收拾着尊贵的董事长办公桌，“这叫资源合理分配。”

    苏徊意，“我不在分公司，万一下面有什么事找我……”

    苏持拿他的原话回他，“大不了打视频电话。”

    苏徊意吸了一口气，“原来我是云董事。”

    苏持，“……”

    咚咚、两声门响，前台送来的订餐打断了两人的交流。

    餐盒摆在桌上，他们面对面坐下。

    苏徊意抽了双筷子出来递给苏持，“那以后就是小秦坐镇第二分公司了，我在公司出现的状态就只是个投影，是吗？”

    苏持想到那个画面难得滞了一下，随即转移重点，“你不是一直想挖走小秦，现在他是你的下属了。”

    “也是。”苏徊意没想到曾经的小心愿会以这种方式实现，“以后就要由我来给小秦发工资了，我会不会养不起他？”

    一张银行卡就“咔啷”落在光滑的桌面上。

    “不会。”苏持神色自然，仿佛给出去的只是张饭卡，“我的卡你拿去用。”

    苏徊意受宠若惊，“你不是说你不会把银行卡拿给别人？”

    “你是别人？”苏持放下筷子看着他，“苏徊意，你想清楚了再说话。”

    唉，他大哥真是较真。苏徊意就甜滋滋地认错了，“不是别人，是大哥的人～”

    苏持这才满意地收回眼神。

    结束了饭前的话题，两人开始动筷。

    苏徊意看自己面前放着苏持喜欢的土豆焖鸡，他把餐盒朝苏持那头推了推，“放你那边吧。”

    “不用，夹得到。”

    “那我给你夹。”苏徊意拎起筷子在里面搜刮了一圈，挑出一块放到苏持碗里，“这块看上去最好吃，整盘鸡中的爱马仕。”

    苏持接了鸡肉没下筷，只把苏徊意看着。头顶的灯光落下来，他眼底柔和，似乎盈了点笑意。

    苏徊意顿住，“怎么了？”莫不是嫌弃他的燕窝。

    苏持突然说了一句没头没尾的话，“你现在知道了吗？”

    漫长的对视间，苏徊意心头蓦地一跳，福至心灵。他们经历过一个相似的场景，那时候他问苏持：都是一个盘子里的菜，有什么不一样？

    他现在算是知道了。

    不是什么抽象的“充满爱意”，只是他挑挑选选找到了最好的那个，于是自然而然地给了苏持。

    就像当初苏持给他夹菜，不是为了讨他欢心，也不是为了让他心生感激。只不过想把最好的给他，不带目的，仅此而已。

    苏徊意的“云董事”做了半个月就被苏纪佟发现了端倪。

    大概是对苏持的做派早有了解，苏纪佟发现后竟觉得这才是正常的走向。

    反正现在的发展离他给人迁户口的初衷已经相差了十万八千里。

    他把两人教育了一顿便放任自由。

    苏持和苏徊意从此彻底没了约束，每天上下班都同进同出，回家以后也挨在一起。

    行事过于明目张胆，就连苏老二都不送咖啡了。

    苏纪佟还是第一次知道他那高冷的大儿子这么粘人。他在亲眼目睹苏持像块牛皮糖一样跟着人溜进卧室后，终于没忍住出声，“老大，你看你像什么样子？”

    苏持停在门口，胳膊肘里还捞着苏徊意，“不就是小情侣的样子。”

    苏纪佟哽了一下，“你也不怕小意腻了你。”

    苏徊意被苏持搂着，看向苏纪佟红着脸小声逼逼，“不会腻。”

    “……”苏纪佟捶了捶胸口，转身就走。

    待苏纪佟离开，两人一齐进了屋。苏持的胳膊横在他腰后轻轻勒了一把，“真不会腻？”

    两人独处时苏徊意就没那么害臊了，他坦诚，“不会，我喜欢大哥陪着我。”

    苏持就笑了声说，“我也是。”

    ……

    翻过三月便临近立春。

    快开春的时候，苏徊意去买了对戒指。

    穷尽他的毕生家当，买完之后浑身上下就只剩苏持的一张金卡。

    他带着戒指去苏持房里找人时，后者正洗完澡坐在床上看公司报表。看见他进来，苏持把报表放到一边，“怎么了？”

    苏徊意有点兴奋，又有点紧张。他还是第一次做这种事，心脏砰砰跳得很快。

    他来之前想了很多措辞，但真正拉起苏持的手时，脑海里却空荡荡的。只知道从兜里掏出戒指往人手指上套，“大哥，这是我送你的。”

    苏持一下愣住。

    苏徊意脸上发烫，他看苏持没说话，赶紧解释，“不是随便买的。除了我的云公司，我剩下的全身家当都在这里了。”

    苏徊意给人戴完戒指就收回手，“你不要嫌弃。”

    收到一半的手突然被一把扣住，他上身猛地前倾——

    苏持将他摁在怀里，灼热而急切的吻落下来，在他的额头、颊侧、耳垂、唇间、颈侧……一路流连。

    苏徊意气息喘不过来，心却定了下来，他仰头承受着苏持热烈的亲吻，急促的呼吸中泄露出一丝轻吟。

    苏持将他吻过一遍后，贴着嘴唇问，“你什么都给我了，我还能给你什么？”

    “你不用给什么。”苏徊意睫毛轻颤了一下，“已经够多了。”

    宽大的手掌把住他的后颈细细摩挲，苏持的话语混着热烈的吐息，“我想给你更多。”

    但还有什么能给他的，苏徊意也想不到了。

    苏持已经把所有能给他的都给他了。

    ……

    床头的台灯在墙上投下两道身影。

    苏持的手掌是烫的，只有无名指上有一圈硌人的冰凉。苏徊意能感受到那枚戒指的温度逐渐升高，最后和他的体温融为一体。

    苏持的汗水滴下来，落在他额头又没入鬓间。

    “手给我。”苏持的睫毛半阖着，执意去扣苏徊意的手。

    指缝紧合，两枚戒指贴在一起，在床头灯光下流转出两道明润的光晕。

    “苏持……”苏徊意眉头微微皱起，紧绷之后又放松下来。苏持揉开他的眉心，轻轻吻了吻。

    窗外是浓稠的夜色，室内的灯一直亮到了后半夜。

    屋内的动静停止时，苏徊意已经快睡着了。他躺在床上眯着眼看苏持，后者冷峻的轮廓在暖光下显得柔和。

    苏持撑起上半身去关台灯，动作一顿看向窗外，“下雨了。”

    是夜间悄然落下的一场春雨。

    细密的雨丝浸润了庭院外带着湿泥的石板路，千万的水壑都流进花圃的土壤里，浸入很深的地方。

    苏徊意顺着他的目光看过去，苏持啪地关了台灯将他搂进怀里，“睡吧，不是说困得不行了？”

    “是有点。”苏徊意就闭着眼枕在他心口上。一侧是窗外淅淅沥沥的雨声，一侧是苏持沉稳有力的心跳声。

    黑暗中两人拥了会儿，苏徊意正困得迷迷瞪瞪，忽然听见苏持的声音从头顶响起。

    “我给你一个家吧，苏徊意。”

    苏徊意心中一动，忽然没了困意。他经历过家庭的破碎和至亲的离弃，大概是上天为了弥补他曾经的缺憾，所以让他遇到了苏持。

    而现在苏持说要给他一个家。

    他睫毛眨了一下，沁出几分湿意，“好。”

    像是前二十几年的风雪都在此刻停歇，料峭的寒冬都终结于这个草长莺飞的时节。

    冬夜将尽，万木待春。

    在这场骤然降临的细雨中，花开无艳，他心有春生。

