    “现在还不知道到底收购了多少，但是应该不少于十万亩。”

    “当下，时间有限，要想解决这办法，便是尽可能多的抛售土地。”

    “将更多的土地给抛售出去，如此，就算是皇帝，他也吃不下去那么多的土地。”

    “就算全部吃下去，恐怕也找不到人手来耕种，若是这些土地抛荒，那就是人神共愤，我们可以联合起来让皇帝下罪己诏。”

    众人已经知道了当下的情况。

    立刻就决定行动。

    “现在，只有半天的时间，立刻去通知家里，或者相熟的世家，将现在的情况告知他们，动员他们去卖土地。”

    “只要一天的半的时间，明天朝廷或许会派人来复查，到时候复查之后，皇帝就没有任何理由继续拖延了。”

    卢本说完，得到大部分人的拥护。

    一些人其实现在不想卖地了。

    因为，剩下的土地，都是良田，而且有人耕种。

    如今，修路好几天过去，那边要的工人也慢慢的饱和，现在已经很少出现佃户跑路的情况。

    但是，现在正是他们跟皇帝较劲的时候，不能输了。

    一旦输了，后面损失的就是都是他们的利益。

    这些世家，都是靠着剥削农民，农民世世代代给他们做奴隶。

    而现在，他们剥削的能力大大的减弱。

    你剥削，人家就会跑去工坊，跑去修路。

    工坊虽然也剥削工人，但是他们不敢剥削的太过。

    因为，工坊要的是效率，你剥削太狠了，效率不高，赚不了多少钱。

    故，工坊虽然也剥削的，但是待遇还不错。

    这些世家出了卢家。

    外面，有许多黄包车在等候。

    有黄包车的，坐上之后，迅速的离开。

    而那些坐轿子的，顿时就慢腾腾的，比较之下，那些坐轿子的，太没面子了。

    不久，消息四散开。

    而陆尘这边，早上就收到消息了。

    李丽质告诉了陆尘消息之后，陆尘知道应该大干一场。

    顿时下令，所有人，不用顾忌什么，立即开始大量的收购土地。

    一天的时间，能收购多少算多少。

    洪牛，直接在钱庄二楼包了一个包间，然后将一叠金票跟银票放在桌上。

    “你们都去找客户，找到了，直接带来这里见我，我估计，下午的时候，会有很多人来卖地。”

    “记住，挑选大客户，小客户，百十亩的就不要来烦我，今天只收上千亩的。”

    “都去忙吧。”

    洪牛直接叫来十几个牙行的人，跟他们说，让他们去办事。

    这些牙行的人也是很震惊。

    见过豪横的，没见过那么豪横的。

    顿时，他们赶紧回去，万一真有大客户来卖地呢？

    有卖，他们就赚了，这样豪爽的买家，真的不多见。

    洪牛只是陆尘安排出来的一个，还有一些人也在各家牙行，各地方准备大干一票。

    没多久，洪牛这边，就有牙行的人带人来卖地。

    “村长真神了，他说有就有。”洪牛一边谈生意，一边感叹了一句。

    谈交易很顺利，双方谈了价格，将金票银票交给对方，对方安排了人，马上提款。

    而他们一起去县衙更换了地契。

    洪牛这边，刚交易完，又来了一个。

    大河村，陆尘跟李丽质坐在院子里喝茶。

    周围都种了花花草草，还有一个小水塘，里面养了不少的鱼。

    “陆村长，你收购了多少土地了？”

    “现在应该有二十万亩了吧。”

    李丽质是皇长女，长公主，还是见过世面的。

    但，现在她经营很多产业，明白这二十万亩是什么概念。

    “陆村长，如果你资金出了问题，恐怕钱庄的信誉就要受到巨大的损失了。”

    李丽质皱着眉头，感觉陆尘跟李世民做的太大了。

    李世民之所以愿意赌那么大，是因为他有能力收拾残局。

    他已经下令，周围的五千军队暗中保护陆尘。

    并且，另外委派了一个大将。

    而陆尘有信心，便是能扭转土地价格。

    到时候，手里的土地，价值大幅度上涨，就是实实在在的资产。

    “我担心的不是挤兑，哪怕将钱庄的金库都消耗掉，也能短期内补充上。”

    “我担心的是，众多世家会联合起来对付我。”

    陆尘真正担心的永远也不是钱的问题。

    钱，还能想办法。

    但是，这些世家，加起来实力庞大，都可以不买皇帝的账。

    李丽质松了一口气，不是因为自己破产就好，只要有理，皇家自然可以保护陆尘。

    李丽质没有告诉陆尘背后隐藏的事情，而是问道：“陆村长，那你要怎么办？”

    陆尘拿起茶杯来喝了一口，显得很轻松惬意。

    “我已经派人联系了许多人，让他们加入抄底的行列。”

    “裴家应该已经出手了，另外还有跟我之前有一些交情的中小世家。”

    “同时，涂家已经赚了一笔钱，去年年底就给他们提供了一批白酒，今年年初，也给他们提供了一大批。”

    “他们有钱了，我送了他们礼物，他们立即会加入大规模收购土地的行列当中。”

    涂家家主，当初很有魄力。

    直接拿出二十万贯的钱，优先要了白酒。

    陆尘将更多的人拉了进来。

    如此，分化了一些世家。

    陆尘找了一些不是长安本地的世家，他们也想将家族势力迁移一部分到长安来。

    但是，想要在这里生根发芽，就要让族人有安全感。

    土地就是他们的安全感。

    现在，许多人想迁移到长安来，便是这里机会最多。

    在这里，生意蓬勃发展了起来，想要一手信息，就要距离中心近一点。

    所以，这些人也加入了收购当中。

    裴家。

    裴煌正安排人去采购土地。

    裴家，本来是很活跃的一个世家，在长安根深蒂固。

    但，自从李世民上台之后，裴家就非常的低调。

    因为，裴家担心给皇帝找到什么理由，将他们灭族了。

    现在，裴家重新跟李世民合作，安全暂时没太大的问题。

    “大人，我们已经买了一万五千亩了，家里储备的钱，都花光了。”

    裴家，其实已经分散到三个地方去。

    不敢都留在长安内，否则一旦皇帝要动手，他们就死定了。

    裴煌一想到陆尘送来的大杀器，能极大提高耕种的效率。

    他就知道，土地的价格，不久之后就会涨回来。

    可能涨不回原来的价位，但是按照现在的基础上，涨他一倍是完全没问题的。

    “你们继续联系牙行那边，我出去借。”

    “安排两个车夫，轮流拉车。”

