    看着青州和临淄越来越繁茂，风元心情很好。

    如果施展遁法，他很快就能回到青州，不过为了在路上观察一下境内现在的情况，他还是按照以前一样，带着护卫缓缓赶路。

    在路上，他发现除了连绵不绝的商队之外，还有许多气血旺盛的武士，相互联合起来进入山林狩猎。

    这些武士当中的一部分，还有学习铁布衫、铁臂功之类低等硬功的痕迹。

    这些武士，腰间带着临淄发下的武士令牌。

    他们看到风元的仪仗和护卫时，顿时露出激动之色，纷纷在大道两侧跪伏在地，用最大的礼节来表达自己对风元的感激！

    随着风元得到的功法越来越多，能够修炼到天境神将的功法，多不胜数。

    那些从低等世界、中等世界所得到的功法，再保密也作用不大。

    所以风元示意，在临淄开设了几个传授基本硬功的武馆。

    如铁布衫这种等级的武功，都被放到了武馆当中。至于能修炼真气的真气功法，还是只能在军中流传。

    尽管只是一些最低等的硬功法门，依旧让民间大量的武士欣喜若狂。

    如今的人族，寻常百姓如果没有得到机缘，一辈子就只能成为普通百姓，就算加入军中，也是战场上的炮灰，生如蝼蚁，死若鸿毛。

    只是一点最基础的修炼法门，却给了这些普通武士和寻常百姓一丝希望。

    风元目光在这些武士身上扫过，面上微微露出一丝笑容。

    他能感觉到。

    随着军中传授的真气功法、民间传授的基础硬功法门越传越广，冥冥中有着一丝丝的气数，正朝自己不断涌来。

    这种气数，和普通的气运不一样。

    普通的气运如同潮水，不断的涨潮退潮，涨潮的时候气数惊人，干什么事情都得心应手，而退潮的时候，气运低迷? 什么事情都会向坏的方向发展。

    正所谓时来天地同借力? 运去英雄不自由。

    气运有上限也有下限，普通人气运就在上限和下限之间不断浮动。这也是许多仙神说气数不足为凭的原因。

    当然? 这方世界有一些宝物? 拥有镇压气数的作用，能让炼气士的气数保持在一定程度！但这些都是外力。

    而风元现在所得到的这一缕缕的气数。

    就像是压舱石一样? 十分的稳固。被风云吸收之后，就再也没有变化。

    “这种气数? 感觉和一些天地业位十分相似！炼气士得到天地间的一些业位? 就能福运绵绵，气数浑厚，只要业位不坠，就永无气数削弱的情况！”

    就像是上古时期的地仙之祖镇元子。

    地仙之祖便是他的业位。

    “难道? 我把这些功法传授出去? 等它们发扬光大，我还能得到一个武道之祖的业位？”

    风元心中念头不断的浮动。

    他所传授的功法，虽然只能让人修炼到天境，但补充了普通人到仙人之间的修炼之路，只不过? 这些功法只能让人类修炼。

    如果这些功法其他种族也能修炼，那风元的名声? 必能震动三界！

    能适应天下所有种族的修炼法门，在这方世界中只有仙道和神道！

    这种修炼之道能成为三界正统? 凭的就是普遍性，任何生灵都能修行。

    而风元所传授的法门? 只适合人族? 并且修炼到天境就没了后续。所以? 风元如果真如他所想，得到武道之祖的业位。

    这个业位，最多和天庭的三四品神灵差不多。远远无法和三清“道祖”的尊位相比。

    当然，风元以后若是能沿着这条道路，开辟天境之后的修行法门，说不定能让“武道之祖”的业位不断提升。

    若是能以此证道，武祖就有资格和道祖平齐！

    “武祖……”

    风元畅想了一会儿，就收拢心神。

    他现在只是一个天仙，连仙道都刚刚入门，什么以武证道，开辟一道，对他来说都十分的遥远。

    并且，就算他能通过大千镜穿梭其他世界，完善武道修行之法。

    在封神大战结束，或自己证道大罗之前，他也不会贸然的把法门拿出来。

    他现在的身份，有女娲娘娘庇护，创出适合人族修行的法门，补充常人到仙人之间的修行之路，没有人会多说什么。

    但要是另开一道，那些三界中的大罗金仙、金仙，可未必就会卖女娲娘娘的面子了。

    和证道的希望相比，杀一个女娲娘娘看重的弟子，不过是小事！

    其实，如果不是阐教已经表示支持青州。

    风元连这些低等的功法都不敢拿出来。

    当初风元刚从前两个世界返回的时候，身份不对，背后没有阐教，也没有女娲娘娘，所以他只能把功法用在自己身上。

    要知道，封神之战结束不久，太上道祖就会亲自下界，传道天下，创出炼精化气、炼气化神、炼神反虚的仙道正统法门，以及太清一脉的金丹证道之法。

    这种传道天下的功德，还被太清道祖炼制了人道圣器金刚琢……

    炼精化气、炼气化神、炼神反虚的理论，贯穿了整个人族历史。

    尤其是风元现在传出去的不少功法，都是根据这个理论所创。即便是武道，也没有超脱这个樊笼。

    严格的说，风元现在的举动，已经有些薅未来道祖羊毛的意思了。

    如果风元没有人皇预备役的身份，还有阐教的支持，他绝对不敢这么做！

    青州。

    繁华依旧，最近城内更是多了一些喜气。青州风氏多了一个小公子的事，已经传遍了青州城。

    对于人族来说，繁衍壮大乃是本能。

    无论是诸侯贵族，还是普通的百姓，子孙血脉越多，就代表家族越是昌盛稳固。

    说实在的，青州风氏以前只有风元这个继承人，在整个大商王朝都是独一份。

    如果风元没了，那青州风氏的主脉可就彻底断绝。青州侯的位子以后都不一定能保住。

    当初风元刚来到这个世界时被刺杀，风宗勃然大怒便是有这方面得原因。

    如今侯府多了一个小公子。

    就算风元出了意外，侯府也能继续传承下去。当然以风元现在的实力和影响，不会发生什么意外。

