    “你想要用武盟的规矩来杀我，那很不好意思，我的习惯向来是先动手杀了想杀我的人！武盟不敢和你们天阵宗翻脸，我敢！”

    “区区一个天阵宗，真以为有多了不起么？阵皇孙四孔前辈的心血，都被你们给糟蹋了！你信不信我颠覆掉你们天阵宗，孙前辈知道之后，只会拍手称快？”

    这话还真不是乱说，林逸虽然没见过孙四孔，但孙四孔的两个弟子都是林逸身边亲近的人，品性如何还能不清楚？

    由此可见，孙四孔的品性也绝对不会差，知道天阵宗如今乌烟瘴气甚至可能勾结黑暗魔兽一族出卖人类利益，直接自己出手毁了天阵宗也有可能！

    “放开我！司马逸，你真的想要和我们天阵宗彻底撕破脸，从此不死不休了么？”

    高玉定喘息了一番，好歹能说出话来了，虽然还被林逸掐着脖子，却并没有服软的意思，或许是觉得林逸不会真的弄死他，心里有底气吧？

    “不死不休？呵……天阵宗真以为能奈何我么？论阵道造诣，你们天阵宗也不过如此，说句不那么谦虚的话，你们天阵宗的各处宗门，没有任何一处能拦住我的脚步！”

    林逸嘴角勾起，露出极为自信的笑容：“一个以阵道为根基的宗门，若是任人来去自由，你觉得还有生存的必要么？”

    或者说还有生存的可能么？

    林逸的阵道造诣早已声名远扬，说是名震天下也不为过，高玉定真不敢保证天阵宗的阵法能否拦下林逸。

    再联想一下林逸过往的赫赫战功——高玉定一直以为这是林逸运气好加上外界的夸张传闻才会有这战功的存在。

    直到林逸拎小鸡仔一般拎着他的脖子，高玉定才明白，林逸是真的有实力！

    天阵宗其他人会不会被林逸当成目标暂且不提，高玉定已经在考虑，他如此得罪林逸，哪怕今天能活着离开，以后又是否能逃过林逸的追杀？

    以往最有安全感的阵法保护在司马逸面前就是个笑话，高玉定细思极恐，他岂不是随时都有可能被司马逸暗杀？

    高玉定额头的冷汗一下就冒出来了，要是能当场杀了司马逸，自然一切都不是问题了，问题在于杀不掉该如何收场？

    比如现在的局面，他落在了司马逸手中，还谈什么杀掉司马逸，先想想怎么保住他自己的小命再说吧！

    失算了！不该把司马逸从武盟开革出去，正如司马逸所言，失去了武盟的身份，只会失去束缚，没有了那些规矩，司马逸行事将更加的肆无忌惮，还不如用武盟的规则来限制住他，利用大陆岛武盟的高层来打压更合适一些！

    “司马逸，你即便不是大洲武盟大堂主了，也依然是巡查院的巡察使吧？巡查院的人，行事就是如此肆无忌惮的么？你不但是给武盟抹黑了，还在为巡查院招灾知道么？”

    高玉定情急之下灵机一动，硬是想出了这么一条不算理由的理由。

    严格来说，巡查院其实也属于武盟的一部分，只不过为了起到监督作用，被分离出去成为了单独的部门。

    那份处罚决定上的处罚，若是较真的话，可以把林逸在巡查院这边的所有身份也一撸到底，彻底的成为一介平民，失去任何武盟相关的职务。

    可高玉定要说巡查院不算武盟的职务范畴，司马逸在巡查院的身份不受影响，也完全说得过去，处罚书上没有明确说明的前提下，给了高玉定模棱两可说法的可行性！

    林逸怔了一下，还能这么说的么？本来嘛，失去所有的职务也无所谓，自己压根不会留恋这些身份。

    没了这些身份，做事还更方便了一些，没想到高玉定只是罢免了武盟这边的职务，还给自己保留了巡查院那边的身份……

    也好，不当大堂主，专心回巡查院当个副院长也可以！

    “对对对，司马逸，你现在是巡查院的人，还是要为巡查院考虑考虑的！赶紧放了我们高长老，最多就是不计较你的冒犯了！也不用你道歉……”

    一个护卫比较机灵，马上就顺着高玉定的话说，还给出了一定的让步！

    林逸自己无所谓，却不想牵连无辜，尤其是师兄金泊田，给他添麻烦的话不太合适。

    “也罢！今天就暂且放过你！”

    林逸微微颔首，随手一甩，将高玉定给甩了出去，那两个护卫这回反应不慢，迅速追赶过去把他给抱住了，避免了高玉定在地上摔个狗啃泥的窘境！

    放不放高玉定其实区别不大，林逸若是想要再次拿下高玉定，也就是一伸手的事情，只要是在自己的神识范围内，高玉定就别指望能跑掉！

    随便一个神识震荡，就足够搞定高玉定了，他原本是有神识防御道具在身上的，只不过林逸拎着他的时候顺手牵羊，把那些道具都给收了，高玉定自己还没发现……

    高玉定剧烈的咳嗽着，他脱离林逸的掌控之后，马上就开始动心眼，想着能不能趁机杀了林逸。

    评估再三，似乎没有十足的把握，尤其是高玉定还在这里，万一有被司马逸抓住怎么办？他好歹也是天阵宗的护法长老，不要面子的么？

    不料高玉定放弃了对林逸出手的念头，他身边的两个护卫却忍不了，确定高玉定无恙之后，齐齐发一声大喝，挥刀斩向林逸！

    刚才高玉定被林逸一招擒获，说白了就是他们护卫不力，所以一直都憋着气想要找林逸报复，现在正是时机！

    他们以为林逸会有些许松懈，打个出其不意，有成功的可能性，如此一来，也能弥补刚才没能保护好高玉定的过失！

    结果林逸脚下都没移动半步，站定了等两人上来，两道匹练也似的雪亮刀光劈头斩下时，一道黑色光华猛然绽放！

    叮叮两声清脆低微的金铁交鸣过后，高玉定的两个护卫面色惨白的倒在地上，手中都只剩下半截刀身，刀尖部分断裂之后反过来扎在他们的肩膀上！

