    仔细打量了一下魏忠贤，王轩拍了拍他的肩膀说道：“现在开始，你便不用整天想着服侍皇帝了，去读书识字，自己选人教你，反正现在司礼监也没什么事，你多学习学习，我很看好你！”

    说着，王轩还伸手撸了撸他的头发，魏忠贤好似本能一般躬下身子低着头，好似被摸的十分舒服一样。

    见魏忠贤这么上道，王轩忍不住哈哈笑了起来。

    “行了，皇上，咱们走吧，我带你去看看这个世界的真实。”说着王轩大步走了出去。

    朱由校紧皱眉头也迈步跟了上去，他敏感的内心倒是没在王轩身上发现什么恶意或者杀气之类的东西，直觉告诉他，王轩并不准备对他做坏事，当然，以目前的局势，真想动他，不过是一个眼神的事情，有的事想往上爬的人甘愿冒险做一些大逆不道的事情，即便他身边有高手保护也没用。

    一群太监宫女呼呼啦啦地跟了上来，即便是在皇宫里，皇帝出行一样弄的鸡飞狗跳的。

    王轩烦躁地挥挥手，“都散喽，这么多人跟着干什么。”

    只剩下两个随身保护的老太监和魏忠贤跟着，一行五人来到御膳房。

    这会的御膳房已经鸡飞狗跳了，有道是君子远庖厨，历代皇帝就没人来过御膳房。

    王轩伸手拍了拍皇帝的肩膀，两个老太监一身葵花真气都运行起来，王轩扭头一眼瞪了过去，一身登峰造极的九阳神功真气运行起来，内力在经脉中如海潮一般涌动，散发出来的气势牢牢压制着两人，如波涛汹涌的血海一般的杀气，让两个老太监如坠冰窟，顿时，两个老太监老实下来。

    也亏得王轩控制的好，站在身边的皇帝只是感觉有几分胸闷，到没有受到太大的冲击。

    倒不是两个负责保护皇帝的老太监怂了，而是，以王轩展露出来的实力让两人知道，若是王轩想杀皇帝，他俩连反应的时间都没有。

    “皇帝啊，我跟你说，若不是今天我带着你，你连来御膳房的机会都没有，即便你有这个打算，这些家伙也会劝诫你不要过去的，嘿嘿。”说着王轩还回手指了指身后三个太监。

    朱由校回头看了微微低头的三个太监，皱着眉头看向王轩道：“为什么不能让我去御膳房。”

    “当然是不能让皇帝发现，自己吃的东西其实很难吃，而且几百年都不会换花样喽！”

    看着跪了一地的厨子，王轩也不为难他们，挥手让人都起来，只是淡淡吩咐道：“做几道菜，我和皇帝一起吃，记得，拿出真本事来做，若是让我满意，少不了你们的好处。”

    一群御厨面面相觑，一时间有些踌躇。

    “嗯~！！”王轩鼻腔里发出一个明显带着不悦的声音，立刻吓的一群御厨哆嗦了一下，眼前这位可是一言不合就直接在太和殿大开杀戒的主！

    所以规矩什么的，算逑啊，不就是用来给这些人破坏的吗！

    御膳房厨子便有上百个，毕竟宫里人多，单单是娘娘就不下上百，万历和泰昌帝才没死多久，那些老婆也还都活着，所以，这伺候起来，一百多厨子真不多。

    领头的八个人最先站起来，既然逃不了，必须要表现，这八个人也豁出去了，在王轩和皇帝的注视下，手中七八个样式不同的菜刀，各种食材，弄的眼花缭乱的，没多久，八道色香味俱全的菜式就被端了上来。

    王轩挥手赶走伺候的人，示意皇帝自己动手，事实上，这会朱由校也感觉出来了，单单是这味道就比自己之前吃的不知道好了多少，抬手用筷子挨个夹起来尝了尝。

    妈的，真香！

    可随即脸色就垮了下来，那特么自己之前吃了十几年的都是什么玩意！

    王轩也不管皇帝，自顾自地米饭加菜稀里呼噜地吃了起来，六碗米饭下肚，八个菜基本全让他扫了弄的朱由校也只吃了个半饱。

    放下筷子，看着朱由校那疑惑的目光，王轩这才说道：“这就是世界的真实，皇帝所谓的御膳根本就是一个骗局，你连一顿好吃的都吃不上，还谈什么听到真话，了解这个国家那。”

    “带你来吃饭，不是单纯的吃，而是告诉你，事实上，皇帝就是个被圈养起来的吉祥物，一个什么都不知道的吉祥物，说实话，挺可怜的！”

    王轩的一番话让朱由校目瞪口呆，整个脑袋都是昏沉沉的，他受到的教育一直都告诉他，皇帝是这个国家的主人，全国所有人都是为皇帝服务的，是他的子民，天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    他自己也是这么认为的，但，现在，王轩在他面前血粼粼地把这一切撕开，让还是个少年的他一时间不知所措，连用什么表情看王轩都不知道了。

    “历朝历代都是开国皇帝那两三代，国家最是兴盛，越往后越是完犊子，为什么你知道吗？”王轩笑着对朱由校问道。

    “贪腐滋生，国家多了许多蛀虫，土地兼并，外族侵略。”朱由校沉默半响，一点一点说道。

    “不错！”王轩拍了拍他肩膀，“你小子是个闷葫芦，心里什么都明白！”

    历史上，天启干的还算不错，虽然被后世给按上了个木匠皇帝的称号，可他在位的这些年，重用魏忠贤对抗东林党，算是稍稍挽回了一些大明的颓势。

    “你说这些东西对，但是不全对，包括贪腐这些东西，都是不可避免的，任何一个朝代都一样，而最大的问题出在统治者身上，大明的这些皇帝，一辈子连宫门都没出过，你们所见所想所知，都是这些大臣想让你们见到的知道的想到的，一群连自己思想都没有的人，连这个世界的真实都没见过的人，怎么可能统治好这个国家，这跟让一个从没做个饭的人去做饭一样，能吃就怪了。”

    朱由校听的一脸懵懂，他从小受到的教育确实顶级，都是各路大儒做他的老师，脑子有，但是见识少，听了半天似懂非懂，但明白是有道理的。

    “明天开始，对皇宫进行一下改革，大批消减宫女和太监。”

    王轩话题上的忽然转换让朱由校很是难受，脑子又开始飞快地转到这边来，“为什么？若是皇宫里都没人用了，那皇室威严何在。”

    提到这个他就来气，这段时间，王轩最是不给皇室面子，让皇室威严丧尽。

    当然，这话他不敢说，再者，王轩是谁的面子都没给过……

    朱由校的那点城府在王轩面前就是个孙孙，“觉得我让你丢面子了！”

    “你不用否认。”王轩直接挥手，“已经很给你面子了，要知道那些让我看着不顺眼的现在不是已经去地狱里上班去了，就是在北京城门口跪着那，你也不用怕后世史书敢瞎BB，大家都没面子，就是谁都没丢面子，懂吗！”

    “再说了，我够给你面子了，这么多年来，能让我主动出手培养的人，你小子还是第一个，你以为你为什么这几年日子过这么顺利！”

    朱由校眼睛猛地瞪大，一下想到了某个这两年对他很好的女人，他的暗恋对象，醉红尘。

    “醉红尘就是我几年前安排到你爹哪里的，目的之一就是对你进行照顾，不然，后两年那姓李的还能让你好过！”

    这话不只震慑了朱由校，更让旁边一群人听了个清楚明白，一个个吓得脸色惨白，若不是最后一丝理智告诉他们不能尿，否则作案工具不保，恐怕一些家伙已经失禁了。

    王轩毫无顾忌地说了太多隐蔽，实在是吓到他们了。

    “你，你，你……”朱由校神色不停变换，一时间不知道该感谢王轩还是痛恨王轩了。

    王轩忽然想到了什么，嘿嘿一乐，挥手说道：“去去去，你们都滚蛋，后面就不是你们能听的了。”

    一群人如蒙大赦，飞也似地逃离原地，便是魏忠贤和两个老太监也赶紧走了，让王轩这么无所顾忌的人都觉得应该保密的事……他们可不想去城门口跪着去。

    王轩这个城门口跪着的做法，确实狠狠震慑了一群不怕死的人，若说以前，死了还能求名，很多没几天活头的老贼还想着轰轰烈烈一把，现在么……

    想想那发型全国的报纸，上面把方从哲等人一生的黑材料都列了个清楚明白，连家族这些年的一些烂糟的事情都没放过，包括这些年大明逐渐衰落的锅都扔到了这些党人身上。

    反正，之前这些名满天下的大儒，现在是顶峰都能臭出去三十里，着实吓坏了一大群人。

    见所有人都走了，王轩一把揽过朱由校的肩膀，斜着脑袋，目光里带着几分兴奋，眉头一跳一跳，发出嘿嘿，嘿嘿地怪笑，“你是不是特喜欢醉红尘，啊，要不要干脆学李治封武媚娘，直接把醉红尘弄到你后宫来算了！”

    啪嚓，噼里啪啦……

    朱由校：∑(っ°Д°;)っ

    王轩一句话，吓的他手猛地一抖，一下把桌子上的碟碗碰掉地上。

    我……娶……ma！？

    