    第37章出了名的不着调

    “不用管，做人连好赖都不分不清楚，活该受罪！”

    刘翠花冷着脸，还交代孟瑶两个，“谁也不许求情！”

    “娘，我真的知道错了，你让明安起来吧！”

    吴爱珍眼泪啪嗒啪嗒往下掉，抽着鼻子，可怜巴巴的。

    刘翠花不为所动，“你也别求我！以后我说什么，都别听！你们两口子这么有主见，以后自己单过好了，不用委曲求全，跟我这个糟老太婆受罪！”

    娘的意思是……要把他们分出来？

    祁明安听得眉心跳了跳，刚想跟着开口，刘翠花扫了他一眼，眸中带着警告。

    祁明安明白过来，娘不是想分开，只是想要借此教自己媳妇儿。

    他眸中略过一丝不忍，最终忍住没有说话。

    “娘，我真的知道错了，你原谅我这一次吧，明安他没错，错的都是我，你要罚，就罚我吧……”

    吴爱珍打架子车上下来，弯下腰，看样子是想跟祁明安一起跪。

    刘翠花手一指，“我看你敢给我跪？”

    “我让你男人跪，那是天经地义，我一把屎一把尿把他拉扯大，他的命都是我的，我让他干什么他就得给我干什么？你我没资格，你可以不听我的！”

    “娘，我听，我听，以后我都听你的，我发誓，你就饶了明安这一回吧！”

    吴爱珍这次哭得一把鼻涕一把泪，完全不在乎自己形象。

    孟瑶往刘翠花身边凑了凑，低声求情，“娘，大嫂只是口无遮拦了点，她没什么坏心思，你就，你就大人不计小人过，让大哥起来吧！”

    孟瑶声音压的很低，然而换作刘翠花，却用比平时要大很大的声音反问。

    “你确定就这么原谅她？刚才她那大嘴巴嚷嚷什么你也听到了，在村里面到处瞎嚷嚷莫须有的事，你觉得是开玩笑，外面的人可不这么想，你现在出去听听，村里不知道多少人议论你，她吴爱珍是不知道脏水有多臭！”

    孟瑶摸了摸鼻子，小声嘀咕：“这种事儿，其实过两天就不会有人议论了，而且……”

    孟瑶小心翼翼瞅了一眼吴爱珍，说话带了点刺。

    “而且村里的人大部分都知道大嫂那张嘴不怎么着边，应该不会相信她说的话……”

    刘翠花听得嘴角不着痕迹地抽了下。

    “听到了没？你这张嘴，全村没一个不清楚的，那在咱们村真是出了名的不着调，你说说谁家会娶你这样的媳妇儿进家门？”

    吴爱珍以前听婆婆刘翠花教训，总是左耳朵进右耳，现在不知道怎么回事儿，只觉得每个字都扎心的疼。

    她哭的稀里哗啦的说：“娘，我以后再也不到处瞎说了，你就原谅我这一回吧！”

    刘翠花见吴爱珍眼泪鼻涕都糊在脸上，简直不忍直视，眼一撇，“你该求原谅的不是我！”

    吴爱珍这才把目光转向孟瑶，那眼泪糊的她视线都模糊了，看不清楚人，只一个劲的低头道歉。

    “弟妹，是大嫂对不起你，你做饭给我们吃，我还冤枉你，我，我该死，你原谅我这回吧！”

    “大嫂严重了，我知道大嫂只是喜欢开玩笑，当不得真，我不怪大嫂！”

    吴爱珍鼻子抽抽搭搭，目光有些呆滞，不敢相信孟瑶就这么轻易原谅了她。

    她以前特别讨厌孟瑶。

    她嫁进这个家，婆婆从不让她干任何家务活，还有花不完的钱，穿不完的漂亮衣服，样样都比她幸福。

    她这个人其实不太记仇，可对孟瑶，那是真真记上了，每次见到她，必先讽刺几句。

    现在，她突然觉得自己以前不要太过分。

    孟瑶虽然懒，在家里什么也不干，可是她从来没有说过别人什么闲话，不像她，嘴巴一停歇就憋得慌。

    (本章完)

