
　　在飞行魂导器的帮助下，笑红尘四人朝着景阳山脉而去。

　　虽然笑红尘进入六年级不久，但他魂力浑厚程度却要远超橘子三人。

　　不管是魂力的恢复速度、还是坚韧程度，都要比橘子三人强太多了。

　　以他们魂王级别的魂力，在连续飞行三个多时辰后，就必须停下来恢复魂力。

　　而笑红尘如果不是为了和橘子他们一起，就以他的魂力，至少还能再飞行一个多时辰。

　　经过修整之后，笑红尘四人再度启程，终于赶在中午的时候，来到了景阳山脉。

　　本次外出实验，轩梓文指定橘子作为队长，行动过程中的一切事务都听橘子安排。

　　来到景阳山脉外，橘子决定就地修整一下，吃过午饭后，再进入景阳山脉。

　　对于做饭这件事，紫木表现得最为积极，为了讨好的橘子，他可是苦修厨艺。

　　一看有大显身手的机会，紫木自然不愿意放弃，立马开始忙活起来。

　　对于这次行动，紫木的准备可是十分充分的，他迅速从自己的储物魂导器中拿出大量的食物。

　　蔬菜、水果、冻住的新鲜肉类，各种调料，甚至还有各种厨具、餐具之类，一应俱全。

　　紫木熟练地准备着一切，看样子已经不是第一次了。

　　而橘子和珂珂对此似乎已经习以为常，坐在一旁，静静地等待。

　　见笑红尘站在那里，珂珂朝他招了招手，“笑红尘，过来坐吧。”

　　听到珂珂的声音，笑红尘走过去，坐在她的旁边。

　　“我们不帮忙吗？”笑红尘问道。

　　“不用，紫木他一个人能搞得定，以往我们外出行动的时候，都是他做饭。”珂珂笑着说道。

　　“不过，我可以告诉你，虽然紫木做的饭也行，但还是没有橘子姐做的好吃。”

　　“橘子姐烹饪的美食那可是一绝，全天下的厨师都不如她。”珂珂夸赞地说道。

　　一旁的橘子轻敲珂珂的头，轻斥道：“哪有你说得那么夸张。”

　　“哪里夸张了？橘子姐，你做的饭就是很好吃嘛。”珂珂揉了揉头，不服输地说道。

　　“真的吗？橘子学姐。”笑红尘故作期待地说道。

　　“还行吧，如果你想吃，有机会我做给你尝尝。”橘子对着笑红尘，谦虚地说道。

　　“真的吗？多谢学姐。”23sK.com

　　就在笑红尘三人说话期间，一股香味飘来，紫木有条不紊地烹饪着美食。

　　一道道美食出现，笑红尘四人饱餐一顿。

　　吃过午饭后，橘子将笑红尘三人召集在一起，向他们说明一下这次行动的内容。

　　“本次外出试验的魂导器是远程监控魂导器，它是老师最新研究成果，目前已经处于最后阶段了。”

　　“我们此次行动便是试验远程监控魂导器在复杂环境下的稳定性。”橘子缓缓说道。

　　向笑红尘三人解释清楚之后，橘子便带领着笑红尘三人进入景阳山脉。

　　在进入景阳山脉之前，笑红尘终于看到了他们这次要试验的魂导器了。

　　橘子一拍自己的储物魂导器，一个直径半米的金属球出现，在金属球的四面各有一个拳头大小的水晶镜片。

　　以水晶镜片为中心，众多纹路出现在金属球的表面。

　　金属球轻轻地落在地上，随即橘子又从储物魂导器中取出一块魂导屏幕，这个魂导屏幕的面积有书籍展开那么大。

　　魂导屏幕亮起，地面上的金属球似乎也感应到了什么，表面的纹路开始闪烁。

　　当魂导屏幕上出现一个球形图案后，金属球上纹路的光芒也停止了闪烁，变成了常亮。

　　随即光芒如图流水般，向水晶镜片汇聚。

　　当纹路上的光芒全部消失时，水晶镜片却一亮，散发着微光。

　　与此同时，橘子手中的魂导屏幕上球形图案展开，分成四个大小一样的区域。

　　在四个区域之中，金属球四周的景象出现在上面。

　　“这个便是远程监控魂导器的本体。”橘子指着地面上的金属球说道。

　　“远程监控魂导器的等级应该是八级，在它的内部有着至少四十道核心法阵在运转。用老师的话就是，八级中的九级。”

　　“不过，在我们眼前的这个远程监控魂导器只是一个样机，功能大大简化，所用材料也不是最好的，这个样机顶多算是一个六级魂导器。”

　　“即便如此，它仍需要三个五级密封奶瓶来维持运转，此外，它的外壳采用高硬度合金打造，足以承受魂帝级别的攻击。”橘子缓缓说道。

　　“而在我手中的是远程监控魂导器的显示端和控制端，它可以实时显示监控画面，并且通过它也可以对其进行控制。”橘子扬了扬手中的魂导屏幕说道。

　　“就比如这样。”

　　话音刚落，金属球在橘子的控制下缓缓浮起，围绕着众人旋转一周后，冲上了百米高空，以肉眼难以看到。

　　“这个远程监控魂导器样机的有限范围只有一千米，至于在复杂环境下，对于它的范围是否有影响，这个有待我们试验。”

　　听到橘子的讲解后，众人久久不能回神，这样的魂导技术对于他们来说实在是太高级了。

　　至于笑红尘则内心古怪，这个远程监控魂导器，不就跟前世的侦查无人机一模一样吗？

　　由此看来，日月帝国的魂导器技术是真的diao。

　　远程监控魂导器在橘子的控制下率先进入了景阳山脉。

　　由于景阳山脉中不能飞行，所以远程监控魂导器飞行的高度，并不会超过树冠的高度。

　　紧接着，紫木打头阵，笑红尘排第二，橘子和珂珂在最后面。

　　最前面的紫木双手抬起，接连六个六边形暗金色的小盒子甩出，一面暗金色光幕将他们四人全部保护在内。

　　有了远程监控魂导器在前面开路，笑红尘四人总能提前探知到魂兽。

　　那些魂兽对于远程监控魂导器先是感到十分好奇，随后露出凶神恶煞的样子，朝着远程监控魂导器扑杀而出。

　　可惜的是，远程监控魂导器有着坚硬的外壳，即便是万年魂兽也不容易将其攻破，更别说千年和百年魂兽了。

　　对于那些攻击远程监控魂导器的魂兽，橘子没有半点留情，直接操纵着远程监控魂导器撞了上去。

　　毫无疑问，那些魂兽尽数被撞飞出去，发出一阵哀嚎。

　　尝到苦头的魂兽们，皆远远地避开了远程监控探测器，除了一些实力强横的魂兽。

　　这不，一直有惊无险的笑红尘四人就遇到了一头这样的魂兽。

　　这头魂兽的外表酷似雄狮，身长超过两米，浑身散发着金属光泽，高大魁梧，站在那里威风凛凛。

　　千年金狮！

　　这头千年金狮被远程魂导器击飞之后，非但没有离开，反而激发了它的凶性，令它朝着笑红尘四人发起了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百五十一章 远程监控魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 