    速度快到极致的雷之矛在被投出的那一瞬间便抵达了「女士」的面前。

    哪怕是「女士」，在这么短的时间内，也只能勉强凝聚出一面冰盾抵挡。

    与冰盾相撞的那一瞬间，雷之矛陡然膨胀，化作一根巨大的雷柱，将女士的身体也包裹了进去！

    而紧接着，一只巨大的火之鸟撞在雷暴之上，瞬间，超载反应被触发，火元素力与雷元素力疯狂的互相反应着，雷暴再次出现了膨胀，化作一片如太阳般耀眼的白光……

    “轰——”

    白光出现的那一瞬，世界先是为之一静，但紧接着，恐怖的爆炸声响彻整个蒙德城，爆炸的余波，直接将离得近的温迪，萤术士等人吹飞了出去！

    地面出现龟裂，教堂门口的石柱坍塌，周围建筑物的窗户玻璃轰然炸裂，整座蒙德城都因爆炸声而陷入了恐慌之中！

    片刻后，爆炸的光芒消失，「女士」的身形重新出现在了众人面前，只不过，现在的她可没有了刚才的意气风发，此时的她身上黑一块紫一块，衣服破破烂烂的，就连头发都被炸卷了。

    “不愧是执行官！居然没被炸死！”陆时元有些惊讶。

    只可惜，现在的形势已经没机会让他再补一枪了，他和迪卢克对视一眼，点点头，两人毫不犹豫的直接退走了。

    女士已经被他们打成了重伤，剩下的那些杂鱼，相信荧和温迪足以应付了。

    处于大教堂内部的代理团长琴听到外面的巨大动静后，第一时间冲出教堂，看着门口的一片狼籍，看到荧和温迪的神情，以及出现于此的女士等人，虽然没有完全理解情况，但大致能猜到，温迪他们遭受了愚人众的袭击！

    于是，她立刻召集周围正往过赶的骑士团成员，将这些愚人众成员包围。

    ……

    陆时元和迪卢克一路逃到蒙德城外，确定没有追兵后，才缓下了脚步。

    “虽然没能彻底杀死女士，但我们造成的声势惊动了全城，愚人众没机会对温迪出手了。”陆时元分析道。

    “的确，虽然对此有些遗憾，但我们的目的算是达到了。”迪卢克点点头。

    “总之，干了这么一票，蒙德城我是不能待了，你自己也多保重。”向着迪卢克抱了抱拳，陆时元干脆利落的转身离开。

    “嗯，再见。”迪卢克向着对方的背影挥了挥手，用自己才能听到的声音低语道，“再见了，陆时元。”

    能做到一个国家无冕之王的男人，自然不是什么傻瓜，在见到戴着面具的陆时元，并与其交谈一番后，迪卢克就对这个神秘人的身份产生了怀疑。

    在这个神秘人释放了元素爆发——雷罚·灭魔之矛后，让他彻底确认了这一点。

    这个神秘人，就是陆时元本元！

    神秘人和陆时元身材相差仿佛，可能是巧合。

    神秘人从没有和陆时元一同出现过，用巧合也勉强说得通。

    但是，那几乎一模一样的投枪姿势，甚至连力道都相差无几，还能说是巧合吗？

    这世上怎么可能会有这么多巧合的事？

    那么，排除掉所有错误答案，剩下的那个答案不管多离谱，多不可思议，都是正确答案！

    神秘人就是陆时元，从始至终，陆时元都是一个人行动的，他拥有着两种不同属性的神之眼！

    看着陆时元离去的背影，迪卢克沉思了片刻，最后却是释然的摇摇头，“算了，我就为你保守这个秘密吧，谁让我们是并肩作战过的战友呢。”

    陆时元此时并不知道自己被识破了，不过，哪怕他知道了，也只会笑着摇摇头，感慨一番迪卢克的聪明才智。

    他现在，正忙着进行魔神任务第一章的剧情呢，他刚刚冒险等级升级了，终于能开璃月剧情了。

    一边慢悠悠的在道上走着，一边仔细的推进着游戏剧情，很快，第一章第一幕的剧情就被陆时元推完。

    这段剧情主要讲述的是荧为了见到岩神摩拉克斯，赶在七星请仙典仪当天来到璃月港，前往玉京台观看请仙典仪。

    然而，这场由天权星凝光主持的请仙典仪却出现了大乱子。

    岩王帝君……遇刺了！

    帝君遇害，凝光下令封锁全场，而荧因为被陌生神明针对过，因此不愿意相信岩神的手下，准备偷偷溜走。

    但这宛如做贼心虚的举动，却让千岩军误把荧当成了刺客，想要抓住荧。

    就在荧被包围时，一个男子突然出现救走了荧，这个男子真实身份则是愚人众执行官第十一席——「公子」

    公子给了荧「百无禁忌箓」，让荧去拜访璃月仙众，让仙人出面证明，为她洗清冤屈。

    访仙归来后，公子告知荧，璃月七星藏起了岩王帝君的先祖法蜕，而公子不知出于何种考量，决定为荧寻找打破僵局的人。

    以上，就是第一幕的全部内容。

    过完剧情后，陆时元把香菱和荧从队伍中退出来，换上刻晴和钟离，然后关掉游戏，收起手机，边走边思考起来，“现在可知的情报就是，旅行者会在请仙典仪当天来到璃月港。

    然后就是——「公子」

    目前剧情中，愚人众是人类势力中最大的反派，恐怕这个公子也不是什么好人，说不定就是他负责夺取岩神的神之心，帮助荧也只是想将荧当枪使。

    那么，我回璃月后，也应该早做准备，防范这个公子……嗯，果然，防范他的最好方法，还是跟荧待一块，不让他有任何可乘之机。

    至于帝君遇害这件事，估计也有猫腻，毕竟真身还天天喝茶遛鸟呢。“”

    陆时元对璃月的感情，要远比对蒙德更深，也因此，他对接下来璃月可能会发生的灾难也更加上心。

    怀揣着这样的心思，陆时元不由加快脚步，想尽快回到璃月港。

    时间飞逝，转眼间两天过去，陆时元也终于风尘仆仆的站在了家门口，此刻已经是晚上，家里的灯是亮着的，看来妹妹已经回来了。

    敲了敲门，很快，陆千纸开了门，但小脸却一脸阴沉，把人堵在了门口。

    “呃，千纸，哥哥回来了，你不开心吗？”陆时元不知怎的，心里有点慌。

    陆千纸伸出手，洁白的手心摊在哥哥面前，她平静中带着点冷漠问道：“信呢？出门那么多天，信呢？为什么这么久都不写信给我？”

