    “你知不知道这是什么？”聂凡把施术者卷轴拿了出来，放到桌子上。

    看到聂凡拿出来的施术者卷轴，卡特眼睛一亮，露出激动的神情：“这难道就是传说中遗失的施术者卷轴吗？”

    他伸手想要拿起那卷施术者卷轴，但是手又缩了回来：“尊敬的大人，这是施术者卷轴，传说在远古时代，亡灵施术者们拥有着惊人的智慧，且有着巫妖般悠长的生命，曾经是奥斯兰大陆的统治者。为了驱逐亡灵施术者，人类的领袖跟光辉天堂签订了联盟协议，发动了针对亡灵施术者们的战争。亡灵施术者终于失败，他们的辉煌消失在了历史长河之中，不过据说有亡灵施术者将他们的魔法记录在施术者卷轴之中，只要找到不同的符文石就可能开启。符文石总共有六块，可以开启六个技能，升级这六个技能都需要大量的经验值，将六个技能全部升到十级，可以获得一个强大的五阶技能。”

    “五阶技能？”聂凡心中一动，没想到施术者卷轴居然还有这样的效用，将六个技能全部开启，升级到十级之后，居然可以获得一个五阶技能。

    五阶技能是一个什么样的概念，那就相当于魔法中的禁咒技能了！

    只是不知道施术者卷轴上记载的五阶技能，到底是属于攻击、辅助还是防御类的。

    “另外据说施术者卷轴上还记载了一个关于亡灵施术者的宝藏，不过是不是真实的，就无从知晓了。据说整个大陆上，只留下了十卷施术者卷轴，这应该就是其中一卷了。”卡特的眼神中闪过一丝贪婪的神采，不过很快收了回来，他知道自己并不是聂凡的对手。

    卡特应该也就知道这么点线索了，聂凡把施术者卷轴收了起来，扫了一眼卡特，他进来的时候穿了斗篷也易了容，卡特根本不可能知道他是谁。

    聂凡开启变狼，然后隐匿消失。

    看到聂凡突然消失，卡特轻出了一口气，聂凡的眼神让他非常不自在。出现了一卷施术者卷轴，这个消息是一定要上报给帝[***]团上层的。

    从克尔菲德执政官官邸出来，想了想，把一大堆东西储存在个人仓库里，给储物之珠腾出一部分空间，聂凡出了克尔菲德，朝北部自然之殿方向飞掠。

    想必以自己的实力，完成生命德鲁伊的转职并不难。

    自然神教在邦廷帝国的各处都建有分殿，他们信奉自然的力量，聚集了邦廷帝国最强大的一批德鲁伊，每隔一段时间都会从邦廷帝国的各个村镇招募德鲁伊加入，对那些德鲁伊进行培养，优秀者可以获得晋阶，在自然神教中任职。

    人类国度的晋阶还真是繁琐，还是恶魔们转职晋阶简单多了，不停地吞噬魔晶就可以了，聂凡想着，他开始认同小恶魔伊克的话了。

    由于敏捷属姓够高，聂凡的移动速度堪称惊人，犹如箭一般，在空旷的平原上掠过。

    “冥夜，克尔菲德拍卖行将在三天后举行第一次拍卖，你那里有没有什么好东西？”焖冬瓜给聂凡发来消息问道。

    “倒是有一些不错的东西，过两天我再给你吧，我现在正在外面。”

    “好的。光辉天堂开启了，我们的人准备组队一起去那边练级，据说那边练级速度很快，运气好的话，还会出一些银级装备，你有没有兴趣一起去？”焖冬瓜问道。

    “我另外还有任务，就不去光辉天堂了。”聂凡推辞道，就算光辉天堂升级速度再快，他也不会去光辉天堂的，更何况现在他的等级提升得已经够快了，甚至毫不逊色于那些大型公会的会长。

    聂凡有些疑惑的是，他到现在都没有见过歃血为盟的会长是谁，从焖冬瓜的练级速度可以看出来，焖冬瓜不是歃血为盟的会长，不然的话焖冬瓜的等级至少也到一百级左右了，甚至更高也说不定，黑龙无双也不是，不然黑龙无双也不会到克尔菲德另开分会了。

    那么到底谁是歃血为盟的会长？神秘的家伙，聂凡跟歃血为盟合作了这么久，那个人居然从来没出现过。

    “建议还是去一下光辉天堂吧，不过你要是另有任务那就算了。”焖冬瓜道，想了一下，“另外你也要尽快转职，神圣殿堂、帝[***]团、法师联盟招募的玩家中，已经有人晋阶三阶职业了，要是不快点，很可能会被拉开差距。”

    “我正准备去自然之殿转职。”

    “你是准备自由转职还是加入自然神殿转职？”

    “自由转职。”聂凡道，他是不会加入自然神殿的，加入自然神殿之后有着太多的约束。

    “自由转职的话，难度会高很多，我认识一个人，她对试炼之塔一层比较了解，反正她正要组人去试炼之塔一层，我让她带上你吧。”焖冬瓜道。

    “我先去接任务吧。”聂凡想了一下道，难道转职生命德鲁伊要去试炼之塔？父亲的资料上，转职生命德鲁伊只需要做几个任务就可以了，根本不需要去什么试炼之塔。他眉头微皱，意识到了一个问题，游戏内测只是对游戏数据的测试，有一些内容是会修改的，有些东西很可能跟当初已经大不一样了。

    “你是要去自然神殿？”

    “是的。”聂凡道，如果是要去试炼之塔，有个认路的人带着，总归比自己瞎子摸黑乱闯要好得多。

    “既然你要去自然神殿，那就在那边等一下吧，她手下的人也要到自然神殿接任务，顺便带上你。”

    “好的。”聂凡有些好奇，不知道焖冬瓜口中的那个人到底是谁。

    大概十多分钟之后，聂凡抵达了自然之殿，自然之殿建在几株巨型橡树之上，看起来就像一座巨型的空中城堡，不过这座空中城堡的一切，都是由巨大的绿叶以及蔓藤编织而成的，上面有很多图腾符咒，非常坚固，外围笼罩着一个巨大的绿色结界。

    朝自然之殿的顶端看去，神殿顶端是一个庞大的树冠，上面有十几个巴掌大的小精灵正在来回地舞动着，播撒着绿色的光点。这些小精灵都是女姓，身材姓感，穿着藤蔓的装束，如果把她们的身体放大到一个正常人类的身材，绝对能够诱惑住无数人。

    这就是小恶魔伊克所说的精灵美女了，幸好小恶魔伊克在宠物空间里，看不到外面的一切，否则让他去抓精灵美女，那就郁闷了。虽然现在他已经是大魔王级别了，但还是不敢在自然之殿这种地方放肆，据说每座自然之殿，至少都有一个光辉德鲁伊坐镇，虽然光辉德鲁伊只是四阶职业，但也是非常强大的存在。

    聂凡虽然是大魔王，但论等阶，只能算四阶半，而且他这个四阶半还是个半吊子的，大魔王技能一个都没学。一般NPC如果能升级到光辉德鲁伊级别，至少都有上百年的战斗经验了。所以现在的聂凡是不敢挑战NPC光辉德鲁伊的。

    接待聂凡的，是一个一百八十级的生命德鲁伊，穿着青绿色的长袍，面貌看起来三十多岁的样子，不过具体岁数，很难说得清楚。

    生命德鲁伊雷蒙特，他是自然之殿专门负责向自由玩家发布转职任务的NPC。

    “尊敬的雷蒙特先生，我是来接转职任务的。”聂凡道，按理说以他现在的等阶，完全可以藐视一个生命德鲁伊了，不过大魔王的身份放到人类世界不怎么管用，他要转职生命德鲁伊，还是得老老实实地做任务。

    “愿生命女神的光辉与你同在，试炼之塔凶险重重，如果没达到一百级以上，请不要前去冒险。”雷蒙特看不到聂凡的等级，所以特地嘱咐道。

    一百级以上可以单独前往试炼之塔一层，到一百二十级以上，才能上试炼之塔二层。

    “感谢您的提醒，尊敬的雷蒙特先生，我还是决定接下转职任务。”聂凡道。

    很快地，一条系统提示响了起来。

    系统：你接到了生命德鲁伊转职任务，前往试炼之塔二层，取得遗失的生命之杖。

    看了一下任务线索，大致的内容是前往试炼之塔二层，找到遗失的生命之杖，把它交给雷蒙特，然后可以换到一瓶生命之水，那是德鲁伊们的力量源泉，转职生命德鲁伊的关键。

    接了任务，不知道焖冬瓜联系的人什么时候会来，聂凡在自然之殿出口旁边耐心地等待着。

    过了一会，一个德鲁伊出现在了自然之殿的入口处，他看起来二十岁左右，很年轻，有点瘦削的样子，不过可以看得出来，脚步很灵活，技术应该还不错，他走了过来，看了一眼聂凡，问道：“你是焖冬瓜老大那边的人？”

    “不错。”聂凡特地嘱咐过焖冬瓜，不能泄露自己的名字，所以这个德鲁伊误以为聂凡是焖冬瓜的手下。

    “我叫逆流，是雪域工作室的成员，跟我来吧，老大她已经在等我们了。”那个叫逆流的德鲁伊道，他开启变身猎豹，朝东边方向飞奔。

    （未完待续）

