    郑山看着两人说道：“这件事情确实是我做的。”

    他也没隐瞒什么，虽然有些担心自家弟弟和姐夫对于死人的事情心里面有些不适应，但他也没想着不告诉他们。

    郑山说完之后，郑奎腾地一下就站了起来，“哥，你真的是我的亲哥，太牛逼了！”

    看着郑奎一脸兴奋的模样，郑山此时又有些头疼了，警告道：“你也别想着仗势欺人的事情啊，你要是敢这么做，我........”

    郑山还没说完，郑奎就接话道：“我知道，打断我的腿吗。”

    郑山被噎了一下，顿时要将手中的筷子砸过去，这家伙，都会抢答了。

    郑奎连忙说道：“哥哥哥，你别生气，我是什么人你又不是不清楚，那样的事情我才做不出来呢。”

    这一点郑山也相信，刚才只是警告一番郑奎罢了。

    至于温杰，此时也回过神了，看向郑山的眼神有些复杂，倒不是那种害怕的疏离感，而是一种越发模糊，郑山身上像是有着重重迷雾一般。

    虽然一直以来，温杰对于郑山一直都是看不穿的，但以前感觉还可以，就是有钱了一些，人脉广了一些罢了，不管是平时相处还是怎么样，郑山和平常人都差不多。

    不过这次之后，温杰就知道不是这样了。

    “大山，这不会给你惹什么麻烦吧。”温杰问道。

    郑山道：“没事，麻烦肯定会有一点，不过都还在能够接受的范围之内。”

    最大的麻烦就是他需要立即离开这边了，而不是按照原计划多停留一段时间。

    这次闹得这么大，肯定会引来一些关注的，他需要提前离开这边。

    “抱歉，给你惹麻烦了。”温杰道。

    郑山笑着道：“姐夫，真没事，就是咱们需要尽快的离开这边了，我可不想每天都被人监视。”

    “下次再来的时候，估计要两三年之后了，姐夫你这两天趁着有时间，去安排一下你这边的事情。

    相信经历过这次，也没人会私下里面使什么绊子了了，你也可以安安心心的做你的生意。”

    即便是郑山这么说，温杰还是有些过意不去，这次的事情都是他引来的，但最后还是郑山耗费大力气去处理的，甚至还死了人。

    郑山也不得不提前离开这边，他不知道这会不会影响到郑山的事情。

    温杰也知道郑山在这边肯定是有着自己的想法，他虽然没过来几次，但也知道一些情况。

    郑奎嘴上也没个把门的，而且他认为这些事情没什么不能说的，再加上心中的炫耀心作祟，和温杰自然是知无不言。

    即便是有时候温杰不问，他自己就说出来了。

    这边刚吃完饭，林盛就走了过来，他这一天都在外面跑，现在刚过将事情处理的差不多了。

    只是差不多罢了，之后每个十天半个月的消停不小来。

    “辛苦你了。”郑山说道。

    林盛笑着道：“为老板服务，没什么辛苦不辛苦的。”

    “哈哈，行了，别拍马屁了，对了，你现在是想留在这边，还是想回去？”郑山说起了正事。

    林盛没有丝毫犹豫道：“我留在这边。”

    他知道，回去之后，郑山肯定会安排更好更高的职位给他，这也是以前他的追求。

    林盛之所以会来到这边，不就是为了能够尽快升职吗？

    但是现在让他回去，他却是有些不太愿意了，这里的一切都是他亲手打拼下来的，他舍不得。

    最为关键的还是在林盛看来，这里的事情如果办好了，那也是一次大功劳。

    事情做完之后再回去，得到的奖励将会更多。

    郑山也没有劝他，只是道：“你也小心一些，有些事情能做就做，做不了就算。”

    “损失一点钱没什么，安全最为重要。”

    “谢谢老板关心，我知道轻重。”林盛感激道。

    郑山想了想说道：“今后我可能会成立一个商贸集团，这个商贸集团将会整合我旗下一些杂乱的商贸公司，你今后多看看这方面的书籍，多学习一些经验。”

    这话就差明着告诉他了，今后这个商贸集团，就是给他掌管的。

    林盛闻言心脏像是擂鼓一样，挑的他整个人都感觉到震动了。

    商贸集团，郑山既然现在提及了，那么规模肯定不小。

    深吸了几口气，林盛缓和了一下心中激动的情绪，告诉自己不能失态。

    “谢谢老板看重，我一定会好好努力的。”林盛坚定的说道。

    所有的付出都有了回报，而且这次的奖励大的惊人！

    郑山之所以这么做，其实主要并不是林盛做的这些事情，要是林盛没能耐，郑山顶多给点钱或者随便旗下的一点公司股份罢了。

    主要也是因为林盛的能力更强，这一点郑山这段时间已经看到了。

    虽然有着他的资金助力，林盛不需要为金钱发愁，但能够在短短时间内，打出来这么一副局面，林盛的能力已经毋庸置疑了。

    这次廖海的事情就是明证！

    所以郑山十分看好林盛。

    郑山拍了拍他的肩膀道：“好好做。”

    “是！”

    说完了这件事情，郑山又道：“你安排一下，过两天我离开这边。”

    林盛原本就想要提这件事情的，但他还不知道怎么开口，没想到郑山自己提出来了。

    果然，跟着这样的大老板，就是舒服。

    “我这就安排，老板，需不需要我准备一些这边的土特产？”林盛道。

    郑山差点忘记了这一点，实在是郑奎他们的事情让他一时间都没心思想其他的了。

    “准备一下吧，不需要准备太多。”郑山道。

    “另外就是我姐夫这边的生意，你帮忙照看一下。”

    林盛点头，表示自己明白。

    又和林盛谈了一会儿，郑山也就让他继续处理廖海的事情了，不用在这边停留。

    他将赵明和王虎叫了过来，“你们最近两天多留意一下，过两天我们就离开。”

    “还有，杨志兵这次做的不错。”

    这次的刀疤脸之所以被击毙，和杨志兵有很大的关系，是他提前过去，设了一个局，然后等警察到了的时候，就看到刀疤脸举着枪，当场直接击毙了。

