    看着满脸沮丧的杨无敌，独孤博突然想到了一个“两全之策”。

    转念至此，

    独孤博看向杨无敌的眼神也变了，像是在看自己的所有物一般。

    这让杨无敌不禁一愣，后背有些发凉。

    “……独孤老哥……你这是……”

    “没什么，只是我仔细想了想，幽香绮罗仙品的确很珍贵，不过……”

    听到这里，杨无敌双眼一亮，似乎……有转机。

    刚想开口问些什么，一阵敲门声却打断了两人的谈话。

    ——

    跟在独孤博的身后，杨无敌的表情有些幽怨。

    明明方法都要说出来了，结果蓝电霸王龙宗的人突然来了……

    早不来晚不来，偏偏这个时候来！

    等我回去就下令，以后蓝电霸王龙宗来买药必须多收点钱！

    城主府，

    此次过来的人依旧是玉罗冕，没办法，其他人资格不够，宗主又在修炼，只能是由他这个其他人眼中的闲人……来了。

    到了这里，

    玉罗冕也询问了柳二龙的所在，但得知的却是刚刚已经离去了……

    这让玉罗冕有些遗憾，同时也在为自己此行的任务无法完成而头疼。

    “原来是蓝电霸王龙宗的玉罗冕长老，不知此行是为何而来。”

    突然传来的声音吸引了众人的注意，转头望去。

    “见过独孤冕下。”

    看着独孤博，玉罗冕的神色有些复杂，但该行的礼还是得行的。

    “嗯，”

    独孤博看见玉罗冕后，神色也有些复杂，毕竟他才是二龙的父亲……虽然不是个好父亲。

    不过独孤博对他也还是有些怨气的，特别是在知道这家伙抛妻弃子后。

    简直是混账！

    “有什么事就直说吧，”

    坐到了主位之上，独孤博静静的看着玉罗冕。

    见此，

    玉罗冕也没有再遮掩。

    “这……其实也是一件好事。”

    “我蓝电霸王龙宗一直以来都对宗族内的弟子十分看重……不过因为一些事情，二龙虽然作为我的女儿，却从未回过宗门。”

    “但不久前，在下的大哥……也就是蓝电霸王龙宗的当代族长——雷霆斗罗冕下，知道了二龙的存在。”

    “于是便教训了在下一番，而且一定要在下把二龙带回去认祖归宗。”

    “所以……”

    听着玉罗冕的话语，独孤博不禁感到有些可笑。

    “原来本座的义女竟是阁下的女儿，这样说来我们还算是亲家了？”

    听见独孤博那诡异的语气，玉罗冕的额头上不禁冒出了几滴冷汗。

    “不……不敢，冕下说笑了。”

    以独孤博的身份，怎么可能不知道自己与二龙之间的关系，这摆明了是对自己有气。

    “好了，你先等着吧，等二龙回来了，本座自然会找她查证的。”

    挥了挥手，独孤博有些不想再看见玉罗冕了，当即示意让其退下。

    玉罗冕见此也只能叹了口气，拱手告辞。

    “这……那在下便告辞了。”

    ——

    随着玉罗冕的离开，杨无敌又凑了上来，满脸堆笑着询问道。

    “独孤老哥，不知道你刚才说的……”

    “刚才说的……那个么……”

    独孤博听见杨无敌的话语后，还有懵，还好不时便想了起来。

    看着满脸讪笑的杨无敌，独孤博也是微笑着点了点头。

    “其实杨老弟你想多看看幽香绮罗仙品也不是问题，只是……”

    “我落日城有这么多魂师，不可能先把好处给……对吧。”

    听到这里，杨无敌就是再不懂人情世故也明白了。

    但这对杨无敌来说其实并不是什么问题。

    若是其他人，或许还要考虑一下各个方面，特别是像力之一族那种对那些人死心塌地的。

    但杨无敌并不是力之一族的泰坦，他对那些人抛弃自己等人开始，就已经死心。

    更别说因为他们的决策，破之一族死伤无数。

    而且……现在的单属性四宗族已经越发的艰难了，

    不对……应该是除了御之一族都越发的艰难了。

    御之一族自从落日城扩建开始，已经越发的强盛了，生活也好了许多，听说御之一族更是决定将族地搬到这边来。

    牛皋那家伙……运气不错。

    想到这里，

    杨无敌的眼神坚定了许多！

    “独孤冕下！”

    “从今日起，我破之一族希望能正式加入落日城！”

    “望冕下准许！”

    看着二话不说就单膝跪地的杨无敌，独孤博被吓了一跳。

    不过听见他的话后，独孤博眼中顿时闪过一缕精光！

    看杨无敌的眼神也越发的满意了。

    “杨老弟这说的什么话，破之一族想要加入落日城，我自然是再欢迎不过的了。”

    “来来来，快起来。”

    “这株幽香绮罗仙品拿着，随便看，想什么还都行。”

    独孤博当即将杨无敌扶了起来，而且二话不说就将魂导器内的幽香绮罗仙品递给了杨无敌。

    一时间，

    杨无敌受宠若惊，刚想推辞。

    但看着诱人的幽香绮罗仙品，又不舍得。

    看见这一幕，独孤博当即大笑了两声，然后拍了拍杨无敌的肩膀。

    “好了，杨老弟拿回去慢慢看吧。”

    “想必搬迁宗族也不容易，杨老弟回去了一定要好好休息。”

    “是……多谢老哥了，我一定将此时办好。”

    杨无敌眼神微闪，一时间，不禁对独孤博有种士为知己者死的感觉。

    不时，

    看着杨无敌远去的身影，独孤博的眼神恢复了平静，抬起了刚才拍杨无敌肩膀的手。

    一丝微弱的红光正在掌心内渐渐消失。

    “十位封号斗罗没有……但有潜力的魂斗罗还是可以找到的。”

    呢喃了几声，独孤博的嘴角又勾了起来。

    “该去看看雁雁了。”

    ——

    “天斗帝国皇帝陛下诏书到！”

    “闲杂人等立刻让开——”

    作为一名城门的守卫，王五一直是矜矜业业，勤勤恳恳。

    为此，

    随着落日城扩建，他也被提拔成了一名小队长。

    而上升官后的他也一直很敬业，对各种事情也处理的很不错。

    直到眼前的一群人出现。

    王五拿不了主意。

    天斗皇家骑士团……理论是该放行，但现在，这里是那位冕下做主。

    所以他把这些人拦了下来。

