
　　龙柱TV，LSPL直播间。

　　此时，两名解说老师，正激烈的探讨着比赛的结果。

　　任谁都想不到，在冬季附加赛中遭遇三连败，已经沦为鱼腩队伍的YM，居然在今晚带走了积分榜第四位的MSC！

　　而且是二比零的碾压，两场酣畅淋漓的胜利！

　　YM拿到冬季赛首胜固然值得探讨。

　　但是，今晚，毫无疑问，全场的焦点只有一个。

　　那就是，首次登场职业赛舞台的江科大！

　　“今晚江科大的表现可以说是无可挑剔，甚至在LSPL的历史上，从来没有首秀就打出过这种KDA的选手。”

　　“确实，第一局，江科大的招牌青钢影，在没有闪现的情况下，整局游戏竟然做到了零阵亡，这真的不可思议……”

　　两名解说老师热情的探讨着今晚江科大的发挥。

　　而一旁的林七七，依然尽职尽责的扮演着自己花瓶的角色，只是站着太久，裹在黑丝里的脚掌微微发酸，忍不住偷偷脱了一只鞋，不料却被摄影大哥拍了下来。

　　“七七，你在干嘛呢。”光头解说老师笑道。

　　林七七愣了一下，发现大屏幕上出现了自己脱鞋的画面，脸蛋“唰”地一下就红了。

　　“今天七七你是唯一猜中比赛结果的，对于江科大这名选手，你怎么看？”长发解说老师笑道。

　　“这个啊……”林七七扭头看向直播屏幕。

　　上面回放着比赛胜利的那一刻。

　　从座位起身的苏晨，拿着一瓶拧开的矿泉水，和左手、小天相视一笑画面。

　　和比赛中冷酷、残暴的游戏风格不一样。

　　现实生活中的他，看上挺温和的，有着一股子书生气。

　　“我觉得他打的很棒，看上去性格也蛮好的，有他在，YM应该还能再赢下不少比赛。”林七七想了想说道。

　　“那你就想多了，江科大是想直接进入LPL的人，估计也就在YM打这一场。此前他去试训的消息，已经曝光出来了，至于去哪支队嘛，这个我们不妨畅想一下……”

　　林七七吐了吐舌头，没有反驳什么。

　　解说老师说的也有道理。

　　像江科大这种“高龄”选手，不大可能在次级联盟耽误太多时间。

　　还是在自己竞技状态良好的时候，加入一支LPL的队伍比较靠谱。

　　解说老师们在激情探讨着，江科大可能前往的LPL队伍。

　　这会儿，也没什么林七七的事情了。

　　她打开手机，打算发条微博，给自己涨涨人气。

　　然而，刚点进去，挂在微博热搜上的话题，让林七七愣住了。

　　在LOL板块。

　　挂在热搜第一位的。

　　是IG俱乐部官方账号，发布的一条微博。

　　“近日，针对关于主播@JKD不会青钢影，试训IG一事，进行如下说明。今年十月末，江科大选手的确在IG俱乐部参加了试训，综合各方考虑，我们非常遗憾的表示，不能与江科大携手奋战S8赛季，也祝愿江科大选手能继续追逐自己的电竞梦，找到自己心仪的队伍。”

　　看到这条微博后。

　　林七七眼睛中满是惊讶。

　　IG俱乐部竟然官宣了，江科大没有通过俱乐部的试训！

　　是他试训赛打的不够好吗？

　　紧接着，林七七继续往下看。

　　第二条热搜微博，居然是来自于EDG俱乐部！

　　“关于主播@JKD不会青钢影，试训EDG俱乐部的相关传言系网络谣言，我们在此做出澄清。虽然今年世界赛的征程虽然令人遗憾，但EDG会制订严禁的引援计划，依托队内完善的青训体系挖掘选手，请各位淀粉们耐心等待。”

　　看完之后，林七七忍不住咋舌。

　　没想到EDG俱乐部也直接辟谣了，虽然言辞比较温和。

　　但是，这里面的潜台词，也很容易读懂。

　　那就是，EDG只会在职业圈和青训队里挖掘选手，接下来不会考虑试训江科大！

　　随后。

　　RNG、WE两家俱乐部，也同样发了官博辟谣！

　　两家俱乐部都是以征战世界赛期间，保护队伍选手心态为由，直接否认了队伍有试训江科大的想法。

　　大晚上的。

　　LPL的四大俱乐部，居然同时发博官宣。

　　而且，内容全部是围绕“江科大试训”一事。

　　这直接让整个LOL圈子都炸开了锅！

　　“江神居然没有通过IG的试训？真的假的，我感觉以他的水平，LPL的队伍随便挑吧！”

　　“IG官宣就算了，EDG、RNG、WE居然也官宣了，这直接扼杀了江神进入LPL豪门的可能性啊！”

　　“小道消息，江科大试训IG的录像流传出去了，好像三家俱乐部的老板都看过了录像，然后就直接让官博辟谣了！”

　　“哈哈，这下就江科大的粉丝们不敢叫唤了吧！一个大龄游戏主播，真以为LPL俱乐部都是睿智，还抢着要？估计试训赛上被TheShy打烂了吧！”

　　“江科大老老实实回去直播恰点烂钱得了，别几把做什么职业梦了！”

　　吃瓜群众们讨论的沸沸扬扬。

　　话题的热度也在不断上涨。

　　因为试训赛的录像通常是不会泄露的。

　　所以，也没人知道江科大在IG到底打的怎么样，只是，四大俱乐部都集体官宣了，想必应该是惨不忍睹。

　　林七七看了看官方发博的时间。

　　正好是在今晚LSPL冬季赛开打之前。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　目前为止，也只有少部分网友知道江科大在YM登场了。

　　他在职业赛上的表现，也都还没完全流传出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到在次级联盟首战发挥亮眼的江科大，下了台之后，等待他的，会是这样的一副局面。

　　林七七扭头看向直播画面中的苏晨，他微笑着和“临时”队友们交谈着。

　　很快，他就会知道外界刚刚发生的一切。

　　他会有什么反应呢？

　　……

　　当推开休息室的大门，看到PDD并非喜悦，而是带着担忧的面庞时。

　　苏晨知道，应该有什么事情发生了。

　　很快，从PDD的口中，他得知了发生的一切。

　　“我已经问过校长了，他确实看过了你的试训赛录像之后，官宣的事情是在征得他的同意后发的。

　　“只不过，录像的事情他也不清楚什么情况，而且我也问到了，RNG、WE、EDG三家俱乐部的官宣，的确是老板直接下的命令。”PDD无奈道。

　　他也没想到，苏晨试训职业队的事情，居然能引得LPL四家豪门俱乐部同时发声。

　　虽然最近相关的节奏很大，但是，如果这样官宣，那也就基本宣判，苏晨和这四家俱乐部无缘了。

　　这无疑给苏晨试训LPL的队伍，蒙上了一层浓重的阴影。

　　LPL四大俱乐部都不要你江科大，那其它俱乐部肯定也要多评估评估。

　　“现在怎么办，你什么想法？”PDD犹豫的问道。

　　苏晨沉默了片刻，摇了摇头，走出了房间。

　　……

　　夜晚。

　　魔都的一家豪华自助餐餐厅。

　　赢了比赛的YM队员们，一边吃着美食，一边兴奋的交谈着。

　　PDD和小马在一旁喝着酒，聊着接下来的计划。

　　“嫖老师，苏晨那边啥反应，我第一次见到他那样的表情。”小马喝了口红酒，问道。

　　PDD放下手中的猪肘子，摇了摇头。

　　“这里面有点复杂，本来苏晨是抱着很大的期待来魔都准备试训的，今晚这档子事出来后，估计LPL的很多队伍，没那么好约试训了。”

　　“能约到的，可能也是一些不入流的队伍。”

　　“那你说他会怎么办？一气之下放弃打职业，回去继续直播吗？”小马问。

　　“这个也不好说，其实本来游戏主播想打职业历来是比较困难的，而且他年龄也偏大。”

　　“我本来以为苏晨在IG试训那天的表现也算可圈可点，没想到，圈子里反应这么果断，感觉有点奇怪。”PDD沉吟道。

　　苏晨的两场试训赛，他都在现场看过了。

　　第一局打的完美无缺，第二局虽然KDA不好看，但是在线上压制了TheShy，足以可见其能力。

　　综合起来看，还是可圈可点的。

　　PDD询问王校长时，他也只是说看过了录像，感觉确实不行，有没有其他的原因，PDD也不好多问。

　　问多了，校长不耐烦起来，没准还弄出更多的乱子。

　　此时，一旁的小马接了个电话，简单的聊了几句后，说道。

　　“嫖老师，我已经搞定了YM后面的替补上单，后面的比赛，咱们不用担心人员不齐的问题了。”

　　PDD点了点头，想起了什么，问了一句：“咱们现在的积分，你说还有可能打进LPL吗？”

　　小马露出尴尬的表情。

　　“我只能说，理论上还有可能，按咱们现在的积分，接下来八个BO3，必须全部拿下来，而且最多不能输超过4个小场，这样，才有机会跟现在积分榜首的VG碰一下。”

　　“谁赢，谁进LPL。”

　　VG是今年夏季赛，从LPL降级掉下来的队伍，可以说，在LSPL，VG算是独一档，目前积分榜第一，大概是要重返LPL了。

　　“看来，今天也没有机会了啊。”PDD叹了口气。

　　明年，LSPL将改革为LDL联盟，升降级制度取消。

　　想要拥有一支LPL队伍，只能通过招标的方式去竞标。

　　动辄几个亿的资金，不是他这种小老板玩的起的。

　　奋斗多年，还是止步于此，PDD感到有些落寞，喝了口酒，正准备和小马商量左手和小天的转会事宜时。

　　放在桌上的手机，突然震动了起来。

　　鬼畜的铃声响彻了整个自助餐餐厅。

　　“我是全英雄联盟最骚的骚猪……”

　　PDD人都傻了，谁特么把劳资手机铃声换了！

　　“好像是嫂子干的。”小马在一旁回忆道。

　　好吧。

　　PDD无奈的摇了摇头。

　　拿起手机，接通电话后，是苏晨的声音。

　　“嫖老师，敢不敢和我打个赌？”

　　PDD愣了愣，看了看四周，压低声音问道。

　　“你说。”

　　几秒后，苏晨平静的声音，再次传来。

　　“赌我能把YM，带进LPL！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百五十五章 【四大俱乐部发声！】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">