    第1384章只要最优秀的男人

    她顾然只要最优秀的男人。

    除了陆时寒，别的男人她都看不上眼。

    能配得上她的，也只有陆时寒。

    这是她一早就看上的男人，她凭什么要放弃，凭什么要让给别人。

    顾迟遇见她还不肯放弃，顿时沉下了脸：“你到现在，还执迷不悟。就算没有秦烟，你和陆时寒也是不可能在一起的。他那样的人，如果喜欢你，早就接受你了。如果不喜欢你，你再怎么死缠烂打也不会有用的。”

    “你倒是看上他了，可他看不上你有什么用！”

    “你以为你坚持下去，就能感动他，就能让他喜欢上你？然然，你别傻了，你放手吧，不要再把自己弄得这么难看了。”

    “我不！”顾然咬紧了唇，眼里透着倔强和不甘，“哥，我有多喜欢他，你是知道的。我喜欢了他这么多年，对他付出了这么多感情，你让我怎么甘心放手。”

    “我也想放手啊，我也不想再让自己这么卑微下去了。可是，我做不到啊。”

    顾然说着说着，眼泪流了出来：“哥，我喜欢他，我真的好喜欢他，我做梦都想嫁给他。为什么他选择的人不是我，明明是我先认识他，先喜欢上他的啊。”

    “秦烟到底有什么好的？为什么他宁可选择一个那样的小女孩，也不愿意选择我。”

    “他难道看不出来，秦烟根本就不喜欢他吗？”

    “你再喜欢他，他不喜欢你，又有什么用。强扭的瓜不甜这个道理你也是懂的，感情也没有所谓的先来后到。是你先认识的他，但这不意味着他就应该喜欢你。”

    “然然，这是我最后一次劝你了，放手吧。”顾迟遇叹了口气，语重心长道，“你再这么纠缠下去，不会有好结果的。”

    换成别的男人，或许会被打动。

    但陆时寒不是别的男人。

    顾迟遇之所以一再劝顾然放弃，除了因为不想看见自己妹妹在感情上受伤以外，也是怕顾然对这份感情太执着，做出什么过激的事情，会惹恼了陆时寒。

    陆时寒那个人，面冷心也冷，在生意场上是出了名的手段狠厉。

    顾然双手攥得紧紧的，她双眼通红的看着顾迟遇，抿紧唇没有出声。

    但眼里，却依然透着不甘。

    放手？

    绝不可能！

    *

    要说到秦烟和陆时寒官宣恋情后，最高兴的人莫过于陆老爷子和陆小棠了。

    一老一小，一个是巴不得秦烟早点嫁给自己孙儿，早点做他的孙媳妇。

    另一个也是巴不得秦烟早点嫁给她的大堂哥，早点做她的嫂子。

    陆老爷子看到官宣恋情的推送新闻后，心情大好，晚上都多吃了两碗饭，给福伯担心得都怕他晚上会消化不良。

    “老爷子，我陪你去花园散散步吧。您今晚吃得有点多，一会儿多走走，消消食。”

    陆老爷子笑眯眯的点了点头：“今晚的饭菜特别可口，没控制住多吃了些，是该多走走。”

    福伯搀扶着他朝花园的方向走，笑着说道：“哪里是今晚的饭菜可口，是老爷子您心情好，所以吃得格外香。”

    (本章完)

