    第76章 拜访金矿，危险重重

    与此同时。

    漂亮集团。

    一座高档别墅。

    五个人围坐在一张桌子前，看着墙上的投屏屏幕。

    “啪。”突然，其中一人一巴掌拍在桌子上。

    此人就是老拜。

    “他妈的，还敢和我继续乱搞？你们也配？”老拜恶狠狠地说道。

    林凡，是他见过最嚣张的雇佣兵。

    上一次的直播，他觉得自己好像是个小丑。

    这让自己的颜面怎么挂得住。

    现在，自己可要好好的出这口气了。

    而林凡他们居然蹬鼻子上脸。

    他立刻拨通了一个电话，语气冰冷地说道：“你们派遣两百号武装人员，埋伏在金矿周边的路上。”

    “是。”那边回答。

    这时，一个秃顶男人走了进来。

    他看起来大概六十多岁的样子。

    对着老拜说：“处什么事了？”

    老拜看到秃顶男人后，神色顿时缓了下来。

    “爸，没啥事，就是有些废物在蠢蠢欲动。”

    “哼，就是天堂雇佣团那些人吧，这点你不用担心。”秃顶男人平静地说。

    “他们很强的。不过你放心，这次我一定会把他们一网打尽。”

    这时，秃顶男人压低了声音说道：“王氏矿业集团的那个工厂，里面的人有很多都是我的手下。”

    “啊！”老拜惊讶地看着父亲，满脸的不可置信。

    “真的吗？为什么你一直都不告诉我？”

    “因为这不在你的业务范围内，我交代了别人处理。一个人总是管理不了那么多东西的。”

    “那我们为什么一直要花重金买自己的东西？”

    “洗钱。”

    “那现在我应该怎么办？”

    “王氏矿业集团把一切都压在这些雇佣兵的身上了。要是这些雇佣兵死了，那他们岂不是能被我们随意玩弄于股掌之间？而且我也有很多人在那里面，想完全控制住那个工厂还不简单？”

    “你的意思是，只要我们把那些雇佣兵干掉，那就可以操纵住王氏矿业集团的那个工厂了？”

    “而那个矿场，也相当于是我们的了？”

    “对。”秃顶男人回道。

    “这些人有一个致命的缺点，这个缺点好几次都差点把他们害死了。他们本来不必那么麻烦的，却偏偏因为自己的情绪而做了那么多的事情，这真是一个雇佣兵的耻辱。”

    “他们现在开直播了，就是为了装逼，仅此而已，这些都是愚蠢的人。”秃顶男人继续说道。

    “要想做大，很多情绪都是要消除的。“

    老拜听了，尊敬地说：“我明白了，父亲。”

    “那现在，去做你原本要做的事情吧。”

    “是！”

    ……

    林凡那边。

    他们开着战车，不久就到达了漂亮金矿。

    西牙班男坐在驾驶室中，守车的同时还能用无人机支援林凡他们。

    林凡带着四个人下车，他们直接走动漂亮金矿的大门。

    这时，六个全副武装的壮汉拿枪指着他们：“站住，不要靠近！”

    “天堂雇佣团，今天登门拜访你们的老板。”

    “天堂雇佣团？”的其中一名壮汉暗自想道。

    这不就是灭了自己老板的人吗？

    但是他一想到新任老板，老拜的命令。

    于是对着林凡他们说：“进来吧。”

    他很快带着林凡等人进了办公室。

    办公室就位于矿场的上边。

    环境挺好的，周围都是员工宿舍。

    那些宿舍里面，还能隐隐约约地看到有人影闪动。

    老拜那边。

    他在监控中看着林凡等人。

    对着父亲说：“这些人确实很蠢。空有强大的战斗力又如何。等我们把他们彻底围住之后，一切都会万无一失。”

    秃顶男人在旁边说道：“不能轻敌呀。”

    漂亮金矿的办公室内。

    一个同样的秃顶的男人坐在办公桌上，看着电脑屏幕。

    屏幕上有着许多的监控，将林凡等人的一举一动都看在眼里。

    同时，他还拿着对讲机，对着员工们说：“每个路口都要留人守住，我们要把包围圈布置得很完美。”

    “是。”

    老拜那边也在指挥着两百来人。

    这些人都埋伏在金矿的外围。

    要是金矿里面发生了战斗，那么外围的人就可以立即支援。

    “两个包围圈，三百来人，林凡，这次你就算是长了翅膀，也飞不出去了。”

    老拜咬牙切齿地说。

    此时，林凡等人已经走进办公室了。

    “天堂雇佣团，久仰大名，现在终于见到你们了。”办公室内的老板说道。

    “嘿嘿，你好。”林凡说着就伸出了手。

    “俗话说得好，无事不登三宝殿。不知贵团此次一来，有什么事呢？”

    “那我就开门见山了。漂亮集团那边应该和你们的联系很密切吧。他们是我的敌人，所以我想来问问你关于他们的情况。”

    老板笑着说：“我不过是一个矿场主罢了，上边的事情我也不太清楚，只是提供矿产原料给他们而已。”

    弹幕那边。

    他们看到林凡就这么走进那个金矿时，都不禁为林凡担心起来。

    “这些人看起来都不是什么好人呀，大哥你要注意安全呀。”

    “我看到路上巡逻的那些人了，一个个都是拿着AK的猛男，大哥，你千万要小心。”

    “我有预感，这次大哥又要突突突了。”

    “大哥，看这阵仗，吓得我赶紧为你请愿。”

    “对方那个地中海好像很尊敬大哥呢，看来大哥在那边的威望确实很大呀。”

    这时，老板已经把手伸进上衣口袋里面了。

    别人看起来他只是正常地手插口袋。

    但是他的手指已经摁下了一个按钮。

    此时，办公室有人敲门。

    “进来。”

    “老板，Z府那边来了两人，说是要你签署一份运营合同。”

    老板陪着笑脸对林凡说：“你们随意坐，我去签了字后马上回来。”

    “好的。”林凡说道。

    正当老板走到门口的时候。

    他突然转身，对着林凡说：“你知道在铁四角，强迫别人不能和自己的老板合作，这说明了什么吗？”

    “说明了什么？”林凡眼神犀利地看着他问道。

    “说明了你们是一群愚蠢的废物。”

    (本章完)

