    韩进把事情推了个一干二净，可陈青云那边却是倒了霉。

    不过最终，他还是接受了现实。

    没办法，谁让他接下了掌财供奉这个职位呢！

    做为后勤部长……

    哦不，是做为掌财供奉，他必须要把宗门的后勤事务搞好，这样才不会辜负掌门对他的‘信任’。

    但巧妇难为无米之炊！

    青云门穷得一清二白，叮当山响，你让他陈青云去哪儿搞狩猎的器械？

    好在陈青云的脑袋足够灵活，他很快就想到了解决问题的办法。

    你韩宗主不是能甩锅吗，那我陈青云也可以！

    于是乎，陈青云是一点也不客气，直接对红袖说道：“既然宗主有意锻炼你们，那我也只能配合宗主了。狩猎的器具我不会给你们，你们自己想办法吧！”

    红袖：“我好想打人怎么办？我快忍不住了！”

    最终，红袖也只能苦着脸离开了。

    很快，赤手空拳的青云门狩猎队就开进了森林当中。

    虽然韩进将征集器械的锅丢给了陈青云，但他终究还是放心不下这些弟子。

    最终，他还是和铁无生等三个传功长老一起，远远的跟在了队伍的最后方。

    “宗主，这样真的对这些弟子有锻炼作用？”

    南霁文心直口快，犹豫了再三，最终还是向韩进问出了心里的疑惑。

    “当然有了！”

    点了点头，韩进一本正经的道：“别小看这些异兽！他们虽然战斗力不是很强，但给这些弟子做磨刀石那还是绰绰有余的。特别是某些特殊的种群，更是可以给他们好好上一课。”

    “真是这样吗？”

    南霁文将信将疑的看着韩进，对于韩进的说法，他实在是不怎么感冒。

    韩进也知道南霁文不相信他，不过他也没有多说什么，只是淡淡的摆了摆手，“看下去就知道了！”

    只是这一句话，就将南霁文的所有疑问都挡了回去。

    四个人紧跟在弟子们身后，留心警惕着周围的环境，以免有什么厉害异兽出现，伤到了这些没什么战斗力的弟子。

    同时，他们也在观察弟子们的表现，看看哪个弟子比较出色，哪个弟子要相对差一些。

    还真别说！

    在红袖的指挥下，这些弟子们表现得相当不错。

    不过小半天的时间，这些弟子就通过自制的器具，成功捕获了不少的猎物。

    但同时，也由几个弟子在和异兽的战斗中受到了一定的伤势。

    尽管如此，这些弟子们的脸上却是都挂着兴奋。

    这种通过自己的努力来获取资源的经历，还是很容易让人产生成就感的！

    眼看着猎物已经足够，红袖当机立断，便要带着同门师弟们打道回府。

    却在此时，韩进忽然带着铁无生三人从天而降，落在了队伍的最前方。

    “先别急着回去！”

    韩进扫了扫这二十一名弟子，淡淡开口，“就着这个机会，本座还需要再给你们上一课，让你们增长一下见闻。”

    “请宗主教诲！”

    红袖连忙带着一众师弟，对韩进恭敬行礼。

    “嗯！”

    点了点头，韩进这才接着说道：“你们当中很多人都受伤了，如果不及时处理，即便是很小的伤口，在丛林里也会带来麻烦。现在本座想问你们，有谁会处理外伤？”

    “冲洗一下，然后包扎起来不就行了？这有什么难的？”

    一个弟子有些不以为然的道。

    “看来，你还是没有领会到本座让你们进山狩猎的真正用意啊！”

    韩进冷冷的扫了说话的那个弟子一眼，语气突然变得严厉了起来。

    “你说的那种方法，相信你们当中的大部分人都会操作。但你别忘了，这里是丛林，环境特殊。你觉得，普通的方法还能奏效吗？”

    “宗主的意思是，我们可以利用这里的某些东西来治疗外伤？”

    红袖皱着秀眉，一张俏脸上写满了思索的神采，“可是宗主，我也没发现这周围有什么利于外伤的东西啊！”

    “那是因为你的知识面还不够广，眼界还太窄！”

    韩进淡淡一笑，信手从一旁的树上摘下了几片叶子，在众弟子面前晃了晃。

    “你们以为，市面上常见的止血丹和回春丹是如何来的？其实，这些丹药的原材料，都只是一些寻常草药罢了！”

    “原来如此！”

    点了点头，红袖又抬手指了指韩进手里的树叶，疑惑道：“可是宗主，你为什么要拿这个树叶举例？”

    “当然是因为这树叶也具有止血的效果了！”

    韩进淡淡一笑，掌心灵力涌动，那几片叶子顿时被震成了糜。

    “来！”

    韩进点手将一个弟子叫到自己面前，将掌中的‘药’敷在了那弟子的伤口上。

    那弟子的伤口原本还在流血，可是这‘药’才刚敷上没多久，流血的情况就慢慢缓解了。

    “竟然真的管用！”

    那弟子的眼睛一亮，看着韩进的眼神中登时便多了几分崇拜：“宗主果然学识博达，实是令我辈弟子惊叹。我等定会以宗主为榜样，努力提高自己的！”

    “嗯，孺子可教也！”

    满意的点了点头，韩进随后又接着说道：“好了，大家先收集一些这种树叶，简单的处理一下伤口。一刻钟后，你们再到本座这里集合，本座还有话要讲。”

    “是！”

    一众弟子答应了一声，继而便纷纷散开了。

    等到弟子们走远，铁无生这才凑到韩进身边，对韩进挑了挑大拇指。

    “宗主，原来你还懂炼药啊！来的时候我还在想，如果弟子们受伤了该怎么办，我们可没准备疗伤药。却没想到，宗主你如此轻松的就解决了这个问题。高，实在是高！”

    “些许小道罢了，不值一提！”

    摆了摆手，韩进故作谦虚的道：“虽然没有系统学过炼药，但只要材料足够，一般的丹药我还是能模仿一下的。不过……”

    韩进还想再说点什么，却在此时，他的脑海里忽然炸开了‘叮’的一声脆响。

    紧接着，系统那冰冷的呆板声音便响了起来：“叮，支线任务：有备无患！请宿主搜集四十种草药，限时三天，任务奖励……”

