
“我没想到你的心里还有这么多的事情，你姐姐的事我们都有责任，既然你觉得这样可以让你心里好受一些，那我就不会阻止，等到风景天跑过五十圈的时候，他自然会来见我。”

夜清歌放下茶杯，站起身来，走进了密室之中，很多事情很多人不提，逐渐就会有人将它慢慢的忘却，但是某一天你会发现，其实那些没有解决的事情一直堵在心里，久而久之就成了一根刺。

风景天的体力还算不错，可是天月皇城也不算小，整整五十圈下来，差点要了风景天的命，不过对于风景天来说，这一切为了夜清歌都是值得的。

方夜清歌再一次见到风景天的时候，就算是有什么不待见，再见到风景天的一瞬间什么感觉都没有了，夜清歌可以感觉到风景天的心意，她唯一能够做的，就是拒绝了风景天的心意。

不要让风景天把一些无用的时间和精力浪费在自己的身上，有这时间和精力还是去想想，怎么才可以把风月国变成强国，稳固自己的皇位，这才是最重要的。

风景天见到夜清歌的一瞬间，就感觉自己的这些努力都没有白费，至少他现在还可以见到夜清歌，准确来说是到现在为止夜清歌还愿意见他，这就足以证明夜清歌的心里并不是真正的恨自己，只不过是一时间想不开就行了，他现在还可以和夜清歌成为朋友。

现在的风景天要多狼狈就有多狼狈，满头大汗已经浸湿了头发，衣服也湿哒哒的粘在身上，看起来就像是经过大雨瓢泼一样，只有脸上的表情还是欣喜的，那是因为他见到了自己想要见的人。

“清歌，还好你还肯见我，我还真怕你生我的气，然后永远也不见我了。”风景天的表情看起来有点小小的哀求，在夜清歌的面前，风景天永远都扮演的是这么卑微的角色。

夜清歌拿了一条干净的毛巾递给风景天，的的确确是有一种累的虚脱了的感觉，夜清歌没有再说什么，示意风景天什么都不要想什么都不要说，先坐下来歇息一会儿，然后又给风景天熬了一碗姜汤暖暖身子。

风景天一直都在盯着夜清歌，虽然夜清歌没有和他说话，可是他知道夜清歌的心里是已经原谅他了，只要夜清歌不去责怪他，那么他付出什么都是值得的。

“明天我就要带着风景图回去了，有些话我一定要告诉你，不然不说就成了一辈子的事情，我承认我很喜欢你，所以我不想与你为敌，更不想让你难堪，我愿意站在你的身后做你坚强的后盾，只要是你想做的，我都会去支持。”

夜清歌的手一顿，风景天不说话的时候，一切都没有问题，可现在，风景天的话已经成了导火索，点燃了夜清歌心里的怒火，在夜清歌的心里，风景天就是活活的拆散了她和北慕释的人，而且也是把她推向风口浪尖的人，这样的人居然还有意思说愿意成为自己坚强的后盾，只要自己做什么，他就一定会支持，简直就是一个笑话。

“如果你真的是这么想的话，为什么要和百花宫联手，为什么要让我和北慕释两个人产生误会，你这么做当真是为了我好，还是只是为了你自己的私心。我本来什么都不想说的，但是这些都是你逼我的，麻烦你自己做好你自己的事情不要来干涉我的生活，这就是对我最大的帮助。”

风景天一愣，大概是没有想到夜清歌会这么说，原来夜清歌并没有原谅自己，而是选择了不计较，可是他真的是为了夜清歌好，是夜清歌误会了他。

“我没想到你会这样认为，但是我所说的这一切都是真的，我们之间是一场误会，你能不能让我把误会解释清楚。不能还没有经过审判就判斩立决。”

“我来问问你，你是不是和百花宫联手了？是不是跟百花宫提出条件要我，是不是这次来到天月就是为了和亲，是不是想让我和北慕释之间出一些问题，是不是想要拆散我和北慕释？”

夜清歌的心里本来还是有一点儿期待的，可是只要一看到风景天而脸上基本默认了的表情，夜清歌就再也不抱任何的想法了，风景天和自己之前就算是有再好的交情，现在也没有了，更何况之前的交情本来就一般，如今更是一点儿都不剩了。

“你走吧，永远不要再来这里，我再也不想见到你。”

“你说的这些都没错，我是和百花宫的人联手想要你，那是因为我喜欢你，我喜欢你有错吗？你可以不喜欢我？可是你不能不让我喜欢你。还有就是，我的的确确是想要拆散你和北慕释，但是那绝对不是因为我自己，而是因为你和北慕释两个人是天生的宿敌，你们之间不可能在一起，否则所有的人都会受伤，你跟谁在一起我不会反对，但那个人绝对不能是北慕释！”

风景天既然是打算来见了夜清歌，就不会把这件事情瞒着夜清歌，他是因为在丰乐国际城了皇位，然后无意之间发现了一本皇帝手札，那里边记载了所有的秘密，包括夜清歌不可以和北慕释在一起的秘密。

风景天这么说，夜清歌基本上就知道接下来风景天要说的是什么了，原来知道这件事情的人这么多，所有的人都以为她和北慕释两个人不能够在一起，可是也许那只是对于真正的凤琉璃来说，而她不是，她是火狐，是穿越过来的凤琉璃，所以有关于凤琉璃宿命的事情都和她无关，从她穿越回来的那一刻起，凤琉璃的宿命就会被改写，所有关于凤琉璃的事情，都不可能发生在她的身上。

“你是不是想说我是魔尊蚩尤的女儿，而北慕释是轩辕黄帝的后人，我们之间在一起只会相爱相杀，不得善终。”

“你是怎么知道的？”风景天脸上的表情变成惊讶，一会儿又变成了难受失落，夜清歌已经知道了这样的事情，但是还是决定要和北慕释在一起，这就说明夜清歌根本就不在乎会怎样，只在乎能不能和北慕释在一起。

“原来你早就知道了，我没有想到你知道了以后还想继续和北慕释在一起，看来你们之间就算是谁也拆不开了，我既然阻止了第一次没有成功，我就不会再阻止第二次，但是我希望你可以好自为之，这一条路不好走，你将来面对的麻烦有很多，但是请记住，我会一直在你的身后帮助你。”

风景天放下温暖的姜汤，以后夜清歌的人生，他扮演的都只是一个永远也上不了台面的配角，此后经年，再无可能。

夜清歌轻轻地叹了叹气，其实在整个房间里都好像可以听见，就像风景天说得，未来真的存在很多的麻烦，可是这一切都只是开头。所有的人都会不待见自己，可是夜清歌并不会不待见自己，如果连自己把自己都放弃了，那么凭什么要求别人还可以站在自己的这边。

风景天回到自己住的地方，风景图已经在那里等着了，看样子应该是等了好久。

“你为什么不去收拾一下？明日我们就要回风月了，现在你不收拾要等到什么时候？”

“妹妹来到这里就是为了跟皇兄说这件事情的，我不想离开这里，我还想继续待在这，皇兄你一个人回去吧不要带上我。”风景图当然不会在这个时候离开，好不容易可以等到花月国的人带走夜清歌，这就足以说明现在北慕释的身边没有别的女人，真是自己可以趁虚而入的时候，怎么可以在这么关键的时刻离开呢！

而且风景图还真的有必须留在这里不可的理由，因为她答应了那个黑衣女子，要和那个黑衣女子一块联手，现在她要是走了，那个黑衣女子也一定不会放过她。

风景图心里想的小算盘风景天又怎么会不知道！可是夜清歌和北慕释两个人是别人没有办法分开的一对，现在所有的人看来都是夜清歌要离开北慕释，跟着花月国的人回去。可是事实上风景天知道事情并非这么简单，夜清歌和北慕释两个人的感情是不可能说断就断的，一定是有什么好的计划在悄悄的进行。

“不行，你必须回去，你留在这里没什么好处，听我的话回去吧！回去以后我就为你招驸马，我们家景图一定有喜欢的人。”

“皇兄是最了解我的人，我喜欢的永远都只有释哥哥，从很早以前就喜欢了，这辈子我都不可能在喜欢上别的男人，希望皇兄可以成全我。”

风景图已经打定了主意，就是死也不离开，现在是最好的时机，她可以趁着夜清歌离开，然后趁虚而入，说不定她会真的成功上位，成为七王妃。

风景图对于北慕释的心意，风景天当然可以了解，如果没有夜清歌的话，风景天一定会支持风景图这样做，但是正是因为有了夜清歌，北慕释不会再正眼看任何一个女人，与其这样的让风景图痛苦下去，还不如早早的做了结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222604"  chaptername="第一百七十章  关键时刻离开">加入书签</a>
</div>
