    让步

    夫子看着两人远去的背影，不知道是对是错，悠悠的叹了一口气。

    也许他还不知道，他还的人情，最终却波及到了整个世间。

    夫子回到竹谷的时候，阿和已经走了，任凭小夫子如何挽留，阿和就像能闻到猫味的老鼠一般，脚底抹油，仿佛这竹谷成了炼狱一般。

    夫子入竹谷，小夫子进长安。

    李忠贤因为早上的事做得很漂亮，他头上裹着布，直了直身子，虽然在圣皇面前还是弯着腰，脸上随时荡漾着笑脸，可在其它太监的面前，他的腰杆可是无比的直。

    就连司礼监掌印太监，他看到也只是微微颔首。

    以前圣皇和人谈事情的时候，他总是识趣的退了出去，不敢看陛下和人说话，也不能看。

    今日，他正要退出门，却没想到圣皇摆了摆手说道：“你在此处候着吧。”

    他仍然不敢抬头看来人是谁，不过圣皇让他在这儿，就代表了莫大的信任，他想起了那个相士说的话，心想以后一定要出宫去，好好的酬谢他一番。

    圣皇看着面前的小夫子，叹了一口气，该来的还是要来。

    他基本知道了所有的事，有些心酸又有些欣慰。

    “说吧！不用看着我，虽然联手过，可你们夫子庙的权利和影响我不得不平衡，不得不消除，这点你应该理解。”

    小夫子郑重的点了点头。

    朋友和战友，需要立场；立场不同，关系自然不同。

    “夫子让我带话，最近发生的事，是家事还是国事？”

    听到这句话，虽然在预料之中，可圣皇还是瞳孔一缩，他沉默了。

    他自然不会蠢到问，家事如何，国事又如何的傻问题。

    他和夫子庙的矛盾，说直白了，就是夫子庙和轩辕家的矛盾，夫子庙不是不好，只是他怕以后接任的子嗣没有能平衡和制约夫子庙的魄力。

    这句话，指的不仅是大皇子，还有最近发生的所有事，包括他故意拖延夫子庙选徒，包括柴薪桐被陷害等等。

    若是国事，那大家都把事情放到台面上来说；若是家事，那便自家的事自家处理。

    圣皇沉默了，最终缓缓说道：“夫子庙文考成绩择日公布；另外放了半年的，关于补助赶考士子的议案，择日本皇亲自同三老（尚书令郭敬晖、中书令陈伯驹、侍中安世襄）商议。还有，本皇有个不情之请，小夫子若是有空，可让弱子（最小的儿子）仁德向小夫子请教一些修为上的东西。”

    文考顺利和那读书人的救助议案都在他的意料之中，可让他教导轩辕仁德却是出乎了他的意料。

    “圣皇陛下文治武功，修为进展在整个世间都算得上翘楚，何必把小皇子殿下推给在下？”

    小夫子说话极为的谨慎，若是没了这档子事，他们三位大宗师没被人锤爆，他自然会说“圣皇修为，天下鲜有能出其右者”，可刚刚经历了失败，他便及时的改口。

    圣皇严肃了起来，走到了他的面前，盯着他说道：“守天下者，必要博采百家之长。”

    小夫子心猛然一跳，眼中的惊讶丝毫不加掩饰，就连李忠贤心一抖，混身便都跟着抖了起来，这句话，就已经说明了他未来的主子是谁！

    在圣皇的注视下，小夫子缓缓的点了点头。

    圣皇走回了龙椅之上，看向了低着头的小太监。

    “李忠贤，即日起为司礼监掌印！每日必亲自过问小皇子起居饮食！”

    李忠贤听到这话，眼中的喜意掩饰不住，立马五体投地朝着圣皇拜谢。

    “谢主隆恩！”

    ……

    当小夫子走后，圣皇便把郭敬晖召了进来。

    听到圣皇亲口说出关于对夫子庙的让步时，他既觉得不可思议，又在情理之中。

    “敬晖，你懂我的意思吗？”他走下了龙椅，拍着这位为他治了十几年天下的老人。

    老人点了点头。

    “他始终是我的儿子，寻常人家犯了错，下次改正就好，可他犯了错，却差点影响了整个世间。”

    他看着老人，一瞬间仿佛老了很多岁。

    “儿子犯了错，父亲只能想办法补救。对儿子的这种感觉，我相信你也懂。”

    郭敬晖听到这句话微微颤抖，失去儿子的感觉他懂。

    “移交大理寺吧，诬陷柴薪桐这事他怎么都推不了；至于勾搭外人，结群成党，祸乱朝纲这些都是小问题，陛下您看谁合适？”

    圣皇看着郭敬晖，感激的点了点头。

    “要不樊於期？”郭敬晖问道。

    圣皇叹了一口气。

    “老对手啊，这样也好，敬晖，你懂我的。”

    圣皇再次强调了一次，高高在上的圣皇此时如同邻家的老头一般，喋喋不休，一句话要重复好几遍。

    郭敬晖看着满脸担忧的圣皇，便直接说道：“放心吧，弑父和弑弟这些词和大皇子无关。”

    圣皇眼中隐有泪花，拍了拍郭敬晖的肩膀。

    他缓缓的走出了乾龙殿，背有些佝偻，叱咤风云的圣皇如今像一个普通的老人。

    郭敬晖一个人留在了乾龙殿，张了张嘴，最终幽幽的叹了一句。

    “他也没想做这些啊！”

    ……

    <!--over-->

