    沈灵瑶家。

    韩三千和苏迎夏坐在客厅，厨房不断的传出锅碗瓢盆交响曲，时不时还有浓烟夹杂着沈灵瑶的尖叫，不过她命令韩三千和苏迎夏两人在客厅里待着，苏迎夏即便是担心也只能干着急。

    “真不去看看？我怕她把房子烧了。”又是一阵浓烟，就连客厅里都呛得慌，韩三千恨不得能带个防毒面罩。

    苏迎夏满脸焦急，站起身吼道：“沈灵瑶，你发起了第三次世界大战吗？”

    走到厨房门口，厨房里一片狼藉，沈灵瑶狼狈的浑身油腻，头发蓬乱，就像是个疯婆子一样。

    看到两人，慌张的说道：“我不是让你们在客厅里等着吗？赶紧走，别来看我。”

    苏迎夏无奈的叹了口气，说道：“做不到的事情，何必勉强自己，你难倒要把家里烧了才甘心吗？”

    “谁说我做不到了，我已经做好一份菜了，很快就能开饭。”沈灵瑶单手叉腰，骄傲的指着一盘黑不溜秋的东西，完全看不出那是个什么玩意儿。

    韩三千走进如同战场的厨房，说道：“还是我来吧，你去洗个澡。”

    “不行，我为了感谢你才请你们吃饭，怎么能让你下厨呢？”沈灵瑶推搡着韩三千说道。

    “你就算要感谢我，也不会把我送进医院吧？吃了你的东西，我怕自己活不过今晚。”韩三千说道。

    苏迎夏也实在是看不下去了，劝说道：“你还是赶紧让三千吧，万一真吃了中毒，我们可就是病友了。”

    “迎夏，连你都不相信我。”沈灵瑶闷闷不乐的说道。

    “对，我就是不相信你，赶紧出来。”苏迎夏毫不犹豫的说道。

    沈灵瑶气得放下锅铲，怒气匆匆的走出厨房。

    “我先洗澡，下次再让你们瞧瞧我的厨艺有多厉害。”

    韩三千接管了厨房重地之后，一切就平静了下来。

    沈灵瑶洗完澡，刚出浴室门就闻到一股让人流口水的香味，不禁咽了咽喉咙。

    “迎夏，韩三千真有你说的那么厉害吗？”沈灵瑶忍不住问道，她听苏迎夏提起过韩三千每天都在家里做饭，而且厨艺精湛，只是从来没有吃过，所以对此抱以怀疑，但是现在，香味不断从厨房里窜出来，容不得她不信。

    “等会儿你就知道了。”苏迎夏满脸笑意的说道，韩三千的厨艺，比很多餐厅的大厨都要厉害，她吃了整整三年也没有腻。

    沈灵瑶嘟囔着嘴，说道：“瞧把你美得，真是让人羡慕不来。”

    不多久，韩三千就做好了三菜一汤，色香味俱全，看得沈灵瑶食指大动，还没上筷，就忍不住用手拿了一块。

    “呜……”满脸幸福滋味的沈灵瑶享受着舌尖传来的美味，直拍手：“太好吃了，韩三千，你怎么会这么厉害。”

    三年来，韩三千为了能变着花样给苏迎夏做饭，可是报名私厨班学习过，而且八大菜系都有涉猎，对他来说，三菜一汤不过信手拈来。

    “迎夏，我要去住你家里，我要每天都吃韩三千做的菜。”沈灵瑶激动的说道。

    “三千现在不做饭了，家里请了一个专门做饭的阿姨，所以你今天算是很有口福了。”苏迎夏笑着道。

    韩三千这时候说道：“你要是想吃我做的菜，我每天都可以给你做。”

    “喂。”沈灵瑶表情顿时沉了下来，说道：“你们能不能考虑一下单身狗的感受，我想吃饭，不是吃狗粮。”

    “好了，吃饭吃饭，我们不说了，行吧。”苏迎夏幸福的笑着道。

    沈灵瑶不满的坐在苏迎夏旁边，说道：“我知道你幸福，但是你得照顾闺蜜的感受，不然，我可要对韩三千下手了。”

    “好啊，只要他愿意，我没关系。”苏迎夏无所谓的说道。

    沈灵瑶站起身，比划着手里的筷子，对韩三千说道：“从了本小姐，让你夜夜笙歌，怎么样？”

    “别胡闹了，赶紧吃饭吧，等会儿凉了。”韩三千说道。

    沈灵瑶无力的坐下来，这墙角肯定是挖不动，她也只是开个玩笑而已。

    “对了，我今天在同学群里说了你要去参加同学会的事情，现在他们都知道了。”沈灵瑶坐下之后说道。

    苏迎夏早就退出这个所谓的同学群了，里面的同学，除了显摆自己买了什么奢侈品，又去哪个国家旅游之外，没有别的正事。

    “他们很意外吧。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶点着头道：“可不是，都以为我开玩笑呢，容嬷嬷那个八婆，还说很久没看到你，很想你，我看她就是想找你麻烦。”

    “容柳以前喜欢的男生，都喜欢我，也不怪她会针对我。”苏迎夏被容柳针对，也算是无妄之灾，容柳主动追过好几个男生，但是他们都喜欢苏迎夏。

    “自己长得丑，还能怪别人咯，不过她运气倒是不错，嫁了一个有钱人，现在每天在群里显摆自己买了什么名牌包包呢。”沈灵瑶叹了口气，虽然她不喜欢容柳，但也不得不承认容柳的日子过得比她好。

    “她结婚了？”苏迎夏意外道。

    “还请了我呢，不过我没去，所以就懒得告诉你。”沈灵瑶说道。

    说到这里，沈灵瑶突然放下了碗筷，一脸凝重的对韩三千说道：“韩三千，这次同学会，你可不能让迎夏被人欺负，不然我不会放过你。”

    “你想说，要是有机会的话，顺便教训一下容嬷嬷是吧？”韩三千笑道。

    沈灵瑶当然希望看到这一幕，咬牙切齿的说道：“你知不知道迎夏在同学会上，被容柳狠狠的打过一巴掌，你要是不能帮她报仇，还算什么老公。”

    韩三千眼神一凝。

    苏迎夏赶紧说道：“事情已经过去很久了，提它干什么，只要这一次容柳不刁难我就行。”

    “她怎么可能不刁难你，她可是把你当仇人，你难道忘了她以前是怎么指着鼻子骂你的吗？”沈灵瑶说道。

    “行了，别说了。”苏迎夏看了一眼韩三千，赶紧阻止了沈灵瑶的滔滔不绝。

    吃了饭之后，苏迎夏被沈灵瑶拉回了房间，进行闺蜜夜说节目，韩三千一个人被晾在客厅里看电视，正乏味的时候，墨阳给他打来了电话。

    “我不是让你最近低调一些吗？”墨阳开口就带着埋怨说道。

    “怎么了？”韩三千不明所以的问道。

    “你这家伙，昨天是不是打了几个保安？”墨阳问道。

    昨天的事情，韩三千顺手帮了沈灵瑶，误伤了几个保安，这种小事，怎么会传到墨阳耳朵里呢？

    “你怎么会知道？”韩三千好奇的问道。

    “你出手的视频，被人拍了下来，现在道上都传开了，你是真觉得叶飞不会怀疑你吗，所以要给他点线索。”墨阳说道。

    韩三千眉头一凝，这么小的事情，他根本就没想到会引发这样的后果，要是叶飞怀疑到他头上，这可是个不小的麻烦。

    “我知道了。”韩三千沉声道。

    “你有什么打算，需要我帮忙吗？”墨阳关心道。

    “不用，我有办法解决，你还是去忙刀十二的事情吧，这个人对我来说，至关重要。”韩三千说道。

    挂了电话之后，韩三千长叹了一口气，看来以后不能随意在大庭广众之下出手了，不然他的三年蛰伏毁于一旦，代价实在太大！

    深夜十一点，韩三千和苏迎夏才在沈灵瑶恋恋不舍的表情中离开。

    一个人的夜深寂寞，沈灵瑶抱着玩具熊入眠，梦语呢喃着韩三千三个字，她可能自己都不知道，这份迷恋到低有多深。

    <!--over-->

