    “反击啊，我们这么多人怕那几个叛军干什么，不要自乱阵脚！”

    “牧师呢？快给我加血啊，麻蛋的，随便擦一下就残血了，这谁顶的住啊！”

    一个叛军冲进人群，一个个高达两三千的伤害在人群中升起。

    与此同时，在叛军守卫的头上也跟着飘起一连串的伤害。

    不过这些伤害多是以几十为主，偶尔会遇到一个上100的伤害。

    可这点伤害对于有着近16000血的叛军守卫而言，根本无法构成太大的威胁。

    更何况在叛军守卫后面还跟着一二十二个守卫，如同杀神一般，所过之处尽是一片白光升起。

    仅仅只是一会的时间，散人玩家就已经别杀得斗志全无，四散而逃。

    这个时候哪里还有人顾得了那么多，只想自保不死。

    不然好处没捞到还要死亡掉一级，这无异于赔了夫人又折兵，谁的等级也不是凭空升上来的。

    “一盘散沙！”就是对这数千玩家此刻最真实的写照。

    因为现在他们心里就只想着自保，哪里还管的了其他人是生是死。

    不然以数千玩家对区区十几个叛军，就算不敌但也不至于被人杀的如此的毫无还手之力。

    反观盛世皇朝这边，当那十几个守卫被引入散人玩家群里面，进行大开杀戒的时候。

    盛世醉鬼对盛世末夏道：

    “你带人进行正面狙击，尽可能将剩下的叛军拖住，我带一帮人绕后进去。”

    盛世末夏闻言一惊，随后也察觉到醉鬼的意图，点头道：

    “你放心，这里交给我。”

    盛世醉鬼在公会里面集结了一帮心腹，大概人数在一百多人。

    这一百多人趁着夜色离开，并未引起其它人的注意。

    因为现在大多数人的目光都被盛世皇朝冲出来的那一千多玩家所吸引。

    数百个盾战持盾从树丛里冲出，怒吼着冲向村子。

    在他们后面则跟着一群治疗牧师，与法师射手。

    门口的动静立马引起了村子中剩下的那些叛军注意。

    不断有叛军手持武器冲出，还不等对方靠近，数百道魔法腾空而起，朝着对方落去。

    一道道箭矢破空而出，那个走在最前面的叛军头上，不断地飘起一连串伤害：

    “-153”暴击

    “－136”灼伤

    “－30”灼伤

    “－170”贯穿

    “－30”灼伤

    “－140”

    ……

    还没照面，前面一个叛军的血量就已经瞬间被集火秒杀。

    注意到这一幕的玩家，不由得倒吸一口凉气！

    这就是散人玩家与公会玩家最显著的区别。

    或许是受到了刺激，散人玩家很快便有样学样的建立起防御。

    一个比较出名的散人高手在世界频道指挥：

    【世界】惊鸿一刀：“所有人听我的，攻击第一个拿刀的那个守卫，先集中秒了他。”

    【世界】惊恐一刀：“血量超4000的盾战抗一下就跑，其它人顶上，牧师优先给身边残血的盾战治疗。”

    【世界】惊恐一刀：“其它人全力输出不要停，想分一杯羹就必须团结，不然我们都得死！”

    在这一波动员下，所有散人玩家都被聚集了起来，纷纷按照此人的要求，开始有条不紊的向叛军进行反击。

    而看到这一幕的盛世醉鬼却饶有兴致的对身边的盛世血屠道：

    “这个惊鸿还不错，等会这事结束后，你去接触一下看。”

    盛世血屠闻言，点了点头表示：

    “好的。”

    前方杀声震天，后方这支百人的队伍正悄悄的靠近村落外的围栏。

    盗贼诡刃突然出现在醉鬼面前道：

    “有人过来了。”

    盛世醉鬼能想到绕后偷偷的进入，也自然会有其他人想到这点。

    醉鬼面无表情道：

    “多不多？”

    诡刃：

    “三四个队伍，有几十号个人。”

    盛世醉鬼沉吟了一下便开口道：

    “你们在这守着，尽量拖住不要让人靠近里面。”

    此刻这里的都是盛世醉鬼的心腹，所以对于盛世醉鬼的脾气可谓是十分的了解。

    既然盛世醉鬼如此开口，众人也只得点头称是。

    接着盛世醉鬼依靠着夜市的掩护，翻过围栏。

    在盛世醉鬼进入后不久，一个法师突然道：

    “有贼！”

    接着那法师抬起法杖，白光一闪。

    三四个蹑手蹑脚的盗贼，一脸懵逼的看向众人。

    盛世血屠二话不说的发动进攻：

    “冲锋！”

    其它人也跟着一拥而上。

    三个盗贼连反应都没有就被瞬间秒杀当场。

    诡刃突然露头：

    “准备，有人来了。”

    ……

    盛世醉鬼在翻跃围栏后，悄悄的进入其中最大的那栋建筑里面。

    然而里面除了一些常用的生活用品外，再无其它。

    几乎所有能移动的物件，盛世醉鬼都小心的移动了一遍，却也都没有找到任何的暗道或者其它可以藏东西的地方。

    再次确认房子里没有任何的疑点后，盛世醉鬼只能不甘的换下一个继续寻找。

    此刻在外面依旧喊杀声不断，夜空在五颜六色的魔法照射下，显得五彩斑斓。

    之后盛世醉鬼接连找了三四个都毫无发现。

    “难道是自己搞错了？”

    不信邪的盛世醉鬼再次寻找下一个目标，而此时在村子的角落一栋不起眼的小祠堂引起了盛世醉鬼的注意。

    祠堂中所供奉着的是一个残缺的人像，上半身已经不知所踪。

    从祠堂落灰的程度上看，这里似乎已经许久都不曾有人打理过。

    引起盛世醉鬼注意的是，祠堂人身像下面的几行文字或者某种图案，与盛世醉鬼手中地图上的十分相像。

    这种文字/图案从盛世醉鬼进游戏以来还从未发现过。

    会出现在这绝非偶然。

    接着盛世醉鬼对祠堂周围以及石像进行了地毯式的检查。

    最终在石像脚下的那块石座发现异常。

    石座向外的这一面有一块十分突兀的方形缺口。

    经过比对，这个缺口跟醉鬼手上的地图一般大小。

    抱着试一试的心态，盛世醉鬼将地图弄平整之后，小心的贴在缺口表面。

    然后令人惊奇的一幕发生了。

    地图竟然直接隐入缺口内，还散发着玄奥的图案一闪即逝。

    笨重的石像在一阵轰隆隆声后，缓缓的向一边移开。

    石像底座下出现一把造型奇特的钥匙。

    盛世醉鬼眼前一亮：

    “这难道就是开启宝藏的钥匙？”

    当盛世醉鬼拿起钥匙的瞬间，一条系统消息瞬间出现在世界。

    当看到这条消息后，所有玩家都为之沸腾起来。

    【世界事件】系统：“多明城宝库在朱雀城坐标：雪见谷525：12重现天日。”

    【秘宝争夺战】系统：玩家可前往朱雀城活动大使报名参加【秘宝争夺战】，报名的玩家将在活动范围内隐藏个人信息；死亡惩罚-80%；活动开启倒计时：00：09：59。”

    与此同时，盛世醉鬼也同样收到了几条系统的提示：

    系统：“请手持宝库钥匙前往【雪见谷】开启多明城宝库。”

    系统：手持宝库钥匙期间，无法使用任何传送装备/卷轴；无法使用任何坐骑；无法隐藏；下线或死亡掉落；不可交易。

    系统：00：09：59后将对外公布你的时时坐标，请做好应对准备。

    一脸懵逼的看完系统提示后，盛世醉鬼连忙打开地图。

    看着那几乎在地图另外一端的雪见谷，盛世醉鬼立刻就知道事情大条了。

    接着盛世醉鬼连忙拉开通讯员，一连找了好几个人。

    最后找到林逸并发送消息。

    盛世醉鬼(私聊)：“风华兄弟，恐怕这次又要麻烦你了。”

    …………

    今日更新完毕。

