    第一千零六十章

    他的双脚轻轻一夹，跨下同样裹着金色战甲，足有两米多高的大食神驹“胜利者”，顿时往前走了两步，从四人中脱颖而出。

    “嗡！”

    刹那间，四周一片寂静，看着那魁梧如神灵一般的身影，三人都是心中一凛，但谁也没有开口。

    “太慢了！对付一个区区的大唐，耗费太多时间了！”

    那带着磁性的声音在众人头顶响起，轰，众人还没反应过来，光芒一闪，大地震动，那浑身金光灿灿，仿佛神灵一般的身影已经从马背上翻下，落在了地上。那一刹那，三人神色一愕，怔怔的看着那道耀眼的身影，眼神中微微透出一丝凛然的神色。

    “屈底波，你……”

    开罗总督奥斯曼嘴唇张了张，刚要开口说话，轰，突然之间，狂风大作，奥斯曼还没反应过来，就看到眼前光影一闪，一直都没怎么动过的战争总督屈底波突然迈开脚步，身躯笔挺，轰隆隆朝着前方走了过去。

    他的神态从容，看起来在徐徐的往前行走，但是真正的速度却比奔马还快。他刚刚下马的时候，距离众人只有几步的距离，但是当奥斯曼开口，准备叫住他的时候，屈底波距离众人就已经有三十多丈的距离了。

    还没等奥斯曼把一句话说完，屈底波的身影就已经彻底的消失在茫茫如海的大军之中，远远望去，只看到一道耀眼的金光，沿着一条笔直的直线，朝着远处怛罗斯前，唐人的第一道钢铁防线而去。

    “这！”

    开罗总督奥斯曼怔了怔，手还张在空中，望着屈底波的背影，顿时一句话都说不出来了。

    “不用叫他了，这个疯子的战斗风格和我们完全不同！”

    艾伊贝克在旁边叫道，眼中闪过一丝雪亮的光芒。

    为帅者，绝对不会轻易上战场，如果每次战争都要主帅上场，那还要士兵做什么？

    主帅更多的是运用谋略，指挥调度，观察对手的破绽，寻找合适的时机，而不是先锋。而且，一旦主帅出手，亲临战场，往往意味着这场战争到了最后一决胜负的时候，这一点，不管是东方还是西方，都是所有将帅秉承的战场法则。

    但是屈底波的作战风格却和众人完全不同！

    早就听说，屈底波作战，喜欢事事当先，独自一人，统领着大军，以绝对压倒性的力量，打开缺口，摧毁对手，斩杀敌方的主帅，闪电般结束一场战斗。但听说是一回事，真正见到，并且体验却是另一种感受。

    大唐才刚刚出动两路兵马，几个主帅都还没出手，大食这边，马木留克军团还没有上场，奥斯曼、艾布穆斯/林、艾伊贝克这些顶尖的帝国大将也没有出手，战斗还没有到最白热化的地步，战争总督屈底波却已经忍耐不住，提前出手。

    这让三位大食赫赫有名的总督和统帅心中错愕，多多少少有些适应不了。

    “这，屈底波大人怎么就出手了？几位大人，我们也出手吧！这些东方的唐人要比我们想像中的还要强大很多，而且他们还有四位顶尖的帝国大将，屈底波大人孤身一人，恐怕会吃亏！”

    一个声音从旁边传来，齐亚德看着远处消失的战争总督屈底波，终于忍不住打破平静道。

    然而大旗下风声呼啸，开罗总督奥斯曼、马木留克军团长艾伊贝克，连同大食东方战区的最高统帅艾布穆斯/林在内，三个人静静的站在那里，身躯笔挺，就好像扎根在那里，谁也没有挪动一下。

    齐亚德看着这一幕，顿时怔住了。

    “齐亚德，不必了。屈底波和你以往所知的其他总督不一样！”

    最后还是艾布穆斯/开口道，他的神色平静，目光看着前方，头也不回：

    “当他亲自出手作战的时候，不喜欢其他人插手！我们在这个时候出手，他不但不会领情，还会认为是一种冒犯，事后还会迁怒于我们！这个时候，我还不想和他发生冲突！”

    “呵！另外，你也别把战争总督想的太弱了！”

    看在艾布穆斯/林的份上，一旁的艾伊贝克也难得开口了，他和艾布穆斯/林一样，同样看着前方，头也不回：

    “对方虽然有四名帝国大将，但如果对上的是屈底波……，到底谁胜谁败还真不一定。这个世界上，能让屈底波吃亏的人，还真不多！”

    一旁，黑色的尼罗河战旗下，开罗总督奥斯曼也微微点了点头，显然和艾伊贝克的看法完全一致。

    作为大食帝国的战神，最强的总督之一，屈底波的行事方式和说话风格，虽然让所有其他总督都非常的不喜。但是再不喜欢他的人也不得不承认，屈底波的特立独行和狂妄，是以强大的，无以争议的实力作为背书的。

    所以即便屈底波打断艾伊贝克的话，嘲讽艾布穆斯/林，这两位大食的强大统帅也没有丝毫的怨言，更没有去顶嘴。在实力为尊，等级森严的大食帝国，强大就意味着一切。屈底波做为战争总督，拥有着这份狂傲的资格。

    “！！！”

    大旗下，齐亚德看着身边神色肃穆的几位统帅，再看看前方屈底波的背影，终于说不出话来。

    “虽然屈底波说不用，不过，他毕竟是来帮我们的，——齐亚德，你把我麾下的铁血军团派出去吧！”

    艾布穆斯/林道。

    “既然如此，拉曼，把我们的断头军团也派出去吧。想来，屈底波应该不会介意我们这种方式的帮助。”

    开罗总督奥斯曼也开口道。

    他和艾布穆斯/林是多年的老友，有过许多并肩作战的辉煌战绩，只要两人站在一起，无论何时都是共同进退。

    “是，大人！”

    齐亚德心中一喜，躬身一礼，迅速退了下去。

    ……

    且不提后方发生的事情，此时此刻，前方的战场上，因为战争总督屈底波的出手，这场战争至此注定发生不可逆转的变化！

    “砰！”

    只是简简单单的一步踏出，刹那间，地动天摇，无数的土屑、碎石飞上天空，没有人可以形容战争总督屈底波身上爆发出来的威势，整个战场都仿佛无法承受他恐怖的威势，在颤抖，在嗡鸣。

    屈底波全身披挂着厚厚的黄金战甲，散发出比太阳还要灼烈的光芒，如同行走在人间战场上，谪落的神明一般。

    呼，风声呼啸，屈底波目光熠熠，有如雷霆一般，透过重重空间，始终锁定着远处的大唐防线。嗡，光芒一闪，无数的士兵还没有反应过来，屈底波就已经从他们身旁消失不见，再出现时，已经是数十丈开外。

    砰，大地震动，屈底波又是一步踏出，光芒一闪，再次出现在更遥远的地方。他的速度似缓实快，每次闪烁就距离第一道钢铁防线近上不少，只不过片刻的功夫，成千上万的士兵就被他甩在身后。

    就在距离第一道钢铁防线还有二十多丈的地方，屈底波陡然停了下来。

    “锵！”

    只听一阵接一阵的龙吟，大军前方，屈底波一手探过后背，猛然抽出背后那柄名闻大食帝国，斩杀过无数强者，令无数帝国为之闻风丧胆的金色神剑，“神威”。

    刹那间，屈底波身上的金芒暴涨数十倍，化为一片浓烈的金色火焰，直冲云霄，甚至连虚空都在这股力量下扭曲起来。

    “侯爷！”

    一个声音突然传来。薛千军望着大军前方的那道金色身影，眼皮狂跳，不知道为什么，看着那道身影，薛千军心惊肉跳，突然有种极度不安的感觉。同一时刻，王冲也注意到了远处的那道身影。

    “吼！”

    几乎是在同时，只听一声惊天动地的咆哮，无穷的光环力量迸发而出，全部汇集到了一个人身上。就在所有人的目光中，王严的身躯突然拔地而起，急剧膨胀，眨眼之间化为一道巨大的金甲天神。

    巨灵天神！

    王严显然也感觉到了危机，迅速施展出了这门强大的阵法力量，只一眨眼，就突破到了帝国大将级别。

    而就在这个时候，二十丈外，在密密麻麻，成千上万大食铁骑的拥簇下，屈底波也有了动作。他的眼中寒光闪烁，手中的金色巨剑“神威”，朝着地面重重插下。轰隆，屈底波最开始出现的地方还是二十丈外，但当众人再次看到他的时候，他已经穿过重重虚空，出现在了钢铁防线前，手中的金色巨剑“神威”狠狠插入了地面。

    刹那间，只听一声惊天动地的巨响，金色的光焰渗入地下，以战争总督屈底波为界限，左右各自一千多米的范围内，所有的钢铁城墙连同后方的大唐士兵，一起被一股排山倒海般的恐怖力量，炸上数十里的天空。

    浓烟滚滚，烟尘惊天，那一刹那的巨大声威甚至盖过了战场上所有的厮杀，原本厮杀激烈的战场，声音突然小了许多。而怛罗斯西侧，四杆巨大的黑色战旗下，即便心中早有准备，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克等人也忍不住眼皮狂跳。

    仅仅只是一剑，战争总督屈底波就在大唐牢不可破的防线面前，轰开了一道两千多米长的巨大缺口。这已经远远超过了之前几百架银色战争器械的威力，为后方的大军进攻，打开了一道难以弥补的通道。

    这一剑彻底改变了整个战场的格局！

    不止如此，尽管这一剑造成了这么大的破坏，但在众人的感知中，战争总督屈底波那一剑轻描淡写，绝对没有使出全部的实力。

    “接近七百丈的距离，四百多堵钢铁之墙，每一堵一万斤，……屈底波的实力居然如此强大！”

    这一刹那，看着远处那毁灭般的场景，齐亚德眼皮一跳，心中感到前所未有的震撼。

