    风燕城这边产生了如此令人微妙的误会，郑逸尘不清楚，但他根据自己掌握的情报分析出来的结果中，风燕城这个地方要成为一个独特舞台这一点和那个微妙的误会也算是重复的了。

    不管怎么说之后这里肯定会有一场表演的……无论是真正的巧合还是被人影响的结果，都成了这样的情况了，不真的表演一下，那这么多人汇聚在这个地方也显得太过可惜了一些。

    “风燕城，以一种魔兽的名字命名的，行吧，传统习俗。”郑逸尘看着风燕城的相关资料，这个地方甚至还有一个传说的故事，简单的来说就是当初风燕城的国王起家的时候和风燕这种魔兽有特别的故事，因此在今后建国的时候就将这座城市以风燕为名。

    类似的情况比比皆是，魔兽这种存在本身就是一种强大的象征，哪怕是最普通的魔兽，也能够用出来类魔法的力量，是普通人根本不能比拟的天赋，所以翻翻魔兽的名字，然后做一个对比，能找到类似的城市。

    这个只算是其中的一个，有的时候某些小国还会因为这种名字太过接近打起来，小国也是要面子的嘛。

    风燕这种魔兽怎么说呢……真的是和郑逸尘认知中的燕子差不多，飞行能力猛地一笔，就是战斗力略低，这种魔兽的体型不大，灵活性却是魔兽中相当顶级的，论起杀伤力的话，恐怕连一个接近入阶施法者都远远不如，可灵活性却能让高阶潜行者都感觉到头疼。

    这样的魔兽郑逸尘表示有兴趣，特别是那种独特的飞行能力，郑逸尘觉得如果能够研究透彻，战龙机甲就能配置风燕系列的浮游炮了，对了，风燕城这边的王室貌似还有着一种名为风燕剑术的高端剑技来着。

    这个郑逸尘就是稍稍瞥一眼就略了过去，魔法这种更强的力量他都没怎么安下心来好好的钻研过，更别说剑术这种东西了，话说不断的偏向于科研方面是什么时候的事情来着？

    当初妄想折腾出来战气，结果失败了之后还是更早的时间？郑逸尘想了片刻，直接将注意力重新拉回到了风燕这种魔兽上面，杂七杂八的东西没什么好说的，既然自己都走了这种路线了，那就先走到顶点之后再说别的啦，这之前想那么多也没用。

    让他强大自身这不是走歪路嘛，早几年改变一下还行，现在没机会也没时间了。

    “好，就这个了！”郑逸尘叫来了莉莉，这名少女眨着漂亮的双眼看着郑逸尘，满满的期待，一直以来她都很想要给郑逸尘做点实质性的事情，但是以前都被郑逸尘以她还没有毕业，年龄还小的理由给打发了。

    现在郑逸尘似乎已经做好了决定让她大展拳脚了，她怎么能不期待？

    “哥哥要对什么人下手？”

    “别这么说，我们没有那么暴力，现在还没有要下手的人，黑暗教会？黑暗教会以后再说，等大事完成了那边就是渣渣。”郑逸尘对表现的过于积极的莉莉说道，这女孩能练出来显得各种凶残的音速暴击战技不是没有理由的。

    以前她因为经历而显得阴郁，后来这点倒是慢慢的改善了，可改善并不是意味着那部分就消失了，只是转移到了别的方面，比如显得特别暴力。

    “那要干什么？”

    “帮我抓一些魔兽，难度很高的那种，过程中不准让泽尼娅帮你的忙。”郑逸尘对莉莉要求着，莉莉的那一手音速战技很厉害，但是刚才也说过了，风燕这种魔兽的灵活性和速度都是顶尖的，即使是高阶潜行者都受不了。

    不过这种魔兽的灵活性和速度MAX，可遇到了施法者之后依旧会麻爪来着，毕竟施法者的攻击范围更广泛，一个大招罩进去，里面什么样的燕子都要变成烤小鸟。

    “风燕啊……”莉莉低头搜索了一下风燕的相关资料，这种小东西的战斗力她直接忽略了过去，看了看重点之后，她觉得这是郑逸尘的首次考验，看她真正实战能力的一种考验，如果可以做的漂亮一点，之后就有正式的事情能做了吧？

    她很干脆的就同意了下来：“要抓多少？”

    “先来十只吧。”郑逸尘说道，前期的研究，用不了那么多的风燕，郑逸尘的研究也不是动不动就解剖啦，分肢啦之类的凶残操作，血腥不说还没有必要，生命魔技的方便性远远超出正常人的想象。

    况且这种研究也是业余式的，纯粹就是打发零星时间来的，能研究出来什么好东西固然好，研究不出来也不用强求，等以后再说。

    旅馆内，奥斯看着面前吃饭也不忘记的将脸上的黑烟给去掉的青年，心中一口老槽想要不吐不快，真的，没必要遮挡的如此严实，真想要有人找复仇者无论怎么遮挡都能被找到，除非有着一名相当厉害的预言师帮忙作掩护。

    “格林，你来说吧。”奥斯想了想，想不出来什么更好的说明方式，干脆让格林来叨叨这件事，关于他们如何坐在一起的，这个好说，自然是因为他们的实力凭亿近人，让别的竞争者感觉到自愧不如的结果。

    当然复仇者也很有眼力，觉得奥斯等人是能够坐下来吃饭聊天的对象，所以就同意了这一桌饭。

    奥斯等人的名气已经不弱了，复仇者接触到了魔兵论坛就了解过不少有关于奥斯的事情，不是他闲着没事主动找奥斯的信息，而是这方面的信息不少，偶尔翻翻魔兵论坛就能翻出来一些新的。

    主要就是一些闲着没事的人弄出来对比榜，排行榜，名人榜之类的赚取流量的贴子，他看的多了对奥斯的了解程度也就多了不少，正面负面的信息都有，当然魔兵论坛因为一些特殊性和绝对实名制的原因。

    就算是做一些爆料也是要根据实际情况来的，真要是想着故意抹黑，栽赃陷害什么的，对弱者来说那一般没什么事情，可对上了厉害的人，实事求是问题还不大，故意搞事，人家说不准第二天就找上门来了……都不用线上约战。

    这些原因让他遇到了奥斯之前，对这名经历可以说是传奇的人有了一定程度的好感基础，最初是为了自己的妹妹而不得已选择了邪教徒的道路，奥斯曾经也是普通人啊，就是运气比自己好了一点，他遇到了的是最初的伪神教，所以走错了路也还有起步的机会。

    顺便挽回了一些遗憾，他已经没有挽回遗憾的机会了，但他现在有体别人挽回遗憾的力量，只要这条路不走歪。

    “要说什么？”复仇者问道。

    “就是……你的外貌啊，根本没有必要隐藏的。”格林对着有些疑惑的复仇者解释着：“真要是有心人想要弄清楚你的身份，实在是太容易了，你的踪迹就不可能隐藏，哪怕是你能做到解决掉所有的目击者，但不要忘了这个世界还有预言术呢。”

    “我只是不想要在一开始就不断的遇到麻烦。”

    “你这个说的也没意义，只要你继续做着现在的事情，麻烦永远不会少。”

    他们不会因为复仇者的事情专门弄一些委托，但是那些经常干坏事的，随着之后了解复仇者的事迹多了，觉得这个人是个巨大的威胁后，就会自发的联合起来买凶杀人。

    常见的不能再常见的事情了，当初奥斯这边的因为专属魔兵，魔眼之类的特殊性，就有不少人给他来了个悬赏……专门悬赏他的那些东西。

    “所以你这么把自己捂得严严实实的，只会让那些能力不足又自信心爆棚的人，想方设法的摸清楚你隐藏的面容，那才是额外的麻烦，相反一开始就让别人看反倒是能忽略掉不少的额外麻烦。”

    很多事情都是越遮掩越容易让人产生好奇心，不如一开始就大大方方的摆出来，即便是最初会引起一些问题，可引发的问题带来的后劲却不会太多，而复仇者这么一手操作，无疑是有点钻牛角尖了。

    不如干脆一些，有些人想要看就让他们看了，虽然他的身份会给他带来很多麻烦，可世界上人那么多，真正能找麻烦的终究只是少数的一部分人，更多的坏人？更多的坏人也不是集中在一个地方，像是一个菜地里白菜一样，时时刻刻的担心着复仇者突然发神经，会不会对菜园子来一个大屠杀。

    他们是分布在各个地方的，世界那么大，可能复仇者一辈子都不会遇到他们，所以有人会担心会做出来实际性的行动，但更多的人最多就是了解一下，惊讶一下，在意一下，过两天就给忽略过去了。

    他过度的对自身进行遮掩，倒是能够引来更多有好奇心的人……无论是好的还是坏的。

    “而且你这样，让一些了解了你的事迹，想要和你加个好友的人都没法直接和你接触。”格林对复仇者分享着自己的人生经验，然后一个新的好友入手。

    他们知道了复仇者的名字……伯森。

    本来伯森是不打算加好友的，但是格林好好的跟他讲了个道理之后，伯森就同意了下来，现在是魔兵网络时代，网络的好友并非是那种现实中的好友一样，加起来能更加的随意一些，更不用过于付出友谊。

    当然真聊得很不错，想要线下面基当做是现实朋友也可以的，其他时候的嘛，网络好友更多的是一种简单的聊天交流对象，交流一些各自经历过的，不需要保密的事情，从而达到一种身在一个地方，却对不少地方都有了解的程度。

    除了这些之外，若是一些网络好友很厉害的话，说不准什么时候就能够委托一下这些网络好友，比起随便找一些佣兵什么的，自己加过的那些网络好友可靠程度要稍稍的高那么一些。

    “这样就好了，比如说你以后遇到了什么不好解决的麻烦，我们又有能力帮忙解决，完全能直接联系我们，事后补上报酬就可以了。”加了好友之后，格林拍了拍伯森的肩膀，这名青年比起已经有不少经历的奥斯来说更年轻一些。

    只是神色更加的阴郁，奥斯的经历再怎么糟糕，至少人家的妹妹生活是越来越好了，伯森的话……恐怕是另一种情况，只是人没有走歪路就好啦。

    “为什么做这种事？”伯森有些不适应的问道。

    “大概是你有些像是当初的队长吧，当然跟主要的是你不是坏人啊，你这样的人没了就真的是少一个，所以在力所能及的范围能帮就帮了，而且我们也不是白干活的。”

    格林很擅长和别人交流，也很会看人，他能看得出来复仇者伯森是个真的好孩子，从他自己的年龄来看伯森，那的确是和孩子差不多，在刚才的交流中，格林也捕捉到了很多伯森无意间透露出来的信息。

    他也是麻烦缠身的人，奥斯当初能够起步还有迹可循，直接信奉了魔剑教团，所以直接得到了属于伪神教的力量，伯森的力量并非是什么伪神的力量，也不是什么正统的魔力体系，更不是受到了刺激觉醒出来的力量。

    那么问题来了，这种力量的来源是什么？一个普通人想要在短时间内起步成复仇者伯森这样，那不是难不难的问题了，而是根本不可能发生的事情，可这种事情偏偏就发生在了伯森身上。

    这不是隐患是什么？只是这话格林不能直接问出来，双方的关系并不能说有多好的，这种话直接问出来的话，会引发额外的问题来着，还不如当做不在意这件事，眼下加个好友就足够了，其他的到时候再说啦。

    他们不是什么事情都能管的人，对复仇者有好感，不意味着就要承包对方所遇到的所有事情，这是伯森自己的事情，既然享受了某种‘机遇’带来的收益，那肯定要有相应的付出。

    眼下做的事情已经足够了，接触了复仇者也满足了好奇心，更是达到了相应的目的，其他的就是复仇者自己要去应对的事情了。

    饭局结束，伯森在自己的房间里思索着一些事情，之前吃饭的时候格林说的那些话带着满满的人生经验，虽然不至于让他一夜之间成长许多，却能通过后续的总结判断出来自己之前的一些行为产生的疏忽地方，有些地方格林说的的确很有道理……

    他一直遮掩自己的外貌实在是想得有点多了，若是自己还有什么牵挂，遮挡外貌还有些用处，关键是他无牵无挂，能做的事情就是不断的寻找复仇之灵然后在复仇之灵的引导下寻找那些加害者，将他们干掉而已。

    因为做了这种事情然后被人给报复了？不存在的，他现在还有什么能够被报复的人？别人想要报复他，那他能做的就是送那些人去冥河，说不准还能找到和他有关系的存在，进行报复……前提下去的人还有那个机会。

    所以这遮挡外貌是图个什么劲？呼了口气，没什么好说的了，从今天开始就用正常的外貌活动吧，哪怕是被仇人认出来了也没关系，那些仇人在看着他不断的成长变强，压力越来越大，惶惶不可终日时，他反倒是会觉得心情特别的畅快！

    当初干那些事情的时候怎么就没有想到过这种可能？那些仇人不断的对他追加赏金想要解决掉他时，好好的想一想，那同样是敌人畏惧害怕他的一种表现，没有畏惧没有害怕，干嘛不自己亲自过来解决他，反倒是买凶杀人呢？

    越想越是觉得自己这种无牵无挂的人遮挡外貌越是没有必要，自己虽然是复仇者，但又不是见不了光的存在，干嘛要活的像是一只老鼠呢？越想越开的伯森直接丢掉了自己之前准备的斗篷，在魔兵网络上面买了一套新的衣服，并非是什么特别的衣服。

    就是那种正常的冒险者标准装束，连魔法装备都算不上，这种装束穿起来堂堂正正的……

    第二天，奥斯看到了换了一身衣服的复仇者伯森，对他稍稍的点了点头，仇恨让人容易沉浸在其中无法自拔，对于心怀仇恨的人，他们不至于闲的没事让这样的人去放弃仇恨，看开仇恨，他们又没有过类似的经历，哪有资格那么劝人？

    他们这边最多的就是改变一下伯森看待仇恨的态度，仇恨依旧存在，但他既然走的是一条特殊的复仇者之路，那也没必要将自己完全融入到黑暗里面，伯森的行事风格，就决定了他无法真正的融入到黑暗里面。

    光明正大的复仇者也是能行得通，论起自保能力，伯森已经有了，完全没必要遮遮掩掩的，遮掩也没有意义，走在明面，就直接告诉自己的敌人他在变强，让那些人洗干净脖子等着吧。

    按照伯森之前的做法，那实在是太别扭了。

    “这就是复仇者吗……好年轻啊。”看着从自己房间里出来的伯森，同样住在这里的人立即就认出来了他的身份，外貌能遮挡，可房间变不了，闲着没事的人顺手上传了一下复仇者伯森的外貌信息。

    奥斯对伯森的情况到不怎么担心，他们昨晚吃过饭之后，就回到了自己的房间好好的交流过这件事，伯森这种行为会在初期遇到更多的麻烦，不过这个初期也能得到诸多的便利，比如说圣堂教会的主动接触。

    圣堂教会也是需要人才的，像是那些没有加入什么势力的人才，圣堂教会的人或多或少的都会接触一下，伯森的来历调查起来不会太难，品性还说的过去，外加那种独特的复仇之火，圣堂教会接触他几乎是必然的事情。

    有着圣堂教会的接触，复仇者只要不是脑子想不开的那种，前期得到一个更好的成长环境是必然的，圣堂教会那边也不会闲着没事劝说着让人放弃仇恨什么的，只要不被这种仇恨影响，变得各种迁怒于无辜的人就没有任何的问题。

    “你可真是好前辈啊，算得真准。”看着已经开始和伯森接触的人，奥斯忍不住对身边的格林说道，还真让这个绿毛半精灵说对了，伯森换了一种对外形式后，很快就圣堂教会的人来解除，只是这也太快了吧？

    “……呃，不能说是准，应该是圣堂教会早就有接触他的意思了，正好赶了个巧。”格林的表情也有些怪异，在他的分析中，圣堂教会的人不会这么快接触伯森的，至少要观察一段时间才对，可圣堂教会这表现却有些猴急的样子。

    搞毛呢，那边没有什么人才？

    接触伯森的人是丽莉娅，这名预言师少女看着面前的年轻人，表情没有任何的变化，她去这个地方的分部登记了一下之后，马上就被丢过来了一个貌似打发人的任务，接触复仇者，并且传递一下教会的意思。

    什么时候教会的预言师要被用到打杂跑腿上面了？还是闲着没事无聊的忠诚审核？带着这样的想法她和复仇者伯森有了一个正式的接触，丽莉娅也没有多说什么，直接将圣堂教会的意思转述给了伯森。

    对于圣堂教会的拉拢意思，伯森心动了，哪怕这种拉拢意思中直白的说明过，要进行一些审核才行，显得颇为的严格，但就是这种严格才让他心动的，圣堂教会的名声不用多说，拉拢的同时说明了会有严格的审核也意味着他们要的并非是什么人渣，而是真的有能力的人。

    各项福利之类的东西没什么的好说的，圣堂教会那边的在这方面做得一直都很好，伯森看重的是圣堂教会能够带来的保护性，像是他的一些私事，圣堂教会那边不会过多的干涉，可是有些事情上升到了一定的层面后，那么教会的保护就能发挥作用。

    这也是最让伯森心动的地方了，灵魂宝石这种东西，他已经知道有多么的独特了，一旦那种东西暴露了，他没有一个足够好的保护伞，遭灾的可能性直接就会窜上来。

    比如……黑暗教会！

