    侦查方向对整个案件的影响非常大，若是一开始方向错了，这案子搞不好就会错过最佳的寻找凶手的时机，所以封姜很怕慕战辰一下子就定性案件，会致使他们走错路。

    之前他们也的确走过。

    没料到，慕战辰这次极其冷静：“你放心，我没定性，他忽然出手，反而让我起疑着案件是否真说他做的。”

    封姜意外的看他：“我以为遇见那家伙的事，你就会激动失去理智。”

    慕战辰冷淡的回应：“我不是遇见他的事会冲动，影响我的人，从来都不是他。”

    封姜怔了一下，紧接着恍然大悟。

    他已经追寻对方那么多年了，这些年足够让他头脑冷静甚至于冷酷了。

    他之所以会变得冲动，无法冷静，是因为他爱的，重要的人陷入了危机。

    而这次，女孩儿抱着大提琴，这仿佛在向他预示着，被盯上的就是程媛，这叫他安心。

    既然已经开始了，那么就来博弈吧，看看到底谁才是最后的赢家。

    现场拍照取证，勘察之后，慕战辰没发现对方留下的任何痕迹。

    封姜和慕战辰一起和赵局长从广场离开的时候，广场上还聚集了不少晨练的年轻人，有的拿手机远远的拍照，拦住他们的警察阻止都阻止不了。

    “网络时代就是这样，也叫人为难啊。”赵局长叹气。

    这时候他电话响了，果然上面领导已经到警局了。

    赵局长听到来的人，头疼道：“来了个最麻烦的，来的人说李书记。”

    封姜一听就要翻白眼了，李书记向来都是批评比褒奖多，先批评一顿，给个下马威，然后再严厉威胁，说他一贯的作风。

    揉揉眉头，封姜道：“我真的怕他，他说的破案时间，太要人命了。”

    向来每个部门都最怕外行指导内行。

    破案又不是处理文件，每次他都下达不能完成的任务，逼迫着一群人做陀螺，就算案子最后顺利解决了，也少不了要被批评办事不利。

    慕战辰挑眉：“怎么了，他很不讲道理？”

    “也不是。”封姜道：“爱批评的领导很多，就是他的破案时间太短了，经常要我们二人四小时破案，四十八小时破案，这又不是抢劫什么的案件，这可是命案，成立专案组，以一星期为单位的破案时间已经算很短了，偏偏在他那里不行。现在这恐怕要舆论发酵，更是不可能叫我们晚破案了。”

    慕战辰挑眉：“所以，要是规定时间破不了案子……”

    “扣罚奖金什么的，唉，你这样的有钱人说了你也不懂，我们可都是勤勤恳恳的公务员，工资是我们的命。”

    慕战辰没说什么。

    的确钱的事他不好插嘴，不过若是破不了也不能硬接下来。

    慕战辰不会跟着那位的步调走，他破案需要自己的步调。

    一群人到了警局会议室，李书记果然在，而且把所有人都叫来了，正在发号施令，等他们到了，李书记就道：“这件事！太恶劣了！凶手目无王法，我们这次真是在全市人民的关注中破案，我们要让他们看到我们市局的办案能力！让他们看到我们可靠的一面！”他刚说完一下子扫到慕战辰，有些惊愕：“慕——”

    慕战辰急忙道：“李书记你好，我还没自我介绍，我是警局聘请的案件顾问，我姓慕，您可以叫我慕顾问。”

    李书记心里咯噔下。

    慕战辰竟然在这里当顾问，他都不知道！

    赵局长这事说和市长直接汇报，他当然不知道。

    尴尬的和慕战辰握手，李书记也只能继续说，心里还有点怪怪的，毕竟这人和自己也见过颇多次，说A市的名企业家，一直以来也做了很多贡献。

    “二十四小时，这案子必须破掉。”李书记道：“我们得给人民群众一个交代。”

    赵局长和封姜都头疼了，又来了。

    异想天开的发言，除非扒监控马上能看到凶手的脸，否则上哪儿去找凶手？二十小时连人际关系，昨天晚上这女孩儿都去过哪里，在哪里能找到录像，这些都搞不清楚。

    所有人都沉默了。

    慕战辰这时候淡淡的开口：“一天的时间不可能，这有不是随便抓个人出来顶包，不放过一个坏人，但也绝不能冤枉一个好人这说我们的办案宗旨。命案尤其。越是这种时刻，越是该静下心来，寻找蛛丝马迹。所以一天我们做不到，七天为期限，案件一定会破。”

    李书记蹙眉，对慕战辰他的态度自然不能像对自己的下属那样，以批评为主。

    人家为社会做的贡献那么多，总不能被他呵来呼去的。

    “慕顾问，一个星期的时间太长了吧，这案子发生在雕塑公园，肯定马上就引起舆论热议了。”

    慕战辰抿着唇道：“李书记可以看一下历年命案的破案时间，尤其说这种类似于凶手都大胆的敢在中心永远放尸体的命案，高智商犯罪，还有多少案子悬而未决，又有多少案子长达三五年才破。一个星期，已经说我作为这边的顾问，越矩的担保了，是以我的名誉与智商在做担保。”

    李书记被说的哑口无言了。

    谁都想追求最完美的解决事情的方案，但往往不是什么事都能遂心愿。

    若是说多少天破就能多少天破，那希望天下无悬案，所有的冤情都可以得到伸解，所有的凶手都能得到法律应有的制裁。

    李书记走后，赵局长感慨：“多亏了你呀战辰，不然我们真不知道怎么应对。”

    封姜低声问：“一个星期，你确定行吗？”

    “行不行谁知道，我只说先拖着他。”慕战辰淡淡道，那边小陈跑过来道：“赵局长，网上意见闹开了。”

    赵局长马上道：“找网警，删话题，不能让这事闹大！”

    赵局长说完就要走，慕战辰伸出手拦了下：“赵局长等下，这件事，不能删话题处理。凶手把尸体放在了雕塑公园就是要把事闹大，若是删话题处理，刺激到对方，他看不到一点浪花，有可能会再次杀人。”

