    刘辅完全看着自己断掉的手臂，还没有明白发生了什么，就听到一阵密集的枪声。

    这个声音熟悉而又陌生。

    像是烟火的盛宴，七八个人的头颅同时被爆开，在空中形成一朵朵血花。

    和尚白净的脸上洒上数滴血液。

    他惊讶地看到面前的一片人全部倒下，显然这是苏长幸的手段，果断地踏着尸体向前跑去。

    现实与预想巨大的反差, 让晨曦的人陷入短暂的混乱，一时间没有人敢上前阻拦，谁先上谁就会处于枪口之下。

    和尚跑得倒也快，一下子就冲了过去，数支从后面飞来的箭矢都被苏长幸挡下。

    苏长幸不急不缓地换上新的弹夹，抬手便将跟在最前面的几个人打掉，一下子，跟在后面的人都停下了脚步。

    双方的战斗力根本不在一个层面，对方有枪，而他们是拿着棍棒的原始人。

    “队长，现在怎么办？”

    一个身着紧身衣的人走到刘辅面前问道。

    “怎么办？”

    刘辅脸色惨白，捂着断掉流血的手臂，怒气横生地大骂道：

    “我怎么知道该怎么办，谁能告诉我他为什么会有枪这种东西，这是哪里冒出来的人！”

    所有参与行动的人他们都有备案，在他的印象中根本没有这号人，更不要说什么手枪了。

    他缓了口气，才冷静下来，说道：“快，马上报告，说微火和尚背着一个携带枪械的人从无人区冲了出来，能够射击的枪械，而且威力巨大。”

    ······

    晨曦的人并没有追上来。

    和尚吟唱着经文，这些丧尸像是没有看到他一般，选择无视，一路将苏长幸背上一栋高楼的天台，顺带将楼顶的丧尸清理掉。

    他看着苏长幸腰间的手枪, 若有所思道：“难怪以前我们不怎么下山走动，枪械这种武器还是太厉害了。”

    苏长幸靠在天台边，拿出手机，笑了笑道：“以后可不一定。”

    和尚也跟着坐在一旁休息，说道：“我带你出来了，你总可以告诉我进去的方式了吧。”

    苏长幸指了指手机，说道：“嗯，你们应该不用进去了，你看看论坛上的公告就知道。”

    和尚一脸疑惑地拿出手机，看了看，猛地抬头道：“你早就知道了，你在骗我。”

    ”这可不算骗你，你的目的不是达成了吗，我也出来了，我们不是双赢的局面吗？”苏长幸解释道。

    “嗯？这样么。”

    和尚的脑子一下子没转过来，觉得苏长幸说的有问题，但也没有发现问题出在哪里。

    苏长幸从背包中拿出一瓶水, 递给和尚：“嗯，犒劳你的。我觉得你现在关心的应该是晨曦那些人, 你难道没有觉得他们的行为很反常吗？”

    和尚陷入思考：“对啊, 既然我们的目标都完成了，他们凭什么不让我们出来······”

    接着，他恍然大悟道：“他们第一时间就知道了这个消息，并且准备清剿其他人。他们为什么要这么干，他们会遭报应的。”

    苏长幸看和尚反应过来了，从背包中拿出两盒自热米饭，说道：

    “是的，就是这样。先别想这些，去把这个泡了，我们一人一盒，吃饱了再说。”

    “哦。”

    和尚很自然地打开两盒自热米饭，加水泡，一边询问道：

    “那我现在应该怎么办，晨曦那些人想要杀人灭口。”

    苏长幸打了个哈切，说道：“还能怎么办，叫上你那些师兄弟跑呗，躲起来，晨曦的势力肯定比你们小小的寺庙大。”

    和尚脸上出现焦急之色，说道：

    “可是，我们有一部分人在无人区中，完了完了，他们现在肯定凶多吉少。”

    苏长幸用水将自己脸上的脏东西洗掉，出着馊主意道：

    “或者等会吃完饭，你再跑进去救他们？”

    和尚还是不傻，说道：“等我过去肯定什么都晚了······不过，我们寺庙一向保持中立，他们不应对我们动手才对。”

    苏长幸耸肩道：“也对，说不定，你师兄他们已经投靠晨曦了，这应该才是事情正确的走向。”

    和尚回过味来了，说道：“你之前就已经猜到了，为什么不告诉我。”

    苏长幸坦然道：“告诉你的话，我们现在应该就出不来了，活着不好吗？”

    他将一盒热腾腾的饭推到和尚面前，说道：“这自热米饭味道还不错，过了这村可就没这店了。”

    和尚也确实是饿了，端起米饭便大口吃了起来，含糊不清道：“你觉得晨曦那些人为什么会这么做？”

    苏长幸摇了摇头道：“我怎么知道，我也不是晨曦的人，说不定这就是他们之前就制定的计划呢？”

    “之前就制定的计划？”

    和尚停下吃饭的动作，疑惑地看向苏长幸。

    苏长幸点点头道：“不是说，有人提前预言到末日的降临吗，你知道这个消息是从哪里传来的吗？”

    和尚回忆了一下，摇头道：

    “不知道，我们当时也确实收到了类似的消息，但没人信，都觉得很荒谬，毕竟预言这东西本身就不靠谱。”

    苏长幸觉得少一只手果然不放便，只得将饭盒放在胸口吃，继续说道：

    “这就对了，如果这个消息是晨曦放出来的，一切就都合理了，他们为此制定了周密的计划。”

    “比如说，到什么时候为止，就可以开始对其他势力动手，或者说收纳你们这种不算大的隐秘组织。”

    和尚再次停下吃饭的动作，一脸惊愕地看向苏长幸，脑中灵光一现，说道：

    “苏施主，你不会就是晨曦的人吧？”

    苏长幸顿时憋了口气，差点没把刚吃进去的米饭吐出来，这和尚奇思妙想倒是有一手，没好气道：

    “那你觉得有可能吗？我要是晨曦的人早就让他们带我出来了，还需要你吗？”

    和尚点点头，赞同道：“那倒也是，只是你怎么知道这么多事情。”

    苏长幸放下已经吃完的饭盒，说道：“当然是猜的。”

    和尚愣了下道：“但是你的语气很肯定。”

    苏长幸想了想说道：“有吗？应该是我觉得这种可能性比较大。”

