    　　

    　　之前，在许诗涵来之前，赵药王已经从赵奇兵那里知道了一些他的心思，赵奇兵这个人十分的好色，想要趁着大明星来这里的机会一亲芳泽，而这许诗涵一来就遮得严严实实，也不养眼啊！

    　　

    　　看到兵少的脸色，药王自然要帮他提出来了！

    　　

    　　果然，听到药王的建议，赵奇兵的脸色舒缓开来！赵奇兵也是许诗涵的粉丝，而现在有这么一个一亲芳泽的机会，他怎么会放过？一般，药王看病的时候，他都不会跟在场，这一次就是冲着许诗涵来的。

    　　

    　　“这个……非要打开么？”许诗涵有些犹豫，赵奇兵那有些侵略的目光，让许诗涵有些防备！许诗涵自我保护意识很强，谁对她有想法，她几乎一下子就能感觉到，不然在娱乐圈这大染缸里，早就被污染掉了……

    　　

    　　“那是自然！”药王点头解释道：“中医讲究望闻问切，你这穿的严严实实，第一个望就行不通了，要如何进行下一步？”

    　　

    　　“原来是这样！”王姐点了点头，到：“小涵，那你快将墨镜和帽子摘下来吧，这里也没有外人，倒是不会引来记者和围观。”

    　　

    　　“恩……”许诗涵没办法，只得将帽子和墨镜都摘了下来。

    　　

    　　这一刹那所绽放的美艳不可方物，让赵奇兵的眼睛都直了！让他没想到的是，许诗涵居然比电视上看到的还要漂亮纯洁，真人比照片和影视好看一万倍！这让赵奇兵不可避免的动心了！

    　　

    　　要是能和许诗涵共度春宵，是那是多么爽快的一件事情啊！赵奇兵准备找一个适当的机会提出来了。

    　　

    　　“药王，怎么样？”许诗涵也只能对赵奇兵那赤裸裸的目光故作不见，现在是有求于人家，也没有办法翻脸走人，如果药王真的有办法医好自己的病，那许诗涵也只有忍了。

    　　

    　　“你经常没来由的头痛对吧？”药王虽然医术高超，但是看了半天，也没有看出来许诗涵到底有什么病！不过，没看出来他也不会轻易的放过许诗涵，先不说他想从许诗涵这里赚钱，而赵奇兵那里，肯定是对许诗涵有想法的，自己要是说不能治病，那赵奇兵真的就是一点儿机会都没有了。

    　　

    　　“是的。”许诗涵点了点头：“也不知道什么时候，突然的就头痛，完全没有规律……”

    　　

    　　“恩，可以治疗的！”药王又仔细的检查了一番之后，点头说道。

    　　

    　　“真的有办法？”许诗涵一惊，这么多年了，也看了不少名医，到最后都没有什么好办法，可是却没想到药王这里居然有办法！

    　　

    　　“当然，我被人称为药王，那也不是随便说说的！”药王傲然的说道：“可以说，这天下间的病症，没有能难倒我的，全部都不在话下！”

    　　

    　　“那真是太好了，不知道药王要如何进行治疗？而这诊费……”王姐心中一喜，连忙问道。

    　　

    　　而就在这个时候，许诗涵突然双手捂住了两侧的太阳穴，有些痛苦的俯下身去，额头上的冷汗也立时冒了出来！她没想到，头痛的毛病居然这时候发作了！

    　　

    　　不过，这也算是一件好事儿，可以让药王更加直观的看到自己发病时的状况！

    　　

    　　所以许诗涵咬着牙，抬起头来说道：“发作了……又开始痛了……”

    　　

    　　“没关系，稍等片刻，待老夫取药来，包你药到病除！”药王转身走进了内间，不多时，就拿出了一瓶不知名的丹药来，从中取出了一颗，递给了许诗涵道：“你现在将之服下，老夫包你立刻见效！”

    　　

    　　许诗涵也没有犹豫，连忙吞下了药王给她的丹药，不过奇迹真的发生了！没过多久，许诗涵的头痛就减弱了，而且，很快的，就一点儿都不痛了！

    　　

    　　“不痛了？真的不痛了？”许诗涵顿时很意外的瞪大了眼睛，这药效也太快了吧？简直做到了立竿见影，而以前服用的缓解头痛的药物，也没有一样可以做到如此啊？

    　　

    　　“那是自然，如果这药不好使，那老夫也妄称药王了！”药王很是淡定的摆了摆手，一副高深莫测的样子说道。

    　　

    　　而事实上，他给许诗涵吃的，不过是强力的镇痛药物而已，他根本就不确定许诗涵到底为什么而头痛，但是索性他也不管了！药王遵行的一贯都是治标不治本的理念，只要当时治好了就好，管他以后怎么样呢，眼前的钱先赚到手，之后再出了问题那就和他没有什么关系了！

    　　

    　　而这种强力的镇痛药物，是一种类似于毒品的存在，是给那种受了重伤的武者吃的，在他们快坚持不住的时候吃上一颗，也可以起到续命的作用，不过这种东西因为副作用和依赖性太大，多吃无益！

    　　

    　　只是药王根本就不管许诗涵吃了之后会产生什么后果，他要的就是眼前的利益！

    　　

    　　“那这药物……不会有什么副作用吧？”许诗涵也不傻，这种立竿见影的东西，实在是神奇的有点儿过分了，所以她有所担心也是正常的。

    　　

    　　“这个当然不会，老夫这可是纯中草药制剂，不含任何化学物质，中草药你是知道的，那根本没有副作用的，很多中草药都作为调料食用！”药王自然不会如实将这丹药的副作用说出来。

    　　

    　　“那还好……”许诗涵点了点头，不过却是不太放心的问道：“那这个药物，是治标还是治本呢？可以缓解头痛，但是能不能治愈呢？”

    　　

    　　“这个药物长时间服用，自然可以药到病除，不过想要快一点儿痊愈，也是要配合其他的中草药辅助的！”药王说道：“这个在许小姐确定治疗之后，我会将药方开出来的！”

    　　

    　　“当然治疗啊！药王有如此高超的医术，我们当然是要留在这里治疗了！”王姐连忙说道：“不过，不知道这诊费……”

    　　

    　　“诊费么……老夫只管看病，至于诊费，还需要和兵少商谈了！”药王知道赵奇兵的心思，于是将他给抬了出来，让他去和许诗涵等人交涉。<!---->

