    算下来，刘金宝潜伏在江城日特机关已经快三年了，这三年他是怎么熬过来的。

    　　可想而知。

    　　有时候，他都担心刘金宝会不会变节，但是现在综合所有的信息来看，他还坚守着自己的岗位。

    　　同样还有顾原、满仓、苏敬等人，他们在江城潜伏也都三年了，自己虽然因为职务关系，不再多管他们，但对他们的关注一直都在的。

    　　这些毕竟是曾经出生入死的兄弟，他并不希望他们当中任何一个出事儿。

    　　但是一旦潜伏进入日特机关，除非有暴露的风险需要撤离之外，一般情况下是不能随意撤的。

    　　他想撤，军统也不答应，要知道，这样的卧底太难了。

    　　日本人也不傻，情报泄露，自然会追查泄露的途径和人员，怀疑自己内部潜伏军统卧底，这也是正常的。

    　　换做是他，也是一样。

    　　近藤敬一可是个老牌的特工，怎么会想不到呢，只是，他想抓卧底，也不是一件容易的事情。

    　　毕竟江城还是中国人的地盘儿，日本人不可能完全撇开中国人，统治江城。

    　　那反倒好了，他们打下江城容易，治理可就难了，以华制华，这是他们的基本政策。

    　　更何况他们还扶持了汪氏建立了伪政权，所以，就算给日本人做事的中国人是二等公民，他们也不敢随意的抓捕和杀戮。

    　　真这么干，那就等于慢性自杀了。

    　　所以，只要伪装的好，不暴露身份，近藤敬一就算有怀疑的人，抓不到证据，也不敢随意抓人。

    　　这要是在伪满的话，就是另外一种情形了，那日本人对中国人是生杀予夺的。

    　　管你是什么身份，什么位置，今天晚上你是伪满高官，第二天一早就把你抓起来“特别处理”都毫无问题。

    　　还有，罗耀并没有完全相信青木夫人跟近藤樱子的供述，而她们在看守所的对话，他就更加不会轻易相信了。

    　　青木夫人是经验丰富的特情.人员。

    　　她会想不到自己跟近藤樱子的谈话会被偷听或者窃.听吗？亦或者，这些话，她就是说给自己听的。

    　　一旦自己这边有所动作，很可能会给刘金宝带去不可预测的危险。

    　　这个时候，千万不能自乱阵脚。

    　　否则，吃亏的就是自己了。

    　　可不能以为人抓了，就万事大吉了，这斗争才刚刚开始呢。

    　　“继续监听，有类似的情况，第一时间汇报，监听笔录保密！”罗耀吩咐徐阿良一声。

    　　“是，长官。”

    　　“辛苦了，把你调过来，还是让你干这个，等这个案子彻底了结，你就来给我当副官吧。”罗耀轻轻的拍了一下徐阿良的肩膀说道。

    　　徐阿良眼中骤然一亮，忙激动的答应了一声。

    　　……

    　　“我看你急匆匆的离去，是看守所那边出事儿了？”罗耀回到军技室，在院子走廊里碰到了宫慧。

    　　“没什么事儿，晚上回去跟你说。”罗耀点了点头，有关刘金宝的事情，在军技室自然是不适合说的。

    　　“好。”

    　　“那个，我刚才看到学仁去你办公室找你？”

    　　“行，我知道了。”罗耀头也不回的朝自己办公室走去。

    　　“小伍，去请四组的温科长过来一趟！”回到办公室，罗耀吩咐秘书小伍一声。

    　　“好的，罗副主任。”

    　　几分钟后，温学仁快步从外面走了进来：“哥，那个信号又出现了，最近联络好几次。”

    　　“哦，继续盯着。”罗耀点了点头，这半年来，他让温学仁重点盯的是日本海军的通讯信号，可以说，全世界除了美国人之外，只有他对关心的就是日本海军的动向了。

    　　“哥，你上次拿回来的那个海军密码本，我们研究分析了，对破译现在的海军密电码有帮助，加上，英国人给我们提供的设备，我们已经能够解析一小部分日本海军通讯密电码了。”温学仁道。

    　　“这是好事儿，再接再厉。”

    　　“是，哥。”温学仁喜滋滋的去了，取得了成绩，他总是第一时间来找罗耀汇报，没有罗耀，就没有他的今天。

    　　在温学仁的心里，罗耀不光是他的长官，还是可敬可爱的兄长，是他这辈子最尊敬的人。

    　　德国人在欧洲的脚步应该会慢慢的停下来，小胡子元首步子迈的太大了，扯着蛋了。

    　　等苏俄缓过劲儿来，这仗就要打成胶着了。

    　　日本那颗不安分的心就要蠢蠢欲动了，东条上等兵也差不多快要出场了。

    　　这世界的一切，似乎还是按照既定的方向前进，历史的车轮滚滚，不可阻挡。

    　　算时间，美国总统罗斯福应该跟英国首相丘吉尔会面了，《大西洋宪章》应该在酝酿中了。

    　　这些罗耀自然是知道的，不过国内很多人都不知道，包括老头子在内，他知道的都很有限。

    　　只知道英美两国元首会面，但谈什么，达成什么共识，没公布之前，没有人知道。

    　　收拾一下，准备回家吃饭，今晚，他还要回来值班的。

    　　……

    　　回到家中。

    　　就听到一阵悠扬的琴声，显然是周然在弹琴，当然，周然这是在工作，把五线谱翻译成简谱，肯定是要上手弹奏一下的。

    　　毕竟，那已经不是原来的曲子，就算有原曲子参照，那也是需要弹奏一下，才能更好的而把握。

    　　简谱也就是七个数字，分别是从0到6，而密码是0到9，一共十个数字，这其中必然有替代。

    　　若是翻译错误，分析替代时候就会出现错误，这有一个错误，就会造成误差。

    　　误差多了，最后不但破译不了密码，反而会更麻烦。

    　　“周然，辛苦了，你把简谱转换过来后，是否也把曲子的原谱也转一下，或者告诉我是那些曲子，我让人去查找一下？”罗耀进来后，看到周然听了下来，在思考。

    　　“哦，好的。”

    　　周然随口答应了一声，在纸上写了一些乐谱，又开始弹奏起来，显然，这份工作并不轻松。

    　　罗耀微微一点头，看来找周然是找对了，自己返回书房，关上门，也开始思索起来。

    　　这有问题的曲谱里到底藏着什么秘密，近藤樱子为什么把秘密藏在曲谱里。

    　　她家里没有任何其他异常的地方，唯一不正常的就是这份钢琴五线谱了。

    　　要是能揭开里面的秘密，知道她们的图谋是什么了。

    　　还有那個朱万川，他两次秘密见面的女子到底是是谁，是青木夫人吗？到目前为止，这还不能确定。

    　　青木夫人是有可能。

    　　但是还有一个人也未必没有可能，那就是神秘无比的内山美智子。

    　　“得再去见一次雨宫慕了，这家伙心里藏了不少秘密，得一点儿一点儿的挖出来。”罗耀自言自语一声。

    　　明天找个时间去一趟，顺便去见一下戴雨农，汇报一下相关情况，再去侍从室……

    　　事情很多，罗耀恨不得把自己分成两辨儿来用都不够。

    　　思忖间，外面有动静，是宫慧回来了。

    　　跟着她一起回来的还有罗楠和老爷子。

    　　回家吃晚饭。

    　　家里来客人了，一进院子，就听到钢琴弹奏的声音了，老爷子和罗楠都已经知道了。

    　　是周然，还是罗楠的学校的老师。

    　　人都回来了，可以开放了。

    　　因为有客人，老董自然特意的增加了几道菜，周然是第一次在罗耀家吃饭，胡晓玲并不是第一次。

    　　加上两个孩子，罗楠和严芳，吃饭的时候，很热闹。

    　　吃过晚饭后，罗耀把“青木夫人”和“近藤樱子”在看守所里的对话跟宫慧说了一下。

    　　宫慧也同意罗耀的判断，可以提醒刘金宝他们小心，但不能让他们乱了方寸，自己主动跳出来，这样会就暴露了。

    　　最好的就是切断对外的一起联络，只接收信息，然后进入静默状态，当然随时做好撤离的准备。

    　　但是要这样，还得取的戴雨农的同意，这样一个功勋潜伏情报组，再即将爆发的大战来临之际，突然要进入静默状态，这么大的决定，不是他能够决定的。

    　　要知道，现在正是需要他们的时候，他们这时候不干活儿，那损失就大了。

    　　但是如果损失这样一个功勋潜伏情报小组，那对未来来说，可能造成的损失你更大。

    　　这个就要看戴雨农的权衡了。

    　　罗耀也没把握说服戴雨农，毕竟，他现在不在军统，不好插手军统的潜伏组的任务安排。

    　　但是，以罗耀的身份和地位，戴雨农应该会考虑他的意见，何况，在江城还有一个潜伏组。

    　　刘金宝静默了，另一个潜伏组还是可以工作的，但顾原领导的“河伯”小组，虽然成绩也不差，但比“钉子”来说，能拿到的关键情报要少得多了。

    　　当初自己设置了一个双保险，现在看来，都一直发挥作用，相对而言，他对顾原要更担心一些，刘金宝虽然能力不如顾原，可此人胜在忠义，而顾原就不好说了。

    　　他功利心比较重，而且行事没有太大的顾忌，一旦失去了自己的压制，很可能会走歪路。

    　　没办法，自己现在鞭长莫及。

    　　而且，他早就不跟顾原有任何联系了，毕竟，他不是顾原的直属上级了。

    　　而刘金宝跟他还有联系，主要是刘金宝是他亲自安排的卧底，而且他的身份在军统内也只有极少数人知道。

