    第161章 别怕，有我呢？

    “谢谢！“听到这句话，周思涵不由得羞红了俏脸，一脸含羞的说道。

    看到周思涵的模样，裴子明不由得嘿嘿一笑。

    “走吧！我们过去看一看！“

    裴子明笑着说道，当下，他便带领着自己的宠物月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，以及重明鸟小鸡，快速的朝着那两头野兽所在的地方飞驰而去。

    而那头黑熊，也发现了裴子明等人，它立马停止了战斗，转身朝着裴子明等人所在的方向飞奔而去。

    那头野狼在听到月狼的叫声之后，略微的思索了一番，便快速的退出了战局，朝着森林深处奔跑去，很快的，便不见了身影。

    当那头黑熊发现了裴子明等人，它的脚下的步法不由得加快了一些。

    同时，它的嘴巴张开了嘴巴，朝着裴子明他们大声吼叫起来，满满的威胁意思。

    看到那头黑熊，朝着自己等人飞奔而来，周思涵不由得吓了一跳，脸上露出了一丝惶恐的神色。

    “别怕，有我呢！“看到周思涵被自己吓坏了，裴子明连忙说道。

    周思涵点了点头，不过，看到那头黑熊朝着自己这边追了过来，周思涵依旧害怕的要命，她甚至不敢回头，更不敢说话，一直站在原地，一动不动。

    “呼......“

    裴子明看着周思涵的样子，不由得摇了摇头，心中暗自嘀咕着，“这个小丫头，胆子怎么就那么小啊，还是说，这段时间被自己宠物给养的娇贵了。“

    裴子明一边想着，一边朝着周思涵靠近，不断的安抚着周思涵。

    “不用怕，你放轻松点儿！“

    裴子明不断的安抚着周思涵，一边安抚周思涵，一边朝着那头黑熊飞奔过去，不过，就在这个时候，周思涵终于是忍受不住了。

    “啊......“

    看到周思涵竟然直接尖叫了起来，这让裴子明的额头上不由得冒出了一排黑线。

    看到这个情况，裴子明只能够停下了前进的脚步，然后无语的看着周思涵。

    “你先冷静点好不好？我在这里，你不会受到一点伤害的。难道你不相信我？”

    就在裴子明说话的时候，远处的黑熊朝着自己两人站立的位置，发出了阵阵的嘶吼声。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜......“

    看到黑熊发现了自己，裴子明的脸上也不由得露出了一丝冷笑，他不屑的看了那头黑熊一眼，随即，手指轻轻的一挥，月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，便朝着那头黑熊扑了过去。

    月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，它们一个阵势一摆，立刻将黑熊的退路完全封锁住。

    见状，那头黑熊立刻停止了逃窜，而是一脸凶狠的盯着这些宠物。

    看到那头黑熊一点儿都不害怕，反而一脸挑衅的看着自己，裴子明不由得撇了撇嘴。

    “哼，既然你不怕死，那就去死吧！“

    随着裴子明的一声冷哼声落下，月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，它们四条尾巴一甩，便朝着那头黑熊扑了过去。

    看到自己的宠物要扑上来，那头黑熊不由得吓了一跳，不由得连忙朝后撤退着，试图躲避开来。

    可惜，这个时候，月狼石榴，钩蛇小青，竹叶青小叶子，已经完全包抄了上来。

    那头黑熊想要退，根本退无可退。

    眼睁睁的看着自己被裴子明的几只宠物围攻起来，那头黑熊立刻变得慌乱起来，它一边不停地闪躲，一边不停的嘶鸣着，企图唤醒远处同伴。

    可惜，它的这种办法根本行不通。

    看着那头黑熊一直被裴子明的几只宠物围攻，周思涵的脸上不由得露出了一丝兴奋的神色。

    不过，看到竹叶青小叶子和月狼石榴围攻那头黑熊，她的眼中不由得露出了一丝大仇得报的神色。

    她没想到，裴子明的宠物这么厉害，看来以后裴子明的生活一定不会差劲，至少，他的宠物都能够把那头黑熊给打的不断躲闪，这让周思涵的心中非常的高兴，同时，她的眼眸中也不由得闪烁出一抹精光。

    看到那头黑熊被自己的宠物围攻，裴子明不由得露出了一丝笑容，看到这一幕，他也没有急着出手，而是静静地站在那里看着。

    而那头黑熊的情况也越来越危机，看到自己被围攻，一直被裴子明的宠物攻击着，而且，空中还有一只巨大的飞鸟，不时的骚扰自己！

    急得直打转，但是却又无可奈何。

    这头黑熊的心中不由得升起了一阵恐惧的情绪。

    这个时候，这头黑熊不禁有些后悔自己的决定了。

    如果自己刚才没有那么做，或许自己就可以活下来，也不至于现在落得如此下场，这样一来，自己就彻底的成为了一只丧家犬。

    想到这里，这头黑熊的心中不由得有些懊恼，不过，它却并没有任何的办法。

    这头黑熊不断的躲避，希望自己的同伴可以尽快的赶过来，帮助自己。

    不过，让它万万没有想到的是，就在这个时候，他忽然发现，周围的空气仿佛是凝固了似的，让他的身体不受自己的控制了

    他的身体周围的空气，仿佛在一瞬间变成了无数的利刃，飞速的划过自己，一直引以为傲的坚硬皮肤在这一刻，好像变得异常的脆弱，一道道口子从自己的毛发处崩开。

    并且身体不受控制的朝着那几个相当强悍的对手走了过去。

    看到这一幕，那头黑熊不由得大吃一惊，他怎么也没有想到，那头黑熊怎么就朝着那几只畜生身前扑去了呢！这简直就是找死啊！

    不过，事已至此，后悔显然是无济于事了，因为，他已经朝着那些畜生扑了过去了。

    就在这个时候，钩蛇小青，它大尾巴一挥，便朝着这头黑熊抽了过去。

    “啪！啪！啪！“

    顿时，那头黑熊的脑袋立刻被拍的头破血流了，鲜血狂涌而出。

    重明鸟小鸡也趁机在空中露出了那锋利的利爪，对着黑熊的后背就是一抓，顿时皮开肉烂，留下了几道深可见骨的伤口。

    看到这一幕，周思涵的心中不由得升起了一阵惊讶的感觉。

    虽然，她早就知道裴子明拥有着一群厉害的宠物，但是，她也没有想到裴子明的宠物居然现在变的这么的强悍。

    (本章完)

