    直到台上那个演员演完其中一段剧情，何导挥了挥手，示意那个演员出去。

    原本还抱着一些期待的人，此刻看到何导这个反应，心底也猜到了结果，他有些失望，但是也无可奈何地退场了。

    “今天已经看的够多的了。”何导旁边的男人抬手看了看腕表上的时间，无奈的笑：“来试镜的还剩下最后三个，你一个满意的都没有？”

    “我看刚才那个挺好的啊。”

    “没有我想要的感觉。”何导一直盯着自己的剧本，一边说，一边摇头，止不住的叹息，“现在还没人能演出那种气质。”

    “你要求太高了。”旁边的人笑，“我看适可而止啊，这娱乐圈几乎大多数演技好的人都来了，你一个都没看上，谁来演啊？”

    “你不懂。”何导眉头一直拧着，看样子是有些烦心事，“这个剧本我耗期三年，好不容易要开拍，要是因为一个不合格的演员而毁了这一部据剧，我接受不了。”

    “也看这么多人了，要是一个配角也就罢了，凑合凑合到时候再加点特效。”何导手指敲着剧本，“问题是这是主角，是要支撑起一整部剧的灵魂，怎么能轻易就决定让一个不合格的人来演。”

    旁边的人嘴角抽搐了几下，摆手：“得了吧，你想的那都是神，现实中的是人。”

    “你看啊。”何导叹了一口气，“这个主角他首先是一个侠客，其次才是自己，他活得很矛盾，他一边成为江湖……”

    何导跟那人巴拉巴拉说了一大堆，最后感觉自己说的都是废话，不理解自己思想的人就算是听得再多那也还是听不懂，所以自己到底是为什么还要说？？？

    想到这里，何导眼前划过三条黑线，一脸怅然的看着剧本。

    旁边的人也是一脸茫然，最后还是忍不住吐槽：“不是我说你，你想要的那种气质确实不符合实际了，再加上要求那么高，谁能做得到？”

    就在两个人又要因为主角这一件事情起争执的时候，助理微笑着走上去，俯身在何导耳边说了几句。

    “许小姐？”何导拿着剧本的手一抖，眉毛也抖了一下，看样子是有些惊讶。

    毕竟无论是哪一方面这许家大小姐也没有必要过来找自己啊。

    “许小姐来了你怎么不通知我？”何导皱眉，“让人家等着好意思吗？”

    助理：“……”

    助理真想证明自己到底有多无辜，“是许小姐自己说不用打扰你的了，她说她只是来看看。”

    听着助理的话，何导心底对素未谋面的那个许家大小姐不由心生了几分好感，他扔下剧本，拍了拍西装袖子，“算了，今天先这样吧。”

    然后又偏头看着助理，“许小姐呢？我去见他。”想着，又忍不住警告：“下次在遇到这种情况还是得告诉我一声，让人家等着可不好，哎……还是刚才太专注了。”

    助理耸了耸肩，只感觉自己委屈的像是个二百五十斤的孩子，“许小姐就在……”

    “对，就在现场。”助理指着自己刚才给人搬椅子的地方。

