    面对盛庭宇狰狞的神情，她却笑了笑，“对，我就是这么喜欢他，为了他，我什么都肯做，你想怎么整我，你就整把，整死我，你估计就解气了，应该也就能放过他了。”

    喜欢谁，都比喜欢一个十恶不赦的恶魔，一个禽兽不如的东西来的要好。

    叶初夏近乎找死一般的笑着说道。

    盛庭宇几乎被叶初夏逼得发了狂，“叶初夏，你在找死！”

    叶初夏放弃了所有的挣扎，缓缓的闭上了眼睛。

    在她以为自己必死无疑，然而盛庭宇却松开了她。

    叶初夏浑身无力，狼狈的跌坐在地上，像濒临死亡的鱼一样，大口大口的喘着气。

    “很好，既然你那么伟大，为了那个男人什么都肯做，那就脱吧。”盛庭宇笑容如鬼魅，阴冷可怕至极。

    叶初夏早知道他想要的不过如此，她视死如归的一点点解开衣服上的纽扣，眼泪却忍不住的滑了下来。

    看到叶初夏为了那个叫莫北的，竟然肯做到这个地步，盛庭宇的心仿佛有一把利刃狠狠插了进去，肆意搅动。

    胸腔里的疼痛逼的他发了狂，目眦欲裂，粗暴的将叶初夏拖进一旁的休息室里，狠狠的将她扔到床上，粗暴蛮横的压了上去。

    “叶初夏，既然你那么伟大，那我就成全你！”

    男人毫不怜惜的肆意掠夺，蛮横侵.占，撕.裂的痛楚，让叶初夏几乎承受不住，只能尽力去迎合他，然而得来的只有变本加厉的疯狂占.有和肆意蹂.躏。

    不知道过了多久，这场残忍的暴风雨终于停歇了，叶初夏几乎昏厥过去。

    见身下的人双眼紧闭，脸色惨白，额头冷汗涔涔，身子颤抖不止的躺在他身下，仿佛一个被玩坏了的破布娃娃，盛庭宇心里渐渐涌起一阵怜惜和愧疚。

    他想帮她将汗湿的额发拨到一边，然而才抬起手，却听身下的人，抖着刚才喊哑了的声音问，“你现在可以放过他了吗？”

    盛庭宇心头猛的一缩，僵在半空的手死死的紧握成拳，他牙关紧咬，面部的肌肉剧烈的抖动着，最后愤怒咆哮出声，“滚！”

    盛庭宇的神色可怕到了极点，叶初夏强忍着心里的害怕，她已经出卖了自己，现在她必须从他那里得到一个确切的答案，“你会放过他的，对吧。”

    “我让你滚，滚！听到没有！”盛庭宇额头的青筋都暴起，他面容狰狞到了极致，残暴的一把将她从床上揪了起来，丢到了地上。

    叶初夏被摔得脊椎骨生疼，她艰难的爬了起来，难堪的将散落在地上的衣服捡起，再一件件穿好。

    关上房门前，她终究还是没有忍住，“我希望你能信守承诺。”

    然而回答她的是一个古董花瓶狠狠砸碎在她脚边。

    叶初夏绝望难过的关门离开。

    然而经过那张大班桌旁边的时候，叶初夏却不经意看到垃圾桶里，躺着一个青花瓷的保温瓶。

    叶初夏疑惑的皱了皱眉，但她没心思细想，也一秒钟都不想多呆在这里，匆匆的快步离开了。

    许甜甜找了莫北大半天，最后终于在一家酒吧找到他。

    酒吧里灯红酒绿，不少男人搂着穿着暴露的女人肆意狂欢，场景糜烂不堪，一派的乌烟瘴气。

    许甜甜厌恶抵触的皱起眉。

    莫北似乎已经半醉，许甜甜沉着脸，拽住他的手腕，“跟我走！”

    莫北不耐烦的一把甩开她的手，“你是我的谁，要你管我，滚！”

    许甜甜怒了，“你以为我愿意管你，要不是叶小夏担心你出事，让我来找你，你以为我会管你去死！”

    听到叶初夏的名字，莫北痛苦的狠狠灌了一口酒，咬牙低吼，“我已经和叶小夏没关系了，你可以滚了。”

    “小妹妹，既然他不要你了，要不你到哥哥怀里来吧，哥哥来疼你。”一个一口金牙的粗壮光头男人突然搂住了许甜甜，一脸猥琐的说道。

    16

    许甜甜吓得惊叫了一声，挣扎着想要远离这个猥琐光头男。

    然而男人的力气很大，死死搂着她不放。

    莫北见许甜甜竟然被调戏，愤怒的猛站了起来，一把抓住许甜甜的肩膀，将她扯离那个光头男的禁锢，又将她藏到自己身后，紧紧护着。

    “你干嘛，想找打？！”莫北气势汹汹的低吼。

    莫北不久前刚因为打架被退学，见他现在似乎又要打架，许甜甜担心的连忙拉住他，“莫北，我们走吧。”

    莫北一把甩开许甜甜的手，根本不理会她，凶神恶煞的瞪着眼睛，继续跟那个光头男逞凶斗狠。

    光头男块头很大，浑身肌肉，面目狰狞，许甜甜感觉莫北在这个男人面前一定讨不了好。

    眼看着光头男硕大的拳头，凶狠的朝莫北脸上砸下的时候，许甜甜吓得惊叫连连。

    然而就在这个时候，一把清丽的女声从身后插了进来。

    “阿金，够了！”

    许甜甜下意识回头循声望去，然而猝不及防，脸上就被人狠狠甩了一巴掌。

    许甜甜毫无防备，简直都被打懵了。

    “刘莎莎，你干什么，你疯了吗？！”莫北一把将被打懵的许甜甜护到身后。

    这会许甜甜回过神来，才看清来人的样貌。

    是一个长相十分美艳的女孩子，而且身材十分火爆，一条紧身的浅紫色的连衣裙，将她她玲珑有致的身段勾勒的分外惹火，脚上踩着十寸的高跟鞋，神色冷傲至极。

    而刘莎莎看到莫北竟然将那个贱女人紧紧护着，恨的发疯。

    “莫北，这个贱女人到底是谁？！”刘莎莎一脸怨毒的指着莫北身后的许甜甜。

