    “小心一些，那个玉龙……不，真实身份是展飞，拥有一招绝杀之招，很是厉害。”源祖的声音透过神念传给其它人。

    “哦？展飞……此名听说过，那个号称梦回万古的男人？据说得到古时的一些记忆。”有混沌主眼睛亮了起来。

    “将他擒拿下来，逼问过去发生的一些事……”有混沌主颇为心动。

    “呵呵，他虽然梦回万古，但我等可是从万古之前一直存续至今，亲自经历了许多事情，知道的并不比他少。当然，能擒之固然是好事，擒不下，灭掉就是。”源祖的声音传来。

    而这时，展飞出手了。

    “吃我一枪！！”

    身形一晃，展飞一枪朝那个真基地的屏障刺去。

    “受死！！”

    周围一个个混沌主迅速朝展飞这边冲杀过来。

    可就在此时，那个出枪的展飞，轰然炸开了。

    虚空中呈现无数个展飞的虚影，朝着不同的方向飞去。

    真正的展飞就在其中，冲杀向这片区域的外围。

    而如月也是，跟着展飞朝外杀去。

    “哼，早料到你们有可能会如此！”混沌主们冷笑。

    基地的防护是强大的，里面隐藏的强者数量是不少的。更有庞大的能量储备，各种净化过的和未净化过的混沌液，甚至还有压缩凝炼过的混沌苦海之～～精～～化，还有各种各样宇宙本源之力汇聚起来提纯而成的各种东西，这些全部都可以转化为攻击。

    正常混沌主都清楚这个基地无法硬闯。

    祂们早就防备着展飞与如月掉头逃窜。

    只是，一个个展飞与一个个如月，暂时分不出哪个是真哪个是假。

    就有一名名混沌主挥手划出一个个光圈，如明月如晧日，白光炽烈照耀。笼罩住，一个个展飞化身与如月的化身消失。

    只有展飞本体与如月本体显化，两人朝着某个方向冲杀过去。

    “既然已经确定这个真实基地的具体位置，那就没必要死磕，先退一步，整合之后，再带队杀进来，才是明智之举。

    “本尊推算得出，此处区域，是最容易突破的点！！”

    如月指着方向，引着展飞一同朝这边飞来。

    “杀！！”

    拦路的诸位混沌主朝展飞与如月攻杀过去。

    “呵呵……”

    如月冷笑，手一挥，大量的雾气升腾，如同一条条白色的纱带，飞射而出。

    “幻雾？”

    “弥州的迷幻之雾凝炼提粹而成的东西？小心雾纱破碎，不要吸入！！”

    那些混沌主们担心吸入这些幻雾，或接触到，就陷入幻境当中。哪怕只是一瞬的迷失，都有可能会导致战斗的形势陡然翻转，不敢不小心。

    可是，展飞比如月更快。

    枪已刺穿虚空，深深扎入一名混沌主体内，轰然炸开。

    “好强！！！”

    “至少超过了四百万宇之力，如何办到的？”

    “他没有能量储备池之类的东西，不能借助外力，自身实力想超过两百万宇，极难。这杀招的力量增幅很惊人啊。”

    一名名混沌主嘀咕着，速度不减，加速朝展飞方向轰劈过去。

    就在此时，展飞枪势一招，周围虚空大片破裂。

    他的真正攻击，并不是针对那些拦阻的混沌主，而是要打破这片虚空。

    这虚空，有着这些混沌主的力量封锁。

    如果只是祂们的封锁，不足以完全堵住去路，但还有那个真正基地的力量加持过来，展飞与如月想破开虚空传送，就难了。

    幸好，封锁虚空，力量是要分散到大片区域范围的。强大的阵势可以将力量凝集于一处，而让其它的力量稍弱一些，这样进行调配，保证让被困之人时刻面对最强的防御，难以打破封印。

    可展飞的枪势太强了，根本不止四百万宇之力。

    当初只有八十万宇之力的实力的时侯，展飞就能爆发出超过一百五十万宇之力，何况现在？不过是藏拙罢了。

    一枪捅爆那混沌主，其实是捅向那混沌主所在的虚空，枪势横扫，周围虚空大片破碎。

    诸多混沌主杀来，却发现，攻击纷纷落空。那些幻雾，成功将展飞与如月的身影扭曲了。祂们看到的身影，其实是偏离具体位置的，神念探测都不大精准。

    “走！！”

    如月身上涌动浩大的破界能量，展飞也随之强行传送离开。

    “可恶，追！！”

    一名名混沌主，骇然色变，穿入那破界能量涌动之处，朝展飞与如月方向追杀过去。

    “哈哈，之前我们联手追杀源祖，现在反过来被祂派出的人人追杀，世事变幻之快，还真是……”展飞摇摇头，哂然自嘲。

    如月脸上带着微笑：“只要不出意外，这些混沌主不可能追得上我们，确定了真正基地的位置，哪怕没追上源祖，我们也把握主动了，不急。”

    展飞与如月之前追着源祖，一直没追丢。速度不在源祖之下。而源祖的手下，几乎不可能比源祖更快。想追上展飞与如月，难度太大了。

    更不用说展飞的推算能力很逆天，只要有因果牵涉，哪怕只是少量的有用数据，都会被他推算出很多东西来。而如月更拥有着无视因果的强大推算能力，两人要找到生机路线，并不难。

    一路飞遁，不久，迎面就有一群混沌主飞来。

    却是展飞与如月的手下，没在之前的混沌乱流中卷散的，都过来了。来者不足一半。但却让展飞与如月声势大壮。

    掉转过头，盯着那些追袭过来的混沌主们。

    “撤！！”一个个混沌主掉头逃窜。

    “怎么跑了？”展飞冷声讥笑，声音通过神念，跨空间传向那些混沌主。。

    “祂们不得不跑啊。如果祂们有谁被我们抓住，可能会泄露祂们真正基地的一些秘密，让我们容易打入那个真正基地当中。不想被抓，就只有逃了。毕竟这里远离基地，祂们不容易得到真基地的支援。而我们实力强大，又有手下前来支援，灭掉祂们中的几个再抓一两个，不难。”如月道。

    “可惜，追过去也没什么用。”展飞道。

    要追上去，追上的时侯，对方估计已经钻回真基地当中了。也奈何不了祂们。

    “走吧，还是要追的，我们到那真基地附近看看。”

    展飞与如月沿路回到真基地周围，但没敢太靠近。

    真基地周边藏着一些隐秘的阵势，一旦运转，借助基地储备的能量，可以封锁虚空，那可就不妙了。不是每次都能顺利打破虚空封锁而遁离的。

    而且，一直呆在基地周边，不攻进去的话，就相当于展飞等人化暗为明，源祖化明为暗，这可不是什么好事。

    近距离一直暴露在基地周边，这是给人当靶，这是给真基地中的人慢慢研究如何对付祂们的机会。

    至于现在强行攻入那真基地，在场的这些人手，根本不够。

    所以……最多只能在附近盯梢，先保证这基地不会转移走掉。

    展飞估料，这个真基地，有可能需要环境要求。在研制“超级避难堡垒”完成之前，估计不能轻易移动。

    就算非要移动，那也会消耗极庞大的储备资源，而且还要找好另一个足够隐秘之地。此外，这样的庞然大物，想转移，必定会残留大量的痕迹，想追踪起来也容易。

    除非展飞等人被驱赶离开这片区域，过一段时间之后，这里的基地转移走了，残留的痕迹被人清除，那才有可能让基地脱离。

    “只要死死盯着，不放松，就不会让这个基地逃掉。”展飞很自信地道。

    “只是，这个基地，不好攻打，不好攻入啊。”如月喃喃道。

    展飞道：“之前在假基地那边，你似乎能轻易潜入里面啊。肯定有什么神奇的特殊潜入技巧吧？只要成功潜……”

    如月道：“你也知道那是假基地。而这里是真基地！本尊最擅长的能力，展飞陛下你也清楚了，就是无视因果进行推算的能力。如果这个真基地有足够的破绽，本尊自然能潜入其中，或本体或化身或投影。但目前，找不到这个真基地的大破绽……”

    展飞道：“小破绽也可以。”

    “但破绽转移变幻太快，基地防范森严，再有人员配合防护得好，目前看来，根本没机会……除非花上许多时间等待，等着祂们出错。”如月道。

    展飞道：“这要等到什么时侯？”

    “那就不清楚了。”

    “静静等待，不是良策。你能直接推算里面的情况吗？”

    “呵呵，如果本尊的推算能力那么强，无需因果也能推算到那么精准的程度，那么……何必还要追击源祖本体？直接推算对方的真实研究资料的内容，不就可以了吗？可惜，办不到。连那伪造的假资料，本尊都只推算得少许，其它内容是通过别的手段获得的。想弄清这个真基地的情况，可不是无需因果就能推算得出来的。”

    展飞听了，沉吟了一下，暗想：“这也有道理，那源祖，疑似也拥有无需因果推算的能力，那肯定会懂得一些相应的防范之道。”

    如月道：“所以，我们现在想要攻入这个基地，也就只有两个办法了。”

    “骚～～扰与借力？”展飞问。

    “不错。你觉得是骚～～扰还是借力适合？”

    “先试试骚～～扰吧。”

    所谓骚～～扰，就是派人攻打这个基地，不是真正攻打，而是对这个基地进行各种骚～～扰。

    让这个基地动起来，防御机制运转起来。

    这个基地的动静越多越大，那破绽也就越多越大。

    就借着假装攻击，逼迫这个真基地露出破绽。

    但可惜，事情并不如想象中的美好。

    第一次骚～～扰，展飞与如月派出去的手下，就遇到了伏击。

    “不妙。看来我们的猜测正确，源祖很可能真的拥有无视因果直接推算出一些事情的能力，跟本尊一样，能掐会算。”如月道。

    “所以，我们还没出手，就先算到了，然后派人伏击？真是不错的能力，但出现在敌人身上，就太讨厌了。”展飞道。

    之后，两人再试一次。

    没有亲自出动，仍是派手下。没敢亲自冒险。而且还让如月事先推算了，这次没被源祖的人伏击，但却成功被拦截了，根本没机会接近那个真基的外围。

    按原计划，起码是接近真基地的外围，攻击一下祂们的外围屏障，引起一些空间动荡，但根本没机会。

    接着，第三次派人，远远形成空间乱流，但根本没能成功冲刷到那个基地处。

    “我们人手太少，整体实力还不够。否则，有的是办法攻破这个基地。”展飞摇摇头。

    “看来，只能借力了。”如月道。

    “嗯，借力也是麻烦啊……”展飞有点不大甘心。

    所谓借力，当然是借其它混沌主之力。那就是让别人也知道这个真基地的具体位置了。到时侯各方抢夺，资料这些东西都不能保证共享，不能保证落入手中，更别说其它资源了。

    一旦有其它人参与进来，就不能保证己方所能获得的好处。哪怕事先说得再好，如何联合合手，都不能保证。

    “总比起我们现在一筹莫展要好得多。”如月道。

    “可惜，时间紧迫，否则，我们还是有办法的。”展飞看向远方，许多混沌迷雾，混沌之力，各种虚空裂缝，这些都是可以用来对付真基地的。哪怕源祖推测得到展飞的办法，也无法阻止。

    就像凡人积蓄河道的河水，再决堤淹没敌城。哪怕对方知道办法，有时侯也挡不住。

    但可惜，那计划，需要时间。

    “源祖之前制造假基地，就是因为有人要盯上真基地的，才不得不用假基地吸引别人的目光，否则根本没必要弄出假基地来，那会泄露祂们的计划。

    “所以，现在一定有不少强者暗中盯着源祖。我们之前追杀源祖，一路行进，泄露了不少信息。源祖本体不在假基地也不在真基地之中的时侯，肯定有其它强者推算到祂的下落了。

    “弥州的信息不容易泄露，短时间内不会被追溯到，但只要时间长，再不容易泄露的信息也是被人推算的到的，肯定会有强者跑来。与其到时侯各方参与，混乱行动，不如我们主动出面，提供信息，拉拢那些外力，一起攻破真基地。”如月道。

    展飞点点头：“我也是这么想的，只是可惜我们不能独吞好处罢了……既然如今只能借力，那就这样吧……”