    第一百二十章李园

    兴云庄。

    曾经的兴云庄，在江湖之中虽然名气不显，但在京城这一亩三分地之中，却是有着不小的名气。

    因为……

    在兴云庄之前，这里曾被称作“李园”！

    而李园的主人李家，历代缨鼎，可以说是显赫已极。

    李家乃是出了名的书香门第，三代中就中过七次进士，只可惜没中过状元。

    而到了老李探花这一代，膝下两位少爷更是天资绝顶，才气纵横，他老人家将希望全部寄托在两位公子身上，只望他们能中个状元，来弥补自己的缺陷……

    谁知大李公子一考，又是个探花，李园众人都闷闷不欢，只望李小公子能争气。

    可惜命不由人。

    这位小公子虽然惊才绝艳，但一考之下，又是个探花。

    老李探花失望之下，没过两年就去世了，接着大李探花也得了不治之症，而这位小探花李寻欢心灰意冷，索性辞去了官职，在家里疏财结客。

    他的慷慨与豪爽，就算孟尝复生、信陵再世，只怕也比不上他。

    而李家。

    “一门七进士，父子三探花”的美名，也是被不少好事之人流传了下来。

    今日兴云庄之中，宾客满堂。

    大门前那两幅御笔亲书的门联“一门七进士，父子三探花”却显得有些陈旧，与一切格格不入。

    似乎也在暗示着，这园子早已换了主人。

    “这是……”

    马车早已停在了一处拐角小巷里。

    而苏晨和梅长苏二人借助马车的遮挡，倒是可以透过窗外，清楚的看到“李园”门前的一举一动。

    见到这处园子，梅长苏也是露出一丝惊讶之色。

    “这是李园。”

    既然到了地方，苏晨自然没有必要在卖关子。

    “原来如此……”

    李园的传奇故事，梅长苏自然也是略知一二，也是知道李园的主人，正是江湖上那位大名鼎鼎的“小李探花”。

    只不过。

    当初的梅长苏，不仅要忍受火寒之毒的痛苦，还要查明赤焰一案的真相，自然是没有功夫关注李寻欢的事情，仅是知道对方乃是名列百晓生“兵器谱”排名第三。

    “听说当年李寻欢离家出走，将李园送给了结拜大哥龙啸云……莫非今日，你是来带我见这位龙啸云的？”

    眼中带着几分疑惑，梅长苏好奇道。

    “龙啸云？”

    听到这个名字，苏晨也是挑眉，露出一抹不屑之色：“凭他的身份，似乎还不够资格，让你我出现在此处。”

    “明白了，那就是小李探花又回来了？”

    虽然是疑问句，但这一句话从梅长苏口中说出，却是充满笃定之色。

    似乎为了印证这一番话。

    “咯吱咯吱——”

    车辙滚动的声音响起，一辆颇为豪华的马车缓缓而来，停在了兴云庄外。

    赶车的人，是一个满面虬髭，目光就如鸷鹰般锐利的大汉。

    “少爷，到了。”

    大汉来到车厢前，动作却是变得极为细致，先是小心翼翼地将那车门打开，一手掀开貂皮做成的帘子，朝着车内轻声道。

    “咳咳，咳咳咳——”

    车厢内一名正在不住咳嗽地中年人，在大汉的搀扶下，走下了车厢。

    他已不再年轻，眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。

    这是双奇异的眼睛，竟仿佛是碧绿色的。

    仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    也许就因为这双眼睛，才能使他活到如今……

    看着面前的兴云庄，中年人的眼中似乎有着追忆之色。

    这本是李寻欢自己的家园，他从小就在这里长大的，在这里，他曾经渡过一段最幸福的童年，得过最大的荣耀，可是，也就在这里，他曾经亲自将他父母和兄长的灵柩抬出去埋葬。

    又谁能想到，此刻他在这里竟变成个陌生人了。

    李寻欢凄然一笑，耳旁似乎响起了一阵凄凉的悲歌：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼垮了……”

    他仔细咀嚼着这其中的滋味，体味着人生的离合，生命的悲歌。

    更是满怀萧索，泫然欲泣。

    虬然大汉也是神色黯然，悄声道：“少爷，进去吧。“李寻欢叹了囗气，苦笑道：“既已来了，迟早总要进去的，是么?“谁知他刚跨上石阶，突听一人大喝道：“你是什么人?敢往龙四爷的门里乱闯?

    一个穿着锦缎羊皮袄，却敞着衣襟，手里提着个鸟笼的大麻子从旁边冲过来，拦住了李寻欢的去路。

    李寻欢皱眉道：“阁下是？”

    麻子手叉着腰，大声道：“大爷就是这里的管家，我的闺女就是这里龙夫人的干妹妹，你想怎么样?“

    李寻欢道：“既是如此，在下就在这里等着就是……”

    麻子冷笑道：“等着也不行，龙公馆的大门口，岂是你们这些闲杂人等，可以随意站着的？”

    虬然大汉怒容满面，但此时也只能忍耐。

    谁知那麻子竟又怒骂道：“叫你滚开，难道是作死吗?”

    李寻欢虽还忍得住，虬然大汉却忍不住了。

    他正想过去给这个麻子教训，门里已有人高呼道：“寻欢，寻欢，真是你来了吗？”

    一个相貌堂堂，锦衣华服，颌下留着微须的中年人已随声冲了出来，满面俱是兴奋激动之色，一见到李寻欢，就用力抱住了他，连声道：“不错，真是你来了……真是你来了……”

    话未说完，已是热泪盈眶。

    李寻欢又何尝不是满眶热泪，道：“大哥……”

    只唤了这一声“大哥”，他已是语音哽咽，说不出来。

    那麻子见到这光景，可真是骇呆了。

    只听龙啸云不住喃喃道：“兄弟，你真是想死我了，想死我了……”

    他这句话翻来复去也不知说了多少遍，忽又大笑道：“你我兄弟相见，本该高兴才是，怎地却眼泪巴巴的像个老太婆……”

    他大笑着拥着李寻欢往里走，还在大呼道：“快去请夫人出来，大家全出来，来见见我的兄弟，你们可知我这兄弟是谁么?……哈哈，我说出来包险你们都要吓一跳。“

    虬然大汉望着他们，眼泪也快要流了出来。

    他心里只觉酸酸的，也不知是悲痛，还是欢喜。

