    第80章 天眼凶狼之威光头骨

    “好小子，你居然敢吼我？”

    林佑当场心情就不美丽了。

    “逆子！”

    他掐腰站在原地，怒视着因为自己的不小心，而遗忘在外两个多月的“狗儿子”。

    此时。

    大黄的品种经过变异，从“疾风魔狼”变成了“天眼凶狼”，整个身子比之前还要大出一倍。

    四肢变得更加粗壮有力，浑身雪白的长毛，在墨绿色基调的森林中十分扎眼。

    它的额头上出现了一个奇怪的符号，就像是眼睛一般，莹莹闪着蓝光。

    这大概就是“天眼凶狼”的“天眼”吧……

    由于林佑的出现，大黄的狩猎被打断了。

    它回过头来，原本是要对干扰者露出利爪的。

    可当它看到来者竟然是林佑的时候，眼睛中的敌意瞬间就消失了。

    大黄伸着长舌头，晃动着尾巴，撒着欢儿冲向林佑，将满地的枯枝烂叶都扑腾了起来。

    果然，大黄虽然变了品种，但它还是那个摇尾巴的大黄……

    它跑到了主人的脚边趴下后，仍旧与林佑差不多高——长得太大了！

    “乖、乖……”

    林佑伸手摸着它柔软的长毛。

    这时，魂兽图鉴系统启动，开始记录“天眼凶狼”的资料。

    林佑一边静静等待着记录完成，一边暗中思索。

    “变异种果然也算是新图鉴，我本以为除了一些极危险的物种，常见的魂兽图鉴已经收录得差不多了，如果变异种也算新图鉴的话，那我以后可有的忙了！”

    林佑本身拥有特性“光荣的进化”，能够使魂兽发生变异和进化的几率大大增加。

    “疾风魔狼”能够变异成为“天眼凶狼”，说不定也是受到此特性的影响。

    只要林佑继续培养魂兽，即便现在还没有足够的实力去危险的地方收集图鉴，他也可以通过培养普通魂兽，来获取新的图鉴，得到新的奖励。

    “大黄，没想到你还挺争气的啊！等着办完这里的事，就跟我回家，我重重有赏！”

    林佑开心地说道。

    大黄摇摇尾巴，似乎理解了林佑的意思，在地上打了个滚儿，折腾得更欢了。

    白沉香和朱竹清站在林佑身后，见到这幅场景，相视一笑。

    而此刻，图鉴收录工作也完成了进度。

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，三万年魂兽“天眼凶狼”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得奖励“三万年天眼凶狼之威光头骨”！】

    【三万年“天眼凶狼之威光头骨”：该魂骨可以完美吸收，不会出现失败。

    附带技能：天眼威光。

    天眼威光：发动此技能，可以使对手在短时间内失去意识，期间无法行动，受到的所有伤害都会翻倍。】

    ……

    “居然是魂骨！”

    林佑不禁惊呼一声，十分意外。

    这些年来，他收录的魂兽图鉴数量众多，却一直都极少得到魂骨奖励。

    除了暗金恐爪熊那次，得到了外附魂骨“暗金恐爪熊右掌骨”，就再也没见到过其它魂骨了。

    现在，魂骨奖励竟然会出现在由林佑自己培养的“天眼凶狼”图鉴奖励中，这让他感觉既惊喜又意外。

    林佑平伸着手掌，一块散发着碧蓝色光芒的、野兽头颅形状的魂骨，缓缓出现在他手心中。

    这就是大黄变异带来的奖励了……

    看到这一幕。

    朱竹清和白沉香都禁不住瞪大了眼睛，觉得难以置信。

    她们两人出身不错，都还有些见识，就算现在没有属于自己的魂骨，也从别人那里看到过。

    林佑手里的东西，绝对是一块品质不错的头部位置的魂骨！

    这东西莫名其妙就出现在林佑手中，也不见他有什么别的动作。

    朱竹清和白沉香心中除了疑惑不解之外，就只剩下羡慕和渴望了。

    “林、林佑，这是魂骨吧？这绝对是魂骨吧！”

    白沉香身子向前凑了凑，急切地问。

    林佑点点头。

    “确实是一块头部魂骨，但可惜了，它附带的技能与我已经拥有的‘震慑’技能雷同，对我来说，这块魂骨并无大用……”

    “你、你居然不要？”白沉香瞪大了眼睛。

    “我要了也没用啊……”

    林佑无奈地耸着肩膀，目光望向白沉香和朱竹清。

    他左看右看，在两人之间衡量好久。

    “嗯……按理说，这块头部魂骨附带的控制型技能通用性很高，只要能力不重复，它几乎适合任何人。”

    林佑慢慢说着，眼神从朱竹清滑到白沉香的脸上，“我准备将它给你们两人之间的一个，可惜……到底给谁，难以决断啊。”

    林佑的语气似乎十分为难。

    朱竹清听他这么说，顿时挺直了身子，心里有些忐忑起来。

    作为一名渴望着变强的魂师，她当然希望能得到这块魂骨。

    尤其当林佑说它是一枚附带控制技能的魂骨时，朱竹清想要得到它的渴望就更强烈了。

    她是敏攻型魂师，在战斗中，爆发力和速度是她的优势。

    但她的缺点也十分明显，容易被防御、容易遭到针对和反击、难以命中。

    所以，在战斗中，敏攻系魂师往往需要控制系魂师的配合。

    而现在。

    只要得到这块魂骨，她就能完成单体作战，出手后的成功率将大大提高！

    这块魂骨很适合她，对朱竹清来说，可谓是十分强大的助力！

    可问题是。

    现场还有一个白沉香！

    朱竹清知道白沉香和林佑关系暧昧，两人小动作不断，拉扯不清。

    这块魂骨通用性很强。

    白沉香作为全敏加点的战魂师，其实很需要一个控制技能防身。

    如果她向林佑开口要的话，林佑还会考虑她朱竹清吗？

    “肯定不会的吧……”朱竹清毫无信心。

    因此她半垂着头，沉默了下去。

    可她不知道的是，林佑和白沉香都注意到了朱竹清的脸色。

    两人对视着，私底下眉来眼去，偷偷交换着想法。

    白沉香：“她太狡猾了，摆出一脸想要的样子，然后就是不说话！”

    林佑：“看来她是真的想要啊……”

    白沉香：“那怎么办？我也想要啊？（眼泪汪汪作可怜状）”

    林佑：“……”

    白沉香：“看你这么为难，要不然……我不跟她抢了，但是你要给我点别的奖励！”

    林佑：“嗯？你可太聪明了吧！这样的话，我还要白白掏出一份奖励来给你？”

    白沉香：“嘿嘿，就你聪明？谁也不得罪，只想当好人？做梦！”

    林佑：“可恶啊！好人就得被人拿枪指着？”

    白沉香：“？？？”

    林佑：“没什么，这个好人我当了！”

    白沉香嫣然一笑，朝着林佑抛去一个媚眼。

    林佑清了清嗓子，正准备对朱竹清说点儿什么，把这个“好人”当了。

    谁知。

    白沉香转过身去，拉住朱竹清的手，甜甜说道：“竹清姐姐，这块魂骨还是给你吧！反正我呢，也没什么战斗力，要了这块魂骨也只能用来防身，但它到了你的手里，发挥的作用可就大了！”

    这番话，她说得倒是很自然，可全然没提向林佑要奖励的事儿。

    朱竹清听了她的话，更是惊讶。

    她没想到白沉香竟然会直接放弃竞争。

    因为二人的关系一直都不太好。

    虽然一路上互相奔跑竞赛，有所缓和，但那也是同着林佑的面子。

    现在，白沉香主动放弃大概率到手的魂骨，就相当于直接向朱竹清示好了。

    于是。

    朱竹清感动之余，倾身过去，紧紧搂住白沉香的脖子。

    “这个拥抱应该是我的！”林佑心里嘀咕着。

    白沉香轻轻拍着朱竹清的后背，表示两人正式和好，不再较劲。

    林佑站在她们二人身边，心中正感欣慰，却见到白沉香朝自己用力挤了挤眼睛。

    “这小丫头……”

    林佑只好无奈地笑着摇头。

    ……

    就这样，这块三万年的“天眼凶狼之威光头骨”便落到了朱竹清的手里。

    林佑叮嘱她暂时收好，等帮她找到合适的第三魂环之后，再另行吸收。

    朱竹清点头答应。

    接下来，就是要帮朱竹清寻找魂兽了。

    “朱竹清，我记得你之前说过，你想要一个分身的技能……

    拥有分身能力的魂兽种类并不多，我思来想去，还是觉得一种叫做‘白角影蛇’的魂兽更适合你。”

    林佑负手而立。

    在他的脑海中，魂兽图鉴快速翻动着，一条条信息经过筛选，将所有符合他查询条件的魂兽呈现在林佑眼前。

    “鬼虎的影分身与我的分身技能一样，用途都过于单调。

    而‘白角影蛇’这种魂兽可以在分身的同时，将自己藏身于暗影之中，神出鬼没，出其不意，比鬼虎的能力要更胜一筹。

    所以，朱竹清，我为你挑选的第三魂环，就是‘白角影蛇’。”

    “白角影蛇？”

    朱竹清重复了一句，托起下巴。

    这是她从来没听说过的魂兽，也不知道在哪里会有分布。

    林佑见她沉默不语，知道她在担心什么，便笑着说道：“别担心，我之所以带你来，就是因为我知道这座森林里存在这种魂兽，我们慢慢寻找一下就好。”

    这番话，他说的十分确信。

    因为之前林佑曾经在星斗大森林，收录过它的图鉴。

    只要在图鉴之中的魂兽，他就可以找到其大量分布的地点。

    而白角影蛇的分布地，除了星斗大森林以外，便只剩下落日森林了。

    “嗯，我知道。”

    朱竹清点头答应，十分乖巧。

    毕竟她刚刚收了林佑的魂骨，这份重礼，值得她改变一下对林佑的态度了。

    林佑感觉到了朱竹清的变化，微微一笑，并没戳破。

    他刚准备将阿银召出来，让她帮忙寻找一下白角影蛇的踪迹。

    忽然。

    地上的枝叶哗哗作响，一阵杂乱的脚步声由远及近。

    十几个身影从四面八方围了过来。

    “就在这儿，就在这儿！那个该死的畜生就在这儿！”

    “抓住它，这次可别让它跑了！”

    “小心一点儿，它很狡猾！”

    随着一阵阵呼喝声。

    一大群人出现在了林佑三人周围的树林中。

    这些人全都穿着相同的、略带花纹装饰的黑色制服，胸前别着一条条缎带，衣服上一颗宝石形图案，并写有“苍晖”两个大字。

    看起来，他们都是魂师。

    林佑、白沉香和朱竹清环顾四周，不明所以。

    大黄身子压低，敌意十足地露出獠牙，向周围的魂师们低吼着。

    “嗯？大黄，别怕。”

    林佑安慰道。

    他对大黄的反应感到奇怪，因为这家伙与人类相处了多年，没有林佑的命令是不会主动攻击人类的。

    但是现在，它的敌意十分明显。

    这一点很是反常。

    林佑三人望着那些魂师，而来者同样也停住了脚步，望向林佑他们。

    “怎么会有三个人类？他们为什么跟那只魂兽在一起？”

    众人疑惑不解。

    没过多久。

    魂师之中走出一名带着眼镜的中年男子，他长得四短身材，很是壮硕。

    如此粗狂的外表，声音却有些尖锐。

    他隔着好远，高声向林佑三人喊道：“你们在干什么！你们身旁那只魂兽太危险了，快点离开！”

    说着，他用力挥动手臂。

    魂师们在他的指挥下，便一同发动武魂和魂力，慢慢逼了上来。

    “你们是什么人？”林佑问。

    他语气很是平静，并不显慌乱。

    那中年男子本以为是三个年轻人被魂兽吓傻了，可听到林佑的问话，只觉得这个少年似乎很镇定，一点儿也不像是在害怕的样子。

    于是，在没有弄清楚事实的情况下，他停止了前进的手势。

    中年男子打算询问清楚，便接着喊话道：“我们是苍晖学院的老师！你们又是哪个学院的？你们旁边那只魂兽为什么不主动攻击你们？”

    “苍晖学院？”

    林佑喃喃念道。

    记忆中，他对这个学院有点儿印象，在小说里，这个学院的实力似乎并不突出。

    看目前的状况，苍晖学院的老师们明显是冲着大黄来的。

    而大黄对他们的反应也十分强烈。

    双方显然并非第一次交手了。

    “原来带着这么多人来，是想要抓我的宠物？”林佑皱起了眉头。

    他并不忌惮对方人多，人数对他来说没太大的意义。

    以他现在五十九级魂王的实力，越级挑战七十级以下的对手应该不在话下。

    配置上十万年魂环的话，林佑的战力足以碾压大多数学院的老师了。

    因此他不惧威胁，只管把真实情况说出来，看看苍晖学院的人到底会说什么。

    于是。

    林佑伸手拍拍天眼凶狼的脖子，直言回答道：

    “这只魂兽是我的宠物，它当然不会攻击我啊！反倒是你们，这么多学院老师一起来包围我的宠物……是想要做什么？”

    (本章完)

