    现在璀璨娱乐公司节目部门也很缺人，许诺虽然不是什么很优秀的人才，但跟着谭越一起做了《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》，对做节目这方面，已经算不错了，不管是出于个人考量还是公司利益，把许诺招进来都是一件好事。

    听谭越说自己随时都可以过去，许诺顿时就坐不住了，电话里传出来许诺兴奋的声音，“老谭，我现在就收拾东西，买票飞过去找你，哈哈哈，京城，首都，我来了！”

    说完，许诺又顿了一下，“不行，我之前答应组里的人说，如果要辞职走人的话，会走之前请大家一起吃个饭，我约一下大家，今天晚上请大家伙吃饭，明天再去京城。”

    谭越点头道：“可以。”

    许诺性格开朗，做事也比较豪爽大方，跟大多数人都能处的上来，在《吐槽大会》也交了许多朋友，不光是《吐槽大会》节目组内，整个卫视乃至省台，许诺都有一些关系不错的朋友。

    许胖子做事有时候会有江湖气，这次从省台辞职，走之前也肯定会和他那些朋友说一声、喝一顿。

    和许诺又说了一些璀璨娱乐的事情，给他提前做一下铺垫，让他来了公司之后，能尽快进入工作状态。

    不了解不知道，了解了璀璨娱乐节目部的现状之后，谭越还真绝对自己这年薪百万加节目分成的优厚待遇不是白拿的，担子也很重啊。

    璀璨娱乐公司节目部下面又分为四个组，谭越不清楚当初是谁给这四个组取的名字，倒是很有意思，分别冠以青龙、朱雀、白虎、玄武的称号为名。

    谭越倒觉得直接叫一组、二组、三组、四组倒是更实际一些，不过也只是随便想一想，他还没进公司正式任职，就想着把人家延续了好几年的名字给改掉了。

    总的来说，当下的情况就是，青龙组业绩最好，其次是朱雀组，之后是玄武组，至于白虎组，已经是名存实亡了。

    白虎组的负责人已经离职走了，加上很长时间没有做过什么好节目，公司也没拨给白虎组多少经费，恶性循环之下，白虎组的成员也是越来越少，最后仅剩的几名骨干，则是渐渐跟着另外三个组做节目了，虽然名义上白虎组还存在，但实际上已经被其他三个组给瓜分了。

    所以在谭越的计划中，白虎组毫无价值，直接就被pass掉了，暂时不予考虑。

    想要尽快把璀璨娱乐的节目部打出名气，做出成绩，还是要从另外三个组上下手。

    在谭越想着怎么做的时候，电话响了起来，谭越看了一下，是周姗打过来的。

    周姗已经开车到楼下了，谭越把自己收拾好的包背上，也直接下楼。

    到楼下，谭越一眼就看到那辆熟悉的黑色轿车，拉开车门，坐上副驾，周姗正坐在驾驶位上玩着手机。

    “谭老师。”周姗打了个招呼，又连忙去摁手机。

    看得出来，应该很忙。

    谭越道：“工作很忙吗？”

    周姗回完消息，把手机放下，看向谭越，笑道：“都习惯了，这几天因为要陪谭老师您，陈总没给我很多工作，她自己就处理了，所以倒也不多。”

    谭越听了周姗的话，顿时就有些惊讶了。

    这两天周姗一直陪着他，给他介绍公司的状况，所以周姗每天做了什么，谭越都看在眼里，常常是每隔十几分钟，就有一个电话打过来，开始处理事情。

    周姗的工作强度，比谭越以前在省台的工作经历，强了不是一星半点。

    而且让谭越咋舌不已的是，这么忙的情况，居然在周姗看来很是轻松的，那她平常得有多少工作要做啊。

    谭越不清楚，是周姗作为陈子瑜的助理，地位比较特殊，工作才这么多，还是璀璨娱乐公司所有工作人员的工作都这么多。

    谭越有些好奇，问道：“你们——呃，我们陈总也很忙吗？”

    周姗系上安全带，转头看向谭越，点了点头，道：“是啊，陈总应该是公司最忙的人了，以后您入职就知道了。”

    谭越哦了一声，看着旁边的周姗，眨了眨眼睛，又问道：“那周小姐，你做陈总的秘书，每天都做什么啊？工作多久？”

    谭越对周姗的工作还真有些好奇。

    周姗一边拧开钥匙，启动发动机，一边回答着谭越的问题，“很多事情都做，工作时间呢，没有硬性规定，但很多时候都是睡醒了就干，一直干到睡觉。”

    谭越眉头微皱，琢磨了一下，做秘书这活儿，果然辛苦，不是一般人能干的。

    .......

    翌日，谭越没有等来许胖子，这家伙前一天晚上喝酒喝高了，被人送到家之后，在客厅柜子里睡了一夜，上午醒来之后就感冒了。

    许诺没来，谭越倒是该去公司了，这几天该了解的也都知道了，作为节目部门第一位总监，公司里早就已经有谭越的消息在传了，再迟迟不上岗，那就有点说不过去了。

    长安大厦，五十二层，璀璨娱乐培训教室中。

    培训教室顾名思义，供艺人进行培训的教室，面积要比会议室大上许多，足以容纳四五百人在场。

    而此刻，璀璨娱乐公司节目部全员到齐，在培训教室开大会。

    说是大会，实际上就是欢迎新领导入职。

    台下，坐了两百余人，此刻都在小声议论着，目光大多向台上看去。

    台上站了一男一女两人，女的大家都认识，号称璀璨娱乐大管家的陈总秘书周姗，而周姗旁边的男人——

    台下许多女孩眼睛都亮了。

    “哇塞，好帅啊！”

    “这就是我们部门的新老大吗？”

    “这么年轻就是总监了，太厉害了吧！”

    “我超级喜欢《吐槽大会》，尤其是最爱谭老师，谭老师离开《吐槽大会》的时候我还很伤心呢，没想到现在居然入职咱们公司了，哈哈哈哈。”

    “嘻嘻，比电视上还要帅，看着这种大帅哥上班，岂不是每天都会元气满满啊。”

