    新谢氏集团。

    上午8点整，员工们陆续到达公司，纷纷打卡上班。

    谢芷秋一早来到公司，按照叶九州离开之前的叮嘱，待在办公室远程办公，处理临川县种植基地的大小事件。

    “叶部长不在，大家打起精神！”

    安保部，副部长“雷子”站在二十多名精锐保安前方，慷慨激昂：“集团的安保工作是重中之重，没有通行许可证，不许任何外人闯入！”

    这些保安都经过了叶九州的亲自培训，虽然没有修炼出内劲，实力却已经远超普通人，各种格斗技巧无比熟练，标准配备的防暴橡胶棍更是专门练习了十件套棍法。

    毫不夸张的说，在如今的滨海市，新谢氏集团安保部的战斗力，已经不亚于任何地下势力！

    “晨会就开到这里，大家开始工作！”

    雷子结束晨会，抬手猛地一摆：“各司其职，前往岗位！”

    哗啦啦！

    保安们分头行动，有的分别前往各个楼层，有的去各个部门检查安保设备，其中最精锐的安保小组，则是前往办公大楼顶层，负责保护谢芷秋的人身安全。

    就在保安们开始行动的一瞬间。

    嘭！！

    一道突如其来的巨响，从办公大楼门口陡然爆发！

    “嗯？！”

    雷子眉头猛地一皱，带着几名保安迅速冲出安保部，往大楼门口远远看了一眼，目光陡然缩紧。

    高手！

    大楼门口，一名魁梧大汉昂首阔步，刚刚走进一楼大厅，手上带着一对合金拳套，浑身肌肉虬结鼓胀，两侧太阳穴高高鼓起，显然是实力绝强的武道强者！

    “保安？一群废物！”

    远远看着雷子等人，魁梧大汉咧开嘴角，露出两排整齐的洁白牙齿，笑容说不出的残忍：“我不想听废话，告诉我，叶九州和谢芷秋在哪儿？！”

    雷子头皮发麻，身后几名保安同样满脸惊惧，根本不敢贸然出手。

    实力悬殊太大！

    这名魁梧大汉释放的气息，就像一头择人而噬的洪荒猛兽，仅仅是站在那里，就把他们轻震慑当场，尤其是内劲在身的雷子，更是无比清晰的感受到了此人的可怕。

    以他的眼界，瞬间就能判断出，这名魁梧大汉至少也是化劲境界的武道宗师！

    “你是……北方江家的人！？”

    雷子瞳孔紧缩，死死盯着这名魁梧大汉，看着他胸口绣着的一个黑色“江”字，心头猛地一颤：“江家东南西北，四大供奉，阁下是哪一位？！”

    作为龙腾飞手下的得力干将，雷子自然听说过江家四大供奉的名头。

    东方桀，西门烈，南霸天，北宫豪！

    这四大供奉，每一个都是独当一面的可怕角色，尤其是四大供奉之首的东方桀，据说半只脚已经踏进了罡劲门槛，比化劲巅峰的武道宗师更加恐怖！

    “哦？”

    魁梧大汉眉梢一掀，往雷子脸上打量几眼，口中嘿嘿低笑：“看不出来，你居然知道我们的名头？”

    “既然知道，事情就简单多了，告诉叶九州和谢芷秋，江家供奉南霸天，奉大小姐之命，把他们的脑袋带回去！”

    “不想死的，立刻给老子滚蛋！”

    四大供奉之一，南霸天？！

    雷子牙齿猛地咬紧，脸上肌肉微微抽搐。

    人的名，树的影儿！

    身为武道中人，自然知道武道宗师的可怕，以新谢氏集团安保部的实力，根本不是这个南霸天的对手，就算一涌而上，也绝对伤不了对方的一根头发！

    “雷子。”

    就在双方对峙的时候，一道清柔女子声音从电梯门口缓缓传来：“不要进行无谓的牺牲，江家找的是我，与你们无关。”

    正是谢芷秋！

    她在总经理办公室，通过监控画面，早已经看到了大厅里发生的一切，乘坐电梯下楼，一脸倔强的走到南霸天身前，不卑不亢。

    “你不是要抓我吗？不要伤害我的员工，我自己跟你走！”

    雷子脸色微微一变，下意识的护在谢芷秋身前，双拳紧紧握起：“谢总，不要跟他走，属下……”

    嘭！！

    南霸天一声嘿笑，随手一掌拍出，把雷子轰的吐血倒退，而后伸手掐住谢芷秋的脖子，满脸狞笑：“只有你一个？还不够！”

    “大小姐要杀的可不只是你，还有叶九州！”

