    从声音分辨应该是徐寒霜，她的叫声过于凄惨。

    因为江逾白把他们关进去前，已经用精神异能控制了陆川与徐寒霜，他们现在估计连一个低级丧尸也干不过。

    谢时竹听到声音，挑了挑眉。

    江逾白起身去楼下，谢时竹迟疑了一下跟上了他的脚步。

    两人一同下了楼。

    江逾白前往了紧闭的门，从门口闻到血腥味，他沉默了一会，将门打开。

    里面的徐寒霜与陆川已经感染成了丧尸。

    更惨的是，他们被感染后，并不是高级丧尸，而是皮肤像是被抽走了血液，变得干巴巴，眼睛通红，匍匐在地的双手也极为干瘦。

    小女孩这会已经饱了，双手抱着小熊，坐在地上，用舌尖舔了舔唇边的血。

    谢时竹在江逾白身后尖叫一声，故作震惊道：“他们怎么会这样……”

    徐寒霜尚存些理智，想要开口说话，可蹦出来的只有“嗷嗷”几声。

    徐寒霜：“……”草！

    陆川已经懒得挣扎，低头看着自己的手心，脸上露出惆怅。

    他们终究变成了自己最讨厌的丧尸。

    而且不是高级丧尸，还是普通的中级丧尸。

    屋子里其他几个人恶狠狠盯着江逾白与谢时竹，尤其是林馨，她眼神里的恨意都快要溢出来了。

    江逾白也没有多惊讶，侧头看了眼谢时竹，然后让小女孩出来，重新关上了门。

    谢时竹看着已经锁上的门锁，嘲弄一笑，在心里说：“去他娘的主角光环！”

    系统看到恶意值仅剩1个后，佩服的五体投地，又给宿主举起大拇指。

    【牛逼宿主，陆川与徐寒霜是主角，他们确实死不了，但可以成为丧尸啊！宿主你这一招简直是秒啊！】

    谢时竹也不谦虚：“一般一般世界第三。”

    江逾白让其他高级丧尸把小女孩抱走，然后把手中的钥匙交到了谢时竹手心，唇角带笑：“他们怎么处置，就交给姐姐你了。”

    谢时竹将钥匙紧紧捏在手心里，眼珠子转了转，“好呀。”

    江逾白深深看了她一眼，转身上楼，在上台阶时，脚步一顿，微微挑眉，语气含着些许戏谑：“我去洗澡。”

    谢时竹点了点头，目送江逾白的背影，直至他从自己视线里消失，才收回了目光。

    现在她要速战速决，然后跟江逾白去睡觉。

    系统：【……你个老色批！】

    *

    当谢时竹把陆川与徐寒霜放了时，两人干巴巴的脸满是诧异。

    似乎不敢相信，谢时竹会如此善良。

    两人震惊完后，心里也有些复杂。

    毕竟谢时竹本身就是善良的女人，是他们误会了她。

    陆川伸出手想要碰向谢时竹，女人看到他干瘦的手，脸上闪过恐惧，脚步往后倒退一步，拉开了彼此的距离。

    他一怔，意识到自己已经被感染成中级丧尸，不是一个人，他垂下头，缓缓地收回手。

    谢时竹朝他们一笑：“快走吧。”

    陆川瞳孔波动，薄唇微张，呢喃了几个“嗷”字，大概意思就是感谢她。

    徐寒霜哭了起来，望着谢时竹的眼眸含着许多情绪。

    在他们感动之余，谢时竹催促说：“走吧。”

    两人点了点头，一步三回头地从这里离开。

    谢时竹转过身，望着男女主的背影，红唇轻笑一声。

    系统说：【宿主，你真放他们走了？感觉你总没安什么好心。】

    谢时竹笑了笑说：“我可是很善良的。”

    系统搓了搓满是鸡皮的胳膊：【笑里藏刀啊！】

    等他们一走，谢时竹重新返回屋子里，她手上拿着一把特制的手枪，然后环视了缩在墙角的三个人。

    她微微一笑，说：“你们三个中间只能活一个，这是江逾白给你们的机会，可不要错过哦！”

    撂下这句话，谢时竹将手上的枪扔在了地上，随即不紧不慢地关上了门。

    听到里面哄抢打斗的声音，谢时竹啧啧两声。

    *

    江逾白从浴室出来的时候，直接返回了卧室，他刚推开门，就看到谢时竹穿着熟悉的高中校服。

    洁白的衬衫将她的姣好上半身包裹着，百褶裙的裙摆落在她大腿位置，纤细笔直的长腿格外扎眼。

    她在江逾白灼热的目光中有些扭捏，一张脸异常红，不自然轻咳一声说：“我就是想感谢你，如果不是你，我这会估计已经被周炎他们烧得成灰了……”

    江逾白合上门，背脊倚靠在门上，精致秾丽的眸子划过些许兴味，静静地盯着她，唇角溢出笑，语气带着几分调侃：“姐姐，你打算怎么感谢我？”

    闻言，谢时竹脸更红了。

    她手足无措，强装镇静，调整好呼吸后，迈开脚步，脚底有些凌乱，花费了几分钟才走到江逾白面前。

    谢时竹踮起脚尖，主动勾住了江逾白的脖颈，仰着脑袋，微微颤抖的红唇碰上了他有些冰凉的薄唇。

    就这样，蜻蜓点水了两秒钟，她羞红着耳尖，将放在江逾白脖子的手臂垂下。

    可下一秒，江逾白眼疾手快捉住了她的手腕，紧紧攥在手心里，垂眸盯着她，眸底波动着悸动。

    他另外一只胳膊环住谢时竹的腰，快速将她按在了门上，声音带着几分沙哑，“姐姐，你的感谢会不会太敷衍了？”

    谢时竹背脊贴在了冰凉的门，她整个人有些懵懵的，抬头呆呆地看着江逾白。

    江逾白望着她懵懂的模样，眉眼染上了笑。

    谢时竹鼓足了勇气，抬起手去解江逾白的纽扣，可她不知为何，手指有些发抖，好半天才解了一颗。

    江逾白的耐心在她这般速度下早已经消失殆尽，直接弯腰横抱起女人，长腿两三下走到床边，又轻轻将她放下，靠近她耳边说：“你的这份感谢我要会好好享受的。”

    *

    等陆川与徐寒霜回到基地的时候，基地里的异能者吓了一跳，正打算使用异能将这两个丧尸解决掉，一个声音从他们背后响起。

    “住手。”

    周炎拄着拐杖从人群中走了出来，几个女人跟在他的身后，担忧地看着周炎。

    徐寒霜见周炎醒了，整个人都很兴奋，在原地蹦跶。

    周炎眯着眼睛看着他们，把这两人当成了丧尸，完全没有认出，眸中还带着恨意：“我被他们的老大害成这样，这两个丧尸让我来解决。”

    陆川：“……”

    徐寒霜呆住，疯狂地想要解释，可张开嘴，支支吾吾只能发出：“嗷嗷嗷。”

    传进周炎的耳内，变成了丧尸在挑衅。

    周炎冷笑一声，用了浑身解数，迸发出雷电异能，准备将这两个丧尸劈死。

    “周哥，这好像是徐姐跟陆川……”

    “卧槽，真的是他们……”

    周炎猛地收回手，难以置信地看着不远处的一男一女，撇开仇恨，这才打量起他们，看到他们有些熟悉的面孔，周炎瞪大眼睛，手上的拐杖快要扶不住了。

    陆川松了一口气，只要周炎认出他们就好了。

    徐寒霜擦了擦眼泪，刚想走向人群中，但她已经是中级丧尸，这些人见她过来，吓得赶紧倒退。

    徐寒霜脸上闪过受伤，缓缓地停下脚步。

    周炎目光复杂，盯着他们许久。

    忽然间，人群中传来其他人的声音，七嘴八舌的，但每一个字仿佛一把利剑插入他们的心脏上。

    “周哥，不管他们是不是徐姐跟陆川，但现在已经是丧尸，我们不能手软。”

    “对啊对啊，而且中级丧尸用异能也有可能会活下来，不如就烧死他们吧。”

    “烧死他们！”

    说到这里就有人附和呐喊，仿佛在他们心里，无论以前他们为基地付出多少，都在此刻化为灰烬。

    陆川呆呆地看着他们，每个人脸上夹杂着恨意，还有人看热闹不嫌事大，满脸的兴奋。

    这些就宛如那些被吞噬理智的低级丧尸。

    他一颗心又冰又凉，仿佛掉入了深渊。

