    广袤丰饶的东州，已经被彻底拿下了。

    神鹰帝国被海州军团从中间劈开，南北之间多了一个不属于他们的地方。

    官方人马从秦州到江州，从江州到秦州，都需要绕远路，从西边的太俞州经过。

    平民百姓进出东州，也需要进行登记。

    打下东州后，海州军团仍然还叫海州军团，东州也仍然叫做东州。

    黑山小猛虽然有“海州王”的称号，但实际上他并没有称王。

    称王是一件成体系的事情，不是自己给个称号就行的。

    还需要官僚体系、军队势力的支撑，以及完整的政治制度和法律制度。

    现在东州和海州的这一切，都还没有经过系统性的调整。

    不是没有能力去做，而是陈立觉得时机还未成熟。

    称王的人，必须是他自己！

    否则小猛先称王，他后面取而代之，这就是一次政权的更替了。

    而他现在，显然还不适合去称王。

    所以东州和海州，现在只能算是一个军阀势力。

    军队控制着这两片土地，但对内的政事方面，仍然由原先的官府主导。

    战争结束后的半年时间，海州军团都在整顿东州，顺便征募一部分新兵，填补战损。

    入春的时候，人数已经恢复了，而且还扩编了一些，达到了4个军团的编制，总兵力40万。

    神鹰帝国吃了一次大败，短时间内无法组织起力量反扑，东州战局算是稳定下来了。

    但西部方面，三国混战的情况却是有点复杂。

    碧蓝帝国自产汽油和火炮，军事力量可以说是得到了长足的提高。

    本来两三百门火炮就能压着炎朝二三十万人打。

    现在前前后后投入的火炮数量，已经突破到7000门的大关，达到一个非常恐怖的数字！

    这样的兵力，再也不是曾经被炎朝撵得丢盔弃甲，城池失守的碧蓝帝国了。

    他们赢得了数次漂亮的胜利，中央之国和炎朝都受到了很大的损失。

    但三足鼎力之势却没有那么容易被打破。

    炎朝和中央之国都不傻，看着碧蓝帝国忽然强大起来，他们立刻选择了合作，先打最强的，然后自己慢慢争！

    于是两军联手，左右夹击，豁出了三四十万人的性命，造下一片尸山血海，终于将碧蓝帝国正面击败了一次。

    那场大战，后来被称为“赤城战役”。

    三方帝国投入的总兵力达到了130万之巨！

    最终中央之国战死30万人，大炎圣朝战死35万人，碧蓝帝国战死15万人。

    战争结束后，尸骨是真的堆积成了一座座山，鲜血将平原浸润成了暗红色的湖泊，场面堪比几千年前人类和巫族的战争。

    碧蓝帝国战败后，丢失了“赤城”这座要塞。

    同时丢失的，还有城里的1000门火炮和小部分军备物资。

    火炮损毁了一部分，剩余的都被两个帝国瓜分了。

    碧蓝帝国能做到的事情，其它帝国自然也是能做到的。

    得到了火炮，他们都拉回去慢慢研究了。

    不久后，两边也都造出了各自的火炮。

    大体形象都和最初版本的相差无几，只是规格略有区别而已。

    中央之国国力最强，也更贪心，造出来的新型火炮口径更大，弹药威力更强。

    炎朝的火炮胜在精准度，炮弹也是以燃烧为主，钢珠和金属碎片放的少一些。

    有句老话说，战争刚开始的时候，拼的是士兵的勇气。而打到后面，拼的则是国力。

    西部战争现在开始进入了“后期”。

    三方都能制造火炮，而且也都有深厚的底蕴。

    冲锋陷阵逐渐变成了次要的内容，火炮对轰才是重头戏。

    这才只是开始。

    三方帝国全都在紧张的制造武器，每一天都有新的火炮诞生，每一天都有成百上千的弹药被送进战场。

    火炮、火枪、已经有了一些取代刀剑弓弩的趋势。

    不过碧蓝帝国的优势仍然还是存在的。

    燃烧物方面，其它国家仿造不出来。

    他们一个是没有提炼石油的技术，一个是压根没有油田可以开采。

    就算知道了燃焼瓶的做法，也只能徒劳兴叹。

    陈立每天关注战局，人在家中基本足不出户。

    但还是有挺多人来找他。

    来的人，有大炎圣朝的长公主，有中央之国的皇太孙，有神鹰帝国的小王爷，还有这三方势力的各种谋臣说客。

    这些人来的目的都很简单。

    他们知道碧蓝帝国的忽然崛起，是陈立提供的智慧。

    而且大家都有情报网，都有密探，都探听到了陈立和天龙大帝不和的关系。

    所以不远千万里的赶来找他，希望能够求取一两样新型武器的技术。

    为了这些技术，他们甘愿付出堪称“天价”的代价！

    一个帝国眼中的“天价”可想而知有多高。

    而且那些随行而来的皇室女子，一个个都是国色天香，容貌身材不比龙婵兮逊色多少。

    成熟妩媚的也有，稚嫩清纯的也有，都是万金之躯，常人连念想一下都不敢。

    但为了自己的国家，她们都愿意付出。

    可惜，陈立一个都没有答应。

    现在的陈立已经走到了准备争霸天下的阶段。

    他不需要其它帝国给他的财富，也不需要那些女人的身体。

    把自己的武器给别人，然后再跟变强的敌人打架，这样的事他可不想再干一次了。

    碧蓝帝国把火炮技术扩散出去，已经是一件很让他头痛的事，不想再经历了。

    当今天下，局势混乱不堪。

    神鹰帝国已经成为无可争议的最弱国家。

    他们连火炮技术都还没有得到，无论在北还是在南，都只能被动挨打。

    这个帝国已经快要完蛋了。

    中央之国在造出火炮之后，对他们的东部，也就是神鹰帝国的北部，开始投入新型武器。

    现在技术掌握的时间不长，能投入的武器还不多。

    但再过不了几年，军火饱和起来以后，神鹰帝国需要面对的，就是狂轰滥炸了。

    这让神鹰帝国的高层很痛苦。

    所以才来乞求陈立，开出了各方势力之中最高昂的代价。

    陈立拒绝的时候，前来拜访他的人一个个都是面露绝望之色。

    他们都意识到，自己很可能要成为亡国奴了。

    

