    

    
                第453章

    
                一通训斥后，邵海兰让江志浩立刻和钟佳薇一起到她那去，当着面把财产的事情交接清楚。

    
                江志浩无奈，只好和钟佳薇说了这事。

    
                钟佳薇听过后，也是有些气恼：“妈干什么啊，这是我们俩的家务事，她老跟着瞎搀和。志浩，你别听她的该干嘛干嘛去，你今天不是还要和稽先生一起出去办事吗。”

    
                今天江志浩确实要和稽子墨一起去买画，但在办事之前，他必须先把家务事解决好。

    
                “还是先去妈那一趟，解释清楚吧，不然的话，她肯定以为我不把她放在眼里，到时候就难办了。而且我们也好几天没见玲玲了，刚好去接她回来。”江志浩道。

    
                “这......好吧。不过妈如果说什么财产，你别搭理她。”钟佳薇道。

    
                江志浩笑了笑，道：“没事的，一点小事而以。”

    
                随后，夫妻俩这才收拾了东西前往邵海兰那。

    
                到半路的时候，稽子墨就打来电话，询问什么时候可以去买画。

    
                江志浩干脆让他也去邵海兰那边等着，这边事情一完，就立刻去。

    
                稽子墨没有异议，江志浩现在说什么，他都不敢反对，生怕再把人得罪一次就彻底没有机会了。

    
                稽子墨的电话刚挂断，祝美臻那边又打来了。

    
                “江大哥，今天有空吗？我想跟你学变魔术。”这位富家千金兴致勃勃的道。

    
                “今天实在没时间，我和你嫂子要去爸妈家接孩子，然后再陪稽先生出去办事，下次吧。”江志浩道。

    
                祝美臻听的有些失望，但一夜过后的她，心情不但没有平复，反而更加的兴奋。甚至早上起床的第一件事，就是特别想见到江志浩。

    
                尽管江志浩说今天忙的很，没时间陪她玩，但祝美臻还是强烈要求见他一面。

    
                理由很简单，哪怕只是看江志浩再变一次纸牌魔术都心满意足。

    
                这点小要求，看在邵安兰的面子上，江志浩也不好拒绝，只能把邵海兰家的地址告诉她，让她在那里等。

    
                半个小时后，江志浩的车子停在岳父岳母家门口。

    
                刚下车，就听到旁边传来声音：“江大哥！”

    
                转头一看，祝美臻一身紧身皮衣，坐在一辆很是拉风的重骑摩托上。

    
                纯黑色的皮衣，让她看起来有种别样的美，那种英姿飒爽的感觉，连钟佳薇都觉得有些惊讶。

    
                何况祝美臻本身就是个很漂亮的女孩，又是富家子弟，从小养成了出尘的气质。

    
                一时间，钟佳薇竟有些自惭形秽。

    
                祝美臻从摩托车上下来，跑到江志浩身边，然后看了一眼钟佳薇，这才打了声招呼。

    
                钟佳薇表情略微有些古怪，她总觉得这个女孩有点不对劲，虽然和自己打了招呼，但为什么就觉得那么敷衍呢。

