    “……嗯？这回，终于露出尾巴了吗？”

    　　某个无法认知的地方，响起了一个充满魅力的笑声。

    　　之所以说无法认知，是因为‘这里’，相对论的概念已经失去了意义。

    　　‘它’就在那里，却又哪也不在。

    　　无法掌握，也无法脱出。

    　　如果硬要找出一个相性词语来纳入人类可以理解的范畴，用‘辽阔的黑暗空间’去形容也就差不多了。

    　　当然，这些并非需要理解的重点。

    　　关键是。

    　　在这个被漆黑笼罩的扭曲位相中，存在着数个可以轻易让世界产生晃动的‘人影’。

    　　欧提努斯终究是不完整的。

    　　只能不稳定的发挥着50%出力的她，一直以来都没能注意到表层之下的东西。

    　　所谓的魔神，其真正的数量，从来都不只有她一个。

    　　和她同等的神明们，早已将目光聚焦于世界。

    　　现在，亦是如此。

    　　“你在说什么，奈芙蒂斯。”

    　　其中一个苍老的声音，率先对刚刚打破平静的不协和音作出了回应。

    　　他十分自然地用埃及神话中出现过的神名，描述着之前那道笑声的主人。

    　　“哎呀，才过了那么点时间，老爷子您该不会已经忘记了吧。”

    　　名为‘奈芙蒂斯’的死者守护神提醒道。

    　　“十几年前我们不是还在一起讨论过吗？”

    　　具体来说，应该是十五年前。

    　　出现过一个不知道用了何种手段，在所有魔神面前隐藏了踪迹的家伙。

    　　“是这样啊……这个叫阿斯翠亚的小家伙，就是我们当年没能找出来的意外吧~”

    　　“娘娘，原来你也来了。”

    　　像是发现了哪位熟人，奈芙蒂斯招呼着某个插入了对话中的尸解仙。

    　　“我一直都在这里哦~不止是我啦，大家都来了呢，运气好的话马上就能见到了吧~”

    　　会这么说，是因为‘这里’的距离就算只有纸张的间隔，也可以无限延长。

    　　仙人少女欢快地笑了声后，将话题丢了回去。

    　　“不过啊~就刚刚地表现看起来的话，我觉得连僧正不认可的小欧提努斯，都要比她更接近我们呢~”

    　　娘娘有些遗憾地说道。

    　　换而言之。

    　　“连我们的存在都没能发现，她们都配不上魔神这个称号。”

    　　最初那个苍老的声音作出断言。

    　　“话不能这么说啊，僧正，欧提努斯也就算了，另一个孩子用了那么短的时候就涉足了我们的领域，不是应该另眼相看才对吗？”

    　　“哈哈~普洛塞庇娜，有了小奇美拉还不够吗，就算经历的文化相同，小阿斯翠亚可未必会如你所愿哦~”

    　　“就事论事而已。”

    　　姑且不论新来的冥界王后是如何打算的，短短时间内，越来越多的魔神们聚集在了这里。

    　　事关祂们的计划，自然不会有神选择在这时置身事外。

    　　“好啦，说了这么多，你们就没注意到，‘她’和那个‘人类’搞出来的某个‘东西’有点像吗？”

    　　“…………”

    　　奈芙蒂斯的话，让其他的声音都暂时停了下来。

    　　只不过那并不是出于集体的担忧，而是需要验证猜测的时间。

    　　“……确实，无论是来历还是构成式，这个计划外的魔神都和那个人类沉迷的宝贝有着相似之处。”

    　　僧正那嘶哑的声音再次响起。

    　　“但是，这也正好能说明两者间的‘矛盾性’。”

    　　毕竟。

    　　那个人类。

    　　亚雷斯塔·克劳利的目的，魔神们是清楚的。

    　　所以。

    　　“那个偏激又执著的男人是不会允许自己准备的王牌失控到成为必须毁灭的对象的，用魔神来消灭魔神这种想法，可能产生的变数实在太多了。”

    　　也就是说。

    　　“小阿斯翠亚对于那个人类来说，也是不属于计划的意外吧~呼呼呼~真是有些期待他现在的表情呢~”

    　　“毕竟和我们不同，小欧提努斯和小阿斯翠亚都是能在现世这块棋盘上‘肆虐’的魔神啊~”

    　　娘娘那看好戏的嘻笑声中透露着丝丝羡慕。

    　　“那么，我们要提前出手吗？”

    　　黑暗中的某个声音问道。

    　　涉及到了魔神间的冲突和处理，也只有同为魔神的祂们下场，才有可能让事态继续朝着正确的方向发展。

    　　“这也是个问题。”

    　　奈芙蒂斯的声音听上去有些无奈。

    　　“世界对我们来说实在太脆弱了，僵尸的研究，能让我们立足于现世的理论也还没有完成。”

    　　“而且这个时候，寄宿着我们期望的那个少年可完全没有成长起来，我不觉得现在的他可以满足我们的需求。”

    　　无论哪一件事都为时过早。

    　　但是。

    　　“继续放任下去也是不行的吧。”

    　　年迈的声音肯定道。

    　　“一个欧提努斯或许还能在世界容许的范围之内，再多一个的话可就说不准了。”

    　　“况且奈芙蒂斯刚刚提到的事情也很让人在意啊，我们都知道，世界之外的‘知性生命体’是存在的，最容易理解的说法，就是‘天使’和‘恶魔’。”

    　　说到这里的僧正，像是要引起其他人注意般地停顿了一下。

    　　“可那也只是‘这种程度’而已，我活了那么久，还从来没听说过有谁能达到神明领域的，这已经脱离了她们的本质。”

    　　果然。

    　　这个才是重点。

    　　当‘意外’上升到‘潜在威胁’的时候，就算是神明也必须做出对应的行动了。

    　　“你打算怎么办？”

    　　有声音问道。

    　　对此。

    　　即身佛大概是在轻笑，接着，他对着所有魔神说道。

    　　“事到如今，我也不打算再纠结她们到底是不是‘合格’了。”

    　　“既然现在的我们没办法随意的介入到现世，那就找个机会。”

    　　“把她们，都拉到隐世里来吧。”

    　　也是时候，向不成熟的后辈们展示一下魔神真正的价值了。

    　　尤其是那个充满了特异性的阿斯翠亚。

    　　探索完了宇宙的尽头，寻觅到了所有的相位。

    　　已经立于顶点之上的格雷姆林没能发现的可能性。

    　　说不定，真的能从她的身上，找到新的世界吧。

    　　魔神们。

    　　如此期待着。

    　　

    　　

