    操着一口标准伦敦腔的管家将斯努比与艾玛斯通带到二楼，然后亲手为两人分别打开房门。

    “真的很抱歉，我没想到会发生这样的事情。”

    “很遗憾，将你卷入这样的新闻。”

    公爵大人与艾玛斯通在分别的时候，非常有默契的互相致歉，双方都觉得是因为自己而给对方制造麻烦了。

    “晚安。”

    在一个拥抱后，两个身怀愧疚的人走进两扇门。

    进房间后，斯努比躺到了床上，他好像并没有走进浴室的计划，因为他的左手手腕实在是太疼痛了，甚至已经很难弯曲，他不确定自己是否还能够独力完成洗浴工作。

    但是，当他在床上翻滚两圈。身上传来的香水味道让他有些心猿意马，他最近已经很久很久没有…那个了。

    他的冲动几乎是一瞬间涌了上来。

    完全是不受控制的一种反应。

    “这香味应该是来自艾玛斯通身上。”

    斯努比嘀咕一声，之前在分开围堵记者时，他紧紧地将艾玛斯通抱在了怀里，身体上的激烈接触让他身上沾染了艾玛斯通的气味。

    这导致了公爵大人当下的窘境。他在血液沸腾的状况下决定前去洗浴室，他要将身上的味道清除，然后安然入梦。

    与此同时，隔壁的艾玛斯通也做了同样的决定。她身上同样沾上斯努比的气味，这让她联想到此前的身体接触，让她一阵阵的心灵儿颤动。她从未想过自己会在某一天如同电影画面一样被重重包围，然后自己心仪的白马王子从天而降，将自己紧紧地搂入胸膛，然后横冲直撞，带领自己突破重围。

    这就如同传说中的浪漫英雄片，自己就是那让无数少女羡慕憧憬幻想的女主角。

    艾玛斯通感觉自己快要沉迷了，明明后背上的床垫柔中带刚，但她却发现自己正在陷入深深的漩涡。

    当她吸一口气，斯努比的味道扑鼻而来，她感觉自己简直快要飞升云巅。

    这种幻想让她身体越来越亢奋，体表温度也在不断上升。

    良久，她终于还是迈步起身，决定用一个从头到脚的淋浴化解身心上的重度沉迷。

    两个淋浴几乎同时开启，谁也没有去注意隔壁的水声，因为听上去就好像是回声。

    呼！

    公爵大人深深吸了口气，他的左手高高举起，右手在用力揉搓，他希望让那些疯狂奔腾的血液来到神经末端的毛细血管，这会减轻他来自心脏深处的躁动。

    而在此时，隔壁的艾玛斯通也在蒙蒙水雾中仰头接受淋浴冲刷，她希望借此让自己抛开脑海中的那些幻想。

    但是，就在两人极力的克制时……哗啦！

    如同魔法一般，隔在两人中间的玻璃骤然消失，两人就这么面对面的站在一块，仿若梦境。

    又仿若梦想照进现实！

    老实讲，斯努比的旗杆升起速度超越了他的思维节奏。

    而艾玛斯通则仍然沉浸在深深的幻想中，她甚至以为眼前出现的只是自己的梦境。

    那么…在梦境中为什么还要委屈自己，压抑自己的天性呢。

    她冲上去，用力抱住公爵大人：“斯努比，我爱你！我对你沉迷已久，我必须将这个事实告诉你……”

    在梦呓般的呢喃中，她踮起脚尖前去亲吻。

    斯努比彻底蒙住了，原本他还有理智。

    但现在……。

    ……

    瓦妮莎是个乐于自给自足的女人，她在黑曼巴身上得到了她所想要的。然后，又将枕头垫在自己的腰部，以一个怪异的姿势抬高……天知道她是怎么想的。反正她现在想要一个儿子都快疯了，她希望自己用这种人体工学能够加速黑曼巴蝌蚪的运动速度，让它们赶紧找到妈妈，然后在十个月后变成一个带把的漂亮娃娃。

    噗！

    “你有没有感觉墙壁有些震动？”

    瓦妮莎忽然摇了摇身边的科比。

    科比昏昏欲睡，他是一个要在凌晨四点起床的男人，这个时候正是他的黄金睡眠时间。

    他挥了挥手，转过身去，轻微的鼾声已经起来。

    科比家的豪宅虽然是砖混结构，但是隔音效果非常好。只是…瓦妮莎斜靠在承重墙上，多多少少还是会感受到来自B1房间的余波。

    这股余波仿佛如同来自宇宙深处的电子回音，漫长而又深远，虽然信号有时候会断掉，但很快又会重新连接。

    这给了瓦妮莎极大的好奇。

    但最终为了儿子，她还是没有起身。

    在一波一波的震动中，她也缓缓入睡。

    ……

    第二天的餐桌氛围有些奇怪，艾玛斯通并没有出现，斯努比告诉科比夫妇，艾玛昨晚受惊过度，大概需要中午才能醒来，自己等会儿送一些早餐过去就好了。

    受惊过度？

    科比布莱恩特皱起眉毛：“我才是受惊过度的那个人好不好。”

    这话让杜格不知道该怎么回答。

    他沉默了一会儿，又说道：“昨晚我手腕换药的时候弄脏了你们的床单，今天清晨已经扔到垃圾桶了。”

    科比与瓦妮莎都没有想太多，他们都是很大方的人，不会计较这么点小事。

    科比布莱恩特随后，表情庄严起来，他告诉斯努比：“我觉得你必须要尽快复出了。现在所有的篮球媒体都在抨击你，认为你昨晚的行为一丁点都不职业。甚至，凯勒西德那个喷子还在声称要让保险公司拒绝你的伤病报销……”

    科比布莱恩特正说着话，电视机里的ESPN就已经播放到了这条新闻。

    “昨晚，尼克斯球员斯努比杜出现在MTV录像带颁奖典礼，他凭借热销全球的个人首张同名专辑拿下当晚的最佳新人大奖。而令人意外的是，在当晚的庆功宴再次出现令人咋舌的意外，泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯为了争夺斯努比的跳舞权而争锋相对，但最终获胜的却是名不见经传的好莱坞女演员艾玛斯通。”

    “随后，斯努比公爵在明知道左手受伤的情况下仍然紧紧搂住艾玛斯通，仿佛要将这位女演员亲密的揉进他的身体。在这个过程中，我们清楚的看到他受伤的左手至少二十次与人发生碰撞……这是一个伤员应有的处理方式吗？”

    主持人说完这番话后，又连线了NBA著名评论员霍林格。

    “斯努比的不职业由来已久，他喜欢在娱乐圈收获大量名声。我从不否认他在音乐上的才华，但我认为他在感情方面太幼稚了，他总是喜欢制造那些噱头。就如同他在赛场上，你很难看到他扎扎实实的提升基本功，他永远是在剑走偏锋！”

    “当所有球队都摸清他的套路，就如同每个人通过圣诞节事件看清他炒作的本质。他就撞上了新秀墙。我认为，尼克斯现在正焦头烂额的等待将他交易出去呢？随着这个新闻的曝光，我相信他的交易价值已经大打折扣。即便对他最有好感的洛杉矶湖人，现在也兴趣全无，要知道他可是把女明星直接带进了科比庄园呀。”

    在霍林格义正言辞的说完这番话后。

    电视台又连线了其他评论员，大多是负面论调，有的甚至建议斯努比直接退出NBA，专门去好莱坞传绯闻算了。

    对此，杜格只是平静的微笑。直到ESPN连续采访到两名纽约球迷。

    一位身穿扎克兰多夫球衣的球迷表情黯然的说道：“老实讲，斯努比这次的行为让我感到非常失望。他应该像爱护他的小兄弟那样爱护他的左手，而不是挥舞着它去驱赶那些记者。”

    另外一名穿着20号阿兰休斯敦球衣的尼克斯球迷表示：“在球队两连败的时候看到这样的新闻真的令人心痛，我希望斯努比能够尽快解决他的那些娱乐圈新闻，专心的投入到训练营，尽快复出！”

    他们的采访画面结束后，主持人又大肆探讨了一番纽约当前的舆论形式，尽管以纽约时报为首的媒体仍然在抨击洛杉矶狗仔队的疯狂，认为他们的行为已经严重伤害到公众人物的正常生活。并且在文章最后，他们甚至还拿出英国过世王妃的事件作为警醒，希望这些记者能够恪守职业道德。

    但是，在私底下，已经有很多人表示对斯努比的不满。甚至有一些声音在直接的说，斯努比应该马上复出，他已经打出他的实力，然后为了勒布朗詹姆斯的到来而被交易。

    这期专题节目在早餐吃完之前结束。

    斯努比摊了摊手掌：“所以，我现在在篮球圈已经人人喊打了吗？”

    他的语气带着点玩笑意味。

    但黑曼巴显然不想跟他进行闲聊，他告诉斯努比，湖人管理层已经出现很大的反对浪潮，吉米巴斯公开质疑球队当前的交易方案：“斯努比根本不足以与拜纳姆划上等号，公爵狗可是一个花花公子，而安德鲁拥有实打实的七尺身高，他是真正的中锋，并且已经开始具备篮下统治力。任何同意这笔交易的人都是蠢驴。还有…你们想斯努比将黑曼巴改造成一个夜不归宿的无良男人吗？更衣室的良好氛围会因为他的到来而完全毁灭！”

    科比将吉姆巴斯的原话转告给杜格。

    但杜格仍然表情轻松。

    “你真的应该停止娱乐圈的工作，抓紧时间复出，在交易窗口关闭前，打出几场代表作……我知道以你的能力绝对能做到这点。此前你一直都是在为扎克兰多夫创造数据。如果你自私一点，不去担心命中率，你甚至每个晚上都能拿到20+的三双。”

    科比布莱恩特认真的看着公爵大人：“来吧，伙计。为了你的交易行情，你得正经起来了。”

    斯努比仍然还是摊开双手，他表情格外轻松，仿佛一切都在掌握：“我可不会跟他们起舞，既然他们说我影响了伤势的恢复。那么，我决定延长我的修复期。2月初我才会回归赛场。”

    “在这之前，我会一直住在你家。我觉得我有一些左手进攻上面的技巧需要你的帮忙。”

    杜格非常非常认真的说道。

    黑曼巴却眉头紧锁，他认为杜格仍然是在开玩笑。他丝毫没有注意到公爵大人的左手俨然已经更加柔韧灵活了。

    ……