    在进入邪尸之相后，风无相在实力方面有了充足的自信，再不像最初穿越到这个世界那般窘迫了。

    他现在完全确定，可以开启这一世的霸绝之路了。

    在魔徒之相时，他爆发全力可斩辟谷。

    在恶鬼之相时，归真巅峰他都不怕。

    如今已然是邪尸之相，归真之境，他徒手可斩之。

    若是天合之境，比较弱的他也能杀，比较强的就需要手段了。

    放眼天下青年天才，能与自己一战的，恐怕是屈指可数。

    目前看来，真正能够和自己匹敌的同辈青年，除了梵泪熄和玄歌之外，再无他人。

    或许...眼前这个琉璃祭司也算一个。

    毕竟她是大凉国国师的亲传弟子，同时也是巫族的大祭司。

    她的实力，一试便知。

    风无相全身死气环绕，猩红的指甲长达三寸，如刀一般锋利，轻轻一划便是恐怖的血芒。

    在他猩红的目光下，琉璃祭司的隐匿功法完全没有效果，因为他靠的不是视力，而是对生机的判断。

    “住手，风无相！”

    琉璃祭司的身法极为精妙，往往能出其不意达成闪避，像是一条在空中舞动的蛇一般。

    而与此同时，她脚腕上那一青一白两条蛇，也张开了嘴，发出嘶嘶的声音。

    这声音，竟然隐隐让人有些迷醉。

    风无相瞬间判断出，这是基于精神上的蛊惑。

    想到这里，风无相都不禁笑了起来。

    自己虽然没了命格，但心境的坚固程度，根本不是这两条小蛇可以影响的，最多是生理有反应，有点发热罢了。

    他大手朝前探去，五指收缩，似乎连空间都在颤抖。

    狂暴的死气席卷四周，所过之处，万物皆殒，连大地都成了黑色。

    琉璃祭司咬牙了咬牙，直接将手上的转经筒朝前一推，虚空如水波一般波动了起来，一道道黑色的符文流转着，竟然发出了类似于禅唱的古老之声。

    而在这个声音下，所有的死气全部消失，连风无相手指划出的血芒，都被水波一般的虚空吞没。

    她从虚空中跌落而出，喘着粗气道：“够了，风无相，我承认你比之前更强了，甚至隐隐可以触及到天合之境了。”

    “但本姑娘并不是天合之境就能对付的，我来这里也不是为了跟你打架，住手吧。”

    风无相笑了笑，适时收手，并未完全开启邪尸之相。

    他知道琉璃祭司身上有奇宝护体，肯定是杀不了的，而且杀她也没有任何好处。

    只是随意出手，试探一番罢了。

    于是他眯眼道：“说吧，你来找我们，到底要做什么？”

    琉璃祭司道：“大凉国东境，发现了一处太古秘境，涉及到曾经出现的倒悬魔渊，需要大量人手前去探秘，我来是请你们明家兄弟一起去探险的。”

    风无相愣了愣，都有些呆。

    他不禁疑惑道：“我没听错吧？你们发现了秘境，请我们去探路？”

    琉璃祭司道：“不错，这一次秘境历史足够久远，来头足够大，涉及到诸多神灵信息。”

    “我们大凉国已经派了强者进去，但很遗憾，直接触发了未知的神灵阵法。”

    “经过十余次探究才得出结论，这个秘境由于某些特殊原因，只有命轮低于四十的修者，进去才不受影响，才不会激发神灵阵法。”

    “所以我们只能广招天下英雄，帮我们探寻秘境，同时给出丰厚的报酬和奖赏。”

    说到这里，她笑了起来，道：“据我所知，六大仙山，八大圣门，诸多圣子圣女，已然都答应了要求。”

    “同时，各国各地区的青年天才，散修，大部分都已然前往大凉国都。”

    “这么热闹的事，你明家兄弟不参与吗？”

    风无相眉头紧皱，然后摇头道：“热闹管我屁事啊，我又不喜欢凑热闹，我就想知道有什么秘境？”

    琉璃祭司道：“关于倒悬的魔渊之谜，关于太古世界的一些隐秘，这是去探秘可以收获到的信息，绝对有助于你们对这个世界的认知，同时也能达成一些造化。”

    “另外，只要帮大凉国完成相应的任务，会获得包括神器在内的奖励。”

    风无相心中微微一动。

    神器，这可是个好东西啊。

    以自己现在的境界，如果要直面碎虚之境的强者，恐怕有力未逮，有生命危险。

    但若是有神器护体，在关键时候用上，不但可以杀敌，还可以救自己的命，这是个好东西。

    琉璃祭司继续道：“同时我也可以坦白告诉你，你的相好儿，慕容柔弱，作为万古圣体，也应该去啊。”

    “秘境之中，似乎有万古圣体的坟墓，那可是几乎圆满的万古圣体，一旦得到传承，她将受益无穷。”

    “另外我知道，造化是你们所需要的，你风无相透支了太多因果，若无造化，早晚是天谴加身。”

    “而你身后那位孔雀道女，更是天谴早已备好，只待时机了。”

    “我之所以劝你去，是因为你比许多人都适合去那种地方。”

    “因为你不但免疫污染，而且还有奇谋，要知道，在那种地方，最重要的很多时候不是修为，而是脑子。”

    说实话，风无相已然心动了。

    这个琉璃祭司太了解自己了，完全把自己的需求说了出来——需要造化、也想给玄歌和慕容柔弱造化。

    但有一点她忽略了。

    就是自己要走一条霸绝之路，就不可能龟缩于一隅，而是要直面天下。

    大凉国，去肯定是去定了。

    而且，神秘人说，一个崭新的时代开启了。

    风无相也想知道，谁才是这个崭新时代的主人。

    想到这里，风无相摇了摇头，道：“我不去。”

    “为什么？”

    琉璃祭司瞪大了眼，愣道：“我都说到这份上了，你干嘛还不去？”

    风无相笑道：“你说得都对，可我偏不想听你的。“

    琉璃祭司脸色顿时一垮，连忙道：“别啊，我承认我刚刚有点得意，我给你道歉还不行么，你去吧，这是师尊给我的任务啊！”

    “恭喜你，你完不成任务了。”

    风无笑得灿烂无比。

    琉璃祭司跺脚道：“你到底要怎样才答应我嘛！”

    “怎样？”

    风无相想了想，道：“除非，你让我看看，你袍子下面穿的是什么。”

    琉璃祭司脸色顿时嫣红一片，气得眼中冒火。

    “无耻...”

    玄歌咬牙，自言自语说道。

    圣龙更是愣道：“这小子，死性不改啊。”

    青青倒是很好奇，心中想着，哥哥怎么对衣服感兴趣呢？

    知道下面穿的什么，很重要吗？

    “风无相你给我去死！你有种就真的别去！”

    琉璃祭司气得尖叫出声。

