    李泌继续说道：“两三载也好，四五载也好，我信任郭平章的能力，但是我不信任这个朝廷能不能撑到那个时候。”

    这下子郭子仪也沉默了。

    灵武朝廷，说起来是个小朝廷，实际上就是一个草台班子。

    西京中大部分的朝臣，其实都跟着上皇去了蜀中。

    如今上皇还不知道灵武登基的消息，不少人还在观望，到底要投靠哪边。

    除了坚定支持皇上的郭子仪之外，李亨能够依仗的大臣并不多。

    更加重要的是，如今郭子仪在小朝廷中名望太高，他已经感觉到了皇帝的疏离。

    郭子仪并不是憨直的军将，相反他是一名老练的政治家。

    他自然明白，这些疏离来自何方，他也知道李唐皇室都是些什么玩意儿。

    天子本就是刻薄无情，而老李家的血脉中，就有父慈子孝兄友弟恭的基因。

    上皇李隆基，也是靠着非常手段，宰了自家不少亲戚上位的。

    对血脉亲人都是如此，像是郭子仪这种掌握大权的军头，李亨的态度自然可想而知。

    虽然郭子仪已经多次自污保全自己，但是李亨对他的忌惮越来越深。

    李泌说道：“论武略，皇太子不如建宁王。论文学，皇太子也不如建宁王。皇太子唯一所占的，就是多年的嫡子身份。”

    郭子仪疑惑的看着李泌问道：“既然如此，为何不拥立建宁王？”

    李泌叹息说道：“贤能是不是贤能，个人有个人的标准。”

    “郭平章觉得建宁王贤能，那别人可以也可以觉得别的皇子贤能。陛下的子嗣也不算少了。若是人人都有自己的算盘，那么灵武朝廷还能经得起折腾吗？”

    这下子郭子仪闭上嘴，他没有反驳李泌的话。

    李泌接着说道：“我知道皇太子有诸多不好，性格懦弱，容易被近臣左右，也不擅长武事。可是只要坚持立嫡这条路线，那么灵武朝廷就不会乱！”

    “可若是从立嫡改为立贤，那就是祸乱之源了，灵武朝廷可经不起这么折腾。”

    李泌看着郭子仪说道：“郭平章，你可知道，你亲近建宁王的事情，陛下已经知晓了。”

    郭子仪一愣。

    李泌接着说道：“若是陛下找，你为建宁王如此出头，你觉得陛下还能睡得好觉吗？”

    这下子，郭子仪也感觉后背一凉。

    如今的陛下，就是背叛自己的父亲在灵武登基的。

    郭子仪很清楚，以上皇李隆基的性格，绝对不会说什么禅让退位的鬼话。

    若是郭子仪支持建宁王，那皇帝恐怕要寝食难安了。

    李泌继续说道：“我上奏陛下，请他派建宁王去陇右，陛下开始是不愿意的。”

    “陛下有意将天下兵马大元帅的职位授予建宁王，让他统领大军安定叛军。”

    “可是我给陛下说了秦王的旧事，陛下才听了我的记忆，让建宁王去陇右道调兵。”

    秦王旧事，就是太宗李世民的旧事。

    当年李世民受封秦王，灭隋一统天下，秦王立下了汗马功劳。

    可是后来李渊要立嫡子建成太子，秦王李世民发动玄武门之变，杀兄杀弟，又逼迫李渊退位。

    李泌用“秦王旧事”点醒了皇帝，他立刻改变了命令，让李炎去陇右道调遣军队入玉门关勤王。

    郭子仪看着李泌说道：“拥立皇太子这件事你没错，可是勾结回鹘伏击建宁王，这件事是不是做的过了？”

    李泌摇头说道：“这件事不是我李泌做的。我只是建议陛下将建宁王调离前线，绝对没有说要除掉建宁王。”

    郭子仪看着李泌的眼睛，只看到对方眼神中带着出尘之气，根本看不到任何波动。

    看到一双如此清澈的眼睛，郭子仪叹息一声说道：“既然不是秘书监做的，那么我们都看错了一个人了。”

    李泌也叹气说道：“我也没想到，是泌小看天下人了。”

    郭子仪抱拳对李泌说道：“我粗通相术，当年初见建宁王的时候，我就知道他是有福之人。”

    “哦？”李泌看着郭子仪，没想到这个老将军竟然懂得相术？

    不过世人都说郭子仪有识人之明，他所举荐提拔的人，全部都是国家的栋梁。

    没想到他竟然会相术。

    郭子仪说道：“吉人自有天相，如果建宁王平安无事，秘书监可否照拂一二？”

    李泌迟疑了片刻说道：“可。”

    郭子仪看到李泌迟疑的样子，就知道自己这番话也是白说了。

    不过李泌今天的一番话，郭子仪也是听到耳朵里去了。

    灵武朝廷不能乱，大唐不能再折腾了。

    如今安禄山已经占据了两京，上皇逃亡蜀中。

    这天下能够抗击安禄山的，就只有在灵武组织勤王军的皇帝李亨了。

    如今李亨刚刚站稳脚跟，如果因为继承人的问题闹起来，那大唐就真的完蛋了。

    虽然郭子仪对于皇太子并无好感，可是李泌的话也提醒了郭子仪，若是郭子仪依然坚持支持建宁王，恐怕对他们两个人都没有好处。

    等到郭子仪离开，李泌这才打开了身后的丹炉。

    因为提前熄火，这一炉名贵的丹药已经变成了药渣。

    李泌看着炉子里的药渣，叹息一声说道：“这番誓言，恐怕又要折我的寿数了。”

    李泌解开发簪，他在山中修道时候依然是一头的乌发，可是到了灵武不足两个月，就已经是白发丛生。

    此次出山辅佐李亨，日夜筹划耗费心血甚多，李泌知道自己已经折了寿数。

    而在红尘中沾染这些因果，也是修道的大忌。

    李泌坐在蒲团上，闭着眼睛念起诗来：

    “天覆吾，地载吾，天地生吾有意无？

    不然绝粒升天衢，不然鸣珂游帝都。”

    念了两句，李泌又觉得诗兴全无，他看着熄灭的炼丹炉火，轻轻叹了一口气。

    而此时正在瓜州城的李炎，抬起头看向东方。

    他走到窗边，看着渐渐落山的太阳，至德元年的十一月终于就要过去了。

    李炎也叹了一口气，自己总算是渡过了最艰难的阶段，下个月又可以召唤新玩家了！

