
府内的三少爷前些日子被人从乡下给送回来了，说是三少爷病了，病得厉害。

送到府里才知道，这哪里是病了，是中了邪。

三少爷每天夜里闹腾着，说有鬼，有鬼在他身后。

神神叨叨的，非要把屋子里点满蜡烛才能安稳。

但安稳了人还睡不了，到处扑腾着，说自己背后有鬼。

府里的下人都盯着呢，鬼，哪里有鬼？

“有鬼！鬼！鬼在我后面！”

“别杀我！”

接着便是一阵人仰马翻，后院险些被点着。

桌椅烧了一些，换了间屋子，哪怕有人盯着也还是如此。

周明遥穿着官服带着一身酒气回府，刚刚想开口问自家弟弟的情况如何。

忽然听得后院一阵闹腾，伴随着男子的嘶吼声。

“就在我后面！有鬼！”

“我要把这鬼给杀了，杀了！”

周明遥无奈揉了揉额头，神色疲倦。

“老爷，三老爷这是又犯病  ，老爷您多多担待。”管家上来提心吊胆道。

“我让你们给他灌安神药，可是灌了？”

“喝了，都给三老爷喝了，可那药喝了不起效，三老爷闹腾得更厉害了。”

“那便多灌一些，下重药量，让他歇会儿。”

“老太爷不让啊，说灌了这药伤身子，不让三老爷多喝。”

周明遥听了，眉头皱得更深。

白天衙门里公务繁多，晚上他还要去喝酒应酬，忙得很，实在是没工夫顾忌这个弟弟。

“去把前面的屋子收拾一间出来，我今夜住在前院。”周明遥道。

“是老爷。”

云华春确定状纸无误以后，跟老婆闺女把这个事说了一遍。

他要去衙门报案，告那坞堡光天化日之下强抢孩童。

“爹，我支持你！”云桃高兴道。

万红梅对这事也是支持的，只是：“那坞堡家大业大，我怕你告了被人报复。”

“没事的，钟叔跟我说了，白龙使近日在邵安府内，有白龙使在他们不敢作恶。更何况，我们是逃难来的难民，本就不打算在此地安居，我们去了别处，躲远些，这周家日后想报复也报复不到我们。”

云华春说道，他这份自信是哪里来的，自然是从钟叔那里来的。

“那村里人，也要去说说。”

“这是自然。”

第二天一早，云华春就把这事跟村里人说了，若是到时候衙门里的人来传唤，他还需要村里人去给他作证。

在钟达的陪同下，云华春敲响了邵安府衙门的大鼓。

咚咚咚

衙门里面的人这会儿也忙得不行，把今年一整年的要务汇总给白龙使的人过目。

怎么这会儿外面有人击鼓了？

尚宏成便是邵安府的知府，他刚刚给几位白龙使的大人倒了茶，陪着他们清点去年一年的案宗呢。

就听到外面洪亮的鼓声，他这个时候想装听不见都不行。

尚宏成心想，这击鼓的人最好有要事，若是为了一些鸡毛蒜皮的小事来打扰他，他定然要打那人几十板子。

“尚大人既然有事，便先去前头看看吧。”坐在首座上头戴乌檀木簪子的年轻人说道。

“那下官先行告退，齐大人若有要事便唤我。”

齐坤轻轻颔首，“大人放心。”

尚宏成轻手轻脚出了屋子，顺带把木门给带上。

甩着袖子，快步往前头前头走去。

升堂以后，尚宏成匆匆忙忙落座，看着台下跪着的云华春。

“台下何人，有何冤屈要申！”尚宏成拍了拍惊堂木道。

云华春双手举着状纸过头，“大人，草民云华春，从西北逃难而来。谁料经过邵安府一坞堡时，那坞堡中的人竟然强抢我家中孩童……”

云华春徐徐说来，心中依旧忐忑着。

听到西北流民和坞堡这件事尚宏成就觉得头疼！

西北流民怎么走到这里了？

再怎么走也不应该来他这邵安！隔得这么远！

邵安府外的坞堡没几座，都是有权有势的人家。

若是放在往日定然无疾而终，或者赔点儿银子，但是现在……

偏偏，白龙使在！

偏偏挑白龙使在的时候！

尚宏成看着云华春心中莫名不喜，这些难民去哪儿不好，大老远从西北过来给他添麻烦！

尚宏成感觉自己的胸口堵得慌。

待到下面的人把状纸递上来以后，他看着上面的字小小惊讶了一会儿，注意力瞬间又转移到这状纸的内容上。

“你说十日前这坞堡的主人强抢你，为何今天才来报案？”

“只有一封状纸，可有什么人证物证？”尚宏成一一问道。

云华春摇摇头，“大人，我们是流民，匆匆逃过来心中不安的很。”

“从那坞堡走至邵安府花了几日，才安顿下来又花了几日，所以今日才来报案。”

“物证虽无，但我有人证，跟我逃难的有一村子的人，村里人都是我的证人。”云华春说道，跪得膝盖都有些疼了。

“去查查这坞堡和这伙流民……”尚宏成对下面的人吩咐道。

“是大人。”

中场收集证物的时间，云华春站在衙门的前院里，看着来来往往的人，没一个搭理他的。

大家伙好像都忙得很。

“钟叔，你说周家会如何反应？”云华春凑到钟达旁边问道。

“周通判应该就在衙门里，这案子过一会儿就会传到他耳中。”

“云秀才，别担心。”钟达说道，微微笑着。

云华春开始无奈了，周通判马上就知道这事跟自家的干系，这是让他担心呢，还是让他不担心。

“大人，那坞堡是通判大人家中的老宅。”刚刚查到这事的师爷慌慌张张跑到尚宏成面前。

尚宏成手中的茶杯差点没拿稳。

这事，可大可小，尤其是后院里还有一帮白龙使。

“你去跟周通判只会一声。”

“是大人。”

师爷又慌慌张张去了周明遥的小院。

周明遥听了下面人传来的消息，倒是不急不慢。

“一伙流民罢了，知府大人何必如此惊慌。”周明遥背着手从案前站起。

“知府大人的意思是，这事当着白龙使的面，自当禀公办理，还请周大人有个准备。”

“回去告诉知府大人，改日我请他喝酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632430"  chaptername="第85章：云华春报官">加入书签</a>
</div>
