    郑先生在刚刚看到墨景辰带着沐安安进来的时候，一点儿都不慌。

    因为他手里握着墨景辰最大的软肋。

    到时候，他就可以看到，墨景辰当着所有属下的面，亲自向他低头。

    一想到那个场景，郑先生就激动得整个人都有些微微颤抖了。

    不过，随着墨景辰离他越来越近，脸上的表情却依旧淡定从容，郑先生却感觉到了一股从未有过的恐慌。

    这感觉真的不太对啊。

    这感觉本来就不对。

    “你……”

    郑先生眼睁睁地看着墨景辰带着沐安安，从他的面前走过，然后，一前一后在那主位上坐了下来。

    “郑先生，先来说说吧，今天这会议的议题，是什么？”

    议题是什么？

    这个他能说吗？

    当然是不能。

    原本郑先生还在喜滋滋地想，等到这个新部门成立，里面的人都是他的手下。

    虽然依旧是属于辰安，但是这个部门却是他的地盘。

    不仅如此，这个部门里面所得到的收益，将不走辰安总帐，全部进入郑先生的腰包。

    可以这么说，郑先生是拿辰安的资源和人脉，给自已造了一个小聚金矿。

    虽说小，但是辰安每年的收益，可是每年都上全球公司收益榜的前十位。

    哪怕只是一个小小的部门，替姓郑的捞到手的钱财，也已经是一个天文数字。

    更何况，郑先生的野心还不仅仅是这些。

    他就是想以这个新部门为跳板，然后慢慢地把触手伸到墨景辰的其他部门。

    最后的最后，就是将这个公司，据为己有。

    不过，这想法虽好，却不能一下子去做到。

    至少不能做得太过明显。

    现在的关键是，先把那个紧要的新部门给成立了。

    只是，墨景辰并不知道。

    在此之前，郑先生一直觉得，就算是让墨景辰知道了那又怎么样？

    反正他的手里，有让墨景辰不得不答应他条件的大筹码。

    可以保证墨景辰就算是捏着鼻子都得答应的地步。

    但是现在，看着现在的墨景辰，郑先生却发现，自已心里在没有底了。

    对，就是没有底。

    这不该是他现在应该有的反应啊。

    “三爷不知道吗？”

    现在，除了装傻，好像也没有第二条路可以走了。

    郑先生在这种事情上面，可以说是无师自通。

    这也得亏他身为上位者那么多年。

    这气势上该怎么表现，好像都不用人教，就可以表现得十分自然。

    当然了，他就是表现得再自然，再情真意切，对于墨景辰和沐安安来说也不过是跟在看一场猴戏差不多。

    墨景辰笑了一下：“我应该知道什么？我不是刚刚回来吗？”

    郑先生也笑了一下，只不过这笑容实在是有些勉强。

    在这种时候，他没有办法说出任何超出计划外的话。

    因为他已经感觉到了，墨景辰在对着他的时候，不要说有半点慌乱，就连气息不稳这种现象，也是半点没有见到。

    这就让人十分不安。

    对，郑先生平生头一回，感到了恐慌。

    他一向以凡事运筹帷幄而自豪，但是这一次他是真的慌了。

    因为已经很心慌了，所以之前的那些打算，肯定是一丁点儿都不能透露出去的。

    不然的话，他的下场，一定会很惨。

    “也没什么，就是给大家开个会，另外，之前就有人在商讨成立一个新部门，不过那个新部门，我倒是觉得没有必要再建。”

    墨景辰很有兴致地看着他：“哦，新部门？具体负责什么在项目的？”

    毕竟是已经筹划了好久的事情，所以，即便在内心深处，一直有个声音在告诫姓郑的。

    一定要真假掺着说。

    这样才更有说服力。

    郑先生到现在还不知道，其实从一开始，他的所有计划，就都在别人的眼皮子底下进行着。

    之所以到现在才彻底地暴发出来，那也是郑先生自已的选择。

    原本，对于像郑先生这样，跟着墨景辰也算是几经风雨了。

    墨景辰从来不会亏待一个忠心的属下。

    更不用说，郑先生很快就要退休了。

    他是不会让自已的忠心下属在退休离开公司后，会难以适应新的生活。

    但是这一切，都被郑先生自已给毁了。

    人心不足蛇吞象，要说的就是他了。

    郑先生感觉自已现在整个人都在发飘。

    所以，当墨景辰开口问新部门的时候，那个在人前一向淡定，胸有成竹的郑先生，这是真的输了。

    “也不是什么要紧的部门，就是我们公司的新来的员有些过多了，所以，打算成立一个新部门，专门让那些新员工用来锻炼。”

    这么说来，眼前这位碰到有什么职位好就往哪里钻的家伙，现在是想打算对着墨景辰大打感情牌？

    最好是这感情可以循环利用。

    这样一来，也省得他每次要跟人谈感情的时候，还得硬生生地逼出来。

    如果现在，墨景辰和沐安安能听到这位郑先生心里的那些话，恐怕是真的会笑出声来。

    还想着跟人谈感情？

    这人浑身上下就没有什么地方是摆着真实可信的。

    这话说起来就觉得十分好笑。

    “哦，郑先生这一心为公司的行为，真的很让人感动。不过，大可不必。”

    墨景辰觉得，这样说好像还不足以打击到对方，又接着说了一句。

    “你那个新部门，打算安排谁去主管？”

    本来，郑先生听到墨景辰说起“大可不必”这几个字的时候，心头已经凉了一片。

    不过，紧接着又到了这句，他的心情，就跟坐了过山车似的，呼地上天，呼地入地。

    差点儿就蹦出嗓子眼了。

    他有些愣愣地看着墨景辰：“三爷的意思是？”

    墨景辰笑了一下：“有个事呢，我刚才也漏了说，安安一个人在家，觉得有些无聊，所以，我让她来公司散散心。”

    哦，老板娘要来公司散心，那就散吧，只是为什么要扯到他的新部门呢？

    郑先生感觉自已的脑袋，好像比开始的时候更疼了一点。

    “郑先生大概还不知道，安安的身体已经养好了，怕她在家里闷着，所以……”

    郑先生听到沐安安的身体已经养好了，更是吃惊。

    “什么，已经好了？”

