
“都是些痼疾，不说了。”夏牧朝放下手中酒杯，无奈道。转而望向梅远尘，微笑道：“远尘，刚听应声说起，他对你的武功却推崇得紧！随青玄道长学武这一年多来，进益倒真快得很啊！”

“义父竟早已知我随师父学武之事？难怪承炫从不问我晚间去了何处。”梅远尘心下诧异，转念一想：“是了，师父来院监授我武艺，自要经过一番安排，义父得知这消息，亦算不得奇怪。”当下羞赧答道：“师父武学之渊博，孩儿虽勉力修习，只怕亦未窥探其中精妙之分毫，实在惭愧。义父，因师父授业前有严令，不许孩儿透拜师修武之事，故未曾报知，实非有意隐瞒。”

“原当如此！”夏牧朝轻轻摇头言道：“大丈夫行事，但凡与人无害，既应承他人保密，自当信守诺言。我自己既已知此事，却非从你而知，你亦不算失信于人。今日告于你知，便是望能免你自受自苦。”坦荡之气溢于言表。

梅远尘不想夏牧朝如此体恤自己，感激言道：“孩儿多谢义父见谅。”一年多以来，梅远尘因隐瞒自己跟随师父习武之事，心中角落总似落着一块石头，一丝自惭之感挥之不去。今日夏牧朝见机说出此事，实在令他心中大为放松。

“父王，远尘的师父很厉害么？难不成武功比梼杌师父还强？”亲睹梅远尘这一年多的进益，夏承炫实在忍不住问道。一年之前，自己这位义弟还远较自己为逊，此时，自己却远远不是其敌，他很想知道这位“青玄道长”是何方高人。

“青玄道长是父皇年青求道之时的好友，这二十几年来我有幸见过几回，对其所知却并不甚多。但他门下两名弟子，湛为道长和湛明道长与我却颇有交集。”夏牧朝轻捋胡须，言道。

“是皇祖父首席客卿和真武观观主两位道长？”夏承炫奇道。

“不错，正是此二人。两位道长都是大华道门一等一的人物，他们的授业师尊又岂可能是寻常之人？”夏牧朝说完看向梅远尘，颇有询问之意。

“师父他老人家，学究天人之道，窥测天机命理，其能，实在难以尽述。至于家师武学之修为，孩儿所知亦有限，但可肯定，师尊武功之高只怕当世难有匹敌，梼杌师父只怕亦非家师对手。”梅远尘和青玄学的越多，越觉其深不可测。其实，梅远尘心下原本还有一句话，到了嘴边又咽了回去。那便是：“只怕王府中十大护卫联手，亦非家师之敌。”

夏牧朝轻轻点了点头道：“不错，青玄道长乃真正的道门宗师。梼杌武功虽高，却只是厉害的武学高手，二者终究不可并提。依我看，便是湛为、湛明两位道长，只怕亦胜出梼杌不少。”看向梅远尘道，“远尘，你能拜在青玄道长门下，实在是极难得的福分啊！”梅远尘点头称是。

夏承炫坏坏看着梅远尘，笑道，“难怪要你同我跟梼杌师父学武，你都不乐意，原是有一位这么厉害的师父！你才跟他练一年，武功便这般厉害了。远尘，你去问下你师父，看他老人家还收不收徒弟？”说完贼贼笑起。

“胡闹！”夏牧朝斥道。

梅远尘颇有些难为，想了想说道：“先前我亦探问过师父，想要他收你为徒。但师父收我入门之时有言，我是他第三门人，亦是最末一人，只怕，此事只怕难为的很。不过你要不嫌弃，师父教我甚么，我便转授你甚么，这样可好？师父倒不曾嘱我不可将武学外授，如此，我亦不算有违门规。”

夏承炫听了颇为意动，正待开口，夏牧朝郑声言道：“既青玄道长有言不收门徒，此事当作罢。承炫，你莫用这些小把戏来诓远尘。远尘，你勿随他瞎胡闹。此乃你之机缘，未必便是承炫的机缘。”

“是，父王（义父）！”二人齐声答道。

夏牧朝拿起酒壶酒杯，自斟自饮一杯，谓梅远尘道：“远尘，你在华子监各门考校皆是优等，又有幸跟名师修习武功，一旦武文学成，盼你能如你父亲一般报效家国，成国家栋梁之材。”双眼满含期许之色。

梅远尘见他神色，又思他先前所言重重国困，体内气血滚烫，重重答道：“义父，孩儿及梅家数代来深受皇恩，父亲及我更多蒙义父提携爱护，自当为国效死力，以报国恩、义父之恩！”

“思源经世治政之才，当朝无有出其右者，于理亦当居要位，理要事，非是我刻意提携。我与思源乃旧时同窗，是多年好友，你与承炫又性情相投，我收你为义子又有何恩？远尘，此节你毋须多想，只存报国之念足矣！”夏牧朝正声道：“青玄道人是世外高人，世间诸事都已看透，甚么都已不在意，原也不算甚么。然我辈终究不能免俗，这国事家事皆难以释怀。远尘，你跟师父学武则可，他的处世之道，你却千万莫去学！你是世家子出生，乃梅府一门的独子，肩上自当有当担之责，万不可推却。大丈夫有所为有所不为，堂堂七尺男儿，理当为国效力，攘内安外还大华一片清平！可记住了！”

“义父，你放心！莫说师父从不与我谈处世之道，便是他与我说，我亦学不来。孩儿自幼受梅府家训，保民安国之志早已深植骨髓，绝不会变。”梅远尘从座上起身，躬身言道。

夏牧朝听了，哈哈笑起：“不错！虎父焉有犬子！”站起身来，重重拍在梅远尘左肩上，另一只受搭在夏承炫右肩，温声道：“我与思源总有老去之时，大华朝危局短时难解，须得你们有为青年勠力齐心！你二人虽非手足，却情同手足，我很欣慰。”

夏承炫与梅远尘对视一眼，暗暗相互勉励。

“好，都坐下罢！”夏牧朝双手微微用力，示意二人入座。

“趁今日难得，远尘，你与我说说你和漪漪之事罢！”夏牧朝忽然微笑说道，眼中却似有隐忧。梅远尘听了，脸上火辣辣的烫，又羞又愧又急，见义父认真望着自己，知今日怕搪塞不过去，便硬着头皮说道：“义父，我，我心里实在过意不去。我，我心里喜欢漪漪，我定能，我定设法令她喜乐。决计不让她心伤，不使她难过。”

夏牧朝轻轻点了点头，看了看梅远尘又看向别处，欲让他放松一些，但他稍平复乃道：“原本你与漪漪倒是很般配，只是你们之间还有一个海棠丫头，唉，这...唉！”顿了顿，接着道：“虽说大户之家三妻四妾也寻常的紧，但漪漪终究不是一般人家的女子，你可明白？”

梅远尘心中瞬时压抑异常，低沉答道：“孩儿明白。”说完低着头，不敢去面对义父双眼。

“你心下是如何想的？”夏牧朝再问道。他刚刚从应声出得知此事，一直忍住不去问，但此刻话已至此，既事关爱女，他再无法不过问。

梅远尘低头沉思数十个呼吸，努了努嘴发现自己竟说不出话，乃抬头看向夏牧朝，正色道：“义父，孩儿与海滩自幼相识，向来如影随形，此生我绝不可负她！”

“那漪漪呢！”夏承炫听了，怒火骤生，脸色不悦问道。夏牧朝看了看他，似欲说甚么，终于还是甚么没有说，转而望向梅远尘。

梅远尘承受着他们目光，心想自己贪得无厌伤了他们，眼中渐渐泛起泪光，轻轻说道：“义父、承炫，我待漪漪亦全出肺腑，绝无半点虚假。此时我的确未有周全之策，但我定竭尽所能，必使此事圆满得解。”

夏牧朝点了点头，拍了拍梅远尘，轻轻道：“此事非你之过，求解亦不急于一时。但此事未解之前，盼你能自律自守。可能明白？”

“是，义父！孩儿知晓！”梅远尘感激道。一旁的夏承炫重重“哼”了一句，喘着粗气，显是余气未消。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629244"  chaptername="第〇五九章  家国困又己身愁">加入书签</a>
</div>
