    林昭与一众贡士，在司宫台太监的带领下，一路离了宫城，很快到了朱雀门门口，他们这二十个人住在长安城各地，于是便在这里作别，林昭的越州同乡冯肃，拉着一个三十岁出头的读书人，一起来到林昭面前，向林昭笑着介绍道：“林公子，这位是湖州的严徽严纪勋，乃是今岁贡士第一名，咱们湖越两州毗邻，可以说是咱们的半个同乡。”

    湖州与越州本就挨着，互相的方言也勉强能听懂，说是同乡并不过分。

    林昭听到严徽这两个字之后，便知道他是今岁贡士的第一名，当即上前微微拱手：“越州林昭，见过纪勋兄。”

    严徽连忙还礼，然后打量了一眼林昭之后，感慨道：“林公子真是少年奇才，小小年纪便取中了进士，我在林公子这个年纪的时候，连儒学之门也没有入，只勉强读书认字而已。”

    林昭笑着说道：“纪勋兄要是这么说，小弟至今也没有入儒学之门，今岁中试，只是侥幸而已。”

    这个严徽，乃是今岁进士科状元的热门人选，即便是林昭，也觉得他会中状元。

    一来是因为此人的确文章华美，挑不出任何毛病，而更重要的一点是，这个严徽，乃是正朔元年生人。

    也就是说，他是今上御极的第一年出生，年岁与帝朝同庚，如果他中了状元，便有一些祥瑞的意味。

    出于政治目的，他中状元的概率也会大一些。

    严徽摇头道：“林公子太客气了，今岁贡士卷我都看过，林公子时策见地不凡，诗赋之中更有纯孝之心，令人敬佩。”

    几个人商业互吹了几句之后，林昭便向两人告辞，临走之前他笑着说道：“今天太晚了，不太方便，能明日放榜，吃了鹿鸣宴之后，再请二位兄长去家中一叙。”

    听到这句话，不管是冯肃还是严徽，都是眼睛一亮。

    对于他们这些新科进士来说，最重要的就是尽量认识一些朝堂大佬，而国子祭酒林简林元达，对他们来说就是最好的大佬，没有之一。

    因为林简作为太子之师，如今已经是三品官，朝野上下都可以肯定的是，等到太子嗣位。林元达几乎必然会入政事堂拜相。

    如果这些进士入仕之后，能有个宰相做靠山，将来的仕途自然会顺风顺水。

    两个人对视了一眼之后，对着林昭还礼道：“得了空，一定叨扰林公子。”

    客套完之后，时间已经差不多到了傍晚，林昭左右看了看之后，便在附近找到了林家的马车，坐上马车之后赶回了林家。

    等他回到平康坊之后，天色已经差不多黑了，此时家中的晚饭已经备好，林简也已经放班回家，这会儿晚饭还在准备之中，林昭简单收拾了一番，便被叫到了书房里，老老实实的把林昭殿试上写的诗写了出来，递到了林简手里

    一首短短二十八个字的诗，写出来之后，竟让这位国子祭酒看得愣住了，他手捧这张纸，沉默了许久之后，才长叹了一口气：“或许是你我叔侄境遇仿佛，为叔看这首诗，竟像是看到了自己的大半辈子一样。”

    他顿了顿之后，自嘲一笑：“不过要是让为叔来写，前两句或许写的出来，后两句无论如何也是不敢写的，也就是你这种少年人，能自比凌云之木。”

    林昭坐在林简对面，笑了笑：“只是在圣人面前吹一吹牛皮而已，侄儿两年前还是东湖镇的放牛郎，哪里又是什么凌云之木了？”

    林简微微皱眉，没有多说什么，而是提起毛笔，在纸上写下了四个名字，对着林昭说道：“今岁进士科，国子监连你在内，一共取中五人，这是其他四人的名字，国子学两人，太学算上你在内是三人，这几个人可以算是你的同窗，有时间可以走动走动。”

    林昭连忙点头，把这张纸收好放进了袖子里，然后抬头对林简说道：“对了七叔，今岁的进士当中，贡士第一名乃是湖州人，还有一个越州人，侄儿与他们交谈过，看起来都还不错，七叔有时间可以见一见他们。”

    林简先是沉默了一番，然后灌灌开口：“见一见自然是没有什么问题的，有时间你请他们到家里，一起吃顿饭就是。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“等明日放榜之后，三郎有时间可以去跟你那个同舍的周德一起走动走动，或者干脆去一趟周家，拜见周尚书，算是向他上一次出手帮忙致谢。”

    林简这番话虽然没有明说，但是意思十分明显。

    按照朝廷的规矩，新科进士中进士之后，要想做官，还要参与吏部的选试，通过选试之后才能正儿八经的做官，如果通不过，便只能考虑去各节度使府上充当幕僚了。

    而林昭的舍友，便是吏部尚书之子，只要能跟周家搞好关系，选试没有问题不说，就是选试之后的补缺，也会大占便宜。

    林昭点了点头，笑道：“等鹿鸣宴之后，侄儿便去寻周胖子，好好请他吃上几顿饭。”

    林简点了点头，笑着看向林昭：“三郎你现在，可比为叔当年的情况要好得多的，为叔当年中了进士之后，在长安城举目无亲不说，一丁点门路也没有，要不是你叔母家中帮忙打点，恐怕举步维艰。”

    叔侄两个人聊了一些关于官场的事情之后，林昭又想起了衡州的事情，问道：“对了七叔，大兄与二郎在衡州如何了？那边的案子了结了未？”

    “应该快了。”

    林简沉声道：“半个月前我接到了衡州的书信，说那桩案子已经有了进展，想来大郎距离脱罪不远，等那边案子了了，再有一两个月，他们兄弟就可以回长安来了。”

    “这是好事。”

    林昭微笑道：“等大兄与二郎回来，叔父家里一门三进士，便是千古佳话。”

    “功名利禄，不去强求。”

    元达公长叹了一口气：“只要他们兄弟能够平平安安便好。”

    ………

    与林简聊了小半个时辰之后，又简单吃了顿晚饭，林昭便有些乏了，回到自己房中洗漱之后，沉沉睡去。

    他这几天都没有怎么好好睡觉，这一觉睡得极熟，到了第二天早上太阳出来的时候，才有林家的下人进屋把他叫醒。

    “昭公子，昭公子，放榜了！”

    林昭迷迷糊糊的睁开眼睛，只见一个林家的丫鬟正蹲在自己床前呼唤自己，他揉了揉眼睛，还有些迷糊。

    “什么名次，看到了没？”

    “夫人已经派人去贡院门口看了，公子快起身洗漱穿衣罢，一会儿该有人来家里报喜了。”

    林昭点了点头，连忙起身洗漱穿了衣服，等他走出院外，才发现林夫人已经等了他一会儿，林昭连忙上前对林夫人行礼，低头道：“劳叔母久等了。”

    林夫人面带微笑，摇头道：“三郎这几日疲了，多睡一些也是正常的，家里派去的下人差不多该回来了，咱们一起去正门等候罢。”

    林昭点了点头，与林夫人一起到林家正门等候消息，他们两个人刚走到门口，就看到一个林家的下人气喘吁吁的跑了回来，跑到林家家门口的时候，已经上气不接下气。

    “夫……夫人，放榜了！”

    林夫人看了看林昭，见林昭神情有些紧张之后，她才笑了笑，对着这个下人淡淡的说道：“不着急，你慢慢说，三郎进士第几名？”

    “第……”

    下人咽了口口水。继续说道：“第三名。”

    “昭公子进士第三名！”

    听到这话之后，林夫人先是微微一愣，然后转头看向一旁的林昭，脸上的笑意更甚了。

    “这倒是巧了，三郎与你七叔都是进士第三名。”

    “这一下，咱们林家便有两个探花郎了。”

