    重重地松了一口气，温夏悬在心口的大石终于放了下来，她身子一软险些跌倒，多亏邢川眼疾手快的扶了她一把。

    “夏夏放心吧，爸爸已经没事了。”眸中划过了一抹心疼，邢川无声的叹了一口气，心头的愧疚也稍稍减弱了几分。

    这件事全因他和顾浔洲而起，虽然叶雪心是下手之人，可他也逃不了干系。

    扶着温夏在长椅上坐下，邢川安抚的拍了拍她的脑袋，“你已经很久没有休息了，回去睡一觉吧，嗯？”

    自从刑洌住院后温夏就一直没有休息过，这会儿早已成了强弩之弓，眼下青黑、精神状态看起来也很不好。

    疲惫的揉了揉眉心，温夏虚弱的喘了几口气，邢川说得对，她已经很久没有休息过了，若是再抗下去，说不定身体就会撑不下去了。

    “好，那我晚上再来看爸爸。”这会儿是中午，她回去睡一觉然后再来医院替邢川，这样晚上才有精力守着他。

    打定了主意后，邢川派人将温夏送回了别墅，只是她刚推开自己房里的门，安管家便黑着脸找上了温夏。

    “小姐，那位想见你。”他口中的那位便是被邢川关起来的叶雪心了，后者做了什么他是全部知道的，所以私心里并不想让让温夏见叶雪心。

    他几乎是看着邢川一步一步长大的，可从前那个杀伐果断、睥睨天下的人，却为了这样一个女人而停住了自己的脚步，甚至做事糊涂、毫无章法，仅仅为了一个女人就可以抛下一切和顾浔洲打赌，还害得老爷受伤住院，真是……

    面色越来越阴沉，温夏感受到他身上散发出来的不悦气息，微不可查的叹了一口气，安叔是和刑洌在一起时间最久的人，也是刑氏帝国建立的见证者和参与者，所以看到刑洌受伤，难免会心生不满。

    “安叔，这件事总有一天会解决的，不管其中有多大的误会，也要先等爸爸醒来在做决断。”而且这件事的当事人是叶雪心和刑洌，除了后者，没有人能替他做出审判。

    用力闭了下眼睛，安管家缓缓松开紧握着的手指，看着温夏的目光也带上了一抹温和，“知道了小姐，你快去吧。”

    处事果决又不拖沓，为人心软但不圣母，不愧是老爷的女儿，即便没有在他身边长大，血脉中也一样流淌着同样的坚韧和冷静。

    温夏不知道叶雪心为什么要见她，在发生了这样的事情后，她以为自己还有回转的余地吗？还是说，她以为凭借腹中的孩子便可以为所欲为，牵制他们所有人？

    而且自从事发后，这也是温夏第一次见到叶雪心，她心中一开始的那种愤恨和杀意早已减弱了不少，现在的温夏至少可以以一副冷静的面孔去面对她了。

    缓缓吸了一口气，女子拿起钥匙打开房门，然后慢慢走了进去。房间内，叶雪心正抱着双臂站在巨大的落地窗边，温热的日光在她身上洒下了一层耀眼的金边，让她看起来格外的柔和，就像是一颗闪闪发光的小太阳。

    不过若是她的心也如现在所表现出来的这般温和冷静就好了。

    水色的眸中划过了一抹莫名，温夏自发的来到沙发上坐下，她翘着双腿似笑非笑地支起了右臂，随后优雅的托住了自己的下颌。

    “叶小姐这是怎么了？想以一副柔弱的外表来欺骗我们放下戒心，然后又搞出什么幺蛾子企图逃离这里吗？”

    她知道叶雪心一心想要逃离邢川，也知道她对邢家父子的排斥甚至对顾浔洲的求救，可每一个人都应该为自己做过的事情而负责，她一声不吭的离开邢川，难道就不应该给他一个交代吗？

    “他还活着吗？”微微颤了颤唇，叶雪心目光空洞的可怕，她明明只想问刑洌是否安好，没想到说出来的话却无比扎心，让温夏下意识的冷了眼眸。

    女子眸中含着一抹讥诮，冰冷的视线犹如毒蛇般慢慢爬上了叶雪心的脊背，“托叶小姐的福，家父安然无恙，甚至还能高枕无忧的活上几十年。”

    如果叶雪心叫她来只是为了说这些无聊的废话，那她可没有那个心情继续奉陪下去，温夏心中划过了一抹失望，慢慢地站了起来，“顾浔洲不是万能的，攀上他也不可能事事都解决，叶小姐还是想想自己今后的处境如何吧。”

    因为她和邢川的关系，温夏本就对叶雪心存有一分怜悯，没想到这一次她却做下了这样的事情，简直不能饶恕呐。

    所以不管她说出的话有多难听，有多扎叶雪心的心，只要温夏自己感到痛快、舒服，那就都无所谓了。

    “叶小姐现在是不是觉得很自豪，你破坏了我和顾浔洲的关系，还将邢川耍得团团转，更是报复了那个曾经拆开你和邢川的人，现在的你应该非常高兴吧？不过想必你也知道邢家对你腹中的孩子有多看重，短时间内你是绝不可能有事的，所以好好享受这剩下的几个月吧。”

    至于孩子生下来后叶雪心到底会何去何从，那就不是温夏应该操心的了，而且这些话她说的半真半假，足够让叶雪心提心吊胆一阵子了。

    看着她陡然僵硬的背影，温夏无趣的撇了撇嘴，然而正当她想要离开时，叶雪心却慢吞吞的开了口。

    “你体会过绝望的感觉吗？”

    ……

    狠狠的咽了咽口水，顾逸墨抽搐着嘴角拉住了一脸冷意的顾浔洲，“哥，我们真的要去吗？”就算是要去看望刑洌，你也不必全程冷着脸吧，这让外人看了，还以为你是要去砸场子呢！

    无奈的抹了一把脸，顾逸墨看了看手中拎着的补品等物，苦笑的勾了下唇角，“而且，小嫂子和邢川也不一定想见到我们。”

    眸中划过了一抹受伤，顾逸墨只要一想到温夏先前的那番狠话，心头便隐隐痛了起来。他也不知道事情为什么会变成这幅样子，好像一夜之间所有的事情都偏离了轨道，再也回不到之前了。

    “不管有用没用，总是要出面的。”男人一向干净整洁、没有什么褶皱的西装上带着一丝凌乱，而且看样子应该是匆忙出来的，连头发都没有收拾，只是随便的抓了几把。

    顾浔洲眸中带着一抹看不透的深色，慢慢抬步踏进了医院。

