    “道长谬赞了！”

    秦洛昇客气的道了一句。

    对此。

    并未反驳。

    盘龙离水的强大，没有谁比他更为清楚。

    五条龙魂化作五大剑灵，同声共存，没有一山不容二虎的争斗，哪怕有龙帝之龙魂镇压四方，为主剑灵，但这融洽的姿态，亦是不可复制的奇迹。

    如此，才会造就盘龙离水五大不同的元素特效，五大不同的元素技能，同处于一把剑上，堪称全能，面面俱到！

    “请！”

    既然是守护人，需要挑战才能通关，七星殿，必然有七位守护者，秦洛昇也不浪费时间，准备直接开干。

    天眼一开，粗略扫了扫。

    强化史诗BOSS！

    比之刚才的浴血邪神相差无几，不过，由于并非是黑暗属性，死神的凝视无法生效，极·治疗术也克制不了，对比下来，在秦洛昇的手里，要比浴血邪神强上一些。

    不过。

    依旧还是一盘菜！

    一分钟不到，挑战成功。

    秦洛昇礼貌的辞别天权道长，离开天权宫，又进入了旁边的天玑宫！

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！

    半小时不到，轮了个遍！

    按照战斗时间来看，应当是十分钟都不需要，只是，为了等技能的CD，这才拖延了那么久。

    七星殿通关，拿到了七把钥匙的秦洛昇，开启了位于七星殿后面的主殿大门！

    “好浓郁的星辰之力！”

    恢弘的主殿之中，穹顶是一幅画，一幅流动的画，上面描绘着的竟然是宇宙星辰图，密密麻麻的星辰闪烁其光，熠熠生辉。

    “这地方！”

    秦洛昇有些痴痴的看着那独特的星辰图，不知为何，心中有了一丝前所未有的悸动，好像冥冥之中，与之有着巨大的关联。

    “时隔千年，没想到，居然有人能够通过七星守护人的关卡，来到这星君殿！”

    没等秦洛昇仔细观察，忽然间，一道缥缈的声音传来，传入耳畔，让他惊醒了过来。

    “谁？”

    秦洛昇拔出盘龙离水，警惕的看向四周。

    “小友不要紧张！”看着秦洛昇剑拔弩张的状态，那缥缈之音连忙安抚道：“本座七曜星君，为这座星君殿的主人，也是即将考核小友的考核人！”

    七曜星君？

    秦洛昇顿时傻眼了。

    这尼玛来的是什么神仙？

    若是没记错的话，七曜星君不是应该分属七个人吗，为毛到你这里变成你一个了？

    “在下泣魂，见过前辈！”

    星君级别的大佬，秦洛昇连忙低头行礼，纵然这只是噩梦难度的副本，根据前面的七星殿守关人来看，这所谓的七曜星君最多也就强化传说，绝对不可能达到神话层次。

    可不管怎么说，面对未知的存在，还是礼貌一点为好，更何况，人家并无恶意，既然不是敌人，那么没有那个必要戾气太重，怼天怼地，这样很容易招人厌恶，从而丧失一些机缘。

    “很有礼貌的小家伙！”

    或许是秦洛昇魅力值MAX的缘故，很容易获得别人的好感，穹顶的星辰图释放出耀眼的光芒，然后，一个白衣缥缈，如同谪仙一眼的男人从里面飞了出来，一脸笑意的看着秦洛昇，似乎对他很是满意。

    “本座乃是七曜星君，这座星君殿的看守者，也是你的考核人！”七曜星君将刚才的话重复了一遍，接着又道：“你能闯进这里，证明了你的实力和你与这紫府云宫的缘分，本座是你的最终考核人，你只需要击败我，就能进入星辰图，获得前所未有的大机缘！”

    进入星辰图？

    秦洛昇不由自主的朝着穹顶那美轮美奂，散发着无尽星光的星辰图看去，那映入眼中的星辰之光，似乎是从眼睛开始，扩散到四肢百骸，尤其是双手和脚底，那太阳月亮与七星印记，像是感应到了什么，逐渐发热。

    “还请前辈指教！”

    秦洛昇心头一片火热。

    前世和今生，皆有着三大印记相伴，甚至于穿越也或许是因为这个的缘故，获得那逆天的sss天赋众星之主，也由于此。

    一直以来，无数次的探寻，皆无功而返，现如今，喜从天降，下一个副本，来到这星君殿，竟然让印记有了反应，这如何不让秦洛昇欣喜若狂？

    “一切皆有缘法，一切借由定数，不可说，不可说！”

    七曜星君一脸神秘的笑容，没有透露丝毫的信息，开始打起了秦洛昇最讨厌的哑谜。

    “刚刚通过了七星殿守护者的考验，肯定有所消耗，本座给你时间休息准备，不过，只有一刻钟！”

    说完，七曜星君盘腿凌空而坐，漂浮在空中，闭上双眼，任由上空的星辰图散发的星光照耀，不再理会秦洛昇。

    “看来，这地方哪怕不能解开我身上的印记之谜，至少也能给我一线珍贵的线索！”

    秦洛昇也不理会七曜星君。

    人家不说，你也强求不来。

    与其求人，不如求己。

    之前不是毫无头绪吗，现在还不是找到了线索，并且即将接触到，这就是实力提升带来的回报。

    哪怕今天无法得到满意的答案，但终有一天，该知道的绝对会知道，不用着急。

    “准备吧！”

    将杂乱的思绪甩出脑海，暂时无视了发烫的印记，秦洛昇从背包里拿出包子和清水，默默的进食，将饥饿度拉满。

    一刻钟，转瞬即逝。

    “准备好了吗？”

    闭目养神的七曜星君，十分准时的睁开双眼，看着站在他面前的秦洛昇，温声问道。

    “准备好了！”

    秦洛昇深呼吸一口气，点了点头，紧握着盘龙离水和血魔剑，“请前辈，赐教！”

    【七曜星君（强化传说BOSS）】

    等级：88

    生命值：120000000

    魔法值：5800000

    物理攻击：7500000

    魔法攻击：4800000

    物理防御：2350000

    魔法防御：1800000

    速度：680000

    技能：【七曜之光】【七星神阵】【七曜变】

    弱点：无

    介绍：？？？

