    “那是自然的，只要我有的都可以，除了我的家人们。”郝运来瞌睡也没了，馋的哈喇子都要流了出来，这一次任务要不是听说有镜子在，以及上面以一批新鲜的蔬菜、鸡蛋为工资，他才是绝迹不会来出任务的。

    跟着镜子，果然有肉吃。

    别说，有郝运来这个特殊体质的人，静姝的安全感可真是爆棚。

    君褒知道这次要大出血了，含泪先痛饮了三大碗浓郁的羊肉鲜汤，不由觉着真是奢侈，连涮肉的锅子底料都是实打实的骨头汤，他这乌城掌权人平时都不舍得这么造，毕竟每一只牛羊都是有编号的战略物资..

    当然，静姝还给辛苦研究虫子的张老医师送去了满满一大碗羊肉汤泡馍以及涮肉蔬菜等。

    “在张老没有解析完蜱虫的弱点，制作出针对的方案前，我们先不要轻举妄动，但行程不能慢，我倒要看看，多久能走出虫子的区域。”君褒一边呼啦啦的吃着，一边口齿不清道。

    郝运来不关心这些。

    “嗯，这些虫子数量庞大，越往里走，越是密集，怕是规模很大，如果不解决掉，乌城后面的队伍根本过不来，基站也建立不了，但就这么等着也不是办法。”

    静姝点头，同时有点好奇，前世的时候，问题必然是解决了的，但是是怎么解决的呢？

    “放心，实在不行了，就让郝运来跳下去试试，有些时候科学解决不了的办法，只能玄学来凑了。”君褒望向了郝运来。

    郝运来一脸无所谓。

    静姝沉吟，这么说来，不管她插手不插手，问题都能解决..不，也不一定，她的重生也带来了很多蝴蝶效应，前世有没有这么一遭也不好说。

    而这些变异蜱虫也很诡异，静姝自带的烂泥人鱼按理来说是啥都吃，饿极了连土都吃的黑暗生物，静姝原本想让庞大的烂泥人鱼暗地里先把虫子给吃了，但结果就是..烂泥人鱼吃是吃了，但是不消化。

    啥意思呢？

    就是烂泥人鱼咔嚓咔嚓大肆将地下的蜱虫连同土都给吞下，结果没几个小时，蜱虫慢慢又从烂泥人鱼各个部位给钻洞然后排泄出去了，蜱虫还是生龙活虎的，也没啥影响。

    烂泥人鱼浑身上下都是泥土，没血没肉，不符合蜱虫喝血吃肉的宗旨，所以自主离开。

    总之，烂泥人鱼看不上蜱虫，要不是静姝下命令它们宁愿吃土，而蜱虫也看不上烂泥人鱼，一坨烂泥，里面空气一点儿也不好，还发臭，它们连窝都不愿意筑在里面，而且钻洞还贼麻烦，要消耗不少力气。

    倒也不是一点儿影响都没有，有些倒霉的，让烂泥人鱼给咀嚼过程中无意给咬死了，还有不小心被大军碾压过后压死的，不过数量很少。

    要知道吃一个人，烂泥人鱼眨眼就给啃成骨头架子，事后半小时就化作了养分，出道以来有啥吃啥从来没遇到天敌的黑暗生物，如今却没法消化一个小小的虫子？

    不仅是烂泥人鱼，连绿巨人这种粘液体黑暗生物，吞噬起之前那种恐怖的虫子来可真是威猛，绿巨人是属于同化吞噬类的，是由无数的细胞组成，当它们化作一滩滩液体包裹住虫子后，原本应该死亡的虫子虽然在挣扎好像很痛苦的样子，但是过了许久也没死。

    绿巨人的能量同化不了变异后蜱虫，但能用物理性质禁锢住蜱虫。

    强化过后的少数绿巨人能同化吞噬掉蜱虫，但效率很慢，蜱虫当然也奈何不了绿巨人，甚至对绿巨人也不感兴趣。

    静姝大口吃着锅子，一边皱眉沉思，突然灵光一闪，烂泥人鱼没有胃，内部结构就是一坨烂泥，平时消化是靠整个身体的能量，所以说，靠能量是消化不了蜱虫的。

    蜱虫也算是新的黑暗生物，按理来说，经过空间强化过后的烂泥人鱼没有消化不了的黑暗生物，同样，处于第五空间的生物绿巨人对于低维度的生物具有镇压效果。

    这样说来的话..变异蜱虫，属于更高维度的生物？这样才能解释，绿巨人和烂泥人鱼为什么不能吞噬消化这些虫子。

    高维度的生物意味着高纬度能量，意味着魔方空间吸收能量以后，就可以升级！！这年头，能量真的越来越难找了。

    静姝的眼睛瞬间亮了起来，一扫之前的颓废。

    “但这些虫子身体里一点儿能量波动都没有，魔方空间甚至一丢丢反应都没有。”静姝又摇摇头，当年的黑色能量就算很弱小，魔方空间好歹有一点反应呐。

    “或许只能再深入一点儿，但越深入，越危险..这种虫子不像是烂泥人鱼那么大，这么小的虫子随便一钻，但凡钻入身体就能产卵下蛋繁衍后代，要是钻入心脏脑子，那就死翘翘了，我只是力气大，又不是肉身成圣，刀枪不入的，可得小心点，做好万全的准备，万万不能托大，一切以性命为上。”

    静姝望向了郝运来，觉得这几天必须要和这小子紧密待在一起，同时又觉着，就算裹了几层也不是多保险的，又望了望肥鸡，脸色有点古怪。

    话说回来，虽然绿巨人和烂泥人鱼奈何不了蜱虫，几个生物也没啥矛盾，也不互相残杀，但是肥鸡一到了地里，就是蜱虫的天敌，死磕。

    埋头苦叨，就和啄木鸟的速度一样夸张，每次总能收获颇丰，甚至都没有咀嚼就吞咽下肚子，末了，还会发出一声享受的咯咯哒的声音。可怕的蜱虫，在肥鸡的面前就和普通的虫子一样。

    消化肯定是消化了，就从肥鸡边吃边拉就能看出来，转换率还非常高。

    对于肥鸡来讲，蜱虫简直就是美味至极的食物，甚至要比以往吃过的任何一种虫子都要好吃的多，吃完以后，肥鸡的灵魂都在颤栗，会得到极大的满足，所以叫声非常的浪。

    奇怪的是，同样是血肉之躯，拥有鸡血的肥鸡，却不是广大蜱虫的目标，肥鸡的身躯虽说快到了刀枪不入的地步，但毕竟使劲划拉还是流血的，但却没有蜱虫上来，甚至肥鸡走向哪，鸡爪子附近都会真空一片。

    你说奇怪不奇怪？

