    翌日。

    陈深起了个大早，天不明就扛着棺材出去了。

    他悄悄把无忧大师的棺材埋到了长城脚下的墓地里。

    这里的墓地安葬的全是长城守军、杂兵等守护长城的人。

    这儿的人们对于死者安息很看重。

    来这儿挖坟等同于跟长城守军作对，陈深还是凭着以前当杂兵的关系进来的。

    他趁夜，杂兵们又都不是修行之人，悄悄把无忧大师棺材下葬，然后立了一块无字碑，等把这一些搞定后天大亮, 墓地上多了许多人，他们全是来安葬死者的。

    一时间，墓地之上阴云密布。

    对于长城脚下的百姓、守军而言，死人是经常的，不死人是不可能的。

    正因为如此，人们对死亡看的很淡，对死后看的很重。

    死者不容许亵渎。

    陈深刚从墓地土丘下去，就见一群长城守军抬着一具尸首从天空踏剑而来。

    他们落到土丘下, 一脸庄重的举过肩头扛着尸首往墓园抬。

    许多百姓、杂兵和守军已经得到消息了。

    他们在道路两侧分站, 肃穆之中送这这具尸首上山。

    云落了雪。

    鹅毛大雪。

    顷刻间将长城守军那黑色的盔甲挂上了一层浮白。

    尸首用长城守军的黑旗盖着，在经过陈深后向山丘上的墓地去了。

    陈深送他离开后，回头问旁边的人，“死去的这位是？”

    旁边的人回答，“长城军北门关的关将军关山月。”

    陈深如遭雷击，“关山月？！曾在咱们这儿当守将的关山月！”

    这人点头，“关将军可惜了啊。”

    传闻关山月在北门关为了守住关口，掩护百姓和杂兵撤退，一人独挡两大化为人形的妖怪，结果让妖从背后偷袭，不甘心的战死沙场。

    他死之前，不瞑目。

    “哎——”

    旁边的人摇头的下山了。

    陈深呆立在原地。

    关山月曾是此地的长城守将。

    陈深刚来时，有一次陷入了妖兽的包围圈，就是关山月出手救的他。

    关山月可以说是他的救命恩人。

    关山月在出城围剿妖兽时，很少拿他们这些杂兵当诱饵, 时常护着他们这些人。

    陈深对他很佩服。

    关山月觉得陈深的武功和酒量不错，常来找陈深喝酒。

    他们属于君子之交。

    淡如水。

    然而现在一片血掉进这水中，让陈深在大雪之中呆立良久。

    他许久才兴味阑珊的回到坊市。

    一进门, 他就让陆颖儿收拾东西，他们必须马上回京城。

    若路上遇见的杂兵说的是真的，太平王真袭击了北门关，现在又把北门关夺了回来，那太平王的目标就不在北门关，而在京城。

    陈深要给关山月讨一个公道。

    他们冒血离开了长城，在一个月后出现在京城。

    陈深借助自个儿昔日的人脉，写了一封奏章托人送了上去。

    陈深作为一名老臣，他这点门路还是有的。

    只是在昭王失败，陈深下狱后，他们这一派树倒猕猴散，想要在朝堂上弄出一番大动静是不可能。

    不过陈深不在乎。

    因为他的奏章本就是捕风捉影，他找不到那位杂兵了。

    其实就以陈深对这位老皇帝的认识来看，他就是有十足的证据，只要有损帝王对长城守军的平衡之术，对太平王圣眷正浓，陈深的奏章就跟捕风捉影差不多。

    对帝王而言，平衡永远比百姓的生死更重要。

    那为什么陈深还要上这么一道奏章呢。

    陈深就想告诉朝堂上有这么一件事儿, 让朝堂上的人捕风捉影。

    他现在拿太平王没办法，但让太平王如鲠在喉还是可以的。

    这奏章同时还是陈深的一个态度。

    他要告诉许多人他这个态度。

    譬如镇魔司的独孤凤凰，百帝城的九公主。

    她们要知道陈深说太平王背刺了长城守军，十有八九会放在心上。

    而这已经是陈深现在能做到的最大程度了。

    在上了这么一道奏章后，陈深就离开了京城。

    他和陆颖在京城外分道扬镳。

    陆颖要去继续查绢帛上的信息，而陈深要去龙首山。

    他有上古遗玉，就是在仙剑峰得到的玉牌。

    现在只要再得到一块降龙木，他炼制法宝的材料就齐全了。

    在离别的那一晚，陈深为陆颖儿彻夜治伤，除了不曾打针以外，口服，手服等服药的方式他们全试了一个遍。

    当然最终所有的归宿不过是口服。

    翌日，他们分道扬镳。

    陈深直奔龙首山，在过了苏州，到了知生城时，陈深落剑休息。

    他敏锐的察觉到他让人跟踪了。

    这四个人戴斗篷，脚下踏剑一路追上来的。

    陈深忙藏到市井中。

    这知生城是书院采邑，这俩人或许忌惮书院，或许觉得在人多的地方不好动手，就只是悄悄跟在陈深身后。

    陈深几乎可以肯定，他们是太平王的人。

    陈深默默观察了一下，他们境界全在结丹期，应该不是妖怪。

    想来也是。

    太平王还没有胆子大到把未化形成功，一看就是妖怪的手下派到苏州刺杀门派弟子的地步。

    至于化形成为人，境界相当于修士化神期的妖怪。

    陈深不认为太平王会把这样的高手，用来杀他，指不定这些高手还在北境呢。

    陈深在京城见到的那几个未化为人形的狼妖，应该是太平王在京城最大的战力了。

    可即便如此，陈深也不是四个结丹期修士的对手。

    为了保全自个儿，陈深上策是去梨园。

    相信凭借他和二娘的关系，梨园足以庇护他，还能将这些人一网打尽，从而问出他们幕后黑手。

    可惜陈深现在离梨园远了。

    他略一思量，觉得既然在知生城，不如去书院。

    陈深可以去城内的知行书院寻求保护。

    这知行书院同青云观一样，是门派为了保护采邑而设立的。

    书院在名门正派中的地位不高，但在民间却是声望最高的修仙门派。

    究其原因，陈深认为书院是最为世俗化的门派。

    他们讲究达则兼济天下，穷则独善其身，弟子常在世俗中做官，然后再返回书院修行。

    陈深刚当捕快时跟的那位县令，他就是书院的书生。

    陈深相信到了书院，这四个人不敢乱来。

    他到书院还有一个目的，就是拜访一下旧人，顺便让书院知晓一下太平王在长城的所作所为。

    正如陈深所言，书院有很多弟子在朝为官。

    他们要是站在长城守军一方，太平王的日子就不大好过。

    可惜有一点，书院的人太迂腐。

    他们修的是君子之道，入仕参的是忠孝和仁义礼智信。

    要问哪个修仙门派对大仙朝忠心，陈深觉得书院一定能同辟邪司和镇魔司并列。

    陈深为了避免这俩人狗急跳墙，先去了一趟锦衣楼。

