    刘备抱着自己儿子一脸的得意，驾着马车将陈曦的车架拦住，“子川，给我看一下你的女儿。”

    “……”陈曦探出头看到抱着阿斗的刘备一脸的幸福，撇了撇嘴，“没我女儿长得漂亮。”

    “哈哈哈，我儿子何须长得漂亮。”话说间上下打量了一下陈曦说道，“如子川这般腹有奇计百策就行了。”

    “见过玄德公。”繁简和陈兰还未等施礼，就被刘备挥挥手打发了，“免了免了，咱也不是拘礼之人。”说着探头看着陈兰怀中的女儿，又看了看阿斗，然后来了一句差点让陈曦喷饭的话。

    “这俩挺有夫妻相的啊。”刘备对着自己的儿子，和陈曦的女儿打量了很久，最后伸直双臂，放远了看，来了这么一句。

    “噗！”陈曦直接笑喷了，“玄德公你真行，这都能看出来。”

    “我说真的。”刘备大笑道。

    “随你吧，要是合适我不会管的，要是不合适，你儿子会倒霉的，讲真的。”陈曦趴在车窗上嘿嘿的直笑，“那他得算我半个儿子。”

    “反正你也是他师父，师父师父，也不亏！”刘备浑然不在乎的说道，“那你女儿算我半个。”

    “我感觉好像哪里有些不对。”陈曦突然反应过来，阿斗回头应该叫甄宓姐姐吧，就跟刘彻叫修成君一样，都叫姐姐吧，顿时陈曦脸色有点扯淡，这都什么事。

    “有什么不对？”刘备翻了翻白眼，我等大丈夫，还在意这些玩意儿，说着从怀里掏出一块凤纹的宝玉给陈曦女儿挂上，而且越看越觉得顺眼，再看看阿斗那挂的龙纹宝玉，刘备看起来是早有准备。

    话说陈曦也没觉得有什么逾制的，刘备现在基本算是刘姓诸侯王，开府建衙的高爵。除了衮服比皇帝少了几颗珠子，其他的皇帝有的他也有，所以说强大的诸侯王混的很好的。

    “算了，也没什么不对了。”陈曦有些蔫了吧唧的摆了摆手。“虽说过了满月的，我还是打算给我女儿庆生一下。”

    “晚上抱过来就行了。”刘备满不在乎的说道，“到时的宴会算是私宴，但是该来的都会来的，我儿子还有你女儿肯定很讨喜的。”

    “好吧。”陈曦点了点头。这种事情也就他回答一下，至于繁简和陈兰在人前都会以陈曦为主，就算陈曦做错了什么，也不会在这个时候挑出来的。

    伸手将阿斗抱过来，陈曦看了看貌似也就是一个普通的婴孩，果然还是要看后天的教育啊。

    “不过说起来，我好像没有看到华医师，只看到他的徒弟。”陈曦扫视了一下说道。

    “没来，他还在奉高，据子龙说。他和汉谋还在进行各自的研究，汉谋是进入紧急期离不开，华医师则是还没有收拾好。”刘备解释道，倒也没有太过追究，对于华佗和曲奇这种更多的是听之任之。

    “哦。”陈曦表示理解，而这个时候贾诩的车架路过，然后停止了下来，陆逊有些犹豫是不是应该告知陈曦。

    “文和，来看我儿子。”刘备兴冲冲的说道。

    “……”贾诩有些不知道该用什么神情面对刘备，不过还是过来看了看刘备的儿子。其实对于贾诩来说，刘备的儿子最大的意义是让势力更为稳定，至于其他并没什么。

    贾诩下车接过阿斗，原本面色冷淡的他。在看到阿斗之后突然觉得阿斗的面相不错，回头扫了一眼陈曦的女儿，不由得摸了摸自己的胡子，“唔，主公之子和子川之女居然有夫妻之相。”

    “……”陈曦突然有糊贾诩一脸的冲动，刘备自然是眉开眼笑。自我感觉良好，还拍了拍贾诩表示说的好。

    李优紧随着驾车而过，然后刘备招呼了一下也跟着过来了，看了看之后，一脸淡然的说道，“还真是！”

    “你们不会晃点我吧。”陈曦怒气冲冲的说道。

    “咳咳咳。”刘备被陈曦看的有些尴尬，脑袋转到一旁说道，“大概还真是，英雄所见略同啊……”

    “你要是不转脸，我倒觉得很有道理。”陈曦一把将自己女儿抱到怀中，然后看了看被李优手上的阿斗，“……”

    仔细观察了一段时间之后，陈曦感觉不知道是被李优这群混蛋心理暗示了还是怎么了，还真看出夫妻相了，大白天见鬼了。

    随后的几架马车，不管是诸葛亮，黄月英，还是蔡昭姬，蔡贞姬，其实都是颇通这些奇门杂学的，自然也是能看出来的。

    “陈侯，看来你也能看出来啊。”诸葛亮掩着嘴调侃道，陈曦有事没事就喜欢闹着天命就是要被掰弯的，还闹着自己不懂，结果陈曦的眼神要说不懂，诸葛亮才不信了。

    “不介意的话，让我这个老头子来看看吧。”繁良这个时候从车架之中走了出来，撑着拐杖，繁简赶紧撑住。

    “怎会介意老丈。”刘备做了一个请得动作，怎么说对方也是陈曦的岳丈，陈倩虽为陈兰所生，但在这个时代也算是外孙女，自然看自己的孙女可是一点没有问题的。

    要说相面，运数这些繁家那可谓是祖传的，扫了一眼就明白了一个七七八八。

    【以前还以为是别人造谣的，没想到居然还是紫微斗数，完完整整，没有丝毫的偏差。】繁良微微有些惊奇，他原本还以为甘氏吞北斗而梦子只是流言，不想居然来真的了。

    【我家孙女，还是老样子，被子川抱了之后，紫气多了不少，不过要说夫妻相，呃，真是见了鬼了，还能这样。】

    繁良一脸苦笑着将陈倩和阿斗分别交给陈曦和刘备，“如果说原本没有夫妻相的话，现在也有了。”

    陈曦一脑袋的问号，完全不明白什么意思，这算什么？

    “繁老先生的意思是，两个同样贵不可言的孩子，被两位抱到一起也只能这样了。”紫虚突然现身说道，“毕竟他们两个对于对方而言不是最好的选择，但却是最适合的选择，对于所有的人来说。”

    再求点票票，划水到分类前十就行了……(未完待续。)

