    第５０２章蓝衣弟子，接下任务

    “不过，我离武尊境，还有五重境界，而距离我和叶玄的约战时间，却只有一年了！”

    虽然进入武王境五重，实力再度暴涨，但谢峰心中依然充满了危机感。

    只有一年时间，要突破到武尊境，谈何容易。

    如果不是得到祖师显圣两次灵气灌顶，谢峰现在最多最多，也只是武王境四重而已。

    “不管如何，先想办法找到苏汐，把她救出来。不过，在此之前，要先把黄泉真气，演化成御天飞灵经的真气。”

    他喃喃念道，回忆起御天飞灵经，开始运转功法。

    这御天飞灵经，是谢峰在罗天门外不远的秘府中发现的。

    当时，谢峰得到之后，只是修炼了其它的御天剑诀和幻影飞灵身法。

    黄泉真气以御天飞灵经的运转方法，在谢峰体内的经脉运转几周之后，就是演化成了御天飞灵经的真气，御灵真气。

    不过，这种演化不是永久的，而是可以随谢峰的心意随时转换，这也是黄泉真魔吞天经的强大之处。

    毕竟，这门功法乃是血海魔帝的根本功法，甚至远远超过了仙功，玄妙无穷。

    只是谢峰现在的修为还没有达到，所以无法显现出来而已。

    心中想着，谢峰便是走出府邸。

    “要找到苏汐，必须要先接近杜秋风才行。不过此人是太上长老，要见他肯定不容易。”

    谢峰思索着，便是向着春秋书剑门主峰走去。

    一路想着，谢峰便是来到任务殿，想要接近杜秋风，若是直接前去，肯定不行。

    最好的办法，便是找到杜秋风发布的任务，只要完成任务，自然有机会接近了。

    春秋书剑门，不是罗天门可比，光是内宗弟子就有数万之众，而普通弟子更多，据说有近百万。

    任务殿中，都是是人山人海。

    进入宏伟的任务殿中，谢峰便是一个一个任务的查看起来。

    不过，谢峰并没有找到关于杜秋风发布的任务。

    “看来这位太上长老，未必会亲自发布任务，只能从其手下的真传弟子入手了。”

    谢峰心中暗暗想道，在参加春秋书剑门收徒考核，之前他就已经打听过消息，杜秋风除了修为强横之外，还是一位炼器师，能够炼制出威力强大的法器。

    接下来，谢峰便是注意起关于收集炼制法器材料的任务。

    果然很快谢峰就是发现，有几个收集法器材料的任务，是同一个人所发布的。

    “这位兄弟，这个宁浩哲是何人，我看他发布了不少任务，都是收集法器材料。”

    谢峰目光一扫，找到一名气质随和年轻弟子问道。

    “你是这一次刚进入宗门的核心弟子吧？宁浩哲师兄都不认识。”

    这名年轻弟子一袭蓝色劲衣，也有武王境四重的修为，打量谢峰一眼说道。

    “我确实刚刚进入宗门，不知道师兄怎么称呼？宁浩哲师兄又是何来历？”

    谢峰连忙谦虚请教。

    “我叫常在云，宁浩哲师兄是杜秋风太上长老的得力弟子，就是真传！”

    年轻弟子说道：“对了，我们春秋书剑门是按修为境界划分辈分的，并不是入门先后，所谓得达者为先，你是武王境五重的修为，称我为师弟就好了。”

    “原来是常师弟。”

    谢峰连忙笑道，心中同时也是暗暗点头，果然是找到正主了。

    宁浩哲既然是杜秋风的得力弟子，他所发布的这些任务，多半是为杜秋风收集炼器材料了。

    “师兄问这些，是不是准备接下宁浩哲师兄发布的任务？这些任务通常难度都是不小，一两个人难以完成，必须要多人配合才行，我们这边已经有五个人了，师兄有没有兴趣加入？”

    常在云眸中精光，不经意间一闪而过，打量着谢峰说道。

    武王境五重的修为，实力定然不弱，若能够说服一起接下任务，就是一个得力的人物。

    而且，这种刚入门的弟子，通常经验不足，又较为天真，如果遇到危险，用来抵挡是最好不过的。

    “宁浩哲发布的这些任务，确实难度不小，虽然我一个人接下，也能完成但必然要引起怀疑，这常在云招揽我正好！”

    谢峰心中想着，便是看向常在云道：“以后就请常师弟多多关照了。”

    “太好了，我现在就发消息给其它几位师兄弟。”

    常在云脸上露出兴奋之色，心中却是冷笑不已，有一位武王境五重的高手加入，完成任务的机率自然是大大提高。

    传出讯息不一会，常在云就是得到回信，对谢峰道：“师兄，我已经和其它几位师兄弟说好了，我们接下一个任务之后，就到山门外汇合。”

    “我刚刚入门，一切由常师弟安排。”

    谢峰从善如流的道。

    常在云见谢峰如此谦逊听话，心中十分满意，便是选择了一个任务接了下来。

    “如果完成这个任务，我们就可以得到八千下品灵石，说不定还能得到宁浩哲师兄的赞识。走吧！”

    常在云接下任务之后，带着谢峰来到春秋书剑门的山门外面。

    此时，山门外面已经有四名武王境修为的年轻人在等候了，三男一女。

    “这四位是彦林师兄，周彬师兄，谢昭师兄和陈瑾师妹。”

    常在云向着谢峰介绍道。

    四名年轻男女都是武王境五重以上，其中修为以彦林最强，是武王境八重，而周彬、谢昭则是武王境七重和六重，陈瑾为武王五重。

    “见过诸位师兄师妹。”

    谢峰笑笑向众人点了点头。

    他看得出来，四名年轻人都是真正的天才高手，修为实力，都是极为强横，不是一般人物。

    而且常在云此人也是不弱。

    “常师弟，这就是你说的刚入门的师弟？叫什么名子？”

    彦林看看常在云，又看看谢峰问道。

    “哈哈，说起来我倒是忘了问这位师兄的名子了。”

    常在云突然想了起来，连忙看向谢峰问道：“不知道师兄如何称呼？”

    “我叫谢峰。”

    谢峰不以为意的说出了自己的名子。

    “什么，你叫谢峰？”

    “你就是写出显圣文章，还击败了马侯，晋超和洪庆三人的谢峰？”

    “原来是你。”

    顿时之间，在场众人都是露出惊讶之色，神色之间有些鄙夷。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

