    秦宫诸事纷扰，战事连环加身，然则于周清而言，却是过的轻松自在，身为大秦宫廷右护法，手握宫廷令牌，可自由的进出秦宫，灵觉扩散，方圆数千米内的一切尽收脑海之中。

再加上阴阳家的两位护法在侧，秦宫之内，只要不是师尊那个层次的强者出手，均可无大碍，近日听闻秦将蒙骜战死，倒是令周清有些诧异。

但是，想到蒙骜的年岁，就算没有战死在沙场，也活不了多久了，历经三王，功勋卓著，年岁几近七十，人虽死，但蒙氏一族却因此崛起，也算是福祸相依。

“小师叔，宗全已经到了！”

身处于咸阳宫的外围区域，与阴阳家两位护法各执一隅，己身所在咸阳宫右侧玄清宫，那是秦王政对于护法的优待，自住一宫，人手自由招揽。

闲暇参悟道家先贤妙法，每日亦是要接受来至列国之内的道道讯息，而今，天上人间已经在楚国、魏国定下，再有三年，遍布整个列国主要城池不难。

身侧的书阁亦是如此，虽然觊觎的宵小之辈甚多，但于道家的护持手段来说，不过如此，无论是造纸所在，还是雕印所在，均在巴郡深处。

运送列国时日甚长，但对于那些传承百年、数百年、近千年的大家族来说，钱财方面根本不是问题，仅仅是楚国的那座书阁，运营数月，已然得金百万，银铜不计其数。

天上人间的吸金能力虽暂不如书阁，但长期来看，它才是大头，放手让宗全处理，同时让宗门内自愿的后辈参与，由自己亲自灌输内劲，提升修为。

闻宗琼之语，当即点点头，不过数个呼吸，一身看上去风尘仆仆的宗全出现在眼前，背负剑盒，周身气息凌厉，不仅如此，连带面上都多了不少伤痕。

“何方势力出手？”

没有铺垫，眉头一挑，一步上前，周身青色玄光扩散，一掌轻轻搭在宗全的肩头，内劲游走其体内，修复其体内的暗伤，不过还好，内在并无太大的损伤。

“应该是秦国的罗网，自我入秦之后，便是被人盯上了，一路之上一共遇到四次劫杀，最后的一次距离咸阳城不远，有化神层次的杀手出面。”

“不过有小师叔的鹰剑在身，那杀手也被小师叔留在鹰剑中的内劲重创，但与我一同前来咸阳的其余三位师弟却殒命罗网手中！”

感受着从小师叔手中流淌出来的浑厚气息，宗全浑身上下只感觉沐浴在温润的阳光之中，回想一路入秦的劫杀，面上不由得苦笑。

那罗网亦是难缠无比，如同跗骨之蛆，杀了一次，又杀了一次，可还是不断前来，非小师叔封印在鹰剑中的内力，此行危险了。

“罗网？”

“吕不韦！看来吕不韦大难临头，还是不知道收敛呐，天杀地绝，魑魅魍魉，不知道这咸阳城内有多少天字级的杀手？”

杀了三位道家弟子，这件事可不能就这么算了，道家推崇数字三，即如此，罗网也该付出九位天字级的杀手代价。

况且而今吕不韦已经被秦王政、昌平君等逐渐压制，就算罗网有损，亦是无碍，反正损失的也是吕不韦的力量。

思衬此，周清徐徐将手掌从宗全的肩上拿走，而后单手虚空微抓，旋即，便是一道轻吟悠远的剑鸣之声回旋，宗全背后的剑盒自动化作粉碎。

一道造型古朴奇异的长剑通体闪烁青色玄光，落在周清的手中，单手轻轻抚摸剑身，口中喃喃低语，感受鹰剑表面的血性之气，可知宗全归来的艰难。

“魏国现在是一个什么情况？”<br[海棠书屋 www.htsw.info]="">
灵觉涌入剑身之中，一丝淡淡的苍鹰意志流转，《逍遥游》的意蕴回旋，与其交织共振，徜徉于虚无天地之间，而后看向双眼微闭的宗全。

另一边，宗琼也是缓缓的端上来两杯香茗热茶，放置于一侧的条案之上，感受宗全师兄身上趋于平缓的气息，亦是微微一笑。

“魏国现在是乱象频生，自从列国合纵伐秦兵败之后，仅剩的一点魏武卒精华也消耗殆尽，整个大梁城内，王室衰微，权臣横行。”

“赋税、徭役三五更改，天上人间与书阁开在其内，虽说每月打点的消耗不少，但的确少了不小麻烦，再有数月，便可考虑前往韩国新郑！”

“说起来，近日楚国倒是发生了一件大事！”

列国纷乱，秩序不存，尽管在大梁城，商人的地位不高，但是财可通神，亘古如此，而且有小师叔吩咐之语，倒也无碍。

言语婉转，将此时魏国的内务简单而语，同时话锋一转，落到南方的楚国身上，微闭的双眸为之睁开，面上带有淡淡的惊异。

“嗯，记住一点，如今列国纷争，秦国独强，现在失去的东西，将来可以千百倍的找回来，只要人没事便可，我所需要的不过是一个覆盖列国的网络而已，主要目的并非钱财！”

“哦，楚国发生何事？”

列国合纵伐秦失礼，争相割地贿赂秦国，以免军阵加身，魏国、韩国、赵国、燕国亦是如此，不过楚国因为与秦国的关系，虽然关系越来越恶化，但却没有任何表示。

于宗全口中惊讶之语，周清思衬诸般，算算时间，如今能够被称为楚国大事的也不多了。

“缘由春申君黄歇合纵失利，楚国担忧秦国派兵攻伐，故而楚王将郢都前往寿春，算起来，郢都已经变更数次了！”

楚国的国都一直为郢都，但是内在的地点却是变幻不定，再加上每一次迁都，都相当于一次权力的洗牌，更是令楚国内部政局不稳，内部不稳，何以对外。

“秦楚两国数百年的姻亲，说起来，如今秦宫内的楚国外戚势力不弱，只是相对于相邦吕不韦的威胁，倒是不显，若是待吕不韦倒台，楚国外戚可就是麻烦了。”

“宗全，这两日你先待在玄清宫养伤，待你此次离去的时候，我让宗琼与你一起返回魏国！”</br[海棠书屋>