    萧叶抬眼望去，只见金焕神鼠正在朝前窜去。

    传说中的神秘葬地，依旧没有看到，但在前方大约万丈开外，却是这片绿意盎然之地的尽头了。

    萧叶颇为振奋。

    这由一株株绿色小草组成的草原，也就覆盖了方圆百万里而已，可下位道神境生灵踏入进去，不但会迷失，且会受到攻伐，非常的恐怖。

    即使是金焕神鼠，也是花费了足足四个月左右的时间，才带着他走到这一步。

    嗖！

    下一刻，他脚步一跨，跟着金焕神鼠小心翼翼就冲了过去。

    哗啦啦！

    才冲出这片草原，萧叶顿时浑身一轻，再无那种时刻被威胁之感，像是来到一个新的天地，转生海域那熟悉的浪涛声再次传来。

    “嗯？”

    萧叶举目望去，顿时微微一愣。

    这片海面之上，空荡荡的，哪里有那传说中葬地的影子？

    “吱吱吱！”

    此刻，却见金焕神鼠正冲着下方的海水，急不可耐的大叫着，若非被萧叶的道神力禁锢住了，早就冲了过去。

    “在下面吗？”

    萧叶低头俯视下方的海水，顿时神色微变。

    这片海水，和转生海域颇为不同，倒映出的不再是诸天万象的景象，而是掺杂着一丝赤红，像是某种神血。

    “神阶意志，都穿透不了。”

    “看来就在下面了。”

    萧叶以道神力卷起金焕神鼠，朝着下方的海水探去。

    轰！

    就在此刻，天地好似都被撕开了，一片沸腾的景象，一道身影横空而至，像是一轮神日突然照耀，神光普照。

    那是一尊古老的生灵，流露出的岁月气息，浓郁的化不开，身穿红色甲胄，横压天宇，直临而来。

    “是我刚才感受到，那股气息的主人，他来了！”

    萧叶停了下来，转头遥望，微微动容。

    这尊生灵，他并不认识，但只用了短短数月的时间，就依照姬幡留下的指示，寻到此地，其强大毋庸置疑。

    且，他仔细感应，竟然都分辨不出来，对方具备何等先天神灵血统。

    “没想到转生海域，还有这等地方，金焕神鼠，也出现了。”

    这尊生灵踏空而至，目光扫视四周，竟然贯穿了这片草原化作的大阵，捕捉到萧叶身边的金焕神鼠。

    “此等先天生灵，不该归你所有，拿来。”

    其话语同样横穿了这片草原，充满了不可置疑的威严感，没有丝毫商量的余地，更带着一种居高临下的意味。

    “还真霸道啊。”

    萧叶闻言岿然不动，反而嘴角浮现一丝嘲讽的冷笑。

    因为在他的注视下，那尊生灵浑然不觉，竟然步入到这片草原中。

    这，就像是触犯了某种禁忌一般。

    锵锵锵！

    只见扎根于海水中的碧绿小草，顿时化身为世上最恐怖的杀器，吞吐出的锋锐之芒冲天，一缕就能破开下位道神境生灵防御。

    此刻，这些锋锐之芒汇聚在一起，化作漫天阵纹齐齐闪耀，朝着这尊生灵呼啸而去。

    “可悲！”

    见到这一幕，萧叶摇了摇头。

    他初临这片草原的时候，可以领教过这种大阵的恐怖。

    这根本不是下位道神境生灵，可以挡得住的。

    面对此等大阵的杀伐，这尊生灵亦是大吃一惊，紧接着施展一种可怕的神通，同时口中发出一道神音，“镇！”

    轰！

    刹那间，有金色符文爆发了出来，像是拥有生命一般蔓延，逆卷击天，在抗击绝世杀阵的攻伐。

    噗嗤！

    而他也在借机急速后退，直至退出这片草原，身上的红色甲胄已经千疮百孔，体魄很多地方都崩开了。

    “这片草原，竟然是一座大阵？难怪了……”

    这尊生灵眸光冰冷，体内传出隆隆之音，所有的伤势瞬间痊愈。

    “比绝谛还要强一些！”

    “他是出自转生海域，哪个群族的？”

    萧叶顿时瞳孔一缩。

    当初他初临这片草原的边缘地带，就差点陨落。

    而这尊生灵就这般冲进来，遇到大阵攻击后，竟然还能从容退出去，且只是受了一些皮外伤而已。

    这份本事，他自问比不上。

    “不过，他再强也无用。”

    “他也无法靠自己，闯过这座大阵。”

    萧叶摇了摇头，也懒得理会对方的目光，以道神力卷起金焕神鼠，朝着下方的海水冲去。

    如今他已经闯过大阵，即使转生海域无数生灵蜂拥而至，那暂时影响不到他了。

    “看来要闯过这里，只能靠金焕神鼠。”

    “我倒要看看，古神群族的这小子，即使取得了葬地的宝物，又如何能离开！”

    见到萧叶身影消失，那尊生灵也不着急，而是在草原之位盘膝坐了下来。

    ……

    另一头，在金焕神鼠的引导之下，萧叶冲入海水之中，顿时感觉四周的海水挤压而来，让他压力大增。

    越是往下，这等压力就越大，海水也就越发赤红。

    “这片海水，和转生海域完全不同，以我的神阶意志，都扩散不了多远。”

    萧叶以道神力撑起防御，在这里分辨不出方向，只能让金焕神鼠在前方引路，不断朝下探去。

    当时间过去了半个时辰，海水的压力暴增，让萧叶防御都承受不住了。

    而此时，萧叶的眼前也是为之一亮，隐约看到一尊庞然大物，就矗立在海底深处，让金焕神鼠欢呼雀跃的叫着，像是看到了自己的‘家’一般。

    萧叶临近一看，赫然浮现那庞然大物，乃是一座古老的遗迹，散发出一种令人心悸的气息，像是一头绝世神兽趴伏在那里。

    嗡！

    此刻，萧叶胸口位置，迸发出一股奇异的波动。

    那是时间之塔第七层，再次产生了感应！

    “终于找到了！”

    “这就是那尊强者的葬地吗？”

    萧叶满脸的激动之色。

    在这里，绝对可以找到复苏时间主宰道场的宝物。

    “也不知道那位强者，具备何等血统？”

    “若是古神后裔弟子的话，那我就走大运了！”

    萧叶内心默默祈祷，带着金焕神鼠，朝着那座遗迹的方向冲去。

    一个无限接近上位道神境的强者，生前留下的宝物，绝对超出他的想象。

    {第一更到！}

    都来读m.

