    众人的目光全都亮了。

    是啊！

    大魏国和鬼仙派，在初试开始的时候，一直在这初试之地，对他们大齐国的武者下手。

    但是因为念无极和曹恒的震慑，使得大齐国的武者们，根本不敢反抗，都东躲西藏，小心翼翼。

    甚至连四王子，都不敢太过冒失，生怕被念无极等人包围住。

    如今，念无极和曹恒已死，那他们还有什么可害怕的？

    想到这里，所有人都兴奋了。

    “没错，这一次要让鬼仙派和大魏国，一个都通过不了考核。”

    “反正都已经撕破脸皮了，还怕什么。”

    “对，干他丫的。”

    众人全都激动说道。

    “秦尘，你什么意思？”转头，四王子看向秦尘，听取他的意见。

    “我无所谓。”秦尘悠悠一笑：“不过真要动手的话，也算上我一份，毕竟大魏国和鬼仙派的武者，可各个都是肥羊。”

    这一世，他想要后起而上，资源必不可少。

    这些天才，在各自的势力中，都属于佼佼之人，身上的宝物极多，倒不失为一个收取资源的好机会。

    “好，既然如此，那我们就行动吧。”四王子看向众人，鼓舞道：“在这里，我赵维定下承诺，任何人，只要击退或者击杀一个大魏国以及鬼仙派的弟子，回到大齐之后，我皇室定有赏赐。”

    “好，那就多谢四王子殿下了。”

    “哈哈哈，我们就等着四王子殿下的赏赐。”

    “赶紧出发吧，我都快控制不住我自己了。”

    众人全都兴奋的大笑，激动的无以复加。

    此时，已是傍晚。

    当下，众人趁着这昏暗的天色，冲入山林。

    他们彼此之间，相距上百米，其中，秦尘、赵维、紫薰和赵灵珊，四大天级强者，分立四个角。

    形成一张大网，铺向山林。

    霎时间，整个山林都被惊动。

    沿途，所有遭遇到他们这一群人的各大势力武者，全都骇然，纷纷躲避，惊骇的看着秦尘他们远去。

    秦尘他们，并非胡乱出手，而是专门针对大魏国和鬼仙派的弟子，进行围杀。

    掀起一场腥风血雨。

    一旦有鬼仙派和大魏国的弟子遭遇，根本无力抵抗，瞬间被包围而来的众人围攻，根本无力抵挡。

    此时，初试之地外。

    诸多势力的强者，全都紧张万分。

    如今，已经是考核的第四天了，距离第五天考核结束，只有一天多的时间。

    而这个时候，也是整个考核最为残酷的时间段。

    到了这个地步，很多前期隐藏，想要养精蓄锐的武者为了通过考核，开始出没，大肆出手。

    每年这个时候，伤亡的武者，几乎最多。

    因此，各大势力都不敢大意，驻守在传送区域，一有自己的弟子出现，就及时进行救治和疗伤。

    唯一放松的，却是鬼仙派和大魏国。

    “哈哈哈，萧战，这一次你大齐国，淘汰的武者，已经有七十多人了吧，啧啧，比去年，足足高了一倍啊。”尉迟成大笑说道。

    “尉迟兄，我记得去年这大齐国，一共只有十九人进入到擂台赛吧，看来今年，似乎要更加凄惨了。”鬼仙派的凌忠也笑着开口。

    “哪还用说吗，去年这个时候，大齐国淘汰出来的选手，只有三十多人吧，这一届，双倍都不止啊。”尉迟成眼睛眯成了一条线，笑眯眯的道：“去年大齐国的武者，一共死亡了十七人吧，今年不知道，会死亡多少？值得拭目以待啊。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    肆意的大笑声，从鬼仙派和大魏国的方向传来，在这空地上方，显得格外的清晰。

    “哼。”萧战咬牙冷哼，却是并未驳斥，而是面露担忧。

    相比上一届，这一届的损失，的确更大，到目前为止，光是淘汰之人，就比上届多了一倍多，剩下来的人中，并非所有人都能获得足够的血晶，只有那极少数的一部分人，才能进入下一轮。

    这不是最关键的，关键的是，从之前白静他们的讲述来看，这一次大魏国和鬼仙派早有预谋，不仅仅是想让他们大齐国，无人进入下一轮，更是想让他们大齐国的武者，全都死在这初试之地。

    这才是萧战最担心的。

    特别是白静明确说了，念无极和曹恒包围住了秦尘和紫薰公主，但到现在，这两人都没能逃出来，如果紫薰公主出了什么意外，他如何向陛下交代？

    一时之间，萧战担忧万分，若非有规矩限制，他都想冲进山林中，将秦尘他们解救出来了。

    “千万别出什么意外啊。”

    萧战祈祷，此时此刻，他能做的，也就只有这些了。

    嗡！

    这时，传送阵亮起，两名武者，浑身鲜血的从中跌落了下来。

    “萧战，赶紧过来看看，说不定又是你大齐国的武者。”尉迟成不等看清淘汰之人面目，便已笑了起来。

    萧战急忙抬头看去，只见那两人极为面生，并非是他大齐国的弟子。

    “咦，这不是左天和王风么？”

    突然，尉迟成身边的大魏国古庆将军脸色一变，急忙冲了上去。

    “你们两个怎么了？”抱起两人，古庆连问道。

    “将军，是大……大……”

    两人话还没来得及说完，就已经昏死了过去。

    古庆和尉迟成脸色一变，大？大什么？难道是五大强国的弟子下的手？

    “尉迟成，哈哈哈，你自己国家的弟子你都不认识，怎么当的领队。”萧战见了，却是笑了起来。

    “哼，萧战，你休要得意，不过是淘汰了两个弟子而已，和你大齐国比起来，我大魏国才淘汰了没几个吧。”尉迟成冷笑。

    只是冷笑声还没落下，突然，又是一道光芒亮起，一名武者，再度传送出来。

    他全身鲜血淋漓，半边身体都快没了，显然是临死之前，才捏碎玉牌。

    “萧战，快仔细认认，是不是你大齐国的弟子，我看应该不会错。”尉迟成看都没看，连笑了起来。

    笑声未落，就见一旁古庆一脸骇然，结结巴巴的喊了起来：“大……大人……这是我们大魏国的周洛。”

    什么？还是我大魏国的弟子？

    尉迟成笑容戛然而止，嘴巴张的像是能塞进鸡蛋，都快要哭了。

    特么这到底是怎么回事？

    怎么连续有几个大魏国弟子被淘汰出来，不是见了鬼吧！

