    他要是能那么做，连他自己都要鄙视死自己，姜小小保管能甩门就走。

    那就不是像这一次一样哄哄就能够哄回来的了。

    陈与军愣了一下。

    这时姜筱已经盛了两碗汤给杨老夫妇。

    刚才是不知道，可能还离得远没有感觉，但是现在坐在旁边，赵仁和段怀洋都不由自主地巴巴看着二老手里的汤。

    热腾腾的，闻着还有一股清香，而且竟然还能够闻到西红柿的酸甜。

    这就是刚才他们嫌弃的那一大碗汤啊。

    但是姜筱怎么不端出来了？

    就给杨家二老各盛了一碗。

    而且，那几道菜呢？

    现在摆在桌上的都是他们带来的那些啊。

    “嫂子，我也想喝汤。”戴刚巴巴地看着姜筱，“我自己进去盛。”

    说着他就咻地往厨房跑，结果还没跑两步就让姜筱给拽住了衣领。

    “年轻人，喝什么汤？这汤就留给大爷大娘吧，你这不是有熟食，有花生，还有陈大嫂炒的荤菜吗？”

    姜筱说着对赵仁他们也笑了笑，很是抱歉地说道：“真不好意思，看看陈大嫂端来的肉，我那几道素的都不好意思端出来了，你们这些先吃着吧。”

    “吃什么吃！”

    孟昔年已经黑着脸从里面走了出来，提起那些花生熟肉塞回赵仁怀里，把那几盆菜端进来再分别塞给段怀洋和陈与军，然后一脚踢了戴刚的屁股，把他们往外轰。

    “自己回家吃去！”

    他不由分说地把人都往外轰，然后当着他们的面砰的一声把门给关上了。

    姜筱挑了挑眉，看着他的黑脸，不由扑哧一笑。

    “昔年哥，我好歹只轰了一人，你可是把人都轰走了啊。”

    刚才陈与军在里面说的话，其实她是听见了的。

    而孟昔年会暴怒也是在她的意料之内。

    不怒就该她怒了。

    至于戴刚，也该。谁让他什么也不知道还跟在中间瞎凑热闹呢。

    “咱们不需要热闹。”

    孟昔年气得太阳穴都突突直跳。

    “嗯，对对对，我也不需要他们来欢迎我。”

    杨老看着他们，不由得摇头失笑。

    “你们啊，这种脾气也不怕吃亏。”

    这样的脾气，除非就是极有底气，否则真的是要吃亏的。不过，他却是欣赏这样的年轻人。

    孟小子要不是这样的脾气，对他的胃口，他也不会担心他出了社会吃亏，才哄着他去当了兵。

    在部队里，怎么着也比在外面社会上要好很多，不用见那么多处事太过圆滑，而且口蜜腹剑的人。

    要简单纯粹很多。

    当然，也不可能就完全没有这种人。

    “吃亏又怎样。”孟昔年完全不在意。

    不过，杨老又指着他道：“不过像你这混小子一样的，别人还真还可能怕了你，你吃亏也吃亏不到哪里去。”

    孟昔年虽然脾气暴，冷酷，但是偏偏他就是有本事啊，而且不单单只是有拳脚上的本事，阴着来他也是绝对可以的。

    姜筱也是一副我也不怕吃亏的样子。

    看着他们，她催促道：“你们快把汤喝了吧，冷了就不好喝了。”

    说着她又进了厨房，把那几道菜又给端了出来。

    