
    第1700章跪求苏浩

    情况危险万分，压力越来越大，又有弟子在其中炸开，即便是那谭东，都是骨头颤抖，身躯染血。

    他不断发出凄厉的惨嚎，整个人惧怕无比。

    彭震脸色难看，无奈下，只能打开大阵一角，玄星宗与天河宗的阵法师，乃至弟子，全部放了出来。

    他们眼神一闪，大步向前，冲入那通道所在，同时可怕的修为，全部散发而开，向着头顶撞击而去。

    那两大阵法师，更是取出几块玉简，扔出去的同时，化成了几根巨大的柱子，矗立在通道之上。

    只是，那头顶上的压力向下镇压，石柱炸开，众人的修为，顿时出现压制的征兆，根本无法阻挡。

    “什么，此地压力反抗越大，压力越大，这根本就无法pojie？”宋长老脸色难看到了极点，身上的汗水犹如雨水般疯狂的流淌下来。

    随着那些人的进入，这里的压力变得更为可怕，他们的情况，根本没有得到半分的缓解。

    反抗的力量大，那压力也变得巨大。

    这根本就是无解。

    “怎么会这样？”

    玄星宗与天河宗的阵法师与弟子，脸色全部大变，他们本以为进入其中，可以合力打破通道。

    没想到，进入这里，也陷入了危险境地。

    笑狂生与冷寒玉也在其中，此时脸色难看无比，打出无数法宝，但在那压力之下，竟然全部炸开来。

    外界三大宗门的大长老等人，则是震惊到了极限，仙皇的造化还真是不好拿，只是进个门，便遭到了如此巨大的阻碍。

    他们也不敢妄自进入其中，毕竟那压力遇强则强，万一他们进入其中，也被压制了呢？

    “立刻放苏大师出来，只有他才可以pojie此阵。”唐青神色惊惧万分，生死威胁下，谁也无法淡定。

    此时众人的身躯，已经全部弯曲，每个人的身上都像是顶着一座大山，骨肉剧痛无比。

    宋长老目光闪烁，随后猛地打出葫芦，在这种生死危机下，由不得他选择，哪怕万分之一的机会，也要争取。

    他将那葫芦嘴打开，大声道：“出来吧，只要你能pojie阵法，我云海宗一定重重感谢你。”

    不过，他声音落下，那葫芦之中，没有半分声响。

    宋长老目光一眯，道：“不会是死了吧？”

    毕竟，他那葫芦之中，拥有阴煞，阳煞两种可怕的气流，冰火两重天，可怕无比，镇压其中的人，生不如死。

    而且之前苏浩嚣张，他还故意加大了一些阴阳双煞气，保不齐真的镇死了那小子。

    只是，在他如此念头下，那葫芦之中，竟然传出哈气之声，似乎有人在其中睡觉。

    宋长老目光一眯，再次道：“出来吧，我放你走。”

    葫芦之中，苏浩盘膝而坐，淡淡道：“你说镇压就镇压，说放我就放我，当我苏浩是什么？不好意思，我现在不打算走了。”

    苏浩在其中盘坐，快速吸收此地阴阳双煞气，倒是让他的修为，进步了不少，距离那仙王之境更近一步。

    他是真的打算继续修炼下去，甚至有望在这里，直接破了封仙三刀，一步登上那仙王之境。

    “你，小子，我的葫芦可不是好惹的，你若不出来，我释放全部阴阳双煞气，足以碾碎你。”

    宋长老威胁。

    “求人就要有求人的态度，你这算什么？威胁？恐吓？”苏浩轻飘飘的声音传出来：“而且，我前面可是给了你机会，你自己不珍惜而已。”

    宋长老咬牙切齿，老子放你出来，已经是给了你莫大的面子了，你还想要我跪下求你不成？

    他目中一冷，葫芦之上，赤色与蓝色光华接连闪烁，葫芦之中，阴阳双煞气全部向着苏浩涌去。

    这是要逼迫苏浩出来。

    只是，苏浩却是笑的得意，立刻运转天魔功，十二古神令同时散发可怕吸力。

    阴阳双煞之气，呼啸而至，比之前面强大了数倍，不过全部被苏浩吃了下去，他的修为更进一步。

    同时，外界的压力更为巨大，再次有人炸碎开来，剩下的那些人，也是全部蹲在了地上，根本无法动弹。

    一些弟子，甚至忍不住的大哭起来，目睹同伴在身旁被碾成肉泥，炸开，对精神的冲击实在太大了。

    他们像是等待着被砍头的囚犯，每过一秒都是一种生不如死的煎熬。

    秃毛鸡则是直接躺在地上，脸上没有一丝惧色，他道：“老头，你还是赶紧求求我兄弟吧，不然的话，你真的会被压成肉泥的。”

    宋长老脸色要多难看有多难看，他冷声道：“我死了，你们也活不了，大不了大家一起完蛋。”

    “死不死和我有什么关系。”苏浩的声音无所谓，跟他一毛钱关系都没有。

    秃毛鸡躺在地面，双手枕在脑后，道：“你对我兄弟不了解，他疯狂起来，连他么自己都杀，你认为我们算什么？”

    “而且，我兄弟气性大，不让他痛快了，死都不能帮你的。”

    宋长老咬牙切齿。

    “宋兄，实不相瞒，之前海面上的三道阵法，根本不是我pojie的，而是那位苏大师之法，他的造诣，超越你我的想象。”

    “现在，只有他能救我们了。”

    唐青也连道。

    天河宗，玄星宗的弟子与长老，全部大声道：“宋长老，立刻跪下，求求人家，不然我们全都得死。”

    不只是他们，外界的彭震都大声道：“宋长老，立刻跪下，这是你们唯一求生的机会。”

    宋长老脸色涨红到了极点。

    也在这时，他前方的一位长老，在惨嚎之中炸开，鲜血喷溅了他一脸，带来无比巨大的恐惧。

    咬牙之中，他猛地跪倒在地，道：“苏浩，求求你，快出来吧。”

    “没兴趣。”

    “苏大师，老夫给你磕头了，求求你，救救我们。”宋长老感觉到更大的压力，连跪下都无法做到，他现在是匍匐在地。

    “不管。”

    “祖宗，我错了，我真的错了。”宋大师都要哭了。

    谭东，乃至那些镇压苏浩的云海宗长老，全部哀嚎：“苏大师，我们知错了，求求您，快出来吧。”
