    睡古镇！

    白胡子海贼团的白胡子骷髅旗悬挂在港口，这面旗帜代表着白胡子的意志和庇护。

    三天之后。

    当夜，月明星稀，如霜月光洒落海面，仿佛碎银铺满。

    夏洛和甚平在西南海岸登陆，两人并没有惊动白胡子海贼团，直接进入城镇。

    哪怕是夜晚，睡古镇依然繁华，并没有因为三天前百兽海贼团干部烬的袭击有丝毫落寞，因为白胡子海贼团一番队队长马尔高进驻睡古镇，这给睡古镇的居民打了一针强心剂。

    位于港口的街道上，行人拥挤。

    夏洛看着两边店铺里面海贼和普通人相处得十分融洽，不禁渍渍称奇：“就算是香波地群岛，海贼也不会如此老实”。

    “这都是老爹的名声，在新世界，无论是多凶残的海贼也不敢在老爹地盘内乱来”，甚平微微笑道，抬头看向港口飘动的白胡子骷髅海贼旗。

    不到新世界来，根本体会不到白胡子这个名字代表什么，海上帝皇又代表什么。

    不说别的，单单是一面白胡子的旗帜就价值数亿贝利，相当于千军万马。

    只有白胡子海贼旗所在的地方，别说是海贼，就算是世界政府也得忌惮三分。

    新世界的海贼，跟其余海域是不一样的。

    首先规模就是不一样。

    例如白胡子海贼团，船长是世界最强男人白胡子爱德华.纽盖特，加上十几位直属队长以及各自队员，就已经是超过1000人的强大战力了。

    此外麾下还拥有数十海贼团，总兵力数万人，支配着范围广阔的领海，他们以自己领海的生意---也就是纳贡为基础，来维持整个庞大海贼团的运转。

    从货物贸易到港湾工人的安排、饮食相关行业等正经工作，到赌场等诈骗场所，娱乐表演的举办，一切设施的保镖工作……领海内的所有经济活动都与大海贼的纳贡有着紧密联系。

    海上帝皇之所以称为海上帝皇，除了他们毁天灭地的战力之外，很大一部分跟他们生存的模式有关系。

    白胡子海贼团就像是一个微型的世界政府。

    各个岛屿和城镇就像是世界政府的加盟国，他们向白胡子称臣纳贡，寻求庇护，获得和平稳定的生活。

    甚平就像是打开了话匣子，侃侃而谈道：

    “新世界的霸权斗转星移，曾经的罗杰、‘金狮子’史基，还有白胡子……罗杰和史基都已经掉队，大妈当时就已经是一国之君了。

    如今是老爹和BIG MOM，百兽凯多想成为第三位海上帝皇。

    比起老爹，在我看来，凯多与其说是海贼，不如说是一群地痞无赖，碰到什么好东西都说是自己的，然后就开始强抢”。

    这行事风格让夏洛想到前世的秃驴，碰到好东西都是说跟自己有缘，然后强抢，夏洛心中暗自腹诽。

    望着那面飘扬的白胡子海贼旗，夏洛嘿了声笑道：“好不容易穿越吞没七层船只鱼人岛航线来到新世界的海贼，却发现这里的地盘早就被海上帝皇占据，不可动摇，如果无法看清新世界的局势，就会是一个炮灰”。

    甚平愣了下，颇为赞同夏洛这句话：“所以很多来到新世界的海贼，在认识到新世界的凶险之后，一个个都会苦着喊着跑回乐园。

    这是一个只有真正强者才能活下来的海域。”

    就在这时，夏洛耳廓微动，他听到了声音，抬头循声望去，只见明亮的夜空忽然出现一颗火红色的星星。

    夏洛凝神细看，等等，那不是星星，那是一团火焰，一团熊熊燃烧的烈焰，随着距离拉近，烈焰中是一只黑色无齿翼龙。

    “炎灾烬！”

    夏洛低语了声。

    甚平听到夏洛说出的名字，脸色霍然一变，猛地抬头看向天空。

    虽然他这一年多都呆在新世界，可对烬的了解还真不上夏洛，烬因为他那特殊种族的原因，很少离开和之国，他都是一直坐镇和之国。

    尖锐的呼啸声宛如列车汽笛响彻睡古镇夜空，人们不约而同抬头看向天空，当看到一团烈焰从天而降，纷纷响起惊呼声。

    就在烬驾驭着熊熊燃烧的烈焰要撞上睡古镇的一刹那，一道青色光芒拔地而起，同烬重重撞在一起。

    轰！

    一声惊天动地的闷响。

    一股无形气浪如涟漪般席卷开来，如同飓风肆虐在睡古镇街道上，人群被吹倒在地上，惊起连绵不绝的尖叫声。

    “那团烈焰好像是‘烬’”

    “刚刚出手的是马尔高大人，就算是烬也不足为虑”

    …

    在人群反应过来，议论纷纷的时候，夜空，一红一青两道光芒分开，如出一辙朝后倒退。

    青色火焰翅膀颤动，卸去冲击力的马尔高停下，凝神望向对面同样煽动烈焰双翅停下的烬，咧嘴笑道：“烬，如果想要加入我们白胡子海贼团，我可以帮你跟老爹说说。”

    烬嘶哑低沉的声音响起：“少说这些废话，马尔高，我们百兽海贼团想要睡古镇”。

    又是睡古镇…

    睡古镇到底有什么？

    凯多想要挑战白胡子海贼团上位，这点马尔高很清楚，可烬是百兽海贼团仅次于凯多的最强干部，睡古镇只是一个很寻常城镇，并不是战略要地，按理来说没有什么东西值得烬将目标一而再再而三的放在这里。

    显然，睡古镇有连他都不知道的东西，烬的目标就是那样东西。

    “那可不行，睡古镇可是我们白胡子海贼团的地方，要是将这里给你，我还有何资格面对老爹”，马尔高皮笑肉不笑道。

    烬目光一冷，道：“那就开战吧，马尔高，新世界的人都说你是最强干部，比我和卡塔库栗都要强，今天就让我看看你到底是不是比我强”。

    话音未落，烬身上烈焰喷发，火焰缠绕的黑色翅膀快速煽动，烬速度暴增，宛如一道火光杀向马尔高。

    “丹弓皇！”

    面对气势汹汹的烬，马尔高巍然不惧，迎击而上。

    不死鸟化的马尔高速度陡然暴增，比起烬丝毫不慢，在逼近烬的一瞬间，马尔高右脚化作凤凰利爪携带着缠绕武装色霸气的冲击波踢向烬。

    轰！

    青蓝色烈焰同火红色烈焰撞击在一起，两团烈焰喷发，就像是两片火海撞击在一起。

    这是生机与毁灭的碰撞。

