
　　“出门你怎么还带着个食盒呀，装的什么？”

　　周静婉看到马车里有个食盒，直接动手打开了，一打开就看到了里面红彤彤的荔枝，双眼陡然一亮：“我要吃。”

　　稻花白了她一眼：“你个吃货。”

　　这时，马车外传来李夫人和周夫人的声音，稻花赶紧夺过周静婉手中的食盒盖将食盒给盖了起来。

　　“你不给我吃呀？”

　　周静婉可怜兮兮的看着稻花。

　　稻花见周夫人已经上了马车，连忙凑到周静婉耳边说道：“回家后给你吃。”

　　周静婉看了看自家娘和李夫人，对着稻花眨了眨眼睛：“我咋感觉你有些做贼心虚呀。”

　　稻花翻了个白眼，‘哼’了一声没有说话。

　　她不过是不想节外生枝罢了！

　　等会儿她娘和周夫人问她荔枝是怎么来的，她要怎么回答？

　　她和萧烨阳亲厚了一些，已经让周静婉和董元瑶误会了，要是让李夫人和周夫人知道了萧烨阳私下单送了她荔枝，会怎么想？

　　小孩子之间的玩笑还好，要让大人误会了，那事可就闹大发了。

　　“你们两个又在玩什么花样？”

　　周夫人扫了一眼食盒，没有在意，玩笑的说了一句。

　　李夫人看着稻花，表情有些严肃：“出门做客，日后规矩些，别没分寸玩闹得太过。”

　　稻花知道李夫人说的是蛋糕的事，低着头不说话。

　　周静婉见了，连忙说道：“伯母，这事不能怪稻花，要怪就怪小王爷太小题大做了，不就是一个粉色猪头蛋糕吗？这有什么呀，也值得他发火。”

　　一听这话，稻花抬起头，连忙解释道：“他没发火，只是......玩闹而已。”

　　李夫人凝眉，神色有些不悦：“当着那么多人的面前玩闹？”

　　猪头蛋糕到底是女儿的心意，小王爷不说感激，反而让女儿吃一块她吃不完的蛋糕，还当着那么多人的面，这不是故意给女儿没脸吗？

　　也就女儿心大，要是其他姑娘遇到这种事，保证已经哭了，这个小王爷，真的是一点也不懂得怜香惜玉。

　　上次周家宴会也是这样，直接甩脸走人，丝毫没顾忌女儿会不会吓到，这种动不动就发脾气的性子，可得让女儿远着他些。

　　稻花又低头不说话了，她感觉到了，她娘好像真的有些生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　周夫人笑着打圆场：“好了，本就不是多大的事。小王爷是皇家子弟，这性子难免......随性了些，之后不也没事了吗。”

　　李夫人叹了一口气：“我就是知道这个才担心，我家这丫头，性子又硬又倔，对上小王爷也不懂服软，向来是硬碰硬，可她一个小丫头拿什么去和小王爷碰呀，现在好了，吃亏了吧。”

　　周静婉面露古怪的看着李夫人，她觉得李夫人好像没搞明白稻花和小王爷之间的关系。

　　稻花会吃小王爷的亏？

　　哪次两人闹了矛盾，不是小王爷过来赔不是？

　　周静婉撇了撇角落里的食盒，不用说了，那荔枝肯定是用来赔罪的。

　　荔枝呀，她也就在爷爷致仕那一年吃过几颗，而且还不怎么新鲜。

　　如今小王爷端来一盘，她觉得诚意还是很足的。

　　周夫人笑着指着周静婉：“我家这丫头也是一样的......”

　　见周夫人将话题转开了，稻花暗自松了一口气。

　　马车缓缓走着，没走多久，突然停了下来，然后就听车夫说道：“夫人，前面蒋家的马车好像坏了，正在修呢，我们可能要等一会儿。”

　　李夫人和周夫人快速对视了一眼。

　　“知道了，等等就等等吧。”

　　前头，萧烨阳百无聊赖的坐在马背上，看到颜家马车就在后头，有心想过去说两句话，可小憩做的梦始终忘不掉，他现在有些不敢去见稻花。

　　马车里，稻花和周静婉也无聊，便掀开车帘看外头的风景。

　　突然，周静婉用手拐碰了碰稻花的胳膊，并用下巴点了点前方：“快看前头。”

　　稻花视线移动，很快，就看到了站在一起的萧烨阳和蒋婉莹。

　　蒋婉莹先是将一杯茶递给了萧烨阳，然后又站在他旁边，用手中的团扇给他扇风。

　　看着这一幕，稻花眉头蹙了蹙，小嘴也抿了起来：“倒是一点也不避讳。”这么多人看着呢！

　　周静婉凑到稻花耳边：“我咋感觉你酸溜溜的呢！”

　　稻花立马斜眼过去：“谁酸了，我就是觉得刺眼睛。”说完就气呼呼的收回身子，不在看外头。

　　周静婉趴在窗前没动，看得挺起劲儿的。

　　看着看着，就看到骑着大马的颜文涛过来了，瞬间展颜一笑：“颜三哥哥。”

　　“周妹妹！”

　　颜文涛也笑看向窗边的周静婉，听到李夫人的声音，才回神下马。

　　李夫人打开车门，看着车外的颜文涛，笑着问道：“文涛，可是有什么事？”

　　颜文涛连忙上前回道：“大伯母，蒋家的马车坏了，修的话还需要一些时间，等会儿蒋家会将马车挪到路边，小王爷让大家先走。”

　　李夫人笑着点了点头：“就这事？你这孩子就是实诚，派个人过来说一声不就是了，何苦自己亲自跑一趟？好了，我知道了，你快去忙你的吧。”

　　颜文涛笑着挠了挠头：“大伯母，我没什么事要忙，我就在这守着吧，等你们的马车过去了，我再走也不迟。”

　　李夫人笑着摇了摇头：“随你。”说完，关上了车门，对着周夫人说道，“我这个侄子呀，心眼忒实了。”

　　周夫人笑了笑：“实诚点还不好？我就喜欢这样的人，这可比那种油腔滑调、却一件正经事都办不成的人好太多了。”

　　周静婉突然接过话：“娘，你也喜欢颜三哥哥呀？”

　　周夫人笑睨了一眼女儿：“娘不仅喜欢你颜三哥哥，也喜欢你颜大哥哥、颜四哥哥。”说完，看向李夫人，“你家的几个孩子，各个都是好的。”

　　李夫人呵呵直笑：“比不得承业，这没多久就要成亲了吧。”

　　周夫人点了点头，然后两人就聊起了孩子们的亲事来。

　　马车外，颜文涛走到窗边，从怀里摸出一个绢袋递给了周静婉。

　　周静婉接过：“什么呀？”一打开，赫然看到里面是几颗荔枝。

　　“三哥，你给了静婉什么？”

　　稻花凑了过来，见竟是荔枝。

　　周静婉连忙收起绢袋，警惕的看着稻花：“这是我的，你的在那里。”说着用手指了指食盒。

　　稻花没理她，而是看向颜文涛：“三哥，你这可有些胳膊肘往外拐了啊，不给自己亲妹妹，倒是给了个外人。”

　　周静婉不干了：“谁是外人了，我不也是妹妹吗？”

　　见稻花瞪着自己，颜文涛立马解释到：“东西是给你两的，你们分着吃。”说着羞赧一笑，“就是没多少。”

　　周静婉立马问道：“颜三哥哥，这荔枝哪来的？”

　　颜文涛：“是皇上赏郭总督的，只有小小的一篮子。”

　　稻花笑问：“你怎么得了？”

　　颜文涛面露不好意思，挠头说道：“昨天在军营里，我赢了他的亲卫，总督说我武艺练得不错，就赏了几颗荔枝。”

　　“哇，颜三哥哥，你这么厉害呀，连郭总督的亲卫都赢了，我可听我哥哥说过，郭总督身边的人可都是上过战场的。”

　　周静婉一脸崇拜的看着颜文涛，看得颜文涛直呵呵傻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第343章，胳膊肘往外拐免费阅读。https://xs.23sk.com 