    在彼此交流完各自的想法之后，玄源和青鸾的这一次论道交流也正式宣告结束了。

    可以说，在这一次的交流之后，玄源和青鸾才真正的重新认识了对方，对于彼此之间的关系和未来也更加充满信心。

    而之后的短时间里，玄源和青鸾也相对空闲，也就有更多的休闲的时间。

    想到这，玄源有些兴致高昂的对青鸾说道：“不如你我再次同游洪荒如何？”

    青鸾干脆的回道：“好啊。”

    决定之后，玄源和青鸾没有继续耽搁，而是直接一个闪身离开了青鸾的道场。

    至于之后的目的地，玄源和青鸾并没有明确的概念，或者说玄源和青鸾对于这一次的游历，并没有任何功利心，也没有任何想要达成的目的。

    所以，玄源和青鸾开始漫无目的在洪荒世界之中游历。

    说实话，玄源为记录洪荒世界的山川水势，领悟洪荒自然之道，曾经遍走过洪荒世界。

    青鸾也同样如此，为了在洪荒世界的每个角落留下自己的空间印迹，青鸾同样到过洪荒世界大部分土地。

    所以洪荒世界对于玄源和青鸾来说，并没有什么所谓的秘密。

    不过这么多年过去了，洪荒世界的山川水势也并非是一层不变的，事实上，洪荒世界这么多年的发展可以说是桑海沧田。

    除了洪荒世界自己的变化之后，洪荒世界的生灵动则移山填海也是其中最大的原因。

    而洪荒世界的本质极高，无数的机缘不断的在洪荒世界之中诞生。

    所以对于玄源和青鸾这样修为的修士来说，同样能够有所收获。

    毕竟以玄源和青鸾现在的修为来说，已经很少有什么所谓的机缘，能够将玄源和青鸾需要的东西送到他们面前了。

    更多的可能是，洪荒世界之中的某一处场景，某一个片段，突然之间对玄源和青鸾这样的顶尖大神通者造成了启发，刺激了他们的灵感。

    让他们突然想通了自己以往未曾想通的事情，自己得到了收获。

    毕竟大道不假于人之手。

    所谓学我者生，似我者死。

    大概就是这个道理。

    而这样的机缘更是虚无缥缈，因为你有可能永远也碰不到这样的机缘。

    当然，玄源和青鸾也不过是静极思动，想要外出走走，散散心罢了。

    再加上玄源和青鸾刚刚正式成为道侣，又在一起修行了那么长的时间，如果继续共同修行，或许能够有一定的收获，可效率定然不高。

    这样的散心，也能够让玄源和青鸾换个心情。

    说到底，龙汉大劫刚刚过去不久，玄源和青鸾经过之前的大战之后，虽然道心稳固，可确实需要一定的时间和空间去舒缓心情。

    毕竟大劫期间的节奏，并非是修士们修行的常态。

    修行更多的还是枯燥的苦修，艰难的问心。

    在这一路上，玄源和青鸾仿佛回到了之前在大决战之前两人共同游历的时光。

    不同的是，那时候的玄源和青鸾的心情之中有几分是故作轻松，而现在他们则是真的轻松。

    可以说，只要不是在天地大劫期间，以玄源和青鸾的实力，在洪荒世界，只要不是自己作死，天下大可去得。

    毕竟玄源和青鸾这两位顶尖大神通者的联手，已经足以应对洪荒世界大部分的战斗了。

    在游历到洪荒大陆东部的时候，玄源和青鸾时不时的遇到之前三族阵营决战之时留下的各种战争遗址。

    有些遗址在自然的造化下，已经成为了洪荒世界难得的修行圣地，其中充斥着各种道韵。

    有些则是在岁月的洗礼下，慢慢被侵蚀，重新建立起新的生态。

    还有一些之前战争留下的手段，依旧在破坏着大地，阻碍着大地的恢复。

    遇到这样的地方，玄源自然是重操旧业，一条龙服务下去，效果立竿见影。

    当然了，无论遇上了什么样的环境，都没有影响玄源和青鸾的好心情。

    在这一路上，玄源和青鸾也遇到过不少的洪荒生灵。

    其中有些是从三族战争之中侥幸存活下来的，有些则是之前被三族安排的留守人员，还有些则是在这段时光之中刚刚出世的。

    总之，洪荒世界的无情在这其中展现得淋漓尽致。

    无论死伤多少生灵，对洪荒世界造成多大的破坏。

    可只要洪荒世界的本源没有被破坏，洪荒世界就能够利用时间抹去天地大劫的影响，让洪荒世界恢复往日的生机。

    当然，从某个方面来说，现在的洪荒世界的整体实力已经不如龙汉大劫期间了。

    除了在大劫的洗礼下更上一层楼的玄源等顶尖修士，从大劫之中侥幸存活修为更进一步的中坚力量。

    洪荒世界之中的大罗金仙的数量和之前相比十不存一。

    大罗金仙才是洪荒世界的真正中坚。

    这些陨落的大罗金仙对于洪荒世界来说，并非是单纯的损失。

    除了通过他们刺激出新一批的强者之外，这些大罗金仙陨落之后，他们的大道法则依然还在洪荒世界的天道之海中。

    甚至因为有了他们的陨落，这些大道法则的力量在天道法则之海中更加强盛。

    从这个意义上来说，这些陨落的大罗金仙，也是洪荒世界天道的养料。

    对于洪荒世界来说，这些大罗金仙想要更进一步完善自己的大道或许会十分艰难，可他们陨落之后反而会在天地本能的驱使下，进一步的增强这些大道法则在洪荒世界之中的痕迹。

    从这点来说，他们就如同之前的青天、苍天、黄天三人。

    不同的是，青天、苍天、黄天三人足够强大，他们能够在天地大劫的特殊时期，让他们的意志留在洪荒世界之中。

    当然，这也不能说是洪荒世界无情。

    毕竟这些大罗金仙的陨落并不是洪荒世界的目的，不过是顺带着的罢了。

    对于洪荒世界的本能来说，既有让洪荒世界更好的发展的使命，也有孕育出更强的存在的本能，更有洪荒世界众生集体的意志。

    从这个角度来说，所谓的天道，确实是十分复杂，复杂到洪荒世界本身都无法真正掌控祂。

    当然，如果洪荒世界本身有自己独立的思维的话。

    这一趟三族战场的游历，也让玄源和青鸾的内心经历了一次洗礼。

    说实话，在刚刚出世之时，对于洪荒天地的众生，玄源一直都是包容的，甚至是友善的。

    和随着玄源的修为不断增长，不可避免的，玄源开始变得高高在上起来了。

    说到底，还是玄源的层次已经距离洪荒世界众生太远太远了，远到了在思考、在决定的时候，已经开始忽视他们的存在。

    不说其他，如果是刚刚出世的时候，玄源不会在龙汉大劫后期，主动提出开启全面大决战的建议。

    因为他知道这需要多少洪荒世界众生的生命来填补。

    刚刚出世之时的玄源，或许还会对洪荒世界众生抱有怜悯之心，就像是玄源刚刚出世的时候，没击杀一头凶兽，就会相应的解决凶兽留下的煞气一样。

    这些煞气对于玄源来说，并没有太大的作用，甚至会耗费玄源的时间，可知道煞气会侵蚀洪荒世界的生灵之后，玄源锲而不舍的将其一一解决。

    那时候的玄源，或许有一定的功利心，可在玄源的心中，支撑这个举动的，更多的还是玄源发自内心的善意。

    而现在，玄源已经可以做到一眼而决亿万生灵的命运了。

    当然，玄源也清楚，哪怕他自己不提这件事，最终的结果不会比现在好多少，甚至有可能更加糟糕。

    可做出这个决定的时候，玄源确实没有思考过洪荒世界众生的命运。

    这种事情，玄源骗不了自己。

    所以这一次重走三族战场的路，对于玄源的内心来说是一种洗礼，让玄源回忆起自己以往的想法，以往的初心。

    当然，如果再来一次的话，玄源依旧会在龙汉大劫时，做出一样的选择。

    毕竟慈不掌兵。

    可对于玄源自己来说，确实是不一样的。

    而玄源一开始为自己定下的路，从来就不是从洪荒世界之中超脱出去，也不是把洪荒世界当成自己的跳板。

    玄源对洪荒世界抱有善意，也乐于接受洪荒世界给自己的使命。

    无论是为洪荒世界众生开辟前路，还是促进洪荒世界的发展。

    这既是洪荒世界赋予自己的使命，也是玄源内心深处的选择。

    不然玄源为何能够从出世至今不断提升修为，甚至追上洪荒世界第一梯队的脚步。

    这正是因为因为玄源对于自己的身份，对于自己的目标是认同的。

    想到这，玄源突然发现自己能够做的其实还有很多，自己能够给洪荒世界，乃至于洪荒世界众生带来的东西还有很多。

    在这一刻，玄源感觉自己好似把握住了混元的某种特质。

    是啊，混元不应该只是一种力量的境界。

    更多的应该是精神的境界，是意志的境界。

    而体现在外的，就是玄源的大道、玄源的道心、玄源的行为、玄源的意志、玄源的理念……

    这种种的一切，都是玄源存在的证明，也是玄源的存在的价值。

    如果无法真正的梳理出自己的思想体系的话，哪怕玄源的力量层次再高，玄源都不可能证道混元。

    因为混元从某种层次来说，已经是独立的个体了。

    混元能够做到世界灭而我不灭。

    而什么样的东西能够做到独立存在，并且不死不灭？

    单纯的力量根本无法做到。

    唯有意志、信念等看似虚幻的东西，才能够打破空间的禁锢，时间的枷锁，突破现实与虚幻，永恒存在。

    玄源突然明白，所谓的混元，并不是将像传说之中那样，将自己的大道寄托在天道乃至于大道身上。

    那不是真正的混元。

    真正的混元是将自己的思想体系，留在混沌虚空之中。

    哪怕没有外界的帮助，也能够永恒存在。

    而想要做到这点是何其困难。

    以混沌和虚空的特性，哪怕是准圣大神通者都难以在混沌之中长时间停留。

    一旦得不到补充，哪怕是准圣圆满，在混沌之中也逃不过被混沌侵蚀消磨的下场。

    而自己的思想体系，这虚幻的存在，同样需要经历混沌的考验。

    在混沌之中，根本没有所谓的虚幻，也没有所谓的现实，更无所谓真假。

    混沌都会一视同仁，永不停歇的对其发动攻击，直至对方被彻底同化。

    当然，现在的玄源去思考混元之道还太过遥远，玄源不过是区区准圣第五重天，连混元的门槛都还看不到。

    不过修行本来就不是按部就班的事。

    所有的积累都是在日常修行之中不断累积的。

    所以，在明白想要证道混元需要什么之后，玄源就可以开始着手准备了。

    当然，刚刚的所有想法都不过是玄源的推测罢了。

    具体证道混元的要求，或许只有等玄源真正看到混元门槛的时候才能够知道。

    也或许，每个人的混元之道都不相同，就好比每个修士的大罗之道、准圣之道都不同一样。

    如果玄源的猜测没有错误的话，玄源或许还真的能够为洪荒世界的众生开辟出一条新的通天大道、

    一条充满希望的混元之路。

    除了对混元之道的思考之外，在这一路上玄源还想了很多很多。

    多到了以玄源的修为都感觉到有些混乱的地步。

    实在是混元之道的猜想对于现在的玄源来说的冲击太大，对于玄源的诱惑也同样巨大。

    当然，每个人的混元之路或许都不相同，玄源也就没有把自己的猜想和青鸾分享。

    因为这不一定是在帮助青鸾，可能是在害青鸾。

    在这一点上，哪怕身为青鸾的道侣，玄源都无法帮助青鸾去规划她的混元之路。

    说不定没有玄源的多嘴，青鸾能够推演出属于自己的混元之路呢？

    这一切都是未知数。

    毕竟混元从来不外求，只有自己的混元之路，才是最适合自己的混元之路。

    当然，在这条路上，玄源的思绪万千，青鸾也不是没有自己的感受和领悟，她同样沉浸在自己的情绪之中。

