    秋风萧瑟。

    单薄的裙衣，在风中飞舞，她眼中有掩盖不住的哀伤。

    神魔战场中，他悄然离去，像是一片叶从天宇上凋零下来，不着痕迹，这些天她也想前往神荒圣地，可是，她没有理由。

    但是，当那一则消息传来，诸天禁区惊撼，每个人的神色都很凝重，荒门小七的崛起，对他们来说很不利，但是她很开心。

    此时此刻，当她看到这几个女人的时候，就忍不住了，她迫切的想要知道他在哪里，现在过得可还好，这就是烈火，而她则是飞蛾。

    她目光灼灼的望着那个漂亮的不像话的女人。

    一句话，就令得众人蹙眉，对于夏侯御风、白浩瀚、秦弑天、玲雪文等人来说，这个人是很陌生的，凌风是谁？

    他们很疑惑，可是望着秋书怡那满脸的激动，他们也隐约的猜到了。

    凌风！

    这对于其他人来说，也很陌生，就连武神都不知道这个名讳，可是，当这个人的名讳响起的时候，逆荒五人一兽，双目全部闪亮了起来。

    云观上，逆神一众人也立起了眼眸，这些年他们也都在等待着这个人的出现，想要知道他的一些消息，但始终一无所获。

    “对！”

    叶欣然悠然的笑了，从这两个字中，一些问题就已经浮出水面了。

    她相信那个人无论是在神荒，还是在神魔战场都会掀起滔天波澜，他们没有理由不知道，也没有理由不惊撼。

    这就是逆神少主！

    当然，她也看出了一些其他的问题，比如这个少女为何如此激动，她的眼神是那么的神往与期待。

    “那么，他人呢？”秋书怡松了一口气，禁不住问道。

    “你是谁啊？”

    柳舒舒皱了皱可爱的小鼻子，一脸警惕的望着秋书怡，像是一个护犊子的小母鸡，近十年的时间，她早就不是一个萝莉了。

    尽管，她容颜不改，依旧是萝莉相貌，但是她的心智成熟了，眼前的这个少女这么紧张凌风，显然不是要杀他，那么就只有一个可能了。

    “我叫秋书怡，我也认识他。”秋书怡痴痴的笑道。

    “你见过小风？”

    这时，凌清蹙眉走出，双目乍现着光芒，她敢肯定这个少女来历非凡，绝对不是武国，乃至于南荒天才，这也意味着这个少女很可能在近几年是见过凌风的。

    一时间，她平静的心也不禁掀起了波澜。

    “是啊！”

    秋书怡目光闪烁，咧嘴笑道：“一同战斗过，他还没有来么？”

    “是！”叶欣然笑道，一刹那整个天地似乎都亮了起来。

    “什么时候来？”秋书怡问道。

    “等我们都坚持不下去的时候。”叶欣然双目流淌着锋芒，掷地有声的说道：“可能是在八强，也可能是在我们踏上巅峰第一的时候。”

    满场哗然！

    人们一脸骇然的盯着逆荒，感觉这几个女人是疯了，她们大多都是五级武尊而已，只有一个叶欣然是不够的，而就是这样的实力，也妄想摘下圣战第一的桂冠，这是不是太异想天开了？

    事实上，震惊的何止是众人，就连柳舒舒、凌清等人也瞠目结舌，双目盯着叶欣然，一脸的难以置信与狂喜。

    一直以来，她们都觉得叶欣然太执着，也太疯狂了，“专业打渔”那货根本就不会来的，而她孤注一掷的将宝全部压在那个人身上，实在很不对劲。

    终于，在此刻谜底揭开！

    那个人就是凌风，他力推龙鱼天，瓦解她们的低沉的局面，一个人惊才绝艳，乃至于连叶欣然的光芒都掩盖了。

    之前，她们既感激他，又很忌惮他。

    可现在，只有疯狂！

    也只有专业打渔就是凌风才合理，否则他凭什么要相助逆神众，又专门针对龙鱼天，也只有这样，叶欣然才会这么固执。

    偏执不是疯狂，而是坚信！

    “你们只有五个人？”秋书怡痴笑着问道。

    “六个！”

    傲娇鸟适时吐气了，这些人也太可恨了，难道都注意不到它这只惊天地泣鬼神的天神雀存在么？

    秋书怡一怔，脸色顿时一暗，她强颜道：“我很羡慕你们。”

    “我也是这么觉得的。”傲娇鸟厚颜无耻的说道。

    “现在我很肯定。”秋书怡望着傲娇鸟，说道：“你是它的战宠。”

    “……”

    “因为，你们一样都很不要脸。”

    秋书怡转身离开，声音淡淡的响起：“我们也是对手，我希望你们早些坚持不住，我希望他早些到来。”

    ……

    神荒小院。

    处于人皇圣地的偏远竹林，景色宜人，清新的气流，缱绻着淌出。

    此刻。

    凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒正盯着叶欣然，哦，忘了还有一只天神雀，他们双目一眨不眨，脸色很古怪。

    “叶姐姐，你是不是早就知道小风就是专业打渔？”凌清问道。

    “是！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    叶欣然站在靠窗的位置，修长的身躯被夕阳拉长，投影在竹林中，竹影横斜人清浅，她似乎正在掩盖月华的光芒。

    “什么时候知道的？”

    “浮屠天碑中。”

    “你那么早就知道，为何没有告诉我们？”柳舒舒气愤的说道，这些年她们可着实很担心凌风的安危。

    “你们不该知道。”

    叶欣然轻轻的说道：“也不能知道。”

    “你……”

    众女顿时气愤了，这个女人蛮了她们这么久，还这么盛气临人。

    好像瞒着她们是很对的一件事情。

    “而且，这也是他的意思。”叶欣然幽幽的说道，知道了又能如何，她们依旧要等待，而且那样的话，只会更加担心。

    “小风，他……”

    凌清一怔，旋即就若有所思起来，其他三女也都是这样，她们本来就是聪慧的女子，从这句话中也隐隐听出了一些味道。

    “他在，则你们心中有依赖。”

    果然，叶欣然一语道破：“他不在，则你们会爆出无尽潜力，现在不正是证实了吗？”

    “那么，这货现在要回来了？”

    傲娇鸟牙疼了，之前它觉得凌风有可能荒废了三年，现在总觉得很不对劲，连那些人都是冲着他来的，只怕他已经可怕到一定程度了。

    这样，还让不让鸟复仇了。

    “报仇这种事情，一定要快，而且一些要谨慎。”柳舒舒实时说道，她们太了解这只鸟在想什么了，它有时连修炼的时候，都在嘀咕着这句话。

    “……”

    叶欣然莞尔，笑了笑说道：“之前，我也不能确定，那个时候他还没有回来，但现在他必来。”

    “那些人是怎么回事？”

    “不知道。”

    叶欣然双目晶亮，说道：“不过，他们既然来了，那就证明是神荒有意放出这一则消息，这也代表他就要来了。”

    “麻蛋，本想着在圣战出一次风头的，现在看来只怕都要沦为陪衬了。”傲娇鸟很不忿的说道。

    “咚！”

    它的头上挨了几个暴栗，四女都怒目瞪着它。

    “形势比他们想象的要严峻很多，那些人很可怕，绝对不是寻常武尊可以对付的，而想要踏上巅峰，无疑会很坎坷，而我们要尽可能的给他营造出机会。”

    所谓的营造机会，便是决定三场战斗，否则，凌风就是再强横，逆神众的征伐脚步，也要夭折的。

    叶欣然是一个，傲娇鸟也是一个。

    那么，第三人呢。

    这也让得众人都深感压力，心情沉重，她们还是逊色许多，如果都达到隐、林咏、秦傲的境界，想必会轻松一些。

    八强还好，她们绝对有资格杀进去，可是，一旦到了八强，整个局面就会乱了，那些人到底有多么强大，她们根本就不知道。

    “那些人到底有多强？”傲娇鸟蹙眉问道。

    “很强！”

    叶欣然沉重的说道：“其他人我看的不是很清楚，但是那个少女就绝对可怕，你也未必能赢。”

    重磅炸弹！

    一下，就让凌清、云溪等人懵了，连傲娇鸟都可能输掉，那么，她们就更不是秋书怡的对手，这让她们满心忧虑，这些年来，她们觉得进步已经很大了，可是，在此刻依旧感觉有心无力。

    ……

    圣战依旧在延续。

    在八大战场战斗中，逆荒、隐神都表现的很强劲，披荆斩棘，势不可挡。

    相比逆荒，隐神表现的很稳定，寒如月没有上台，就只是其他四人就摧枯拉朽的干掉了对手，而逆神众的第三小队也沐浴着鲜血，进入了第四战场的四强。

    除此之外，圣门、天门、神门也有一两个战队晋级，这也让得今届神荒全面辉煌，尤其是人门响彻了四大圣地，让人们真正的重视起来了。

    当然，也有人讥笑逆荒太不自量力了，不过，在接下来的第一战场四强战中，逆荒横推封神圣地被誉为三强的战队，也令得那些讥笑淡化了许多。

    显然，她们都看出逆荒的潜质，她们遇强则强，总是能给人们意想不到的惊喜。

    而隐神也表现足够强劲，横推对手，杀进了第七战场的巅峰对决，遗憾的是，逆神众的第三战队重伤了，淘汰出局。

    气势如虹，人潮汹涌，在沉寂了三天后，人们也迎了第八战场的巅峰对决，也便是八强之争。

    ps：又要食言了，很对不起大家。

    今天重感冒，浑浑噩噩的，脑袋一片浆糊，先欠着，等感冒好了留香会补更。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

