    缘自于“中继站”的经历，让罗南忽然觉得：哪怕“畸变”相较于“孽毒”只是个弟弟，可如果任由局面如此发展下去，地球这边没有天渊帝国的积累，怕是要先得了天渊帝国的绝症！
    最可气的是，还有人在后面煽风点火，有意无意地误导。
    没错，他就是指李维。
    罗南相信父亲费尽周折所留下的那段信息的真实性。按照那个说法，李维那家伙……
    是“天外人”!
    如果再做一个情理之中的推论，也许还与梁庐所在的天渊帝国、星盟等高等文明存在高度关联性。
    且不论那家伙是怎么跑到地球上来的。
    只观其来历和见识，他就不可能不知道目前地球上超凡力量研究中存在的问题，而他所做的这一切，其内在态度，不问可知。
    那个居心叵测的家伙……
    罗南抛出了一组新命题，然后就不再参与讨论。他静静地坐在椅子上，视线与精神感应自然流淌环巡，渐渐地从热烈的讨论区，向更广袤的海天之间扩张。
    从悬垂半空的近视角来看，乘载他们的“翡翠之光”号，如同钢铁都市，在大洋上横行，纵有云气浊浪，依然劈斩开来，气势十足。
    或许，眼前的超凡种们，就是这样的态度吧。他这些站在地球生命最顶峰的人们，在热烈地讨论，即使对当前、对未来，都有一份迷茫，但建立在强大自我之上钢铁心志，却自信能将一切未知征服。
    可如果将视角再拔高一下，让视界覆盖到数千平方公里的海面、覆盖广袤的太平洋、覆盖到整个地球、覆盖那根本无法覆盖的宇宙……
    “翡翠之光”以及上面这些人物，又算得了什么呢？
    这时候罗南真有些后悔，在“中继站”那段时间，没能抽空研读一下天渊帝国的基础性常识，对那个标杆式的高等文明，对其发展脉络缺乏了解。
    否则，这时或许就可以开个课什么的……
    罗南不知道，未来会怎样发展。
    他也相信，就算是遇到麻烦，大家也可以挣扎搏命——就像天渊帝国，即便是坠入了孽劫世那般的毁灭性进程中，也能苟延残喘，奋力一搏。
    可那终究需要一个高等文明，需要建立在对宇宙万事万物完备的世界观、对种群进化完善的方法.论基础上。
    如果未来真的有不测之变数，而那时的地球上，还是现在这种“原生态”……就真的没指望了。
    也许应该做点儿什么。至少，不能让李维那个“天外人”，用其恶念去雕琢地球的文明进程。
    可是，又要怎么做才好呢？
    认真地盘算一番，罗南忽地发怔，即而失笑：这是怎么了？他自家的问题都没解决，怎么又平白多了这些莫名其妙的责任感？
    “罗南老弟？”黑狮敏锐地察觉到这边的心绪变化。
    罗南摆摆手，可刚才那个突然而生的想法，却已经在心口划过些许痕迹，一时半会儿也没那么容易消磨干净。
    随着时间流逝，天光一点点地暗下去，即便是万米高空，也开始渐渐涂染上了深沉的色彩。
    艾布纳看了看手表，已经是东西十二区时间晚上七点，距离那场万众瞩目的拍卖会，只剩下一个小时的时间。
    而他现在，还在前往会场的临时航线上。
    飞机引擎的轰鸣，掩盖不住后方的脚步声。
    年富力强的总会秘书长罗曼努斯，走到他身后，并把写满了字迹的仿纸软屏，放在前方的办公桌上。
    “会长，这是修改后的议程，请你过目。”
    全球最顶尖强者群集议事的圆桌会议，无疑规格极高。所以作为主持者，能力者协会总会一直按照正规流程，整理提报议程，斟酌增减，准备最后分发给各个与会者，务必在议事环节上无懈可击。
    可到这个时候，议程竟然还未出炉，更别说分发和通知，只能证明，这种形式上的规范，差不多已经破产了。
    艾布纳没有说什么，但也没去看有关细节。此时，他的桌面投影仪还呈现出一些内容，是他们早前就确定的，谋杀宫启的嫌疑人的鉴别标准。
    看了一遍又一遍，艾布纳早已倒背如流：
    “第一，电磁向能力者；第二，超凡种；第三，渊区力量的微操能力；第四，血肉的燃烧、吸收能力；第五，机械组装制造的能力；第六，隐匿瞬移的能力；第七，类猿生物。”
    在先前那场仓促举行的鉴别会上，不管各人心中判断怎样，“莫先生、罗南组合”与该指标的重合度，公开下来是七中六，除了电磁能力之外。
    而现在，有了最新消息的加持，所谓的“莫先生”几乎可以给抹掉了，独独一个罗南，其重合标准已经是：
    七中七。
    若他这位总会会长再轻浮一些，已经可以说“如果宫启这事儿不是罗南做的，我直播吃屎”之类的话。
    问题在于，越是清晰，越是麻烦。
    艾布纳外表不显，其实越来越头痛。当日提出“休会”建议的时候，他绝没有预料到会这样。
    当时的会议，欧阳辰和武皇陛下明确而决绝的态度，让很多习惯了九十年代和平氛围的超凡种和各方势力，本能地退缩。
    那其实也在艾布纳考虑范围内，他甚至想过利用这次机会，清除掉一些不太听话的人。但后续“莫先生”又或者罗南主动暴露的“异度空间”，打乱了这个节奏。
    有具体的利益摆在眼前，以李维为首的天启实验室与里世间强者们之间的矛盾，那时就有些冒头。里面还有主宰着政权和资本的“执政官”们复杂的诉求。
    他当时提出休会，是为了在台下更好地合纵连横，消解一部分，突出一部分，将其矛盾点聚焦到罗南身上，以达到理想效果。
    可那时他绝没有想到，也不可能想到，罗南在仅仅几十个小时的沉寂后，自蒂城开始，一路高调高光：海滩直播、直趋游轮、又与超凡种正面交手……
    看着好像展现出了更多的破绽，让人更容易把有关的罪名和矛盾点，集中过去。但这个年轻人的影响力，却在这些直白尖锐的行动中，急速飙升。
    就像一个自增重的砝码，在人心的天平上肆意作弄。
    艾布纳的吐息稍重了些，唇边淡黄的胡须，也微微颤动起来。他略一定神，把视线转向仿纸软屏，却仍未细看，只是问：
    “康妮有没有新的消息传回来？”
