    倪景兮起床的时候, 没看见霍慎言。等她在山庄里转了一圈，发现他也不在, 一直等了半个小时，这人跟老陈一块回来。

    “起来了？”霍慎言走过来，自然又轻松地在她额头上亲了下。

    一旁的老陈但笑不语，只是提着手里的东西往后厨走了过去。

    倪景兮看着他身上的衣服沾了露水，好奇地问：“你去干什么了？”

    这时她抬眼发现不仅是衣服, 连乌黑的短发上都沾着水珠子, 看起来刚从什么满是绿植的地方回来。

    “隔壁就是农庄, 种了很多蔬菜, 我早上起床跑步正好遇到老陈，所以就跟他一起去了。”此刻霍慎言声线格外好听, 像是刚被清晨的露水过滤一遍。

    透着清澈朗润。

    倪景兮没想到他是一大清早去摘菜了, 她知道他生物钟固定, 是那种生活在美剧里的作息。早上六点起床, 先跑步半个小时然后吃早餐，再去公司。

    除非加班或者忙碌, 要不然晚上十一点左右会睡觉。

    倪景兮作为一个新闻工作者，是有新闻狗的自觉, 时常会加班熬夜。

    有时候一个紧急新闻, 哪怕你正准备掀开被子上床那也必须现在立马去打开电脑。

    相反这几天受伤连住院加上在家休养的时间, 是她这几年最舒服自在的时光。

    每天不用想什么明天, 不用想工作，看看电影, 大部分时间是在看纪录片。

    霍慎言不忙的时候，会回来陪她吃晚饭。

    他忙的时候，她也不打扰他，但是会给他拍小视频分享一下钱阿姨的好手艺。

    这种生活确实是很舒服，可是之后也会觉得空落落。

    就像是本来你一直冲着一个目标拼命地往前跑，虽然累可是心底毕竟有一个目标，但是现在这个目标暂时消失了。

    她转头看着霍慎言低声说：“我跟你商量一件事好不好。”

    霍慎言轻笑了下，淡声问：“是不是想回去上班了？”

    倪景兮眼睛瞬间瞪大，她真的没想到霍慎言会猜中她的想法。

    她眨了眨眼睛，仔细盯着他的眼睛，难道这人眼睛里还装了X光线？

    “工作时间会有很长，但是你自己的身体要紧。”霍慎言顿了顿，“我从来都支持你努力工作，但是前提都是要养好身体。”

    倪景兮伸手抓住他的手掌，“我不会现在就去上班，我就想等我脸上伤口褪了就去行不行？”

    她在求他，所以声音很柔，还软软地，挠在人心头痒痒的。

    有种应该立即答应的感觉。

    霍慎言沉默了下，最后无奈地伸手在她额头上摩挲了两下，这才无奈道：“作为老板，我会很喜欢你这样的员工，敬业又努力。”

    倪景兮瞬间笑了下。

    “但是作为丈夫，我会心疼。”他的声音满是无奈。

    他们坐在靠窗边的地方，阳光从身后打进来，他整个人有点儿被光线遮住，那双眼眸微垂着，可是眼底的无奈和心疼那样明白。

    倪景兮忍不住说：“我跟你保证，我肯定会先养好身体。”

    她只是觉得自己的伤势不用休息一个月这么久，这次报社足足给她放了一个月的假，甚至总编都发话，要是一个月不够可以再提要求。

    “就会说好听话。”霍慎言是真的对她没办法。

    苏宜蘅一大清早就离开了山庄，因为她还要赶回上海去参加另外一个活动。至于其他人，除了韩昭之外都是睡到日上三竿才起床。

    最后一个从房间出来的沈栖栖，看着大家都在，眨了眨眼睛：“你们不会都在等我吧？”

    “你以为呢？”韩昭斜了她一眼。

    沈栖栖登时羞红了脸。

    毕竟是小姑娘家贪睡正常，可是让大家等自己就有点儿不好意思了。

    老陈又邀请他们到农庄那边的湖边钓鱼，这里的休闲活动其实挺多，摘菜、钓鱼、划船都是不废什么精力又能打发时间的。

    于是众人坐上山庄的白色电瓶车，跟高尔夫球场的那种车有点儿像，两人一辆。

    韩昭上了驾驶座的时候，沈栖栖眼疾手快地坐上去。

    一旁的萧亦琛只是摇头笑了笑，跟老陈一起开了另外一辆车，至于倪景兮自然是霍慎言一起。

    山庄占地面积真的不小，不过此时是初冬，周围景致有些凋零。要是春日里头过来，那种朦胧婀娜的江南景色应该更会显得淋漓尽致。

    到了湖边，工作人员给他们男人准备好了钓竿。

    至于倪景兮并不喜欢这项运动，太安静了，一旁的沈栖栖也是。

    “景兮姐，要不咱们去划船吧？”沈栖栖提议。

    湖边确实有几条白色小船，看起来是给人划船用的。

    倪景兮点头，这种小船挺小的，她们没让工作人员跟着，自己划了出去。湖面如同一汪滴水的翡翠般，泛着浅碧色却水质干净清透。

    “景兮姐，要不我来划吧，你现在可是伤患。”沈栖栖说。

    倪景兮被她的口吻逗笑，“我还不至于连这个都做不了。”

    其实她们两人不算熟，平时相处的时间几乎没有什么，还是沈栖栖性子活泼主动找话题：“景兮，你今年多大呀？”

    倪景兮笑了下：“二十四岁。”

    沈栖栖瞪大眼睛，她只是模糊地知道倪景兮年轻，但是没想到居然这么年轻，她诧异地说：“你居然只比我大两岁，我今年都二十二岁了。”

    沈栖栖今年刚毕业，从国外回到上海。

    倪景兮微怔：“我看起来很老？”

    “不是，不是。”沈栖栖立即摆手，赶紧解释说：“就是觉得你太年轻了，而且你是去年跟慎言哥结婚的，那你岂不是二十三岁就结婚了？”

    如今国内年轻人的初婚年龄一直在提高，到了三十结婚都不是什么稀罕事。

    反而像倪景兮这种刚大学毕业就结婚，才是稀罕。

    “你居然二十三岁就嫁给了慎言哥，”沈栖栖双手托腮，真的是满脸满眼的羡慕，“真的太让人羡慕了。”

    她叹道：“难怪宜蘅姐那么嫉妒你。”

    她嘴一撇把内心深处最想说的话给说了出来，等说完自己愣住了，一双眼睛瞪地那么大，立即连声道：“对不起，对不起，景兮姐。”

    倪景兮倒没在意，只是笑道：“下次别说漏嘴就好了。”

    沈栖栖立即点头。

    她赶紧转移话题说：“景兮，要不我告诉一个我的秘密。”

    倪景兮朝她看了一眼随口道：“什么秘密？”

    沈栖栖朝远处几个男人垂钓的地方看过去，黑白分明的大眼睛里藏着娇羞。

    倪景兮跟着转头看过去，轻笑道：“你喜欢韩昭的事情？”

    沈栖栖：“……”

    等倪景兮把目光收回来的时候，沈栖栖正眼巴巴地看着自己，沉默了好几秒才开口问：“景兮姐，你眼睛装了X光吗？为什么我想什么你都知道。”

    这可太吓人了。

    倪景兮淡笑不语。

    好在沈栖栖缓过神之后，便开始跟她念叨起来。到底是个年轻活泼的小姑娘，说起自己喜欢的人，真的恨不得说上三天三夜才好。

    不过倪景兮对她喜欢韩昭这事儿不奇怪。

    虽然她跟韩昭结束的也不算多，但是韩昭还真的跟那些富家子弟不一样，他身上是那种特属于军人的铁血刚强。

    满身硬气，对小姑娘来说，是最撩人的毒药。

    不过韩昭待她只是妹妹看待，沈栖栖也不敢表现的太明显。苏宜蘅的前车之鉴还在眼前，她怕韩昭不喜欢自己，就像霍慎言主动疏远苏宜蘅那样疏远自己。

    说着说着，她语气变得有些失落。

    倪景兮实在不知道该怎么安慰沈栖栖。

    在大学的时候，倪景兮是懒得谈恋爱，根本不想谈恋爱。

    原因挺简单，她需要挣钱需要养外婆和自己。倒也有富二代喜欢她，不过她一向对这类人敬谢不敏。自己还没赚一分钱，花起父母的钱倒是挺大方。

    况且她心底爱情的模样，应该是她父母那样的。

    恩爱两夫妻，哪怕天人永隔，也足够怀念。

    直到她遇到了霍慎言。

    其实说实话，倪景兮太过幸运。相较于世上那么多的求而不得辗转反侧，她在最美好的年纪遇见了最美好的爱情。

    倪景兮心底微叹，望着面前可爱的小姑娘，刚想抬手摸摸她的发顶以示安慰。

    谁知她手臂刚抬起来，看见刚才还一脸沮丧的沈栖栖突然变得一脸雀跃和亢奋，她眼神亮晶晶地看着倪景兮兴奋地说：“但是哦，我最近刚打探到一个情报。”

    “韩昭在北京有个堂哥叫韩尧。”

    倪景兮没打断她，耐心地听了下去。

    沈栖栖继续说：“韩尧的女朋友叫易端端。”

    说完，她一脸兴奋地看着倪景兮，反而是倪景兮没懂她的意思。

    所以呢？

    “沈栖栖、易端端，”沈栖栖兴奋地说道：“我们名字多像呀，这就是冥冥之中的缘分。”

    倪景兮：“……”

    她突然觉得自己刚才的安慰是多余的，因为这姑娘自己就能把自己说服了。

    两人在湖面上玩够了，又慢慢地划回原处。

    此时钓鱼的几人居然也有了不小的收获，倪景兮走到霍慎言的身边，看着他旁边摆着小桶，里面居然有一条颇为肥硕的鱼。

    倪景兮赞同地点头：“不错，中午够喝一顿鱼汤了。”

    “韩昭你钓的鱼好大呀，亦琛哥完全不能跟你比。”沈栖栖兴奋地在他们两人的桶里看了一遍。

    萧亦琛不满道：“栖栖，你要捧着你的韩哥哥呢，我没意见。但是你总不能这么踩我吧。我虽然钓的鱼确实没有比他大的，可是我钓了三条，他一条。”

    萧亦琛居然还跟沈栖栖较上劲了。

    沈栖栖：“那也不行，我们重质不重量。”

    这会儿沈栖栖一回来显得岸边都格外热闹，连霍慎言都被吵的朝他们那边看了一眼之后，这才轻声问：“她没吵着你吧？”

    “没有，我们聊的挺好。”倪景兮轻笑了一声。

    “聊了什么？”霍慎言问。

    倪景兮一怔，其实没聊什么，只是让她再一次明白，她在最好的年纪与他相遇是多么幸运的一件事。

    倪景兮在家休养了两周，脸上的伤势好的差不多，好在她不是疤痕体质，全身都没留下什么伤疤。

    于是她打电话跟老张沟通一下，准备周一回去上班。

    老张倒是挺担心她身体，让她不用着急回来，最要紧的是养好身体。

    只是这两周倪景兮确实在家待烦了，她看得纪录片都不知有多少部。再这么待下去，她可真的有点儿受不了。

    老张见她坚持，这才不说了。

    于是周一的时候，倪景兮准备回公司上班。她早上出门是自己开车的，这次休养的时候霍慎言又让唐勉给她准备了一辆车。

    白色奥迪A4，不算太张扬。

    倪景兮这次没拒绝，拿到钥匙的时候直接接了下来。她将车从车库开出来的时候，穿着西装的霍慎言正站在门口等着。

    她将车窗降了下来，长身玉立的男人微弯下了腰。

    清晨明润光影下，他的脸在眼前轻轻靠近，直到他轻柔地吻了下她的唇，低声道：“路上小心。”

    倪景兮眨了下眼睛，又抬头望着车门外后退了两步的男人。

    怎么天天跟这个男人生活在一起，还是觉得他英俊得有些过分。

    倪景兮心底叹了一口气，她或许是没救了吧。

    中了一种叫霍慎言的毒药。

    不过这个念头在她脑子里窜起来的时候，倪景兮身体猛地抖了下，她现在怎么变得有点儿让自己都受不了。

    肯定还是在家待的时间太久了。

    她提前出门好在路上不算太堵，提前十分钟到了公司。

    这么久没来，她上楼的时候都透着一股新鲜感，有点儿像第一天来上班的时候模样。

    等她进了报社之后，到了办公室的同事看见她都是一脸惊讶。

    不过惊讶之后，众人还是纷纷过来慰问。

    倪景兮很少被这么多同事围着，不过别人是关心她，所以她一脸耐心几乎是有问必答。

    反而是华筝到的时候，几乎是飞扑过来，一把抱住她：“倪大人，你终于回来了。”

    要不是倪景兮眼疾手快地用手掌抵着她的额头，华筝的脸大概就埋到她的胸口。

    她不习惯跟霍慎言之外的人这么亲近，无奈道：“你先松开我，喘不过气了。”

    华筝被她这句话吓了一跳，赶紧松开她。

    好在大家这会儿也都散开了，华筝打量了她好久，这才委屈巴巴地说：“我想去看你，结果你居然回老家了。”

    为了谢绝老张还有主编的探访，倪景兮对外一律宣称，她回南浔老家静修了。

    之前为了让这个理由更充分，她还特地发了一条朋友圈，表示她确实在南浔。

    好在江南古镇总有相似的地方，大家也不太分得清南浔和同里的区别。

    “最近你不在，我可惨了。”华筝跟倪景兮走的太近，温棠自然不会喜欢她，如今倪景兮不在，温棠稍微排挤她，她的日子就不太好过。

    之前她在微信里也跟倪景兮提到过，所以倪景兮挺担心的。

    倪景兮只是没想到经过吴梦妮的事情，温棠还敢用排挤这么低级的手段。

    华筝正抱怨的时候，正巧温棠从外面进来。

    至于温棠为什么会这么生气，无非就是因为之前网络上出现的那个扒皮帖。她故意树立自己良心记者的人设，谁知竖起来还没到一天，哐当倒塌。

    不说网上那些网友无情的嘲笑，连报社里不少同事都在看她笑话。

    毕竟以前温棠虽然生性高傲行事也高调，可到底还是有点儿实力，能力在报社的一众记者里确实是强。

    可是这次她抢倪景兮的功劳，别人不知道，报社里的人还不清楚吗？

    同事刚出事，她就迫不及待地去摘果子，这行为挺下作的。

    大家看着都挺心寒也不齿。

    温棠看了倪景兮一眼，眼睛在她脸上扫过，之前她问过老张说倪景兮受伤严重。本来她心底还想着最后严重到她再也别回报社了。

    结果现在不仅人回来了，看起来也没什么事情。

    她冷哼一声，身姿摇曳地回了自己的办公桌。

    华筝凑近倪景兮，压低声音说：“景兮，你要小心点儿。那个扒皮帖子，温棠居然跟别人说是你在故意抹黑她。”

    温棠一看到那个帖子，险些被气得昏厥。

    哪怕她一直投诉甚至私信联系对方，都没得到回应。而且因为对方一没造谣二没辱骂，那个帖子根本删不掉。

    如今还在网上挂着呢。

    温棠便理所当然地认为是倪景兮故意在背后整她，毕竟这事儿最得利的就是倪景兮。

    至于倪景兮听到华筝说的话，一点儿没觉得被抹黑。

    因为这事儿确实是霍慎言吩咐人做的，他让人做的事情跟她干的有什么区别。

    要是温棠真的来问她，倪景兮还真的不会否认。

    没一会儿正好主编召开会议，这次不是小组会议，而是在报社最大的会议室里开的大会。上一季度结束之后，季度总结表彰大会一直没开。

    谁知倪景兮一回来，正好就开了。

    在去的路上，华筝小声问道：“你说之前主编一直没提开会的事情，你一回来就开会，这一季的优秀员工奖不会是你吧？”

    报社每个季度都会有一个表彰奖励大会，一般员工顶多是个鼓励奖。

    不过这个优秀员工算是压轴大奖，都是奖励给这一季度有突出贡献的记者。

    温棠在报社里之所以这么气焰嚣张，无非就是因为她曾经连续四个季度获得这个奖，这可是实打实的奖励。

    在报社有这么多老员工的情况下，她能一直获得，确实跟本身实力有关。

    此时突然开会，大家难免会联想到倪景兮。

    职场里，可没谁是傻子。

    就连温棠都显得有些坐立不安，她之前就是打败前辈拿到这个奖励，还又连续拿了四个季度，风头一时无两。

    要是这次被倪景兮拿到……

    于是这一场会议开的，众人都心不在焉，直到到了最后颁奖的时刻。

    众人猛地打起精神。

    前面也有小奖励，什么连续三个月没有迟到早退也没有请过任何病假事假的劳模奖，还有什么卓越进步奖。

    其实钱都不算多，到底是个鼓励。

    拿到奖的人还是十分开心。

    华筝拿了个卓越进步奖，拿到手的时候，她一脸兴奋道：“倪大人，晚上请你吃小龙虾呀。”

    到了最后的时候，大家都有种屏住呼吸的感觉。

    所有人的眼睛都盯着主编，连主编都感觉到他开的会里面，第一次所有人都这么全神贯注。

    直到主编脸上挂着微笑道：“现在让我们恭喜……”

    大家心都快提到嗓子眼，结果主编居然还停顿了下来，他以为自己在做电视节目呢？

    好在下一秒，他把名字报了出来。

    “倪景兮。”

    登时，偌大的会议室里响起雷鸣般地掌声，颇有种旧势力被推翻，新势力崛起的改朝换代感。

    大家还都挺入戏的。

    倪景兮拿到奖金之后，组里的人没什么闹着，不过其他组的人倒是让请客。

    倪景兮自然点头同意，不过老张倒是挺身而出道：“你们好意思不，人家小姑娘辛辛苦苦拿这么点儿奖金，回头请你们都吃饭，到时候别不够再自己补贴钱。”

    老张挺向着自己组里的人。

    不过倪景兮倒是不介意，表示自己可以请客。这会儿起哄的人都不好意思了。

    最后倪景兮还是决定把这钱用了，虽然就八千。但是她在拿到的那一瞬间就已经想好了用处。

    晚上她到家之后，霍慎言还没回来。

    她拿着买到的东西，在房间里四处转悠了好几圈，究竟是放在床头让他不经意地发现好，还是放在被子里这样他一掀开就能看到。

    想了半天，她还是决定放在自己手边。

    不知是不是因为她特别希望霍慎言今晚能早点儿回来，结果到了半夜十一点多，她才听到开门声。

    一脸疲倦的霍慎言推门的时候，看到床头灯还响着，望了眼正坐在床上的人，温声道：“怎么还没睡？在等我。”

    “嗯。”倪景兮点了点头。

    霍慎言今天有个宴会，所以身上还有点儿酒气，他这样的身份虽然没人敢灌让他酒，但是要是对方端杯子跟他喝，也不好谢绝。

    霍慎言：“我先去外面洗个澡。”

    他都没进房间，怕把酒气带回来。

    可是倪景兮一下急了，翻身从被子里跪了起来，喊道：“你先过来。”

    霍慎言转头，黑眸里布满了一层薄薄的红血丝，看着真叫人心疼。倪景兮看了下，还是说：“你先到这边来。”

    她伸出手掌在床边拍了拍。

    霍慎言笑了下，还是好脾气地走了过来，在床边坐了下来，好整以暇地看着她：“怎么了？”

    倪景兮买的时候不觉得尴尬，如今要给的时候，反而有种说不出的感觉。

    不过她只犹豫了一秒，就从后面拿出一个红色盒子。

    “今天报社里给我发了奖金，然后我就买了这个……”倪景兮将盒子打开，咔嗒一声清脆响声，霍慎言的眼睛落在盒子里。

    这是一对素白的白金戒子，什么装饰都没有。

    是某个大牌最基本款的对戒。

    霍慎言盯着戒指看了许久，依旧安静地没说话。

    反而倪景兮咬了下唇，解释道：“你之前给我买的戒指都太贵了，上班戴着不合适。所以这次发奖金我就想给咱们买一个对戒，日常也能戴的那种。”

    确实，霍慎言买的戒指不是不好，就是太贵。

    她总不能把价值几百万的戒指就那么戴在手上吧。

    突然倪景兮又想到霍慎言的身份，他的一举一动都会被媒体关注，要是突然戴婚戒的话，会不会引起别人关注。

    她觉得自己挺聪明的人，似乎遇到他总会办些蠢事。

    她刚想把戒指盒子往回收，突然盒子被霍慎言按住，他抬眸望着她，开口说道：“不是买给我的，怎么不给我戴上？”

    他说话的声音格外发紧。

    倪景兮眨了下眼，却在下一秒认真地拿起戒指，缓缓地戴在他的手指上。

    之前在教堂曾经做过的仪式，如今重温一遍，心脏依旧像是要从嘴边跳出来。

    噗通、噗通地声音，一刻都没停止。

    在倪景兮刚给他戴好戒指，霍慎言伸手把另一枚女戒拿了起来，沿着她雪白修长的手指尖缓缓地戴了上去。

    待戴好之后，他低头看着声音极低地说：“这次，谁都不许拿下来。”

    次日，唐勉来接霍慎言上班。倪景兮先一步开车离开了家，所以唐勉到的时候，只有霍慎言在别墅门口。

    待唐勉下车替他开门，本来应该弯腰钻进去的男人，突然将手搭在车门上，问道：“今天是什么行程？”

    唐勉一愣，霍慎言偶尔也会问行程，但是都是在车上。

    直到他低头发现他无名指上的那枚素白戒指，唐勉日日陪在他身边，当然清楚霍慎言平日里的装扮，这枚戒指今早之前，他从未见过。

    于是他小心翼翼道：“霍总，您的戒指？”

    霍慎言微微垂眸看了一眼手指上的戒指，终于笑了起来：“哦，景兮专门给我买的，跟她的是一对。”

    作者有话要说：

    神颜：是老婆【专门】买的，我绝对没有在炫耀

    唐勉：？

    景兮这次真的是惊喜了，你们最想要看的……

