    泰达胡同。

    沈傲君曾经就是在这条小巷子里面开的西施烧烤店。

    不过，现在沈傲君在跟萧阳合作之后，生意越做越大，早就已经搬离了泰达胡同。

    萧阳以前经常在这一块吃饭，这里的东西便宜，而且很多都是熟人。

    再加上萧阳是一个念旧的人，想着好久没回来看看了，借着这次周晴娟说要请客吃饭，就把地点选在了这里。

    这里其实就是一家小饭馆，早上卖粉面，中午搞小炒，晚上做烧烤。

    店子里面坐着两口子，王叔和李婶。

    泰达胡同是老街，老街脏乱差，很多人都不愿意来这里吃饭了，所以生意格外的冷清。

    王叔和李婶守着烧烤摊，百无聊赖的看着外面。

    “老婆，萧兄弟什么时候到啊？”

    王叔转过头问到。

    “不知道，应该快了吧！半个小时前他给我打了电话，说是要回来看我们。”

    李婶用围巾擦了擦手，准备起身出去看看。

    “生意不好，难得萧兄弟还记得我们两个。”

    “听说烧烤西施现在跟着萧兄弟，都已经开了大酒店了，这萧兄弟做人真是没的说。”

    王叔感慨道。

    王叔也跟着起身，准备和李婶一起把桌子收拾一下迎接萧阳的到来。

    两人刚走到店门口，就看到一辆劳斯莱斯慢慢的行驶过来。

    两人顿时愣住了。

    劳斯莱斯车头的小金人让两人震惊不已，虽然他们不知道这辆是什么车。

    但豪车就是豪车，光是看外表就能够感受出它的价格不菲。

    “老婆，你看看这车，多气派啊！我要是有钱了，真想买辆这样的车坐坐。”

    王叔一脸感慨的说到。

    “别做梦了，这车起码上百万，我们这辈子怕是都买不起了。别说车，就连车轮子你都未必买得起。”

    李婶打趣的说到。

    “不过，我们这种快要拆迁的破烂地方怎么还会有豪车开进来，真是奇怪。”

    李婶喃喃自语的说到。

    就在这时，那辆劳斯莱斯直接停在了夫妻烧烤的店子门前。

    驾驶室里的年轻人下车，掏出手机仔细看了一下那已经被烟熏黑的招牌，又看了看四周其它店面作为参照物，总算是长舒了一口气。

    “没错，就是这里了。”

    年轻人穿着黑色西装，点点头，这才把手机收起来。

    王叔和李婶还有些发懵。

    “您好，请问两位是这家店的老板娘吗？”

    只见那个穿着黑色西装的年轻人彬彬有礼的朝两人打招呼。

    “是……是啊！”

    老王和李婶愣了一下，表情僵硬的点点头。

    说完之后，两人面面相觑，心里猜想到底这是怎么一回事。

    毕竟，开着劳斯莱斯这样的豪车来泰达胡同的人少之又少。

    父亲两实在是想不明白，他们到底是过来干什么的。

    “太好了。”

    穿着西装的年轻人一脸兴奋的说到，然后转身就往劳斯莱斯车门跑去。

    “吴总，吴小姐，这里就是萧先生短信上约定吃饭的地方。”

    穿着西装的年轻人打开劳斯莱斯后车厢的车门恭恭敬敬的说到。

    原来，他只是吴辉煌家的司机而已。

    “好！”

    吴冰倩先从车上下来。

    当她看到这家小饭馆的时候，眉头瞬间紧皱。

    十平米不到的小店，里面黑不溜秋的，稀稀拉拉摆着几张桌椅板凳，四周还堆满杂物。

    门头都被油烟熏的发黑，看不清楚上面的店名。

    即使来之前吴冰倩已经做好了最坏的打算，她也压根没有想到居然会是一家这么简陋的小店。

    “你确定是这里？”

    吴冰倩的嘴角微微抽搐，转过头望向司机。

    “确定。”

    司机认真的点点头。

    “萧先生给吴总发来的微信定位就是这附近，而且因为这家店在地图上没有显示，萧先生还给吴总发了张微信图片。”

    “我刚才对比了一下图片和四周的标志性建筑，确定是这里无疑。”

    司机一丝不苟的解释到。

    “这家店也太……”

    吴冰倩本来是想说这家店实在是太破烂了，但是看到王叔和李婶站在门口发愣，还是硬生生的把话给吞了回去。

    倒不是说她多有礼貌，或者说她照顾王叔和李婶的面子。

    主要是这家店是萧阳选的，如果真是萧阳特意选的这家小饭馆，说不定还跟这两个是熟人。

    吴冰清只好收起自己的大小姐脾气，也变得谨小慎微起来。

    “爷爷，我们到了。这里应该就是萧阳说的那家……饭店。”

    吴冰倩勉强把这个地方称为饭店。

    她从小到大就没在这么简陋的地方吃过东西，另外，就这样的卫生条件，这里的东西，它能吃吗？

    吴冰倩表示自己很怀疑。

    搀扶着吴辉煌下车，吴冰倩再次转头向王叔和李婶问到。

    “您好，我们约了一个朋友在这里吃饭，能不能为我们准备一个……”

    吴冰倩原本想说准备一个干净的包厢，可是整个小饭馆一眼就能望到头，哪有什么包厢。

    “好吧，能不能给我们准备一张干净的桌子。”

    吴冰倩主动降低了自己的要求。

    然而，王叔和李婶还在那里发愣。

    他们没有想到，这两个人竟然真的是来他们家吃饭的。

    而且眼前的老者和刚才说话的女孩一看就是那种有钱人的打扮，说话谈吐眼神气质，无不表现出一副贵族范。

    老两口守着这家小饭店也有十多年了，还是第一次遇到这样的客人。

    他们，真的是来吃饭的？

    看到两人眼中的疑惑，吴辉煌笑了笑。

    “两位不用怀疑，我们确实是来这里吃饭的。”

    吴辉煌面色和蔼的说到。

    “我们是萧先生的朋友，萧先生约我们在贵店吃饭，而且特别强调，这里的饭菜十分的可口。萧先生可能路上有点事，估计也马上就过来了。”

    吴辉煌说话倒是十分的客气。

    萧先生？

    贵店？

    王叔和李婶更加不敢想了。

    这两人怕是约朋友，结果找错了店子，误打误撞才来的他们家饭店。

    就在王叔准备开口告诉他们，找错店子了的时候，李婶突然脑子灵光一闪。

    “等一下。萧……萧先生的名字叫……萧阳？”

