    “你，你究竟是怎么做到的！”

    止水不可思议地看着赵石。

    眼前这人，居然能够在自己无法察觉，无法抵抗的情况下，将药物滴入自己的眼睛中。

    最诡异的是，自己已经失去的眼睛，都能够因为这药物而长回来。

    这种药效的强大程度，已经超出了止水的认知。

    “这个你就不必纠结了。”赵石淡淡一笑。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起。

    “让我劝说止水隐退么。”

    听到系统的提示，赵石冷冷一笑，喃喃自语道。

    “那未免也太没意思了。”

    赵石突然觉得有点无聊，所以拒绝了这个任务！

    他想知道，止水若是没死，火影的世界将会怎样发展！

    “你打算怎么做？”

    赵石试探性地问道。

    止水望着奔腾的河水，沉默片刻道：

    “同时修改团藏，还有宇智波族长的想法，让木叶和平。”

    听到这样的话，赵石不由地微微屏息。

    不愧是止水，木叶的英雄式人物，有着极强的自我牺牲精神。

    “那就去做吧。”

    赵石深吸一口气道。

    就在此时，系统的提示音再度响起，竟是要赵石去帮助止水，分别牵制团藏和宇智波族长。

    果然系统提示响起的瞬间，止水也是提出了需求。

    赵石果断接取任务，并且答应下来。

    “根基地守备森严，想要闯入找到团藏，绝对是九死一生。我们只能是耐心等待到他出现在村子里……”

    止水冷静分析。

    “何必这么麻烦？”

    赵石咧嘴一笑，直接钢铁侠覆身，发动了隐蔽能力。

    同时，他用寂静无声能力在周围形成一个保护圈，使得他和止水的声音，不能被任何人听到。

    然后就这样，他们大摇大摆地走进了木叶村，甚至是走进了根基地，去寻找团藏。

    宇智波止水惊呆了：“这，这是什么忍术？”

    钢铁侠战甲，以及其隐蔽功能，还有寂静无声，都超出了宇智波止水的认知。

    “小术而已。”

    赵石倒不是懒得解释，只是没法解释。

    不多时，两人就在根基地的秘密实验室里，找到了团藏。

    只见此时团藏将摘下来的止水眼睛放进玻璃器皿里，正在仔细端详，并且喃喃自语道：

    “别天神！这样的瞳术，只能交到我手里！只有我才不会背叛木叶！”

    看着团藏只相信自己，并且有些疯狂的样子，赵石不禁微微叹息。

    这货实在是被太多人讨厌了，也是木叶背锅王了。

    虽然不排除团藏这货有自私的一面，但是从某种意义上，他也是以铁血手段，为木叶做出了贡献。

    当然，在动漫里很多时候展示出来的，是对自己人的铁血，那就很糟糕了。

    “喂，老头，别太自以为是啊。”

    赵石直接发动缚道六十六，六丈光牢，将团藏锁得死死的。

    他手里的止水眼睛，差点掉到地上摔碎，被赵石一只手拦住，放到了一边。

    赵石倒不是对止水的眼睛没有兴趣，只是万界的东西他要带走，还得另外花费积分。

    而且移植眼睛什么的，赵石虽然可以做到，但总感觉哪里怪怪的。

    “是！”

    团藏瞳孔一缩，终于认出了赵石。

    明面上木叶的最高级叛忍之一，实际上却是曾经帮助过木叶，摆脱雷隐村的纠缠。

    更令团藏惊恐的，是止水的出现，而且他的眼睛还是完好无损的。

    这让团藏瞬间毛骨悚然，不由地有些怀疑是不是自己中了幻术。

    赵石读出团藏的想法，忍不住一笑道：

    “没想到你还挺聪明的，知道自己马上就要中幻术了。”

    说完，赵石让止水动手。

    只见止水发动堪称终极的幻术，别天神。

    这种幻术可以直接进入目标的脑海之中，修改他们的想法。

    而被施术者，很难察觉。

    这就是为什么团藏十分不信任止水。

    因为有可能哪天被修改了记忆，他自己都不会知道！

    随着别天神的发动，团藏眼睛一黯，忽然看着眼前的止水和赵石笑道：

    “怎么，还不快去执行任务？”

    闻言，赵石就知道别天神成功了。

    眼前的团藏将他们视作友军，并且认为修改宇智波族长的想法，是他下达的命令。

    大概是如此，至于究竟进行了什么样的修改，就只有止水他自己知道了。

    赵石看向止水，只见止水的一只眼睛在流血。

    “是别天神的消耗太大了吗？”

    赵石拍了拍止水的肩膀，为他输入一些查克拉，使其好转一些。

    随后，两人来到宇智波族地。

    此时止水已经有些头晕目眩。

    “不会吧？”

    赵石一愣，难道别天神消耗太大，止水要不行了？

    但是照理来说，止水的眼睛安在他自己身上，是没有很大的消耗的。

    难道是因为眼睛失去过，又是被系统救回来的缘故？

    赵石仔细看了一眼，发现果然如此，流血的正是后来恢复的那只眼睛。

    “不要紧吧？”

    面对赵石的关心，止水只是一笑。

    两人潜入宇智波族地，找到了宇智波族长。

    “止水啊。”

    宇智波族长似乎早有预感，此时微微叹息一声道。

    止水没有多说，直接发动了别天神。

    甚至都不需要赵石的帮忙。

    至此，任务完成。

    止水被系统恢复的那只眼睛，一直在流血。

    赵石见状，赶忙递出还剩下的滴眼液，让止水使用。

    这一用，血很快停了下来。

    但是在赵石眼里，止水的那一只眼睛，救像是褪色了。

    “难道是因为使用过度？”

    赵石不禁有些感叹。

    不过他更认为可能是系统刻意安排。

    否则止水的别天神若是一直还在，岂不是会让火影世界天翻地覆？

    不过现在，止水这只眼睛虽然失去了别天神，但却保留了视力。

    啪嗒！

    止水看起来斯斯文文的，却是一个猛人，一伸手直接将眼睛挖了出来。

    然后祭出通灵兽乌鸦，将写轮眼装在了乌鸦身上，同时令乌鸦去找宇智波鼬。

    再使用滴眼液，止水长出来的却也不是血轮眼了。

    见此，赵石心中一叹，就算有自己的干预，好像也仅仅是让宇智波止水保住了性命，别天神和写轮眼，是彻底失去了！

    “我打算隐退。”

    止水说出了一个让赵石并不意外的决定。

