
　　她没有去找李卫越的麻烦，李卫越竟然还敢一而再再而三的出现在她面前，真当她是没有脾气的病猫吗？

　　李卫越被她眼里的恨意吓到了。

　　“菲菲，你误会了……”

　　“李卫越，我已经结婚了误不误会，我心里有数，你不需要跟我解释，我也不想听你解释，现在我就想让你立刻马上消失在我面前，并且永远都不再出现，否则，你别怪我对你不客气。”

　　说完，她拍了拍手掌。

　　袁家的护卫和下人立马涌了出来。

　　他们一窝蜂的涌向李卫越，吓得李卫越连连后退。

　　“菲菲，你想做什么？”

　　“揍你。”袁菲菲面无表情道。

　　李卫越：“菲菲，你一定要对我这么绝情吗？不管怎么说咱们都是一夜夫妻……”

　　袁菲菲又是一巴掌扇在李卫越脸上。

　　李卫越直接被打蒙了。

　　“菲菲，你……”

　　“啪……”

　　袁菲菲抬手又是一巴掌。

　　“我现在不想听见你说话，你一说话我就犯恶心，从现在开始你每对我说一句话，我就扇你一巴掌，我倒要看看你的脸皮到底有多厚，我这辈子最后悔的事就是认识你，要不是杀人犯法，你早死一万遍了。”

　　袁菲菲不恨其他人，就恨李卫越和陈明珊。

　　其他人不了解她的为人，他们道听途说，传她八卦是人之本性。

　　可是这两人，一个是他最信任的闺蜜，一个是他曾经深爱过的男人。

　　他们在她背后狠狠地捅了一刀，让她差点死无葬身之地。

　　事到如今她们怎么还有脸在她面前蹦跶。

　　“菲菲，我……”袁菲菲刚抬起手，李卫越就捂着脸躲开了。

　　“我听说陈家明天回来你家提亲，你总不想让我明天再来你家大吵大闹，再将我们过往那些事张扬开来吧！”

　　听到这话，袁菲菲的眼神瞬间变得阴沉凶狠起来。

　　“你到底想干什么？”她冷冷的问。

　　李卫越委屈巴巴道：“我就想和你说说话。”

　　“说！”天籁小说网

　　袁菲菲声音里带着一股咬牙切齿的味道，就像她之前说的，要不是杀人犯法，她早把李卫越杀了千万遍了。

　　“菲菲，你别嫁给陈珂铭，好不好？我后悔了，我真的后悔了，直到昨天我才发现，我真正爱的人始终都是你，我和林瑶只是逢场作戏，我不嫌弃你，被他们那么讨论，只要你嫁给我。以后我们两人好好过日子，好不好？”

　　“不好。”

　　袁菲菲拒绝的非常干脆。

　　“我和陈珂铭已经结婚了，他对我一见钟情也不介意我的过去，我觉得他比你好千百倍，我这辈子都不可能和他离婚，更不可能再和你这样的人渣在一起。”

　　见李卫越脸色微变，袁菲菲嗤笑一声道：“李卫越，你是不是忘记你以前是怎么忽悠我的了？你以为我还会上你第二次当？退一万步说，即便你说的都是真的，我也不可能再和你在一起，我怕我会忍不住想和你同归于尽。”

　　同归于尽四个字，袁菲菲咬的极重。

　　李卫越倒退一步。

　　“你确定？”

　　“你看我像是不确定的样子吗？”袁菲菲好笑的反问道。

　　“既然这样，那你别怪我。”

　　李卫越话还没说完，人猛地朝她扑了过来，和他一起扑过来的还有他泼过来的水。

　　袁菲菲一早就提防着他。

　　早在他行动的第一时间便躲开了。

　　她太了解李卫越了。

　　知道他是一个自己不好受也不会让别人好受的人。

　　她出来见他就是想看看他到底想做什么？

　　但她没想到李卫越远比他想象的要恶毒。

　　挡在她前面的管家被李卫越泼坡个正着。

　　带着刺鼻气味的水落在他脸上的瞬间，他瞬间嚎叫起来。

　　“啊！！！”

　　痛苦的尖叫声划破下午的宁静，惊得大院里的人纷纷涌了出来。

　　当他们看到袁家的惨状时还是忍不住傻了眼。

　　李卫越来得太过突然。

　　袁家的下人和护卫为了保护员袁菲菲，不少人都被李卫越泼出来的硫酸浇到了。

　　他们疼的嗷嗷直叫。

　　其中最严重的就数挡在袁菲菲前面的管家和向袁菲菲冲来的李卫越。

　　袁母听到动静第一时间冲了出来。

　　见袁菲菲没事，她又冲了回去紧急拨打120。

　　其他人也纷纷上来帮忙。

　　袁菲菲像是被吓傻了一般杵在原地好半响才回过神来。

　　回过神来的她猛的冲向李卫越。

　　对他一阵拳打脚踢。

　　“李卫越，你是不是有病，你害我害得还不够惨吗？现在你竟然还想用硫酸毁我脸，你这个人心肠怎么这么恶毒？我上辈子做了什么对不起你的事，要让你这么对我？我都已经结婚了，你为什么还不肯放过我，当初不要你的是我，现在知道我结婚了，又对我死缠烂打，不惜毁我的脸也要让我嫁不出去，我怎么着你了，要让你这么对我……我跟你拼了，你这个贱人，我真是瞎了眼了才会跟你。”

　　“菲菲，你冷静！”

　　“菲菲，没事了，别怕，我们都在呢。”

　　“菲菲……”

　　现场的人在片刻呆滞后，连忙上前将袁菲菲拉开。

　　“李卫越，我们打小就认识我是什么样的人，你心里没数吗？别人随便造个谣，你就相信了，既然我在你心里这么不可信，那你当初为什么要同意我们俩的婚事？现在我好不容易从这些阴影里走出来，你为什么要这么对我？为什么为什么为什么？”

　　袁菲菲是真的吓傻了也是真的愤怒和后怕。

　　从出事到现在，她一直压抑着自己心里的愤怒，在这一刻她终于忍不住了，她疯了一样的扑向李卫越。

　　她要和李卫越同归于尽。

　　吓的袁母连忙抱住她。

　　“李卫越，我们打小就认识我是什么样的人，你心里没数吗？别人随便造个谣，你就相信了，既然我在你心里这么不可信，那你当初为什么要同意我们俩的婚事？现在我好不容易从这些阴影里走出来，你为什么要这么对我？为什么为什么为什么？”

　　袁菲菲是真的吓傻了也是真的愤怒和后怕。

　　从出事到现在，她一直压抑着自己心里的愤怒，在这一刻她终于忍不住了，她疯了一样的扑向李卫越。

　　她要和李卫越同归于尽。

　　吓的袁母连忙抱住她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第502章免费阅读。https://xs.23sk.com 