    这个世界上什么样的人，才能被称之为“全能”？

    李承乾会告诉你：“送外卖的！”

    在这个市场竞争愈发激烈，小小的一个差评就会毁掉从业人生的现在，连送餐都充满了各种挑战。你以为成为一个外卖员，只要有个导航，有个交通工具，有个平台就够了？

    不不不，你还需要有足够的体力，你还要精通城内什么地方卖什么，甚至于，你还得温习一下已经被忘到角落里的小初高的各种知识。

    因为，你根本不知道顾客什么时候会向你提出什么样的要求。

    将一份快餐送到目的地后，李承乾带着顾客积攒了一大袋的垃圾，微笑着下了楼。

    这个必须要微笑，因为带垃圾下楼，已经是神赐一般的额外要求了。

    下楼把垃圾袋扔到垃圾存放处，李承乾松了一口气，掏出手机查看附近的单子。

    忙碌的午休时间已经过去，下午基本已经没什么大单子，最多就是一些饮品之类的小单。

    关掉手机，将电动车往阴凉地一支，李承乾趴在车头上打起盹儿来。

    “还有六十万啊....”

    路边总是有车经过，睡也睡不踏实，李承乾干脆掏出手机玩耍起来。

    自从成为送餐员后，他就有一个梦想，那就是在这个繁华的城市里，留下自己的烙印。而再没有什么，比有一个房子更快速的了。从小没见过亲生父母的李承乾，很渴望有一个真正属于自己的家。

    至于他的名字，则是孤儿院院长，那个一点也不正经的老头儿取的。

    老家伙很喜欢隋唐英雄传，连带着对唐朝的事情也格外的喜欢。或许正是因为如此，他才会得到“李承乾”这个名字。李承乾，李，老李家的，承者，继承也，乾者，天也。

    乍一听，这个名字很是高大上。但是，送餐员李承乾，却怎么也没法跟“富贵”两个字沾边。

    自嘲的一笑，李承乾闭上了眼睛。

    路边经过的车还是那么多，但是李承乾却依旧陷入了沉睡。没办法，他太累了，为了自己的梦想，李承乾不仅白天送餐，晚上还要值夜班，一天里能睡觉的时间，也只有早餐高峰到午餐高峰，午餐高峰到晚餐高峰之间的一段时间而已。

    睡梦中的李承乾，出了满脑袋的汗水，呼吸也不畅起来。

    趴在把手上的他，开始不安的扭动，但没有醒过来。

    长时间的短休息，让他短暂的睡眠。质量也很差。

    已经习惯了。

    梦里，李承乾发现自己似乎变成了历史上的李承乾，唐太宗李世民的儿子。

    出生。

    学说话。

    学简单的礼仪。

    每天看着父亲秦王李世民威风堂堂的训斥下属，看着母亲长孙王妃和风细雨的处理王府内的事宜。

    这梦，实在是有点太真实了！

    梦境很长，但是最终却定格在演武场。

    梦境里，他本来在跟着父王李世民学骑马，结果那匹温顺的母马不知怎么发了狂，把他给甩了下来。

    画面随之一暗....

    “又特娘的从电瓶车上掉下来了啊！”

    对于这样的梦境，李承乾早已经见怪不怪了，只要梦里他跌倒或者坠落深渊，绝对是现实里的他姿势调整的不正确，从电瓶车上掉下来了。

    睁开眼，看到的不是蓝天白云，而是一层蚊帐，明明只是从电瓶车上掉下来，脑袋却裂开了一般的疼痛。

    这是怎么回事？

    不等李承乾多想，一个如释重负般的声音传了出来：“太好了，快去通知秦王殿下，世子醒过来了！”

    李承乾闻声望去，只见发出声音的是一个须发皆白的老家伙，老家伙一身古装，不知道为什么，看到这一身行头，就会把他的身份联想到大夫上。

    想要起来，却发现全身像灌了铅一般的沉重。

    想发声，但是嗓子干涸的就像干裂的麦田一般。

    用尽力气的，李承乾才发出声音：“我是怎么了？”

    这一说话，李承乾才发现自己的声音变了，怎么说呢，有点太稚嫩了，就像小孩子一般。

    老家伙刚刚还是一脸愁容，现在却笑得满脸的褶皱都散开了：“世子殿下，您忘记了？前几日，您坠马了，从那时起就昏迷不醒，到现在已经足足五天时间了。”

    “坠马？”

    李承乾艰难的伸出手挠了挠头，不对啊，难道说梦还没醒？

    但是，头部传来的剧烈痛楚，却又告诉他这不是梦境。

    人做梦的时候，除非是累到了一定程度，否则是不会感受到痛苦的。

    老家伙点了点头：“没错，坠马。当时，您伤到了头，才会昏迷这么多天，幸亏老夫赶来的及时，否则就要留下病根了。要是别的御医，恐怕还救不回您了。”

    老家伙说完话，还得意的捋捋胡须，一副世外高人的样子。不过，他衣摆下抖动的双腿，却又说明事实又是另一回事儿了。

    他总不能说，自己作为宫里资历最老的御医，是被一个黑脸将领架在马上带过来的吧。

    他总不能说，秦王命令他施展毕生所学也要救醒世子，皇帝陛下更是直接勒令他必须治好，否则就要砍脑袋吧。

    看着老家伙抖动的双腿，李承乾叹了一口气。

    御医，还真是一个高危职业啊。

    挠头的手感觉有点不太正常，李承乾就把手伸到眼前，细细打量。

    嗯，虽然有了心理准备，可是看到这个小小的手掌，李承乾还是有点慌。

    只是，穿越什么的，不是小说电视剧里的桥段吗？怎么发生在自己身上了？

    我只是趴在电瓶车上睡了一觉，结果就穿越了？

    可恶啊！

    穿越也就穿越了，为毛给我换了个[笔趣阁 www.biqugew.xyz]身体？

    穿越也就穿越了，为什么什么金手指也没有，连东西也一样没带过来？

    让我光杆打天下吗？

    就在李承乾暗自吐槽的时候，房间的门被人一巴掌给推开了。力气有点大，光是听屋门撞在墙壁上的声音，就能知道进来的人有多么焦急。

    李承乾顺着传来光亮的方向看去，只见一个长相平凡，但气势格外逼人的青年大踏步的走了过来。

    青年一身的铠甲，看起来威风凛凛。

