    “想走？晚了。”

    九幽脚步轻踏，身下青石顿时崩碎万千裂痕。

    而她的身影直接化作道道残影，如冥火浮空，划过苍宇，朝着金逸扑了上去。

    杀一个神帝七品的长老，或许会令金雕族彻底疯狂。

    但杀一位王族少主，却能令整个北疆陷入惶恐。

    数百年来，北疆虽有纷争，却无至强者陨落，更没有一族少主被人诛杀的事情发生。

    毕竟，在这仙途之中，无论是人是妖，看重的总归是传承。

    传承断了，此仇不共戴天。

    但凡不是死敌，一般人绝不敢轻易触碰此线。

    “少主！！！你找死！！！”

    金雕族三长老神色一凛，老脸上同样浮现一抹恐惧。

    他实在没想到，这幽王竟然如此的狠辣果决，竟要对他金雕族少主动手。

    “轰！”

    万丈金辉垂落，广场上瞬间荡漾无穷涟漪。

    只见那金雕族三长老一步踏出，陡然出现在金逸身前，那原本虚幻的妖影，逐渐清晰刺目。

    两尊大妖碰撞一处，将万万里虚空碾碎。

    此时众妖只看到两道身影不停碰撞，恐怖的威能遮掩青天，湮灭万灵。

    不少妖族长老身上已亮起灵辉，将本族少主庇护身后，脸上皆带着一抹浓郁的诧异之色。

    他们诧异的，不仅是九幽的实力，以六品帝境，压制七品强者。

    他们更诧异的，是这位幽王竟比传言中还要狠辣无情，竟敢对北疆第一王族的少主出手！

    震耳的碰撞声传彻万里，整座九幽山上，有金辉明灭，烈焰翻涌，覆灭古林山河。

    只是！！

    随着九幽全力施展，那金雕族三长老脸上震撼愈浓，有种心惊肉跳的感觉。

    金雕一族，本就擅长杀伐，速度，血脉中流淌的是凌厉霸道，扑杀一切的狠戾。

    可此时，这三长老竟感觉，眼前的女子，比他还要凶戾万倍，如此下去，他必败无疑。

    “给我死！！”

    突然间，万里虚空传来一声厉喝，只见那金雕族三长老凌空而立，万丈金辉尽汇手中，朝着九幽当头印下。

    浩瀚神威瞬间波荡，隐隐化作一道百丈妖影随手掌印出，双翼展开，遮云蔽日，透露无穷凶戾。

    在那妖影之上，金辉绽放，道纹化羽，恐怖的血气震慑九天，令万妖齐惊。

    九幽仰头，看着那一道蕴含毁灭的妖影，眼眸平静且深邃。

    然后，只见她眉心之中，突然亮起万道魔辉。

    周身之上，亦有层层叠叠的紫焰翻滚，将方圆百丈之内的虚空烧成虚无。

    道则、秩序、时空都在此时湮灭，唯有那种令人头皮发麻的炙热，跌宕成海，将那一尊妖影彻底包裹。

    “啾！！”

    凄厉的惨叫声瞬间响彻，无数金光流落成痕，自天幕洒落，壮观绝美。

    只是那金雕族三长老的脸色，却陡然浮现一抹苍白，最终狠狠咬牙，手印不停变幻。

    “轰！”

    一道轰鸣声，突然响彻天地。

    只见那层层黑焰之下，有无数金光刺破云穹，如一轮大日，凭空炸裂。

    九幽闷哼一声，娇躯轻颤，嘴角顿时流淌一缕血痕。

    而那金雕族三长老亦倒退百丈，方才强稳身形，矗立在了虚空之上。

    只是此时，他身上的气息同样极其萎靡，显然方才自碎妖魂伤了根基。

    可！

    就在他身影停下的瞬间，却见九幽一步踏出，身携火海，根本不给他丝毫喘息的机会，从天而落。

    “想走？”

    广场之上，金逸脸上早已没有丝毫血色。

    原本，他也没有真正想要诛杀九幽，只是想叫她知晓金雕一族的厉害，再将这位绝世美人收归帐下。

    可没想到，这女人竟然如此疯狂狠辣，不仅杀了他族中长老，看样子是连他也不打算放过。

    该死！

    你给我等着，等我再踏九幽山，必将你生吞活剥！

    只是！！

    就在金逸转身欲要逃走之时，在其身前的空间，突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道肥胖身影凭空显化，正一脸倨傲地俯瞰着他。

    “你想去哪？”

    “人族…你敢杀我…金雕族不会放过你的！你…”

    金逸惊呼一声，可还不等他话音落下，却见那青年手中突然多出一柄古刀，凌空斩下。

    以萧贫的气运、境界，这金雕族少主几乎没有丝毫抵抗之力。

    更何况，如今他身后的两位强者一死一重伤，剩下那些妖族，早已置身事外，巴不得事情越闹越大，他们也好坐收渔利。

    毕竟，妖族虽然团结，但前提是青龙帝的镇压。

    如若不然，这妖族争斗定然更为恐怖。

    自然法则，强者生存，哪怕过去亿万年，妖族的本性也是争强好胜，难以更改。

    “扑通。”

    直到金逸的身躯栽倒地上，那一颗头颅滚落一旁，原本喧嚣的九幽山，突然一片死寂。

    所有人看着那一道肥胖的身影，以及他手中染血的古刀，脸上皆是一抹呆滞错愕。

    金逸死了？

    北疆第一王族的少主，天赋绝伦的妖孽少年，死了？

    “嘶嘶嘶！”

    一阵阵倒吸冷气的声音瞬间响彻，就连虚空上的金雕族三长老，在看到此幕的一刹，都是没来由地感觉一阵寒意自心底升腾。

    然后，他再也顾不上王族尊严，金雕荣耀，竟直接烧燃血力，朝着虚空逃窜而去。

    九幽收手，矗立苍穹，一张仙颜上尽是冷意。

    公子说，将此事闹大，这三长老逃遁，必然会向金雕一族禀明原委。

    到时候，九幽山就将成为真正的万众瞩目。

    虽然九幽心底还是有些疑惑，但出于对凌霄的信任，她并没有感觉一丝惶恐。

    哪怕！！

    公子此举是以我性命，图谋天地，那又如何？

    如果没有公子，我尚且还是一缕残魂，不知何年何月方才能重踏圣州。

    只要公子能推翻圣教，帮我报了血仇，我这条命，本就是公子的啊。

    “哼！还有谁？！还有谁！！”

    萧贫冷喝一声，神色极其霸道。

    只见他的目光一一扫过众妖，但凡是与他对视者，皆不自觉地转头看向了别处。

    说实话，金逸之死，确实超出了所有人的意料。

    但他们今日前来，不过是打探九幽山虚实，根本没有拼命的意思。

    既然这少年连金雕族少主都敢杀，又怎会顾忌其他人。

    俗话说，强的怕愣的，更何况这广场边缘还站着数位九幽山神帝。

    虽然今日一过，这方势力必然会在金雕一族的报复中彻底消失。

    但…我也得活过今日才能看到啊。

    “啪啪啪。”

    可，就在萧贫沉浸在装逼的快乐中时，万里虚空却突然传来一阵掌声。

