    秒杀！

    天地皆寂！

    传奇被生生爆头，话都没说完！

    这头骨炸裂，鲜血挤压溅出的一幕，像是被时间放慢了千百倍，在众人视线中飘荡。

    所有人张着嘴，一脸呆滞，懵逼地看着这一幕。

    这位传奇……

    居然就这么死了？！

    懵！

    无论是唐家，还是司徒和王家，全都懵了。

    这可是传奇啊！

    镇压当世，威临无数封号，堪称传说，居然就这么被杀了！

    望着那溅射到一身鲜血的雪白骷髅，所有人都有些恍惚和茫然，怀疑自己是不是看到了幻觉。

    这是哪来的骷髅？

    一些人都已经忘记了这骷髅的存在。

    还有的人，虽然记得这骷髅是跟随唐如烟一同来的，可这只是一只低等骷髅，谁会在意和留心？

    刚刚才松了口气，脸上露出笑意的司徒和王家族长，也都是一脸茫然。

    即便他们城府极深，喜怒不形于色，此刻看到眼前这惊世骇俗的一幕，也是难以掩饰自己的内心。

    “这……”

    唐家众人，都是脑子一片空白，反应不过来。

    这位传奇的出现，让他们感到绝望，刚刚被唐如烟撑起的希望支柱，在内心崩塌，但还没等到他们悲泣，下一秒，这位传奇却死了！

    被一拳打爆！

    这可是传奇啊！

    出场才半分钟不到，话都没说两句，居然就这么毫无预兆被杀了！

    简直就像是猝死！

    “这骷髅……”

    唐家封号中，唐明清望着那浑身溅射鲜血的骷髅，忽然惊醒过来，他只觉一股寒意从心底袭来，瞳孔微微收缩，脑海中不自禁地浮现出曾经那噩梦般的经历。

    在那家宠兽店前，在那个男人身边，也有一个骷髅！

    但那只骷髅，身体是灰黑色的。

    而眼前是雪白色的，正因为颜色不同，他先前没能联想到一起。

    但此刻，这狂暴的力量，这沐浴鲜血的感觉，以及那身型的大小，却让他将脑海中的两者立刻重叠到一起！

    再加上唐如烟又是被那家伙给劫持的。

    这分明就是那只骷髅种！

    是他借给唐如烟的？

    难怪唐如烟会回来，难道……他也来了？

    想到此处，唐明清心中一颤，忍不住看向四周，在那破晓曙光照耀到的天地中，似乎到处都有可能是那家伙藏身的地方。

    他眼中忍不住泛起强烈的希望。

    不管那家伙在不在，光是眼前这骷髅种的恐怖战力，就足以拯救他们唐家了！

    这骷髅战宠的存在，就是那家伙的代表。

    虽然不知道对方为什么愿意相助，但想来唯一的解释，就只能是唐如烟了。

    想到此处，唐明清看向那半空中凌立、如魔女般狰狞的身影，那一身的杀气……比封号还可怕，是怎样的苦难修炼，才能磨练出来？

    他眼中露出惭愧之色，不再看向对方，感觉有些无颜面对。

    除了唐明清，其他的唐家封号在震撼之外，也都露出复杂神色，是狂喜，也是惭愧，到头来，他们居然沦落到让这位被所有人联名同意的弃子给拯救。

    ……

    ……

    半空中，唐如烟望着被一拳打爆脑袋的传奇，有些愣神，她虽然知道苏平的这只骷髅战宠很强，但没想到强得这么夸张。

    居然一拳秒杀传奇！

    而且这传奇都没反应过来！

    这完全就是碾压级的战力！

    这就是苏平的战宠？

    在震惊之余，她脑海中的狂暴杀意也稍微清醒了些许，看到地上一脸呆滞的司徒和王家族长，她眼中杀意闪动，立刻俯冲杀去。

    小骷髅静静站在半空中，没有动作。

    它记得苏平对它的交代。

    伤害唐如烟的，杀无赦！

    先前这位传奇出场时，便对唐如烟造成了伤害，所以，他死了。

    嗖！

    地面上，司徒和王家族长望着尸体坠落到地上的传奇，还没从脑子卡壳中转过来，便感觉到一股杀意侵袭而来，二人都是同时惊醒，等看到唐如烟杀来的身影，他们心底一寒，这唐如烟虽然不如那白骨骷髅恐怖，但也是相当可怕了。

    “联手，杀！”

    王家族长咬牙道。

    他们二人都是封号极限，退缩逃跑是不可能了，这唐如烟的速度极快，唐家的那影步神踪秘技修炼到顶尖，他们未必能逃过，只能反击斩杀！

    “好！”

    司徒家族长一口答应，眼中也是升腾出杀意。

    轰！

    王家族长爆发出雄浑气息，手掌一翻，一杆威慑无数家族和势力的神枪出现，这是王家的天血苍青枪！

    就在王家族长掏出神枪时，陡然间，旁边一股狂暴力量袭向他。

    这袭击突如其来，王家族长脸色惊变，急忙抵挡，但匆忙抵挡下，还是被撞出十几米，而迎面的唐如烟却一身魔气，已经袭杀过来。

    “司徒守！！”

    王家怒目圆瞪，气到脸庞狰狞。

    司徒家族长的身影却已经转身狂奔而去，头也不回。

    联手合战？

    开玩笑！

    他的确有信心跟王家族长联手，再联合其他封号强者，将唐如烟镇压，但……旁边那一个秒杀传奇的恐怖骷髅，你当它是死的么？

    ……好吧，骷髅好像的确是死的。

    毕竟是亡灵生物。

    但这骷髅，显然是跟唐如烟一起的！

    虽然不知道唐如烟为什么不让这么凶残的骷髅直接出手攻击他们，而是选择亲自出手，但不管怎样，这骷髅的存在，没法忽视！

    就算杀了唐如烟，照样也是完蛋！

    而且有这白骨骷髅在，能不能杀死唐如烟都是一回事！

    跑！

    司徒家族长爆发出浑身力量，施展出毕生力量，全速狂奔。

    如此凶残的骷髅，闻所未闻！

    那许老在他眼里，已经是通天般的存在，抬手便可秒杀封号，但对方却被一只骷髅给秒杀，这差距，他想想就感到颤栗。

    ……

    冲杀而下的唐如烟，看到转身亡命狂奔的司徒家族长，眉头皱起，对方要跑的话，她如果追杀，这里其他的封号就会对唐家众人造成危险。

    可是眼睁睁看对方跑掉，她心中不甘。

    “小骷髅，帮我杀了他！”

    唐如烟只得转身求助半空中的小骷髅。

    小骷髅却闻如未闻，没搭理。

    它只负责照顾唐如烟的安危，却不会听她指令。

    见小骷髅没反应，唐如烟心中苦笑，知道这小骷髅只听苏平的话，她心中后悔平时在店里，没跟这小骷髅套套近乎，打好关系。

    “也罢，跑得了和尚，跑不了庙！”

    唐如烟目光一闪，心中已经有一个绝杀计划。

    她没再理睬那逃命的司徒家族长，直接杀向王家族长。

    “该死！”

    王家族长心中愤怒滔天，但知道此刻再找司徒守算账已经不可能，只得先应付眼前的危机。

    如今他一个人，没打算跟唐如烟硬战，先前那唐如烟在封号中冲杀的恐怖战力，完全超越他见过的那些封号极限，估计传奇要斩杀她，都得耗费一番手脚。

    “掩护我！”

    王家族长暴吼一声，施展出王家绝技，霸王神枪！

    嘭！

    长枪舞动，有龙吟席卷，在其身后浮现出一道道漩涡，九头巨兽从里面冲出，散发出狂野的气息。

    这九只战宠都是九阶，并且大多都是九阶上位，其中三头是九阶极限宠兽。

    刚一出现，便越过王家族长的身影，冲向唐如烟。

    而后面被甩开的众多司徒和王家封号，也都看清了这里的情况，尤其是王家封号，当看到司徒家族长偷袭自家族长时，一个个勃然大怒。

    “狗日的司徒家！”

    “卑鄙，该死！”

    “我王家跟司徒家，不共戴天！！”

    王家封号全都暴怒。

    先前跟司徒家封号还关系融洽，有说有笑，一起攻陷唐家，但此刻这一幕，却让他们彻底狂暴。

    司徒家封号也是脸色惊变，知道没法辩解，而且眼前这一幕，族长都逃了，显然是畏惧那可怕的白骨骷髅，他们也没有必要再留在这里。

    “走！”

    一位司徒家封号族老低沉道。

    他在司徒家身份颇高，此刻听到他的指挥，司徒家封号立刻撤退。

    “哪里走！”

    “杀！”

    王家封号愤怒，有人前去增援族长，有的直接攻击身边的司徒家封号，很快出现混乱。

    唐家封号站在远处，愣愣地看着这一幕，没想到情况会忽然发生这样的逆转。

    不少人看向那半空中的白骨骷髅。

    这骷髅仅仅只是站在那里，给司徒和王家的压迫，就已经让他们陷入疯狂，逼到窝里反！

    “我的身体好像恢复了。”

    “我的好像也是。”

    很快，有唐家封号感觉自己身体的压迫感，没有先前那么强烈了。

    一些唐家封号试着活动身体，发现已经能够自如行动。

    先前勉强站着的唐家封号，此刻都恢复了行动。

    “配合唐如烟，牵制住那些想跑的！”

    唐麟战也恢复了行动，此刻看清前方的局势，立刻做出决策。

    那些相互混战的司徒和王家封号，他没去管，让他们相互厮杀，而那些想跑的，只要能牵制住，再配合唐如烟的话，就能一网打尽！

    如果能将这里的封号全都解决，司徒和王家都会元气大伤，损失大半的战力！

