    一望无际的蔚蓝天空，几朵白云洋洋洒洒地点缀着，偶尔微风的吹拂，会让它们变幻形状，或微微移动。

    阳光倾洒而下，照射在下方的崇山峻岭之上，呈现一片温暖之色。

    突然，沉寂的天空，阵阵狂风拂动的声音从远方传来，旋即天际边缘处，出现了一个小黑点，片刻后，黑点越来越大，最后化为二十多头飞行魔兽，伴随着低吼声，携风而来。

    领头的，是一只嘴喙金色，羽毛全青的青喙鹰王。

    青喙鹰王比普通的青喙鹰体型大了数倍，其背上，有着三道人影。

    陈墨躺在青喙鹰王的脖颈上，幽黑的斗气在其身体表面浮现，将那吹来的狂风尽数卸开，而陈墨自己则是闭着双眼，像是睡了过去。

    陈墨的后方，则是站着三道倩影，她们就这样踩在青喙鹰的后背，身体表面浮现青色斗气，抵挡着迎面吹来的狂风。

    “不就是灭一个出云帝国吗？还需要全员出动？本王一人就足以令那它改朝换代。”美杜莎女王妩媚般地拨弄着额前的秀发，霸气侧漏。

    云韵，纳兰嫣然师徒两没有理他，但同样有着一丝疑惑。

    出云帝国的整体势力和加玛帝国差不了多少，充其量冒出个斗宗来，凭美杜莎女王的实力，确实是手来擒来。

    “我们这叫做，从气势上压倒敌人，更何况，我们没有全员出动。”听到美杜莎的话，陈墨双眼不睁，淡淡道。

    然而实际上，陈墨是怂，出了凌烟阁的势力范围后，他可没有了无敌状态，自然要叫多点人，给自己壮壮身势，顺便充当保镖。

    等占领出云帝国后，也可瞬间接手，毕竟出云帝国可没自己的人。

    一行队伍飞过这方地界不久。

    “咚咚...”

    大地震动，下方密林的边缘，阵阵浓烟四起，刚落下的鸟儿又是惊扑棱着双翅。

    伴随着浓烟，一队训练有素，身穿战袍的骑兵从密林飞踏而过，所产生的闷雷之声在密林回响。

    在骑兵之后，则是一个个身穿不同服袍的身影，在密林间来回闪烁，半空之上，也有着几道人影飞速而来。

    这批人马，通过一些势力范围时，总会引发一些骚动，如若是这些势力有强者的话，还会上前查看一番，有的甚至还想发出邀请。

    可凑近看到这行人的肃杀之气时，连忙打消了这个念头。

    离开云岚宗的第三天。

    陈墨一行人，与米特尔家族的人，进行了一波小汇合。

    米特尔家族带队的是米特尔腾山，率领族内强者共两百三十人，来的全是精锐，没带炮灰。

    汇合后，陈墨的目光扫了扫下方渺小的地面，旋即偏头对身后的一行人道：“还有多久到出云帝国？”

    听到陈墨问话，刚刚汇合与云韵等人笑谈的米特尔腾山转过头来，从纳戒中快速取出一张地图，旋即笑道：“我们刚刚经过石铁城，按照现在的速度，只要再有十多天的时间，想必便能够抵挡出云帝国的边境。”

    “还有十多天么...”陈墨喃喃一声，他知道此行放缓了速度，要不然，其他分阁的人根本跟不上。

    陈墨的目光望向后方厚翼鹰上的人，两天多时间的赶路，连晚上的休息时间，也是在飞行途中度过，再过几天的话，就得找个城池，降落歇息了。

    又过了一天。

    木家，纳兰家的人，也汇合了过来。

    此时陈墨队伍的人数，达到了一千五百多人。

    “腾山老家伙，真是没想到，你米特尔家族的人，竟然先到。”木辰振翅而来，落到了米特尔腾山的那头虎鹰兽上。

    “米特尔家族果然财大气粗，连虎鹰兽这种四阶魔兽，你们都能搞到。”绿色的斗气在纳兰桀的身体表面浮现，借机减速后，双翼一震，也是落到了虎鹰兽上。

    “呵呵，没想到你们两位老家伙，也亲自来了。”看到熟人，米特尔腾山起身笑道。

    “总阁主亲自号召，老夫岂能不亲自前来。”纳兰桀旋即将目光看向青喙鹰王的陈墨，两人对视抱了抱拳后，忽然眸光一愣。

    微微转过身来，朝米特尔腾山低声问道：“那紫袍女子是谁？”

    闻言，米特尔腾山忽然神秘一笑，道：“蛇人部落的美杜莎女王，还是影密卫的统领。”

    “什么？美杜莎女王...”纳兰桀，木辰两人，露出了和米特尔腾山刚见到美杜莎女王一样的表情，震惊不已。

    “美杜莎女王会出现在这？还成了影密卫的统领？”美杜莎女王威名远扬，两人知道身份后，声音中带着一丝颤抖。

    “美杜莎女王就是那日云岚宗上空，从陈墨袖袍中出来的七彩小蛇。”米特尔腾山低声道。

    闻言，两人展露出一副已惊呆的神情，旋即不约而同的看向前方的陈墨，眼神中带着一丝敬佩。

    果然是个怪物，连美杜莎女王都能驯服。

    察觉到身后有目光望来，陈墨回头一看，当看到两位老者眼中的敬佩时，有些不知所以。

    时间一晃而过，十多天的飞行赶路，他们终于抵达了加玛帝国的边境，镇鬼关！

    距离出云帝国的边境，也只有一步之遥。

    镇鬼关的要塞依山而建，犹如一头猛虎，扼守着帝国通往其外的要道，任何想要进出加玛帝国的人，都必须从这庞大的要塞经过。

    其重要性，也成为了兵家必争之地，经年下来，不知吞噬了多少战场亡魂。

    陈墨刚降落在这要塞之上的时候，一只黑鹰自天际飞来，落在陈墨的肩膀上。

    黑鹰的爪上绑有一封信。

    信上写着，已按兵不动，等待总阁主的到来。

    随着陈墨的降落，产生的动静，自然引得要塞防守士兵的注意，无数人纷纷侧目而来，当看清陈墨凌烟阁的身份后，便没有再管。

    因为这要塞上的士兵，早已成了凌烟阁的人。

    陈墨降落后不久。

    一道道巨大的破空声自陈墨的身后传来，掀起强大的气流，伴随着低鸣的兽吼，携着狂风，降落在要塞上。

