    第2954章 去找盐草   

    “哼，火不是烧在你们身上，你们当然无所谓！”

    

    毛小山冷哼一声。

    

    汗毛是男人的标志，他怎么可以没有？

    

    “好了，不要折腾，其他人走路的时候注意一些，不要再被虫钻进去了。”

    

    “我腿上好像也很痒！”

    

    刚才说小山的人，现在也突然挠起腿来，他马上掀上裤脚，一看，果然，自己腿上也趴着虫子，看样子已经吸血有一阵了。

    

    不知道为什么他开始没感觉到疼痛。

    

    这次都不用严湛安排，李毅马上就去帮忙了。

    

    等到把大家身上的虫子处理干净，总算松了口气。

    

    可到了夜里，大家都觉得之前被虫子钻过的地方奇痒无比，根本睡不着觉。

    

    哪怕是轮流守夜，休息时间这么少，也睡不着。

    

    反而是在火堆旁边一直烤火一直挠。

    

    “怎么办，头儿，我好难受。”

    

    毛小山是第一个吭声的。

    

    大家最开始只是默默地抓，现在他开口了，其他人也不沉默了。

    

    “我也是，总感觉抓心挠肺的痒，根本睡不着觉。”

    

    他们还是抹了杜若的特制药膏的，可对这伤口的作用却并不算大。

    

    白天可能管用了几个小时，到了晚上，大家坐在火堆旁，只觉得越来越痒。

    

    这种状况还不是一个人，是大家都一样。

    

    除了严湛，神奇的是，严湛没有被吸血虫咬。

    

    大家都羡慕严湛的好运气呢。

    

    严湛还没吭声，大家又看向李毅：“以前的教官有没有教你对付这种痒的办法？”

    

    “教过倒是教过，不过，我们现在没那个条件。”

    

    “说说看？”

    严湛也看向李毅。

    

    “教官说，可以用盐水泡。”

    

    “伤口在盐水里浸泡十分钟，痒意就会消失。”

    

    听到这么个法子，大家都沉默了。

    

    因为他们这次身上没有带盐。

    

    大家连食物都是在林子里现找的，直接烤了就吃，哪里顾得上放盐，又不是郊游来着。

    

    “难道又要抹药，可我们带的药迟早会被用完，如果每次只能持续几个小时……”   

    毛小山说的话，也是大家所顾虑的。

    

    在丛林里还要待好几天，而且他们是在追捕敌人，万一人没追到，东西都用光了，到时候再出点什么问题，被困在里面，就真的是弹尽粮绝了。

    

    严湛突然起身。

    

    他小时候就被丢到丛林里接受过最残酷的训练，很多东西他是知道的。

    

    看他起身，大家连忙跟着站起来。

    

    “头儿，你去哪里？”

    

    严湛头也没回：“去找盐草。”

    

    “你一个人去不行，我们一起去吧！”

    

    严湛倒也没拒绝，直接点了毛小山：“你陪我去打水。”

    

    “好嘞！”

    

    毛小山完全没有拒绝。

    

    而且，还拿出了一个折叠的桶。

    

    这种桶是异管局特质的，不容易坏，又好收放，是野外生存的好东西。

    

    严湛一走，古墨就担当了副队长的角色。

    

    他轻松一跃，就到了树上。

    

    既可以看到严湛他们离开的方向，又能注意到附近的危险。

    

    一旦有什么大型野兽靠近，他能第一时间给出示警。

    

    不得不说，这些都是异管局里的精英。

    

    

