    何玉柱这一回白白收拾了棒梗一顿，心里正高兴着呢。

    回屋却发现娄晓娥似笑非笑地看着他。

    “柱子，你说说这父爱如山是几层意思，该不会是藏着什么想法吧？”

    何玉柱一听差点把自己给坑进去了，着急地解释一下。

    “我这不是看那棒梗闹得没完没了，影响了大家吃饭的心情，找个理由收拾他一下，这真没其他想法。”

    看到何玉柱认真了，娄晓娥忍不住噗嗤一声笑了。

    “着急了不是，我还没说是有啥想法呢？”

    聋老太太看着小两口吵吵闹闹，觉得也是挺开心的。

    雨水还有些呆萌地和碗里的饭较劲，没理会哥哥嫂子在说什么，她只是觉得现在没有棒梗的哭声影响她吃饭实在是太好了。

    这以后棒梗开始不闹了，贾家终于是停下吃肉的节奏了。

    吃了那么多，一家人都是油光满面，连原先瘦小的贾当都是肉眼可见的胖了一圈。

    吃得最多的贾张氏也是脸都大了不少，看这脸不论走到哪里谁都得给她不少面子。

    棒梗可能是头回被打得这么痛，一下子老实了不少，见到何玉柱都是一脸害怕，平时遇到都躲着走。

    开始屁股疼得晚上只能趴着睡，睡在贾张氏旁边还有些哼哼唧唧。

    他这会有些和他妈妈秦淮茹闹别扭，不愿和妈妈睡，再说贾当是个睡觉不老实的，所以选择了和他奶睡。

    贾张氏心疼孙子，在心里面把何玉柱和秦淮茹都骂了个遍。

    晚上睡觉还做了个梦，不知怎么的做着做着，梦里还遇见贾东旭他爸了，在梦里幽幽地向她抱怨娶妻不贤坑三代。

    吓得贾张氏急得直说：

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    一边喃喃自语一边还手舞足蹈了起来，一旁的棒梗便遭殃了。

    受伤地屁股挨了一下，疼醒之后，看到他奶奶一副鬼上身模样，吓得咧着嘴大哭着跑去找他妈妈秦淮茹去了。

    贾张氏梦里惊醒过来时，棒梗早已经哭着离去。

    看到被窝里没人，就在家里头寻找，发现去了秦淮茹那就想把棒梗哄回来，谁料棒梗就是死倔着不肯，就是要睡那边。

    气得贾张氏快跳脚，想到刚刚做的梦，感觉棒梗屁股的这次遭殃好像也有她的一份因素，便偃旗息鼓了。

    往后的几天，贾张氏对棒梗是更加疼爱，在棒梗屁股好了后还特意买了次肉，让棒梗直呼还是奶奶最好。

    秦淮茹看了后无奈地摇了摇头，她买了那么多回在棒梗那里还不如贾张氏买一回。

    回归正常后，秦淮茹发现了院子里的不对劲，大家伙看她的眼神似乎不对，连一大妈都是如此，看来这吃肉吃得膈应到院里的人了。

    想着自己手里的钱今后可能不够开支，心里头一阵止不住的慌乱。

    她努力静下心来，理了理头绪，想着怎么和大家伙搞好关系。

    要不然以后出问题，都没什么人帮忙。

    只是虽然她对谁都摆出一副笑脸，但是短时间内大家都不怎么买账，唯有一大爷对她家的态度还是一直如故。

    想到还有一大爷，秦淮茹就放心了很多，院里要说最有能力帮助他人的当属一大爷了，一大爷出马一个顶俩。

    连着吃了好一阵子的粗粮后，秦淮茹家里又开始闹妖娥子了，先忍不住的竟然不是棒梗而是贾张氏。

    贾张氏一看天天吃粗粮就开始闹腾。

    “我的儿啊，你才刚走没多久。你媳妇就虐待她婆婆，每天都是吃粗粮，老婆子我的嘴都给磨破了。

    好你个秦淮茹，老婆子给你掌管那么多钱，你就每天让我吃这个！

    你个死没良心的，就是巴不得我老婆子早点死是吧。”

    秦淮茹听了一脸的无奈，这是婆婆打不得骂不得。

    棒梗小当两小只也是觉得口感不好不好下咽，比之前吃肉的日子差远了，两眼泪汪汪的。

    担心婆婆的骂声把院子里的人都吸引过来，打翻她好媳妇的人设，秦淮茹只能耐心解释。

    “我这都计算好了，之前我们吃得太好，现在家里没进项了。

    不吃粗粮的话，到时候家里就要断粮了。

    棒梗他们不懂，妈你也不知道吗，需要我把账算给你听不？”

    看到贾张氏不帮忙不说，还拖后腿，秦淮茹感到很累。

    “爱吃吃，吃完最后大家一起饿肚子。”

    看到说不清，秦淮茹生气地想，最后去换了精粮，贾张氏才消停了下来，棒梗也像打胜仗了一样开心。

    随着日子一天天的过去，秦淮茹再怎么支撑，到了她快临产的月份，家里终究是快断炊了。

    贾张氏除了抱怨，一分钱都没有往外拿了，就指着秦淮茹。

    到了这会，秦淮茹也只能去找一大爷家帮忙了。

    在一大爷家里，一大妈听了秦淮茹的请求后，并没有给什么好脸色。

    这并不是她为人小气，而是她这一辈的观念就见不得做媳妇这么的花销钱。

    这年头做媳妇的要求就是能勤俭持家，想想还好秦淮茹不是她媳妇。

    之前吃肉吃得院里的人都眼红，这会又到她家来借粮，她是真的不高兴。

    看着秦淮茹挺着滚圆的大肚子，伤人的话她也说不出口。

    干脆就不管，让一大爷自己去处理。

    看着媳妇脸色不好，一大爷也是不知道怎么开口。

    秦淮茹上门借粮，让他有些惊讶，贾东旭那钱不会这么快就用完了吧。

    院子里一直传贾家吃的好，搞不好还就是剩的不多了。

    贾东旭没了后，一大爷已经不常去贾家，不太了解情况，都是根据传闻判断的。

    一大爷想了一下，这忙还是要帮的，看着秦淮茹身子不便也不好拿东西，就让她先回去了，说是自己去筹措一下。

    一大爷在秦淮茹走后，思量了一下，这会他已经吸取了之前帮贾家组织捐款的亏。

    觉得自己不能再直接明面上出手帮助贾家了，最后物色一个热心的人，可惜现在的何玉柱已经不是何雨柱了，一大爷还真想不出好的人选。

    一大妈看到一大爷在沉思，出口打断了他。

    “我说老易阿，你要帮人我不管。但是你不能再直接借钱给贾家了，这秦淮茹不是个能管家的。

    给的再多，也不经花。东旭这事，她家领了多少钱回来你不知道吗。

    结果一领回来吃肉个没完，院里多少人心不平。”

    一大爷被打断了思考，也不气恼，听了一大妈的话他也是连连点头。

    当天夜里，一大爷偷偷提着一袋棒子面到了秦淮茹家门外。

    是秦淮茹出的门，去接过的袋子。

    这会秦淮茹是真的感激一大爷，要不然搭上贾张氏这样的婆婆日子真没法过了。

    一边感谢一边激动地留下了泪水，这让一大爷有些手足无措，不知道该怎么安慰好。

    贾张氏躲在窗户后面，看二人在外面好一会儿还没离开，心里生出不好的想法。

    在秦淮茹回来时，忍不住就问了。

    “怎么去了那么久？”

    “一大爷送了袋棒子面过来，多感谢了几句。”

    “那也要注意，都晚上了，别去的太久。”

    “知道了。”

    贾张氏看了一下那袋棒子面，把一张捏了一天都皱巴巴了的纸币又嗖的放回了口袋里。

    只有她自己知道，看起来有些胖的她却才是家里最不耐饿的人。

