    第187章奇葩牧师

    等到眼前浓雾散去的时候，君千曦愕然发现他们已经回到了城外的马车旁边。

    忘川正守在马车边抹眼泪，手里捏着君千曦写的那封信。

    忘川见到君千曦回来，先是愣了一下，然后立刻冲上来，抱着君千曦嚎啕大哭。

    忘川给君千曦的印象，一向是非常沉稳，泰山崩于前而面不改色，君千曦没想到自己这次留书出走，竟然给忘川造成了这么大的刺激。

    忘川把君千曦紧紧护在怀中，哽咽道：“郡主，您去哪儿了？可不要乱跑了，都快把我们吓死了。”

    君千曦只觉得被勒的紧紧的，忍不住叹了口气，小小的包子脸，满脸都是无奈：“不是说叫你们不要着急？”

    忘川道：“郡主说的轻巧，我们都不在身边，您若是有个三长两短，我们连求援的机会都没有。”

    忘川没说出口的是——司辰来历不明，相处时间也短，谁知道他有没有异心呢？

    若是司辰把君千曦拐走，那忘川和无尘才真是哭都哭不出来。

    君千曦只觉得一个头两个大，连忙转移话题：“无尘呢？”

    忘川抹了一把眼泪，正想回答，忽然意识到了什么，怔怔地看着君千曦：“郡主，您能说话了？！”

    君千曦唇角微勾，矜持地点了点头

    可以开口说话的日子，真是太美好了！值得庆祝！

    此时此刻，忘川完全被君千曦恢复声音的惊喜所包围了，完全没有意识到，君千曦恢复声音之后，他们将来的日子是多么水深火热。

    “所以，无尘呢？这里不宜久留，赶快把人叫回来，咱们立刻启程。”君千曦道。

    忘川领命，立刻拿出一个信号弹放出。

    不多一会儿，无尘便灰头土脸的回来了。

    君千曦瞅了瞅快要变成泥人一样的无尘，皱了皱眉：“你这是去干嘛了？”

    无尘意识到君千曦能说话了，也是愣了一下，然后才回过神来，急忙回答道：“主子，我刚才去找您，在路上遇见了一队奇怪的队伍，我以为您可能在那队伍里，暗中跟着，我本来藏的明明好好的，不知怎么突然就被发现了，打了一路跑回来，就变成这样了。”

    君千曦看了看无尘像是从泥汤子里捞出来的样子，不忍直视：“你身上穿的是牧师袍啊……”

    任何牧师，在团队里，都是处在被绝对保护的位置，除非团灭，否则绝不会被搞成这个样子。

    因为牧师实在太过脆弱，但是在团队中的位置却太过重要了，加上牧师入门门槛比较高，数量稀少，长久以来，也就奠定了牧师处于团队核心，被严密保护的传统。

    无尘一个牧师，单打独斗，还能毫发无伤的跑回来，君千曦都不知该说无尘皮够厚，还是该说他太奇葩。

    无尘知道君千曦这是担心自己，笑了笑：“主子放心，无尘自保的本事还是有的。”

    君千曦也没说别的，心里却想着等回去要多炼些丹药，给少年暗卫们提升一下实力。

    圣树种子虽然没有被完整的找回，但它能起到的作用，依然是巨大的。

    (本章完)

