    只是苏北穆他们都没有说什么，大家就不好做评判了。

    众人极度好奇。

    萧锦熙笑了声，明媚的笑容像朵璀璨桃花一样绽放开，“我在嫁进苏府的第一天，就发现相公在苏家住的翠雪院，诺大的院子，连个守门婆子都没有，相公身边伺候的人只有一个侍从，更让人可笑的是，相公住在苏家这么多年吃穿用度都得自己付钱，就跟住高级客栈似的，每个月不得低于三万两上交苏家公账上…”

    话落，一阵哗然。

    “竟然还有这种事，苏大人不是苏家大房抱养的养子吗？不都是正实过身份吗。”

    当年苏大老爷夫妇特意大摆筵席，向所有人宣布过，苏大人是苏家大房长子，也是苏家嫡长子。

    苏大老爷的此举一度让人震惊，不是亲生胜似亲生，众人纷纷赞赏。

    但没想到苏北穆在苏家竟然过的是这种寄人篱下的日子。

    有人同情道，“唉，苏大老爷夫妻是心善的，不过人走了，留下个养子，不是亲生的，有谁会真心疼惜啊！”

    “是啊，都说后娘恶毒，这不是亲生，又怎么可能真心疼爱。”

    “不是说还真看不出来，苏家富可敌国，又不缺那点钱，没想到竟然也做得出来。”

    “简直没人性…商户就是商户，眼里只有钱。”

    萧锦熙的话只说到一半，众人就开始七嘴八舌的讨论，都在指责苏家。

    这下苏觅急红了眼睛，“你胡说，不是这样的，我们苏家怎么可能这样对大哥，都是萧锦熙胡编乱造，她在污蔑我们。”

    众人停顿看着两个各执一词的少女，的确不能单听一方说词，就看接下来苏夫人怎么说。

    “污蔑？你是说要证据吗？”

    萧锦熙冷笑，不慢不紧道，“苏家所做的也不是这么一点，很多事可能我也不知道，相公受了很多委屈从不跟人说，就说相公在白鹿书院的名额，原本那是我大伯父替相公争取来的，结果却被苏二公子给抢走了，在白鹿书院念书的人想必都知道吧，苏家不问相公的意愿，一声不吭就夺走了他念书的机会，难道这也是我胡编乱造的？”

    萧锦熙声音清脆，目光冷冽，众人纷纷转头看着苏觅。

    苏觅气急败坏，几乎方寸大失的喊道，“那是因为大哥病重，没办法去书院念书，休学多年，祖母才让二哥替大哥去白鹿书院念书，根本不是你说的这么回事，大家不要给她骗了。”

    萧锦熙冷声，“就算相公病重，不能去书院念书，那苏家又可曾给他聘请过先生作为补偿？”

    苏觅气一噎，随后辩驳道，“大哥自小聪慧，自学成才，根本不需要请先生。”

    萧锦熙不由嘲讽，“那只能说明相公自己争气，你们口口声音说会对相公视如己出，可曾有过半分关爱？你们只想着怎么利用他，逼迫他，觉得有利用价值就会给个好脸色，要是没有利用价值就弃之如敝履。”

    “你胡说…”苏觅咬紧牙关，怒视道，“萧锦熙你是什么居心，为什么要这么污蔑我们苏家。”

    “是不是污蔑你心里清楚，我有一说一，有二说二，从不会随便冤枉污蔑好人。”

    “前两天，苏老太太带着儿子儿媳一家人前来胡同小院，觉得现在相公出息了，就逼迫相公认祖归宗，还逼迫相公娶苏家三姑娘为平妻，离王世子妃要是不知情可以先回去问问苏老太太。”

    萧锦熙一身紫衣，端坐在凉亭里，眉峰凌厉如刀，隐约显出几分官夫人的强盛气场。

    “还有这种事，你怎么不早点告诉我们。”这时候冷青鸾听了，顿时猛啪桌子愤然起身，要是苏老太太她们在场，她定要让苏家给个说法。

    众人吓了一跳，噤若寒蝉。

    苏觅也被慑的一动不敢动，红着眼睛，忍不住哭了。

    萧大太太也气恼道，“我倒要问问苏家这么做，到底有没有把我们国公府放在眼里，苏家还懂不懂规矩？”

    京城里头但凡有头有脸的世家贵族都不会娶平妻，那怕是纳妾，在场的夫人心底里都觉得深痛恶绝，只是这个朝代的就是这样，男权在上，男人三妻四妾都是正常的。

    不过嫡妻的身份地位是也不是随便可以践踏。

    一听到苏家竟然逼迫苏北穆娶苏家女做平妻，在场的贵夫人都嫌恶的看着苏觅，“苏家这种做法实在过分。”

    现在算是明白，萧锦熙为什么会把苏老太太她们丢出家门。

    这一大家子每一个懂规矩的，上梁不正下梁歪，换成别人也会这么做。

    没有人再同情苏家，也没有人再相信苏觅说的话。

    “商户才会有这种上不得台面的规矩，但凡懂点规矩的都不会有。”

    “是啊，还是兄妹呢，虽然不是亲的，可这不是有违常伦吗？”

    “不可是，这事叫圣上知道没准还会龙颜大怒。”

    “苏家此举就是想害苏大人呢。”

    “唉，怎么就摊上这种人…”

    众人议论纷纷，看着苏觅就像看到什么脏东西似的，对苏北穆和萧锦熙都表示同情。

    小夫妻什么都没做错，在苏家没少受委屈，被欺负不说，现在好不容易熬出头了，苏家又赶着来捞好处，世上哪有这样不要脸的人啊！

    家家都有本难念的经，可大多数都是挣家产，挣爵位，挣权势，大家族，往往搞出人命也不稀奇。

    可像苏家这样的，实属少见，甚至觉得苏家人没点脑子，放着苏北穆这样优秀的养子不好好拉拢，反而可尽的得罪，是不是脑子进水了？

    不少人暗暗摇头，觉得苏家真是没救了。

    这时候慕容太太起身，不得不赶紧解释，笑道，“大家不要一竿子打死人啊，虽然都是商户，但我们慕容家，这种事可做不出来，平妻这种说法也只有不入流的小门小户的商户才会有。”

    “没错，我们南家也没有。”南家二太太跟着声明，道，“我们南家家规严厉，娶妻娶贤，一般纳妾都会格外主意人的品行心性，尤其是我们家大公子可是洁身自好，君子之风，断不会做出这种上不得台面之事。”

