
　　孙胖子正在美美的想着，没成想赵东看也不看，转手就把那张卡扔进人堆。

　　	“拿人钱财，替人消灾，既然大家办了事，这笔好处费就别跟魏老板客气了，钱你们拿着，要是有人敢秋后算账，让他来找我！”赵东话落，拿眼神扫了一眼孙胖子。

　　	一众保安呆愣片刻，似乎没想到赵东竟然以德报怨，不过十万块砸下去的效果显而易见，众人看向他的眼神立刻就发生了微妙变化。

　　	孙胖子脸色铁青，最后只能咬牙忍着。

　　	钱是他接的，事却没办成，就算真的秋后算账，那也是第一个找他。

　　	关键的是，这笔钱他自己一分没拿到，下面的人虽然拿了钱，念的却是赵东的好。

　　	孙胖子郁闷到吐血，就像是自己八抬大轿娶回来的黄花闺女，手还没摸到，却被赵东抢先入了洞房，那叫一个憋屈！

　　	赵东这才扭头问他，“孙队长，你还有意见么？”

　　	“没……没有……”孙胖子哪敢有意见，实在是被赵东打怕了。

　　	赵东挑眉问，“误了两天工，这个月的工资该怎么算？”

　　	听见赵东这么问，孙胖子哪还不明白，急忙道：“出公差，按照加班费算，这个月提前转正，给你转成白班，回去我就打报告！”

　　	赵东弹掉烟头，比较满意这个结果，这才起身道：“行，那我一会就过去上班。”

　　	“不急，不急……”孙胖子从地上爬起来，灰头土脸的离开，眼中尽是阴霾。

　　	赵东正想走，却被孟娇给拽回了家里。

　　	很快，她从柜子里抱了个药箱出来。天籁小说网

　　	“衣服脱了！”她命令说。

　　	赵东恍然，这才发现后背刚才被人划了一下，伤口不深，才有些火辣辣的疼。

　　	打不过倒也不至于，都是同事，迫于孙胖子的威逼利诱才翻了脸。

　　	他刚才没下狠手，自然也就没防备。

　　	想着，便推辞道：“我回宿舍弄就是了。”

　　	孟娇当他不好意思，伸手就去解赵东的衬衫。

　　	“你们宿舍那帮都是男人，我信不着！”

　　	“再说了，你刚刚揍了他们一顿，小心他们报复你，你身上有伤，还是我来吧。”

　　	赵东急忙伸手去挡，“真不用了。”

　　	“怎么，怕我吃了你？”孟娇没好气道。

　　	赵东见拧不过她，只好说道：“那我自己来。”

　　	孟娇转身去拿棉签和消毒酒精，转过头的时候愣在当场。

　　	赵东后背的肌肉很匀称，不过那上面遍布的线条却有些吓人，有几处应该是枪伤，更多的还是刀伤。

　　	不用说她也看的出来，这是一个很有故事的男人。

　　	虽然知道赵东曾经当过兵，可孟娇还是好奇到了极点，现在是和平年代，他到哪才能弄这么一身伤疤回来？

　　	“疼么？”孟娇用手指轻轻触碰了一下，嘴角也随之咬紧。

　　	“没事。”赵东苦笑摇头，疼倒是不疼，不过孟娇的手指微凉，摸上去痒痒的，还挺舒服。

　　	孟娇动作温柔的清理伤口，嘴上却随意问道：“刚才那十万，真是魏东明拿出来的？”

　　	赵东点上一根烟，随口应道：“应该是，孙胖子不敢撒谎。”

　　	孟娇追问，“我就说他不会这么放过你，你也真是敢下狠手，敲断他两条腿？为了苏菲，你连命都不要了？”

　　	赵东调侃的说，“没那么夸张，就是报复罢了！魏东明想整死我，也得看他有没有这个胆子！”

　　	孟娇突然问了一句，“你想挤走孙胖子？”

　　	她在社会上摸爬滚打这么多年，赵东这种收买人心的手段，自然瞒不过她。

　　	因此也不等赵东接话，孟娇又补充道：“你该不会真以为，当上了一个物业公司保卫科的小队长，她就会对你另眼相看吧？”

　　	这个她指的是苏菲，赵东听懂了，却没说话。

　　	他当然不会这么天真，可饭总要一口一口吃。

　　	更何况，苏菲刚刚才留了纸条，说一个月后分道扬镳。

　　	他也只能走一步看一步。

　　	孟娇还想再说点什么，敲门声响起。

　　	她系好纱布，回来的时候轻声道：“外人有人找你，你先等等，身上的衣服我帮你洗一下，等我去给你找几件换洗的衣服！”

　　	很快，赵东换好衣服，等出门的时候，看见门外的台阶上蹲着一个人，正是刚才那个最先动手的黑瘦保安。

　　	“东哥！”他看见赵东，急忙从台阶上站了起来。

　　	“是你？”赵东有些意外。

　　	这家伙以前没见过，应该是这两天新来的，不过身手还不错，刚才跟他交手的时候赵东就感觉到了。

　　	野路子，完全是以伤换伤的打法，估计是常年在街头摸爬滚打练出来的。

　　	赵东嘴角和后背的伤口就是这家伙留下的，不过对方鼻青脸肿，模样也好不到哪去。

　　	“孙胖子说放倒你，多给我五千块。”他挠挠头，尴尬笑了笑。

　　	“没事，不打不相识。”赵东觉着这人挺有意思，递过去一根烟。

　　	聊了一会才知道，这家伙叫徐三，因为打架斗殴关了几个月，刚放出来没几天。

　　	本来帝苑用人要求很高，按理说不会要他这种。

　　	不过赵东很快就想明白了怎么回事，肯定是孙胖子看他手上有点功夫，这才故意留来的。

　　	目的就是为了对付自己，真要是出了什么麻烦，临时工一个，开除就是了。

　　	徐三突然道：“东哥，我想跟你混！”

　　	“我也是临时工，比你好不到哪去，没准孙胖子一会就要扒了我的这身皮！再说了，跟我混？你图个啥啊？”赵东目光带着探究。

　　	他在帝苑没有根基，刚刚那十万虽然是大手笔。

　　	可是看眼下这情况，竟然只换来这么一个来路不明的家伙。

　　	赵东虽然欣赏对方的胆量和心性，可难免也要怀疑几分。

　　	倒不是担心孙胖子跟自己玩什么无间道，而是担心魏东明捣鬼。

　　	经过这两天的事，他现在恨不得后脑勺都长一双眼睛。

　　	苏女神的床可不是那么好上，这些天的种种遭遇都是后遗症，稍有不慎，那就是粉身碎骨的下场。

　　	小心方能驶得万年船，这一点，他如今深有体会！

　　	徐三抓了抓头发，这才说道：“东哥，不瞒你，我缺钱！”

　　	赵东愣了一下，没想到这小子来这上班的目的跟自己一样，也是为了赚点快钱。

　　	他心里琢磨这话的真假，嘴里问道：“刚才那十万分了下去，到手怎么也得有小两万了吧？”

　　	徐三苦笑说，“差不多，不过他们把钱都还回去了，我不想还，要是东哥你不给我撑腰，我今天肯定走不出这里。”

　　	赵东这才明白怎么回事，感情刚刚的十万块竟然没起到效果，除了眼前这个家伙，其他人都没敢收。

　　	不过想想也是，自己现在一穷二白，在物业公司也没什么靠山。

　　	只要孙胖子在位一天，那些家伙就算想支持自己，也不敢摆在明面上。

　　	想通此处，他略带好奇的问道：“他们都对我没信心，你就这么信得过我？”

　　	“那当然，刚才挨了你一顿揍，我这牙床现在还疼呢！”徐三满脸佩服。

　　	他总觉着赵东刚才没下狠手，要不然他现在肯定站不起来。

　　	赵东接着问道：“刚才五哥找上门，就你一个敢出手，不怕被人报复？”

　　	徐三收敛笑意，神情也跟着郑重几分，“东哥，这事没啥可说的，咱人穷志不短，既然穿着这身皮，总不能看着那些王八蛋欺负咱们业主吧？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，甩给他一根烟。

　　	徐三忙着接下，嘴上问道：“对了，东哥，这两天听他们说，你抢了魏东明的女人，真的假的？”

　　	赵东谦虚的笑了笑，“他们吹牛的，我要是真有那个本事，还在这当什么保安啊？”

　　	徐三揶揄的问，“那你跟孟小姐的关系总做不了假吧？”

　　	赵东没说话，他知道保卫科私下的传闻肯定不好听，不过他跟孟娇的关系，倒更像是朋友。

　　	至于别人怎么想，他懒得解释，何况就算解释也没人信。

　　	很快，两人就回到了保卫科。

　　	徐三主动推门，赵东跟在后面，他隐约觉着屋里的气氛不太对劲。

　　	比平时要安静太多，那种让人心烦的压抑，就像是暴风雨前的宁静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第36章 深有体会免费阅读。https://xs.23sk.com 