    无论何时都可以加入九幽魔宗，而且，魔子的位置给他留着，魔宗宗主对他的待遇未免也太好了。

    是因为顾刑吗？

    若真是如此，那么便证明了一点，顾刑在魔宗宗主心中的地位很不一般，比另外八位魔子更为重要，因此魔宗宗主才会如此对待他，想将他留在九幽魔宗。

    只要他在，顾刑便不可能背叛九幽魔宗。

    想到这萧沐阳心中生出一丝担忧，魔宗宗主如此重视顾刑，想要将顾刑救出去必然极为困难，九幽魔宗绝不会轻易放人。

    顾刑沉默不言，漆黑的眸子中透着一抹深邃之意，不知心中在想些什么。

    “顾刑，萧沐阳特意从太华道宗来魔域见你，这段时间你便尽一尽地主之谊，带他在万魔城内转一转，万魔城乃是魔域的中心，绝对不逊色于太华城。”魔宗宗主开口道。

    “是。”顾刑应了一声。

    “多谢宗主。”萧沐阳拱手谢道。

    “你谢我做什么？”魔宗宗主问了一声。

    “我拿了顾刑的魔子令，触犯了九幽魔宗的规矩，宗主没有杀我，乃是网开一面，晚辈自然应该向宗主道一声谢。”萧沐阳回答道。

    “你去了镇魔狱，便算是惩罚过了，再加上你与顾刑的关系，本座自然不会杀你，不必言谢。”魔宗宗主淡淡的回道，仿佛丝毫不在意之前发生过的事。

    “明白了。”萧沐阳回道，没有再多说什么。

    “你们下去吧。”又一道声音传出，随后只见宝座之上的魔影逐渐变得虚幻，最终彻底消失在大殿之中。

    看着空荡荡的宝座，萧沐阳目光中露出一抹深意，今日亲眼见到这位魔宗宗主，与他之前的想象颇为不同，不像是一位绝世魔头，反而给他一种平易近人的感觉，言语间没有多少威严之意。

    当然他心中十分清楚，他所看到的，只是魔宗宗主的一面而已。

    九幽魔宗乃是魔域最强势力，九幽魔宗的宗主，从某种意义上而言，乃是站在魔域最巅峰的存在，没有之一。

    这样的人物，可能简单吗？

    能够坐上九幽魔宗宗主的宝座，不仅仅需要强大的实力，心机城府和行事手段也必然远超常人，否则震慑不住下面的人。

    九幽魔宗处处存在着争锋，难保不会有人对宗主之位心存觊觎。

    “无论以后我发生了什么，都不要加入九幽魔宗。”顾刑忽然对着萧沐阳传音道。

    萧沐阳神色怔了下，像是没有反应过来，随后他目光看着顾刑，认真的道：“如若你真的发生了什么，我会动用太华道宗的力量相助，绝不会屈服于九幽魔宗。”

    虽然他与温师兄的关系有些僵，但他有事相求的话，温师兄应该会念在师兄弟的情分上出手。

    顾刑脸庞上顿时绽放出一抹灿烂笑容，听到萧沐阳这句话后，他心中的石头总算是落了下来。

    “回魔子宫吧。”顾刑开口道。

    “行，一切听你安排。”萧沐阳笑着点头，如今来到了九幽魔宗，他便沾一沾顾刑的光。

    随后两人离开了大殿，返回魔子宫。

    …………

    九幽魔宗共有六大殿，分别为刑罚殿、天煞殿、道藏殿、神阵殿、炼器殿以及炼丹殿。

    刑罚殿乃是六大殿之首，权力极大，执掌一切刑罚，因而在九幽魔宗之中拥有极高的威望，没有任何人敢违抗刑罚殿的意志，包括长老在内。

    镇魔狱上三层关押的囚犯，便都是天象人物。

    道藏殿内有万卷藏书，涵盖了各种灵术以及大齐皇朝的许多秘辛，类似于太华道宗的藏书阁。

    至于神阵殿、炼器殿和炼丹殿，顾名思义，分别是铸就阵法，炼制灵兵以及炼制丹药的地方。

    九幽魔宗虽然是魔道宗门，也会培养各种类型的强者，唯有全方面发展，才能做到长盛不衰，几十万年来始终屹立在大齐皇朝的巅峰。

    六大魔殿之中，最为神秘的便是天煞殿。

    如果说刑罚殿是九幽魔宗明面上的执法者，那么天煞殿便是黑暗中的执法者。

    天煞殿之人分布在大齐皇朝各个地方，负责刺探消息以及暗杀，每一人都活在黑暗之中，除了同伴之外，没有人知道他们的真实身份，一旦被他们盯上，只有一个下场，便是死。

    即便是九幽魔宗之人，也对天煞殿讳莫如深。

    天煞殿所在区域在九幽魔宗乃是禁地般的存在，一般情况下没有人敢踏足，生怕得罪天煞殿之人，弄不好便身首异处了。

    天煞殿区域内，一座气派无比的大殿之中。

    一道身穿黑袍的中年男子正在闭目养神，只见他脸上戴着一张面具，唯有一双眼睛露在外面，黑色长发披散在肩头，虽然身上没有丝毫波动，却隐隐透露出一股威严之意，仿佛久居上位。

    就在此时，一道可怕的威压降临在这座大殿内，使得中年男子豁然间睁开目光，眼神中射出一道凌厉的锋芒。

    随后，前方空间出现一道裂缝，一道高大伟岸的身影从空间裂缝之中走出，这身影浑身笼罩在魔雾之中，气息强横，威严无比。

    看到前方的魔影，中年男子眼神中的锋芒瞬间消失，他立即站起身来，朝着魔影拱手道：“见过宗主。”

    这道魔影赫然是九幽魔宗的宗主，而这位中年男子，便是天魔殿的副殿主，魔宸。

    六大殿共有十二位殿主，除了伏幽之外，其余十一位殿主都是至尊人物，魔宸自然也是，乃是九幽魔宗最顶尖的存在。

    “有一件事要你去做。”魔宗宗主开口道。

    听到此话魔宸顿时露出一抹凝重之色，宗主亲自前来下令，可见此事非同一般，莫非是让他杀一位大人物？

    “但请宫主吩咐。”魔宸沉声说道，任何下达给天煞殿的命令，无论有多困难，一定会将之完成。

    “这几天顾刑会离开魔宗，让你的人盯着他，找机会刺杀，但不要伤他性命，做得像一些，不要被人轻易识破。”魔宗宗主开口道。

    忽然想到了什么，魔宗宗主又开口道：“顾刑身边有一位同辈人物，若是他出手阻拦，不可伤他的性命，将之击伤便可。”

    “这……”

    魔宸神色不由得凝滞在那，有些云里雾里，让他的人刺杀顾刑，又不能伤他性命，宗主到底是想干什么？

    让他派人去刺杀顾刑，却不能伤顾刑的性命，就连顾刑身边的人也不能杀，这实在不符合天煞殿以往的行事风格。

    在这之前，宗主从来没下达过这样的命令。

    不过虽然心中十分疑惑，但他也没有多问什么，他只需服从宗主的命令就够了，其他的事不重要。

    “顾刑离开魔宗，身边必然有护法随行，若是要做得像，恐怕要见血了，要不要下杀手？”魔宸试探性的问道。

    “这个你自己看着办。”魔宗宗主淡淡道：“只要顾刑和他身边那人不死，其余人的生死不重要。”

    “属下明白了。”魔宸回应一声：“宗主放心，我会在暗中看着，确保不会出现意外。”

    “恩，你去安排吧。”魔宗宗主说了一声，声音落下之后，那片空间又被撕开一道裂缝，他一步踏入裂缝之中，身形消失不见。

    片刻之后，空间恢复如初，看不出之前发生了什么。

    …………

    刑罚殿。

    最顶层的一间大殿之中，此刻有两道身影在其中，正是伏幽与魔宗宗主。

    “宗主有何吩咐？”伏幽看向魔宗宗主问道。

    “你立即命人在万魔城散布消息，逍遥游在萧沐阳的身上，尤其是逍遥魔宗那边，越多人知道越好。”魔宗宗主开口道

    伏幽闻言眼中露出一抹深意，心中明白宗主这是在借刀杀人，无论后果是什么，都与九幽魔宗无关。

    “若是萧沐阳被追杀，顾刑必然会拼命相救，到时他恐怕会有危险。”伏幽眉头皱了起来，萧沐阳死了无所谓，但顾刑乃是九幽魔宗的魔子，他绝不能出事。

    “逍遥魔宗的人，还没有胆量动我的魔子。”魔宗宗主开口道，语气十分平静，却透露出无与伦比的霸道之意。

    “宗主所言极是，是我多虑了。”伏幽笑着点头，魔域谁人不知魔子在九幽魔宗的地位，敢动九幽魔宗的魔子？死都不知道怎么死的。

    “有顾刑的庇护，逍遥魔宗的人恐怕不敢真的对萧沐阳下杀手，不如我让人暗中出手，最后推到逍遥魔宗的头上。”伏幽提议道。

    “不能动萧沐阳。”魔宗宗主立即吐出一道声音。

    “不能动？”伏幽一脸疑惑，散布消息不就是为了让逍遥魔宗的人杀萧沐阳吗，为何又不能动他？

    “萧沐阳天赋不在顾刑之下，我欲将他留在九幽魔宗，不过此子心性太傲，纵然顾刑在九幽魔宗，他也不肯留下。”

    魔宗宗主淡淡开口：“让逍遥魔宗出手，只是为了震慑他一番，让他明白一件事，在魔域，只有九幽魔宗才能保住他的命。”

    “原来如此。”伏幽顿时露出一抹明悟之色。

    借逍遥魔宗之势向萧沐阳施加压力，在生与死的面前，他没有第二种的选择，只能投靠九幽魔宗！

