 赵洪涛很快独自上了办公楼，轻车熟路就已经到了处长陈远翔的办公室前：“咚咚咚……”“进来！”

办公室内传来的声音有些颓丧。

“陈处，我把姓马的给您带来了！这混蛋，这些年来背着报社所干的那些见不得人的事情，我已经全部调查落实清楚了，现在这些事情，都一五一十罗列在这份材料里面，陈处您请过目……”赵洪涛果然是准备充分。

表面是一再跟马丰都承诺，今天来部里，唯一目的就是跟陈大处长赔罪道谦，认个错，他也一定会当面据理力争，争取能在领导面前把情况说明清楚，反正怎么也不会让马丰都一个人代为受过便是。

谁又能够想到，赵社长大人当面一套，背后一套。

一边是稳住了马丰都把人给哄骗了来，一边立马就先行一步，跑来陈大处长办公室面逞黑材料。

这做派，当真也是，两面三刀之典范了啊！陈远翔看一眼赵洪涛，看着这位拱手奉上的材料，随手翻看几眼，有些气不打一出来：“赵社长，你这材料里面调查的事情，真的都能确保真实性吗？

没有你胡编乱造，捕风捉影出来的内容？”

赵洪涛又哪里知道，陈大处长如今都已经成了过江的泥菩萨，自身难保了。

只当是陈大处长在敲边鼓拿捏他，当即猛拍胸膛道：“陈处，您请放十万颗心，材料中所述事实，皆有相关人证物证可查，就是拿着这份材料对薄公堂，我也敢当面跟马丰都对质一二！”

陈远翔手指在办公桌上‘哒哒哒’狠叩数下，盯住了赵洪涛双眼：“赵社长，你可要对自己的话负责任！”

“陈处长放心，我知道该怎么做！”

赵洪涛暗自惊诧，但话赶话已经说到这份上，他没做什么迟疑，仍然一副士为知己者死的慷慨激昂，跟着又狠狠擂了自己胸膛几下。

奈何毕竟不年轻，也是快要五十岁的人了，连续狠擂这几下胸膛，慷慨激昂味道是有了，这差点没把自个儿胸口拍散了架，气都差点喘不上来，也当真是够无语。

陈远翔点点头，像是下了什么决心，这便准备站起身来。

赵洪涛这时压低声音神神秘秘道：“陈处，跟您再汇报一个新情况，哪个谁，陆亦轩那王八蛋，刚才在机关大门口冷不丁露了面，此刻他正跟马丰都一块，我见他们来者不善，所以找了个借口，先行来了您办公室这边……陈处？”

赵洪涛正得意自己这小报告打得及时，心说陈处要对付陆亦轩这事，圈里早就世人皆知，  姓陆的今天特意等候在机关大门口，见到马丰都之后，还表现出那么一番风轻云淡样子，多半有备而来。

他只是想着自己打这个小报告的及时性了！却没想到，原本是想讨好陈处来着，谁知陈远翔听到陆亦轩已经来了的消息，刚站起半截来的身体，居然扑通一声，重新又跌坐回了椅子上。

不只如此，陈远翔也不知道是中了什么邪，一屁股重坐回椅子时，身体重心不稳，坐偏了方向，于是稀里哗啦一阵乱响声中，连人带椅子摔倒在了地上。

这家伙！赵洪涛惊讶坏了，赶紧就抢步上前要去搀起陈远翔：“陈处，您没摔伤吧？

我喊人送您去医院检查一下……”眼看着陈远翔一脸惨白神色坐地不起，不知内情地赵洪涛，上前搀了几下，居然没能将人给搀起身，急得大呼小叫着就要奔出门去喊人。

“别喊——”陈远翔咬着牙吼住了赵洪涛，自己扶着歪倒地上的椅子，挣扎着勉力站了起来：“老赵，我再问你一遍，你这份材料上写的事情，真的都经得住调查？

你真的敢当面跟马丰都对质？

你跟我说实话！”

赵洪涛顿时吓愣怔住，他又不呆不傻，陈远翔能当面这么问，那显然是要拿这份材料大作文章。

至于说是作什么样的文章，此刻这形势，那就是用脚指头也能想象到，铁定是要给马丰都坐实罪名，甚至是不乏再借题发挥一番的意思。

刚刚陈远翔只是乍闻陆亦轩也来了部里，就一下子面色大变，还惊得椅子都没坐住，一屁股跌倒在地……妈呀！姓陆的人家那可是年少得志，当年在京城，那是绝对独领一时之风骚的天才惊艳人物，很得京城各方大佬喜爱。

这些年，姓陆的尽管不在京城发展，但人家在香江、南圳市，那可是创下偌大产业的商界奇才。

老子真是脑子进水中了邪，怎么就想着要攀你陈远翔的所谓高枝，反而是疏忽了人家陆大老板商界奇才巨子身份在京城的影响力。

一瞬间里，赵洪涛想到了无数可能。

说实在话，主管报社工作这么多年，他可是亲眼见证过陆亦轩这天才青年的崛起。

“老赵？

赵洪涛？”

陈远翔眉头紧锁，看到赵洪涛有此反应，心里已经凉透，但还是满怀希望再问一声。

这两天，他所经历的一切，真是如同过山车般跌宕。

就在昨天，组织上还来了人，当面跟他谈及一些工作安排上的事情。

往常，组织来人谈及工作安排，那十有八九是工作有调动了。

他以为自己苦心孤诣熬了这一年多时间，而且顶头上司引咎辞职之后，位置也空闲了很久很久，现在就该是上级给他工作重担再压上一个台阶的时刻了。

可是谁曾想，事情压根不是他所想象那样。

组织上来人谈完话离开之后，很快就有内部消息传出，说是这两天，部里就要空降一位大头目。

而且这位大头目，居然是近百名退休老同志联名向有关大高层举荐的。

另外，这位空降大头目此前并非本系统内人士。

甚至都不是国家干部序列。

再然后，他就又打听到消息，最近跟京城退休老同志们过从紧密，本身也是大有来头之人，就只有一个。

那不是别人，赫然就是被他视作死对头的寰宇影业公司老板陆亦轩。

已经有确定无疑地消息证明，这个空降大头目，他的新顶头上司，百分之九十九可能将会是陆亦轩本人。

这消息，惊得他一屁股跌坐地上，实在不算什么意外啊！ 