
　　“好了好了，知道你着急，赶紧把她领走吧！”

　　这会，本是十分排斥二人在一起的皇后，反而想搓合他们了。

　　华儿性子冷清，也不爱说话，身边要是有个这么开朗又聪明厉害的女人陪着，也挺好的。天籁小说网

　　“皇伯父、皇伯母，你们……好了？”

　　这个时候，宫墨华才发现二人的不同来。

　　红光满面，很精神，也年轻了一些，皇上的目光变得十分地犀利，不再浑浊，气息也很强劲。

　　“哼，等着你主动交待，再把人请过来，黄花菜都凉了。”皇上十分不满地瞪了他一眼，转头跟身边的老太监低声吩咐了几句。

　　宫墨华难得心虚地摸了摸鼻子。

　　当初他虽说跟皇伯父交待，是云渺救了他，但是，他说的是，她那些药都是来自于她那位故去的师傅，只有那么两瓶，都给他用了。

　　其实，实在是因为那药的药效太逆天了，他有点担心她的安危。

　　这是他第一次因为一个人，而对皇伯父说谎。

　　至于云渺有位神秘的老师傅这件事，是他有几次看到她拿着一本厚厚的医书翻看。

　　封面上有个栩栩如生的白胡子老头，还有个什么‘山居舍人’的落款，所以才推断出来的。

　　待二人离开后，皇后叹了口气，担忧起来，“看华儿的样子，是非她不可了，要是人真走了，那华儿怎么办？”

　　皇上沉吟了片刻，“实在不行，等局势稳定了，让他跟着去，也许俩人在外面玩一圈，觉得无聊就又回来了。”

　　反正以他如今这状态，连身边的两个老御医都说，至少还能活个十来二十年。

　　那些个一天到晚正事不干，弄得整个朝堂都乱糟糟的，就知道盯着他屁股下这把椅子的兔崽子们，他如今还能收拾。

　　等到解决掉这些混帐东西，再从几个小的里面挑合适的来培养，时间和精力都完全够。

　　可惜，华儿的性子不适合坐这个位置，不然的话，他还真想把这位置传给他。

　　一个皇帝，必须要心怀天下，心怀黎民百姓，而他，好像什么都不在乎。

　　哦，如今，倒是有一个他在乎的了。

　　但好像又在乎了，碰上的又是这样一个性格独特的女子。

　　只怕，最后会碰得头破血流。

　　算了，儿孙自有儿孙福，他们年轻人的事情，就让他们自己去解决吧！

　　“皇后，今天的事情，不能传出去，还有朕和你现在的情况，不能往外说一个字。”

　　皇上心里有了计划，立刻吩咐了身边的老太监李达海去处理保密的事。

　　“我知道。”

　　皇后知道他是要有所动作了。

　　皇上体内，除了当初争夺皇位时残留的余毒，还有近一两年内中的慢性毒。

　　这些毒是从何而来，一想便知。

　　出了宫之后，宫墨华仍旧寸步不离地跟在云渺身后，甚至还挤上了她的马车。

　　“你跟着我干什么。”

　　宫墨华想了想，找了个他觉得最合适的借口，“我还没有还清欠你的药费。”

　　云渺无语。

　　这个时候，还跟她提什么医药费？

　　“你已经给过银票了，那些够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第346章 指挥使大人他崩坏了 （76）免费阅读。https://xs.23sk.com 