    安阳拎着一个鼓囊囊背包，从车上走了下来，笑眯眯的对我说道：“大丰收啊，大丰收，你猜我搞到了什么？”

    “若干鬼气手枪、恶灵匕首、打鬼棒，看你穿着就知道也搞到了防弹衣和头盔，从附着在你体表的黑气浓度可以判断出这两个仿佛和我的防具一样同为二级。”我不假思索的回道。

    “嗯...猜的八九不离十吧...”安阳点头道：“一共五把鬼气手枪，七把恶灵匕首，打鬼棒我实在是装不下了，只带来了两个，剩下的我都扔了。除了这些，还有两个红点瞄准镜。”

    “红点瞄准镜？”闻言，我眼前顿时一亮。

    “对，而且是可以装在鬼气手枪上的，介于我没搞到其他枪，只能先按在手枪上了，大不了等遇见更好的枪之后，再把瞄准镜拆了。”安阳淡淡的道。

    安阳不愧是全知全能的男人，连有关枪械方面的知识他都懂，我也只能庆幸自己抱住了大佬大腿。

    安阳略感惋惜的道：“其实，我本以为能搞到个冲锋枪甚至个步枪之类的，没想到还是一堆手枪，这样的话连防弹衣都破不了。”

    “没事，目前能搞到防弹衣的人少上加少，有手枪其实就够用了，所以不用着急。”我出言安慰道：“反正，现在只是任务的初始阶段，估计大家都在赶路...”

    我话才说到一半，就听我们两手机上同时传来一道清脆的提示音，接着，一道语音消息，从我们二人的手机上同时响起。

    “请注意，你所在的区域，将在十分钟后，受到猛烈轰炸！”

    接着，我们的手机屏幕上便是陡然出现了一个放大的地图，我们所在的光点正好在一个正在不断闪烁的红圈之中，最倒霉的是，我们刚好在正中间！

    听到这条消息之后，我和安阳对视了一眼，接着异口同声的骂道。

    “卧槽！轰炸区？”

    众所周知，吃鸡游戏中特色之一，便是会经常随机出现轰炸区，轰炸区的范围便是以一个红圈表示。

    若你不幸落在了轰炸区里，要么就在轰炸来临之前及时离开轰炸区，要么就是赶快找个建筑物躲进去，不知有多少来不及躲藏逃避的玩家，含泪死在了导弹之下。

    但我真他娘的没想到，这任务中居然也会出现轰炸区！

    游戏归游戏，现实归现实，我在游戏里可以进房子里躲，但在现实里我可不觉得躲那破房子里就能平安无事了，导弹轰炸非得把房子给炸平了不可，所以，我们眼下的办法唯有一个，那便是...

    “逃！”

    我和安阳几乎是同时转身朝着自己车子停靠的位置狂奔了过去，然后立刻上车发动了车子。

    “我们往安全区方向逃！”安阳朝着我所在的方向吼道。

    “好！你先走，我跟着！”我同样大声回应了一声，我这个刚学会开车的马路杀手实在是不好带路。

    安阳也不磨蹭，直接便开车朝着安全区的飞驰而去，我也紧随其后。

    多亏我们有车，我们仅用了五分钟的时间，便冲出了这片区域，否则的话，我们未必能赶在轰炸来临之前逃出轰炸区。

    为了保险起见，我们还多往前开了点，直到确实脱离了红圈范围，我们才停车。

    我们二人皆是无语了一会，半晌后安阳才忍不住吐槽道：“很强，我没想到这次任务居然连轰炸区都有。”

    “我也挺意外的，这完完全全就是吃鸡游戏的现实版，只是加了鬼和积分制度罢了...”我深以为然的点了点头：“接下来这次任务里不论出现什么我都不会感到意外了。”

    在我们两个吐槽的过程中，仅剩的五分钟时间也悄然而逝，很快，距离轰炸区并不算远的我们，便清晰可闻的听到了天上传来的恐怖声响。

    “咻！”

    一道道导弹下落时发出的长音，自空中传来，然后在我和安阳二人惊骇的目光中，落在了轰炸区之内。

    我只看到轰炸区外围的空中，一道道黑影从天上掉落下来，紧接着，便是轰然响起的爆炸之声。

    “轰！轰！轰！”

    一道道轰炸之声响彻而起，我很难看清楚导弹下落时的轨迹，但我能看的清楚爆炸时的样子，这并不是一般的导弹，它没有什么杀伤力，但却在爆炸之后炸出一大片黑气，随着大量的导弹不断投入，竟使得整片轰炸区域均是陷入了一层浓郁的黑气之中。

    轰炸区的范围不小，半径至少得有个三公里，甚至更大。而在这片区域之上，依旧停留着少量未能在轰炸准备时间逃出轰炸区的学生...

    “何雅，我们不会让导弹炸死吧？”

    先前和我遇见的马尾女孩，满脸恐惧的对身旁同样慑慑发抖的长发女孩说道。

    由于这两个女孩没有车，所以未在轰炸准备时间结束前离开轰炸区，此时她们正趴在一块石头边上，颤抖的祈祷着导弹没有

    “不...不会的，小熙。”何雅紧张的说道：“我们肯定不会有事的...”

    “轰！”

    又是一发导弹，直接炸在了她们身旁，溅起一堆尘土。

    “啊！”

    耳边突如其来的爆炸声和崩在身上的尘土，当下就使得两个女孩齐齐的尖叫出声，然而，意想之中的剧烈疼痛感没有传来，两个女孩先后迷茫的睁开了禁闭的双眼，这时她们才发现，之前爆炸的地方，除了扬起一些尘土以外，并未造成多大的破坏。

    “这...这导弹似乎没什么杀伤力啊...”马尾女孩小熙咽了咽口水，脸上有着一抹劫后余生的神色。

    然而，她在说这话的时候，却并未看到身旁散溢而开的一缕黑气。

    “这轰炸区不会就是吓唬人的吧？”何雅也松了口气，捂着剧烈跳动的胸口，紧张地道：“说不定我们应该没事了，等这轰炸过去之后...”

    何雅的话说到一半便戛然而止，她那明亮清澈的大眼睛中，此时竟渗出了死死黑气。

    “小雅，你怎么了？”小熙见何雅突然呆住了，当下便是不解的问道：“你怎么突然不...”

    “噗！”

    腹中传来的剧痛，硬生生的打断了小熙口中的话，她愕然的看着正一脸古怪笑容看着她的何雅，在其手中，握着一把闪着寒光的匕首，而匕首的尖端，正是捅向了自己！

    “为...为什么...”小熙难以置信的说出这句话后，眼中的生机陡然消逝，娇小的身体也是随之倒下，躺在了她最信赖的朋友脚边，而在她死不瞑目的双眼中，此时也开始浮现了丝丝黑气。

    “咯咯，咯咯咯...”何雅神情诡异的咯咯笑着，她望着死在自己手中的小熙，眼中浮现了一抹嗜血之色，她蹲在地上，用锋利的匕首将小熙身体的各个部位依次割下...

    最后，何雅惨然一笑，然后一刀捅进了自己的喉咙...

    这一幕，在这片区域中不断上演，所有停留在这一片区域中的学生，均是在被黑气渗透进来之后自相残杀或直接自杀，这一片区域此时仿佛成了地狱。

    然而，停留在此区域的鬼学生，却一脸兴奋的站在原地，贪婪的吸收着这来之不易的黑气，而随着不断地吸收，他们的身体也开始逐渐的凝实，实力也愈发的强大。

    不仅是他们，这片区域的许多除了活人以外的动物和植物，也在不断的吸收着身边的黑气，变得愈来愈发强大了起来...

