    “首辅大人可知道天下碑的具体所在位置？”宁天卓赶紧问道。

    “这个微臣就不知道了，只是依稀记得听祖父提起，微臣从未见过也从未去过。”顾涛摇头道。

    “明白了。”

    宁天卓不再去问，但已经知道。

    在城北猎场的群山范围中，确实存在着开国皇帝留下的一些特殊建筑。

    但是，这些建筑与口诀之间是否有联系，那就得找到它们再来想办法了。

    一下午时间呆在御书房，他和顾涛继续商量着接下来的计划。

    只要胡悟接任吏部尚书一职，就能尽快提升何升和卫真的职位，让他们尽快占据更重要的位置。

    “对了首辅大人，上次我跟你提到的王翦，不知道您是否见过？”

    “陛下所说的王翦，微臣悄悄去看过，此人年岁虽小，但实力非常不错。”

    “如果能扎根军职，未来或许是陛下在军旅之间的一个暗中人才。”

    “但是军职升迁与文职不同，这个微臣也无法帮助他，只能依靠战功才能提升。”

    顾涛的说法，几乎跟高福所说的一样。

    “不过陛下，您别忘了，您手中就有一个能帮着提升军功的陶老公爷。”顾涛笑着提醒道。

    “老公爷……朕怎么把他忘了。”宁天卓惊喜道。

    “陛下，还有几天时间，您就将正式大婚。”

    “到时候跟皇后娘娘提一声，将王翦调往北疆历练便可。”

    “只要一年时间，老公爷如果肯给他更多机会获取战功，升职自然飞快。”

    “到时候再把他调回来掌握皇城军权，便可为陛下掌控一支军团，以备不时之需。”

    “朕知道了。”

    宁天卓得到提醒，心中明白以后该如何培养名将了……

    北疆战场，由陶家镇守一方，这是留给他最大的机会！

    再有两天，便是皇帝大婚之喜，他也终于可以跟陶香君见面了。

    商量完事情之后，宁天卓离开御书房，直接前往慈安宫。

    “皇帝，等你大婚之后，本宫的妹妹就可以直接册封妃位，不知皇帝打算给本宫的妹妹什么封号？”

    胡太后趴在他怀中，似乎有些醋意上涌。

    “太后的妹妹，朕当然会给她不错的位置，就德妃吧？”宁天卓笑问道。

    后宫中，除了皇后母仪天下不属于妃嫔之列，便是以贵妃为尊。

    贵妃之下，还有四个一品正妃。

    分别为，德妃、淑妃、贤妃、丽妃。

    这四位封号的正妃没有名位排序，身份都是一样的。

    现在皇后已经是陶香君，贵妃是安欣儿，淑妃为思雅。

    胡妲己封为德妃，已经是不错的名号。

    “多谢皇帝了，那就等你大婚之后，本宫便给妹妹正式册封德妃。”胡太后笑道。

    “太后放心，您永远是我的第一皇后……”宁天卓笑着揽过她的香肩。

    ‘现在就等父亲奉诏入朝，有了父亲在，本宫处理朝政也能安心一些了。”

    胡太后靠在他的肩膀上，终于露出一丝灿烂的笑容，各种心防也降低了不少……

    在慈安宫吃过晚膳，陪着太后‘说说话’后，宁天卓才返回了安宁宫。

    他现在将时间控制的非常严格，只是为了不影响天降仙魂。

    两位美女守在大殿前，她们也几天没能进入内殿了。

    唰！

    蓝蓝的天空中，金色光球飞快冲来。

    “臣李靖，参加皇帝陛下！”

    ……

    一阵洪亮的声音响起，宁天卓眼前出现了一位身穿锦袍，留着长须的三十多岁男子。

    他仪表堂堂，宁天卓看着就觉得很舒服。

    天呐，昨天是杨素出现，今天就轮到李靖？

    系统这是安排好的吧？

    「绝代名将：李靖」

    「年龄：三十」

    「身份：未知」

    「修为境界：九阶武者」

    「武力：123」

    「智力：118」

    「农业：74」

    「商业：73」

    「工业：99」

    「军事：123」

    「忠诚：暂无」

    「野心：30」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    看着李靖的属性，宁天卓更是呆如木鸡！

    果然不愧是绝代名将……

    曾经大破突厥，平定天下，而且著有许多兵书的大军事家！

    而且一出现，就是九阶武者修为，这可是顶级的高手！

    “爱卿现在何处？”

    宁天卓兴奋的问道。

    可是对方低着头行礼，再也没有说过半个字。

    他只能无奈的选择仙魂降世，然后再去尽快把李靖找到。

    杨素、李靖、赵高！

    这三人，是宁天卓还未找到的仙魂降世。

    看着金光降落云层，一梦醒来，他赶紧离开床榻冲向书桌。

    提起毛病，宁天卓赶紧将李靖的画像，尽可能的描绘出来。

    “高福……”

    第二天的朝会，宁天卓没有参加。

    因为今天朝会将是胡悟上朝，接受吏部尚书职位的一天。

    宁天卓可不想参与这等大事，他现在的目的就是避开摄政王的疑心，让太后跟顾涛慢慢去对付摄政王。

    如果自己不小心露出马脚，事情的发展可就难以猜测了！

    而且，暗中还藏着许多看不到的黑手。

    他这个傀儡兼纨绔皇帝，还得继续扮演下去。

    这一天晚上天降仙魂，出现的是一位绝世佳人……

    天降仙魂这么久，宁天卓还是第一次看到绝世佳人的出现。

    以往不是名臣、名将、就是名妃和奸臣，绝世佳人还真是第一个。

    不过这位绝世佳人，就像是系统送套餐一般，出现的竟然是红拂女！

    看到梦中出现的绝世美女，手持一柄红色拂尘，宁天卓立刻明白了。

    所谓的绝世佳人，跟绝代名妃有所不同。

    绝世佳人未必就属于他这个皇帝所有，而是与名臣名将有些关系的女子。

    红拂女的出现，想必是为了帮他找到李靖的所在。

    太好了！

    宁天卓赶紧让红拂女降世，立刻让锦衣卫探索皇城百官府邸，从中查找红拂女的下落。

    或许只要找到红拂女的所在，杨素和李靖，也能迅速找到了。

    这一天，整个皇宫内也是非常热闹，因为明天就是皇帝陛下的大婚之喜……

    而这一段时间，宁天卓白天到处玩，晚上去慈安宫问安，顺便晚上修炼功法，等待天降仙魂。

    不过宁天卓还是不敢向皇太后询问，有关太玄星经的修炼法门。

    毕竟这种天阶的绝世修炼心法，都属于各大宗门的不传之秘。

    他不知道陡然询问，太后会有怎样的态度。

    万一惹出不必要的麻烦，那可就得不偿失了……

