    “果然，李天王也是我们的兄弟，我早就说过，洪荒播种人布局，怎么可能只在斗部？”

    “一笔写不出两个李字，我们都被冠了别的姓氏，李天王继承了李字，大概赐予他的血脉更多一点吧！”

    “李天王是度厄真人的弟子，又拜燃灯真人为师，金吒跟了文殊菩萨，木吒跟了观音菩萨，哪吒更是太乙真人的徒弟，一家人都是肉身成圣，这么算起来，父亲还真是偏爱他啊……”

    “你们就没有算过，李天王也是爹的孩子，这意味着什么吗？”

    “意味着天庭很都是咱家的人……太可怕了！”

    ……

    嘈杂的议论声传上了天空，真是盖过了擂鼓声，十万天兵天将不约而同的把目光转向了李靖，等待他下一步的指令。

    祥云之上，李靖的脸一阵红，一阵白，他奉旨来捉拿洪荒播种人，却完全没想到把自己也陷了进来。

    洪荒播种人竟然也是他的爹？

    这让一向正统的李靖，没办法接受这个残酷的事实……

    “李靖，血脉相连，记起来了吗？”李沐循循善诱，“为父当初对你寄予厚望，送你去西昆仑学艺，后又把你引荐给燃灯道人，文殊、观音二菩萨是为父引去，教导我金吒、木吒两个孙儿，对了，忘记告诉了你了，观音菩萨也是爹的孩子……”

    想当初，第一个任务，李靖还是他的师傅。

    短短几年的功夫，李靖又变成了他的儿子，人生啊，果然不知道转过路口之后，下面会是什么样的风景？

    ……

    李靖记忆自动被调整，曾经脑海里慈父的形象自动替换成了李小白，他托塔的手微微颤抖，骑虎难下。

    玉帝绝对不允许洪荒播种人扰乱天庭的秩序。

    但如果是他亲自把父亲送上了斩仙台，天庭诸仙该如何看他？

    他和哪吒闹得天翻地覆，三界皆知。

    哪吒背上了不孝子的罪名，难道他也要走上和哪吒相同的道路？

    因果循环，报应不爽……

    这特么都算个什么事儿啊！

    ……

    斗姆元君淡定了下来，她太能体会李靖的此刻的心情了！

    不知道为什么，看到别人和自己处在相同的窘境的时候，心里还挺舒爽的，莫名的还有些想笑……

    ……

    “父亲，休听他妖言惑众，我可从没见过这样一个爷爷。洪荒播种人祸乱天庭，若不拿下他，必将分裂天庭，引发诸神大战，那时才会一发不可收拾。待孩儿先把他拿下，押送凌霄宝殿，玉帝自会秉公处置……”哪吒一挺火尖枪，来到了阵前，高声道，“天兵天将，听我号令，布天罗地网，不要跑了李小白，待我下去亲自捉了他……”

    哪吒的眼睛里闪过一丝得色。

    他和李靖一向不对付，因为玲珑宝塔，才不得不屈服于李靖的Y威。

    如今好不容易可以把李靖逼上弑父的道路，他又怎么会放过这个机会！

    他就是要拿下李小白，让李靖背上逼迫亲爹的罪名，看李靖日后还敢不敢用孝义压他……

    一摆火尖枪，哪吒脚踩风火轮，气势汹汹向李沐杀了过来！

    “哪吒！”李靖猛醒过来，惊呼，“住手，他已经答应随为父去见驾……”

    “父亲，妖人的话，岂能尽信。”哪吒冷哼一声，“把他绑了，锁了琵琶骨，才是周全之策。”

    ……

    什么鬼？

    多大仇多大恨啊，就要锁了他的琵琶骨？

    没记得哪吒这么愚忠啊？

    李沐吓了一跳，下意识的朝哪吒丢了一个技能，喝道：“哪吒，你想弑父不成？”

    “……”斗姆元君。

    “……”众星官。

    “……”十万天兵天将。

    空气再次静止。

    李靖的脸涨得通红，突然间有种无地自容的感觉。

    李小白这句话中透露出来的信息太多了，即便是洪荒播种人，也不能干这样的事啊！

    ……

    一道火光！

    风火轮在空中急速刹停，哪吒粉琢玉器的小脸黑的像锅底一样，火尖枪遥指李沐：“你说什么？”

    他可以容忍李靖背上不孝子的骂名，但绝对不允许，母亲殷氏的名声有丝毫的损伤。

    “你想死吗？”哪吒面沉似水，显然动了真怒。

    该死！

    手抖了！

    李沐嘴角抽搐了一下，但技能已经用出，撤回也来不及了，他深吸了一口气：“哪吒，你已割肉还母，剔骨还父，和李靖父子缘分已尽。你师傅太乙真人为你莲花塑身，若无我赐你血脉，你又如何起死回生？曾经，你追的李靖上天入地，已落下不孝的罪名，如今又对我这第二个父亲出手，你确信要这一辈子都背着这不忠不孝的罪名？”

    破罐子破摔。

    李沐豁出去了，都已经是洪荒播种人，要什么脸面，要让儿子们习惯这一点。

    有移形换位的技能，只要不是秒杀，哪吒也没那么可怕！

    天上的李靖，明明已经认了爹，却连一声父亲也不叫，还默认哪吒下来杀他，简直不当人子，给他一些惩罚也好！

    真打起来，他就用移形换位搞大事，他要在天庭树立起绝对的威望。

    这样一群墙头草儿子才有可能真正站在他的身边，而不是这样摇摆不定，天兵天将都来捉拿他了，还不敢出手！

    高空中。

    李靖的脸都是绿的，虽然他爹给出了合理的解释，但他的心中仍然无比的别扭。

    哪吒的眼睛亮了起来：“你的意思是说，我和李靖的父子关系已经断绝了吗？”

    “当然，割肉还母，剔骨还父。恩情自然还清了。”李沐瞥了眼李靖，笑眼看着哪吒，“当然，你愿意叫他父亲也可以，毕竟，他也算是你前世的父亲。咱们可以各论各的……”

    “父亲，万万不可。”李靖急道，他终于忍不住了，再让李小白胡闹下去，他堂堂托塔天王，在天庭就彻底沦为一个笑话了。

    “你终于肯喊我一声爹了？”李沐冷笑。

    “……”李靖愣住，看着李小白，后悔的无以复加，敢情原因在这里，如果他早喊了爹，哪吒的丑事是不是就曝不出来了。

    “李道兄，有何不可？”哪吒冷笑一声，果断改了称呼，“我早就说过，骨肉还给你之后亲情已断，便是你和那燃灯道人，用那玲珑宝塔逼迫于我，岂能让我心中服气？天底下，哪有亲生父亲逼死孩儿，又坏我庙宇，毁我重塑肉身的机会！若没有师傅和我父，为我用莲花重塑法身，世间早无哪吒，桩桩件件，全都记在我的心中，李靖，你又让我如何敬你？你哪一点做到了一个父亲的责任？”

    哪吒的莲花化身也是父亲赐予的血脉！

    金银童子想起了自己并蒂莲的身世，莫名的哪吒产生了一丝亲切感，金童抚掌道：“说的好，哪吒，回家吧，我们兄弟二人亦是莲花化身，我们才是亲兄弟。”

    哪吒笑笑，果断站在了李沐的身边，嘲讽道：“李道兄，今日当着咱爹的面，你还能用那玲珑宝塔收我不成？”

