    那两人只闷哼一声，便趴在地上，彻底没了动静。

    王老头心中舒坦了许多，看看安安，又看看聂欢，眼珠子滴溜溜转动了好一会儿，忽地凑近聂欢身畔，嘿嘿笑道，“公子，我们真的要去烟岚城？”

    “不错。”

    聂欢点点头，依然双目微阖。

    “公子，刚才那个家伙，来这里的主要目的，应该是替太子来招揽你的，之所以派刺客出手，也只是为了试探你的实力。”

    “结果，你二话不说就把他干掉了，这不仅是拒绝了太子的招揽，更狠狠地得罪了他，青云宫必定不会善罢甘休。”老头子侃侃而谈，分析得头头是道。

    “然后呢？”

    “然后，呃……我们再去烟岚城的话，岂不是自投罗网，非常危险？”

    王老头也不打什么哑谜，“而且，你现在的敌人，不止太子，还有赤阳灵宗和万象灵宗，它们在国都的势力都非常大，继续过去的话，那是险上加险。”

    他的目的很明确，那就是劝聂欢换个目的地。

    老头子本来是不想操这个心的，可小丫头铁了心要跟着，让他不得不改变想法。

    聂欢危险，他和小丫头也会跟着危险。

    尤其是在很可能被太子一方视作聂欢靠山的情况下，他搞不好会成为最先被清除的对象。

    天可怜见，现在聂欢才是他的靠山，而他只是一个专门帮聂欢炼药的随从。

    但是，别人可不会这么认为！

    聂欢自然知道他的意思，微笑道：“我需要大量的药物，不论是灵丹，还是毒药都行……在云国，还有别的地方比烟岚城更容易获得这些东西？”

    “没……没有。”

    王老头瞟了瞟聂欢，有些心虚地摇了摇头。

    “师傅，你忘了？我们万毒谷，不是有很多灵草、毒草，还有灵丹和毒药么？”

    小姑娘眨巴着眼睛，一脸的天真烂漫，“你以前还跟我说，整个云国，除了丹仙阁，没有哪里的药物，比我们万毒谷更全了……难道我记错了？”

    “啊？这个、这个……”

    王老头目瞪口呆，恨不得把安安的嘴巴给缝上。

    这死丫头，这么快就把老夫的那点老底全暴了出来，也就她是老夫的徒弟，不然的话，看老夫怎么炮制她！

    见聂欢似笑非笑地看着自己，王老头强忍着吐血的冲动，脸上挤出一点比哭还难看的笑容：“公子，我那都是跟安安吹牛时说的，有是有，但绝没那么夸张。”

    “公子如果需要……”

    王老头话音微顿，偷瞥着聂欢，见只是笑吟吟地看着自己，只能硬起头皮，砰砰地拍着皮包骨头的胸脯，一副无比慷慨的模样，“等出了伏波山脉，我就传信给我家那个老婆子，让她把家里的药物全送过来。”

    “哦？”

    聂欢脸上笑容更盛，颔首道，“既然如此，那我就不跟你客气了。”

    王老头心在滴血，哭丧着脸道：“完全不用客气，公子是我家安安的救命恩人，别说只是一点药物，就算是要我这条老命，我也是绝无二话。”

    “放心吧，老王，我绝不会亏待你的。”

    聂欢慢条斯理的道，“等你夫人把药物送来后，我会给你一种非常适合你自身情况的功法，助你早日‘抱元’。当然，你夫人若是需要，也可以。”

    “啊？”

    王老头顿时愣住了，完全没想到，会有一个这么巨大的惊喜在等着自己。

    原本心脏都在抽痛的他，只觉整个胸膛都充斥着狂喜。

    片刻过后，老头醒过神来，乐得五官都挤作了一团，脑袋点得跟鸡啄米一般，“需要！需要！”

    他早就猜到，聂欢应该是获得过许多强大的传承。

    否则，也不可能随随便便就拿出适合安安“朱雀道体”的“赤炎九阳诀”。

    那功法之神妙，他是再清楚不过了。

    受限于功法和资质，他修炼到凝神五重，便越来越觉得难以为继，老婆子强一点，勉勉强强突破到了凝神九重，可想要更进一步，可以说是难如登天。

    若能蒙聂欢传授更适合的强大功法，哪怕是不如“赤炎九阳诀”，也绝对是抱元有望。

    这么一想，老头子心思顿时活络了起来。

    过了片刻，他似终于狠下决心，有些不好意思的道：“公子，要不可以先去我那万毒谷看看，反正也差不多是顺路，出山后，一天就能到。”

    “好呀，好呀，师傅，我想师娘了。”

    小姑娘一听，顿时眼睛就亮了起来，旋即又眼巴巴地望着聂欢，“小哥哥！”

    “也好！”

    王老头的用意，聂欢不用想都能猜到，他并没有拒绝。

    之所以去烟岚城，只是因为那里是国都，更容易获得比较珍贵的药草。若是有更合适的地方，那么，迟些天再去国都，也是没什么关系的。

    “太好了，谢谢小哥哥。”安安眉开眼笑地欢呼起来。

    ……

    靠山城，靠山而建。

    山北修士，若想入伏波山脉历练，基本都会选择此城做为落脚点。因此之故，靠山城一直都颇为热闹，每日进进出出的修士，不知凡几。

    近几天，尤其如此。

    平日里靠山城中不多见的凝神大高手，竟变得比比皆是，不少凝神一看装束，便知是来自赤阳灵宗和万象灵宗，甚至来自另四大灵宗的凝神，也不少见。

    又是一天清晨。

    “踏踏、踏踏……”

    大道之上，马蹄敲击地面的声音越来越清晰。没一会，聂欢、老王和安安的身影便显露了出来。

    “终于出山啦。”

    靠山城已是隐隐可见，马背上的小姑娘欢呼起来，“师傅，呆会我们就回谷吧。”

    “行，行，先进城吃点东西。”老王乐呵呵地点头。

    “别高兴得太早了，这城可没那么好进。”

    聂欢眼皮微抬，唇角泛起一抹笑意，充足的药力保证，让小家伙以惊人的速度生长，而他也不用担心根须的增加会跟不上灵窍打通的速度。

    那“大衍造化诀”的妙处在于，灵窍越多，吸聚天地灵气的速度便越快。就在今天早上，他打通的灵窍达到了三千六百颗，比他预想的还要快。

    “公子你也发现了？果然是目光如炬。”老王笑眯眯的拍起了马屁。

    “小哥哥，师傅，你们在说什么呀？”

    小姑娘迷糊地眨巴着那双水汪汪的大眼睛，数天修炼“赤炎九阳诀”让她气色大好，嫩呼呼的脸蛋白里透红，仿佛轻轻一掐就会溢出水来。

    可下一刻，小姑娘就一个激灵清醒过来。

    “小子，总算是把你等来了！”

    大笑声中，一道道身影从大道两侧的密林中冲了出来，将他们三个围在了中间。

    乌泱泱的一大片，竟有数百人之多。

    众人脸上都挂满了新奇和激奋，更有人眼底毫不掩饰地流露出贪婪之意，看向聂欢时，就像是在看着一块鲜美多汁的肥肉，恨不得立刻就扑上去狠狠地啃一口。

    但他们都似心有顾忌，没有任何人率先出手。

    出头的椽子先烂！

    这个道理，他们都非常明白，但很显然，聂欢并不打算给他们迟疑的空间，座下骏马没有丝毫停顿，继续扬蹄踏步行进，竟视前方阻路之人如无物。

