    “这次的任务是这个星宿任务，我们现在可以开始了。“

    秦铮一副胸有成竹的表情。

    这个时候，这药店老板也是一脸期待的看着秦铮。

    “好的，小兄弟，你快些启动这个任务吧！“药店老板开口说道。

    秦铮微微的点了点头，然后也是拿起了这个启动任务的任务卷轴，将自己的精神力给注入到了这个任务卷轴之中。

    随后，秦铮就看到这个任务卷轴慢慢的变亮了起来。

    这个时候，那个药店老板也是一脸紧张的盯着这个任务卷轴。

    在他看来，这一切都是那么的美好。

    而在他的注视下，这个任务卷轴的颜色开始变换了起来。

    一会儿之后，就变成了蓝色。

    随后这个任务卷轴的颜色也是彻底的改变了起来。

    最后就在这个时候，一个红色的任务卷轴出现了。

    看到这个任务卷轴，这药店老板也是露出了欣慰的表情。

    而就在这个时候，秦铮直接将这个星宿任务给打开了。

    这个时候，药店老板也是开口说道。

    “这一次任务的奖励很丰富，根据提示完成任务后，我会给你一份很高额的报酬。“

    在说完这句话之后，这个药店老板又是开口说道。

    “小兄弟，你现在可以开始尝试完成这个任务了。“

    听到这药店老板的话之后，这秦铮也是点了点头，开始尝试这个任务。

    这个任务的难度并不算很高，只需要找到星宿任务的中心就可以了。

    不过，在这个任务之上的时间倒是挺长，而且也是比较难，需要一段时间才可以进行完成。

    “这样啊！那看来我要花费一段时间来做这个任务了，如果我的运气不错，或许我们两天之后就可以完成了。“

    “小兄弟，那你加油哦！“

    听到这秦铮的话，这个药店老板也是笑着说道。

    而听到这个药店老板的话之后，这个秦铮也是开口回应了起来。

    “老板你放心吧！我一定可以完成这个任务的。“

    “好，小兄弟有什么需要的尽管跟我说，我一定会尽量的满足你。“这个药店老板笑了笑。

    在说完这句话之后，这药店老板便离开了。

    在这个药店老板离开之后，这个秦铮也是直接开始全神贯注的做着这个星宿任务。

    而且有了阿奇罗的帮忙，秦铮做起这个星宿任务来也是得心应手。

    在他和阿奇罗两人的合力之下，这个星宿任务也是很快的便被完成掉了。

    “叮咚，恭喜您完成了星宿任务，获得经验100000000，获得金币10000000。“

    “恭喜您连升五级，获得技能《星辰步》、《风雷闪》、《星月剑法》等等技能。“

    系统的提示音传遍了秦铮和阿奇罗的脑海。

    而这两人也是一阵欢呼。

    因为他们这次的任务完成的实在是太轻松了。

    看着秦铮一脸兴奋的模样，那药店老板也立即出现在他们的视野当中，一脸欣慰的说道。

    “呵呵，小兄弟，恭喜你，这个星宿任务完成的非常的漂亮，你也算是帮了我们整个药店的大忙了，所以，你的这份报酬也会很丰厚。“药店老板一脸兴奋的说道。

