    接下来两人又开了一把排位，李旭拿到凯南，有惊无险的拿下了胜利，惊的是李哥瑞兹在这一把中贡献了不少瓜皮场面。

    两人残血被对面三人狂追，好不容易快站到爆炸球果上，李哥不等李旭站好抢先一步点掉爆炸球果，他自己是跑了，结果把李旭弹了回去接受毒打。

    小龙坑李旭本来有一波爆炸输出的机会，天雷进场打残了对面四人，结果李哥一个大招把李旭在内的队友统统送走，他一个人留下来想一打五被反手秒掉。

    不得不说，RANK中的李哥是真的很快乐，就是李旭有点不快乐。

    两把游戏结束，眼见时间快到五点，李旭在直播间一片不舍的鬼哭狼嚎中下播。

    出了直播间，李旭一屁股坐到李哥旁边，“李哥，我不玩了，你也出去走走呗，放假了别整天呆在训练基地。”

    看到桌子上放着一块黄色包装的糖果，李旭毫不客气的撕开包装丢进自己嘴子。

    “嘶~~~这什么糖？怎么这么苦？”李旭脸皱成一团，成了一个囧字。

    李哥扫了他一眼，“这不是糖，这是栓塞，放屁股里面的。”

    “呸、呸、呸。”

    李旭菊花一紧，赶紧把嘴里的糖往外吐，“坑爹啊！你把这个放桌子上干嘛？呕~~~~”

    李哥看到李旭干呕个不停，嘴角突然挂起一抹弧度。

    “逗你的，那是苦丁糖，本身就是苦的。”

    李旭松了一口气，又有点恼怒，“你这个玩笑一点都不好笑。”

    面对指责，瓜皮还兀自乐个不停，一点也不愧疚。

    “你准备就整天呆在基地玩游戏？不去找赵恩静联系联系感情？”

    李哥叹了口气：“我也想出去的，但是最近有商业活动要参见，走不开。”

    “啥商业活动？”

    “欧米茄的活动。”

    “哟吼！能白嫖手表了？不错啊。”

    李哥一记死亡凝视甩过来，你说你嘛呢？

    李旭拍了拍瓜皮的肩膀，一脸同情，“哎！事业与爱情不能兼得，我真同情你。”

    李哥：“·····”

    告别李哥，李旭回到公寓的时候林语青还没有回来，李旭一个人躺在地板的垫子上翘着腿玩手机。

    房门响动，李旭抬起头。

    “林语青，你回来啦？”

    “嗯。”

    “快过来坐，累不累？”

    李旭很狗腿的起身拉着林语青坐到沙发上，主动跑去接水。

    “有点累，今天不停的在各个实验楼跑，早知道就不穿高跟鞋了。”

    林语青略带抱怨的伸了伸懒腰，顾不得会压皱衣物，闭上眼睛舒服的躺倒在了沙发上。

    李旭看着林语青的慵懒动作有点心疼，蹲坐在地板上看着林语青的脸。

    “学校也太没人性了，实验楼全部建在斜坡上，以前我往返跑都觉得很累。”

    林语青睁开眼睛，看着坐在自己身边皱眉的李旭，回了他一个微笑。

    “还好啦，就今天一天而已，后面就没什么事情了，不过今天腿有点酸，我就不做饭了，等会我们点外卖好不好？”

    “嗯。”

    李旭蹲在地上，手臂撑着下巴认真的看着林语青，两人的脸靠的很近。

    “你在看什么？”

    “我女朋友真好看。”

    林语青嘴角扬起，好看的眸子满是藏不住的笑意。

    她的眼睛笑起来的时候特别好看，就像是两道弯弯的月牙，李旭忍不住凑上去亲了亲她的脸颊。

    “你腿酸了，我给你按一按好不好？”

    “不要。”

    林语青嗔怪，“你这家伙准没安好心。”

    “哎！什么叫没安好心啊？李旭是心疼你。”李旭不乐意了。

    林语青白了他一眼，不接话。

    李旭嘿嘿一笑，起身坐到沙发的上，林语青下意识的缩了缩腿，却拗不过他，李旭拉过她的脚放到自己腿上。

    林语青穿着黑色包臀半身裙，匀称修长的美腿在黑色丝袜包裹下有一种朦胧的美感，在李旭的目光下，林语青脚尖还害羞的缩了缩。

    伸手轻轻按压着小腿肌肉，粗糙而又丝滑的独特触感从手心传来，李旭心里忍不住一荡。

    妈的！不能慌，旭哥什么场面没见过？

    心若冰清，天塌不惊。

    万变犹定，神怡气静。

    尘垢不沾，俗相不染。

    李旭心里狂念《清心决》，好不容易让自己自己镇定下来，抬头却看林语青直勾勾的盯着他。

    饶是李旭脸皮厚，此刻在自己女友的目光下还是有点不自在。

    干咳一声，李旭移开目光。

    “这样力度合不合适？”

    “嗯。”

    李旭笨拙而专心的轻轻按压起来，看到林语青舒展的眉头，李旭也跟着开心。

    “今天去敏娜小姐那里帮我问好没有？”

    “当然了，哎，我给你说，今天我们带桔子去医院检查，居然看到三只哈士奇排队撞到玻璃门上，还好大傻不在，不然它也要跟着去撞门了。”

    林语青没好气的白了李旭一眼，记仇的人很多，但是像李旭这样记一条狗的仇还真不多见。

    “后天去济州岛，我们要不要准备什么？”

    “不用了，珍熙姐已经订好了地方，我们就别操心了，珍熙姐一定会安排好的。”

    “珍熙小姐真是贤惠，难怪会招人喜欢。”

    林语青扭了扭身子，小腿半曲起，脚尖对着李旭翘了翘，好像在指着李旭发小脾气一样。

    这是一道送命题。

    李旭非常聪明的不接话了，低头捏住林语青的脚尖，装作认真的轻轻揉着。

    “哎！你怎么不接话？”林语青却不打算放过他。

    李旭岔开话题，“林语青，你的腿真美。”

    “行啦，就会转移话题。”

    “我才没有转移话题，不信你看看。”

    李旭把她放在自己腿上的脚往下移了移。

    “呀！你这家伙，净想些不好的事情。”

    林语青触电一样就要缩回脚，却被他一把拉住。

    “我在想你，哪里是不好的事情？”

    李旭嘿嘿一笑，“还记不记得早上我们说好的那件事？”

    “什么事情？我不记得了。”林语青转过脑袋，也开始装傻。

    李旭俯身凑到她耳边，贼兮兮的道：“那我再提醒你一下。”

    手下不停，顺着光滑的触感一路往上。

    “衣服别压皱了，你先起来。”

    李旭不为所动。

    “呀！不许使坏，呜~~~~”