
　　族公点了点头，沉默不语。

　　苏辰又与这个老人聊了一会，而后，离开了藏经阁。

　　突然，两道熟悉的人影映入眼帘。

　　“苏辰哥哥，你出来了。”

　　苏云脸上充满了喜悦之色，道。

　　“云妹，娘亲！”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　“没事就好！”

　　美妇人喜极而泣，拉着苏辰的手，有些激动。

　　“娘亲，您就不要担心了！”

　　苏辰十分享受这种温情时刻。

　　“走，咱们回去！”

　　一行三人，手牵着手朝着家的方向走去。

　　夕阳的余晖，洒落下来，把他们三人的身影拉得老长老长。

　　藏经阁内。

　　一个老人看着这一幕，混浊的双眸之内，似乎出现了水雾。

　　“阿朱，当年是我对不起你，所以我不怪你对我种下天阴蝎！”

　　老人喃喃一声。

　　仿佛有岁月之河奔腾的时间响起。

　　老族公脸上充满了回忆之色。

　　……

　　回到自家院落，苏母担忧了一天，心神十分疲累，很快就躺下去休息了。

　　屋子里，只剩下苏辰与苏云二人。

　　“晨哥哥，我……我也想要修炼。”

　　苏云犹豫片刻，道。

　　“哦……修炼好啊！可是，你真的确定要踏上这条路吗？”

　　苏辰目光一闪，意味深长道。

　　谁也不知道他心里在想什么！

　　苏云不是武道废体吗？

　　难道真的能修炼？

　　“我确定！我不怕吃苦，我想变得更强大，这样以后就没人敢欺负娘亲了！”

　　苏云脸上露出一抹前所未有的坚定。

　　“好，既然如此，那我就传你‘山海炼神术’！”

　　山海炼神术！

　　通过吸收天山地海的力量，锤炼心神，以此来提升自己的神识。

　　神识之力强大了，修为提升，也不再困难。

　　可以说，这是一套专门修炼心神之力的武学。

　　苏云乃是天生废体，想要提升修为，十分苦难，所以必须另辟途径。

　　如果她的悟性要是够好，那完全可以通过修炼‘山海炼神术’登上武道之巅。

　　毕竟，这可是上一世苏辰得到的最好一门炼神秘术，堪比天阶武学！

　　要不是苏辰知道，荒古天碑中藏有更强的炼神秘术，他自己也就修炼这门功法了。

　　“云妹！”

　　苏辰轻喝一声，“用心去感受心神流转的轨迹。”

　　“是！”

　　苏云脸上露出一抹激动之色，顿时感受到一股磅礴的心神之力，朝自己笼罩而来。

　　眨眼间，她仿佛置身于一座雄伟高山。

　　那高山无比荒凉，寸草不生。

　　可随着时间流逝，慢慢的，这片荒山开始变得不一样了。

　　苏云目中露出一抹痴迷之色，似乎发现了什么有趣的事，无法自拔。

　　“嘶，没想到小云的灵魂之力如此精纯！”

　　苏辰轻叹一声，直接将‘山海炼神术’烙印在对方脑海内，便收回了自己的心神。

　　“接下来，一切要靠你自己了。”

　　苏辰挥了挥手，顿时有上千块灵石飞出，铺展开来，形成一座小型聚灵阵，使得苏云的修炼可以达到十倍以上。

　　第一次接触到‘山海炼神术’的时候，基本都会陷入一个奇妙的境界。

　　如果用武者的话来说，那就是顿悟。

　　可是，它又不同于顿悟。

　　武者顿悟，不论时间长短皆会有所收获。

　　但是，第一次接触‘山海炼神术’陷入的顿悟，却不一定会有收获。

　　如果你的心神十分排斥这门功法，甚至还会出现反噬。

　　轻者，吐几口血！

　　重者，身死道消！

　　可一旦自身的心神与这门功法契合，那么，修炼速度就会突飞猛进。

　　即使是武道废体，也能达到正常人的修炼水平。

　　要是配合丹药，那修炼速度还能更快！

　　做完这一切后，苏辰没有返回自己房间，而是去了一趟天丹阁。

　　果真如他所料的一般。

　　小圣元丹所需的灵药，十分珍贵，天丹阁只能提供其中的百分八十，剩余的必须要苏辰自己去寻找。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，还得再去一趟断龙山脉！”

　　苏辰目光一闪，立刻有了决定。

　　第二天清晨，天还蒙蒙亮的时候。

　　苏辰就出发了。

　　通往断龙山的主干道上，人烟稀少。

　　一人一鸟，缓步前行。

　　“小子，咱们要去哪？”

　　秃毛鹦拍打了一下翅膀，道。

　　“断龙山脉……咦，你羽毛怎么少了一根？”

　　苏辰目光一闪，顿时察觉到秃毛鹦这家伙身上的羽毛，从四根变成了三根！

　　“哼，还不是你们苏家那个老混蛋弄的！”

　　秃毛鹦气得直咬牙。

　　没办法，它之前是想去敲一把黑棍，将大长老身上的灵药给盗走。

　　可谁知这老家伙警惕性那么高！

　　这下好了，偷鸡不成反蚀把米。

　　逃跑的时候，不知怎么的就把自己身上仅有的四根羽毛给弄掉了一根。

　　这可让它心疼了。

　　好不容易才出来一根羽毛，结果就这么掉了！

　　苏辰忍俊不禁笑了一下，摇摇头，朝着断龙山脉深处掠去。

　　这一次，他要寻找的是六品灵药，也只有断龙山脉深处才有。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰已经走到了断龙山脉深处，到处都是耸入云霄的山峰。

　　这些山峰犹如利剑一般，锋利无比，让人忍不住心底一寒。

　　山脉之内，古木参天，瘴气缭绕。

　　无数古老强大的妖兽，隐藏在密林深处，时不时会出来觅食。

　　那些前来断龙山脉深处闯荡的武者，一个不慎，就有可能成为这些妖兽的腹中之食。

　　苏辰速度不快，一路前行，遇到的都是一些普通妖兽，只有开脉境的力量，对他根本无法造成威胁。

　　可随着深入，渐渐地，开始有堪比转元境的妖兽出现。

　　一些实力比较弱的转元境妖兽，全都被他给轰杀了。

　　苏辰修炼了‘太古龙象诀’之后，浑身散发出一股强烈的龙象神威，让无数妖兽感到害怕，不敢主动来招惹。

　　可是，等苏辰进入到断龙山脉万里深处之时。

　　转元境巅峰的妖兽，开始多了起来。

　　甚至，还出现了合灵境的妖兽。

　　这些妖兽气血旺盛，发出的吼声，震动山林，吓得秃毛鹦失声惊叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第67章 羽毛少了一根免费阅读。https://xs.23sk.com 