    螺旋桨式叶片的出现，可以说是意外，也可以说是必然。

    工业建设，进程是十分快的。

    虽然如今整个世界的工业生产都依靠的是水力，但东平工业区对于水力的利用，可谓是登峰造极。

    这里的工人们已经发现，只靠自然流淌的水来驱动机械，效率十分低下。因此在整个大汶河沿岸，建立了无数的大大小小的水仓。

    利用水仓将水储存到一定的量后，然后通过加压的方式使得水流的冲击力增强，来给机械提供更大的动能，是这边普遍的做法。

    熊万水弄出了斜置的水车叶片，其实也是这个道理。

    不过左梦庚清楚，他弄的这个还十分的简陋，根本算不得最科学、最大功率的叶片。

    但合格的螺旋式叶片究竟该如何制造，左梦庚也是门外汉。

    单单是叶片曲率的计算，左梦庚都不懂。

    可是他知道原理。

    叫来了常驻工业区这边的数学院课题组，左梦庚提出了要求，希望他们能够想办法计算出更好的叶片曲率数据。

    有了这个数据，叶片的铸造才能成行。

    当然了，后续还要解决叶片的材料问题。否则的话，铸造的叶片恐怕是不顶用的。

    不过问题需要一个一个的解决。

    左梦庚也没有指望着一下子就能将这种螺旋桨式叶片直接应用到船上。

    只用在工业机械上的话，强度应该没有那么高。

    他是领袖，只负责提出问题。

    可课题小组却为此愁白了头。

    这个课题小组是数学院派到这边来实习的，除了帮工业生产解决一些计算问题外，也是来增加实践经验的。

    结果左梦庚提出的要求，超过了他们的能力。

    小组长眼瞅着毫无进展，一咬牙，给远在临清的数学院写了信过去。

    仅仅五天后，左羡梅就带着张令锡来了。

    “哥哥你也是的，这么难的题目岂是他们能够解决的？你呀，差点没将他们逼死。”

    看着气嘟嘟的左羡梅，左梦庚不由得乐了。

    “难道你能解决？”

    左羡梅骄傲地扬起白天鹅一般美丽的脖颈。“哼，倘若我都解决不了，那这世间就没人能够解决了。”

    说着，她拿过资料, 摆开各种工具, 在纸上写了一个又一个令左梦庚都眼晕的符号。

    “要想计算出合理的弧度, 只能依靠微积分了……”

    左梦庚大吃一惊，忙问道：“微积分？你怎么会知道微积分？”

    这不怪他失态，实在是这件事太令人吃惊了。

    左梦庚清楚地记得, 自己当初传授数学知识的时候，绝对没有涉及到微积分。

    因为他的数学水平, 也到不了那个层次。

    而且当今世界的微积分还处于萌芽发展时期, 并不成体系, 更没有微积分的概念。

    缘何左羡梅张口就来？

    难道这个妹妹的脑子里也有一个灵魂？

    左羡梅却不明白他为何这般惊奇。

    “荀子有言：尽小者大，知微者著。我称其为微积分, 有何不可？”

    左梦庚懵了，除了竖起大拇指，还有浓浓的好奇。

    “你是怎么发现微积分的？”

    左羡梅眨眨眼, 居然找到了他的头上。

    “还不是哥哥你弄出来的钢琴。邓玉函院长说, 钢琴似乎能够解决波长和弦长的正比关系。我很好奇, 多问了一下, 才发现，韵律似乎和数学、物理颇有相同之处。后来我又请教了念台公, 他告诉我，说我的这个发现，似乎可以解决《史记》中的律吕记录问题。”

    左梦庚迷迷糊糊的, 浑没有想到，自己弄出来的钢琴, 本来只想着弄个乐器之王好来卖钱，结果居然解决了数学和物理问题。

    这算不算无心插柳柳成荫呢？

    他并不知道, 十二平均律正是钢琴能够诞生的源泉。

    而发现这个规律的人，还是一位大明的王爷。

    那就是小郑王朱载堉。

    左梦庚不知道这个人, 左羡梅也不知道。

    但是通过左梦庚弄出来的钢琴，却逆推出了十二平均律。

    根据这个定律，左羡梅又逆推出了微积分。

    不但如此，左羡梅雀跃地道：“哥哥，我发现微积分的计算可以通过几何坐标来表达，目前正在完善。如果成功的话，应该可以帮你计算叶片的曲率问题。”

    左梦庚看着左羡梅随手画出来的横轴和纵轴，还有上面线条的坐标，人已经麻木了。

    好嘛，解析几何都弄出来了。

    这个本来十分传统、秀雅的妹妹，给他的惊喜也太大了。

    真不知道她的极限在哪里？

    也许未来的世界史上，她或许会变得比自己还要闪耀。

    看着左羡梅带着十数人的课题小组扑在计算上，左梦庚明智地没有干扰，把空间留给了他们。

    只是吩咐了左代，在后勤保障上，全力满足这些人的需求。

    正月十五，继续南下的左梦庚来到了蒙阴。

    此时天气已经开始转暖，大地开化，原本停工的蒙阴水库又开始了建设。

    “哎，为了抢人，着实和傅豫孙那厮打了一架。”

    党还醇的左脸上有一道红痕，至今没有消退，看来是真的打架的。

    对此，左梦庚也说不出什么来，除了憋笑。

    如今蒙阴县捞到的这一批人力，来源十分值得深思。

    不再仅仅是京畿、河南等邻近山东的百姓跑过来求活，甚至还有山西、淮扬的百姓过来。

    因为在去年十月, 山西发生了震灾，导致大批百姓流离失所。

    除了一部分跑去参加了西北义军，一部分饿死，还有一些顽强的，听说山东富足, 愣是千里迢迢地跑了过来。

    淮扬的百姓也是如此。

    去年淮扬的饥荒十分严重，百姓倒毙于路边的不计其数。

    为了活命，要么落草为寇，要么就得远走他乡。

    不知不觉间，山东富足的消息已经传出去很远了。因此淮扬和山西的百姓也朝这里奔赴。

    如今的人力缺口那么大，这边自然是来者不拒，短短时间内就将这些人力消化干净了。

    甚至为了多抢一点劳动力，各地主官不惜上演全武行。

    党还醇是纯粹的文人，饱读诗书，当然也就手无缚鸡之力。跟以前在左梦庚身边做秘书的傅豫孙对上，不用想也知道，肯定捞不着好。

    可党还醇不在乎，抢到手的三千多劳动力让水库开工了，他就满足了。

    左梦庚也挺满意，对党还醇提出了新的要求。

    “这边的事儿，交给祁彪佳吧。你去把沂州管起来。”

    要换地方了？

    党还醇仅仅错愕了一秒钟，便痛快答应了。

    蒙阴只是一个县，还是大山里面的穷县。

    沂州却不同，乃是鲁南重镇，辐射广阔。更因为挨着南直隶，将来必定十分重要。

    他在大明的时候，就是做县令。到了这边，依旧是县令。

    现在，终于要官升一级了。

    傅以渐从远处跑来，跑的气喘吁吁，但递过来的情报却很重要。

    “统帅，东江叛军动了，直奔益都。”

    左梦庚情报都没看，当场大笑。

    “哈哈哈哈，总算是动了，害的老子干等。”

    他也顾不得其他的了，当即离开蒙阴，一路奔赴沂水。

    这里是第三师师部的驻地。

    接下来，第三师要唱主角了。

