    星玄的声音，突然在楚风眠的脑海之中响起。

    “山海珠，没想到居然还能见到它。”

    “极道仙兵之间，也有如此巨大的差距？”

    发现星玄苏醒，楚风眠急忙问道追问。

    比起楚风眠，星玄显然是更加知道极道仙兵的种种事宜，毕竟他的本体，戮血魔剑，本身也应该算是一把极道仙兵。

    虽然现在楚风眠还没有办法完全掌控戮血魔剑，所以无法知晓它真正的威力。

    可从上一次楚风眠强行动用戮血魔剑来看，戮血魔剑的威力，绝不再太初剑之下，必定也是一件极道仙兵。

    “那是自然，就像是仙帝之间也有着实力差距，就像是十大巫神这样的存在，他们的实力已经是无限与接近于主宰的层次了，比起一般的仙帝不知道要强大多少倍，他们手中的极道仙兵，也定然要比起其他仙帝手中的强大不少。”

    星玄缓缓开口道。

    “不过第一剑帝，也算是这个层次的强者了，只是现在的太初剑，只是第一剑帝四把灵剑其中之一，太初，混沌，宇宙，虚无，四剑齐出的威能，比起山海珠也丝毫不差。”

    “只可惜你现在的手中，只有太初剑，没有其他三剑，自然远远无法跟山海珠抗衡。”

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    第一剑帝的四剑，楚风眠也听闻过，四剑齐出，才可以展现出第一剑帝的真正恐怖剑道，现在楚风眠得到的，只是太初剑，至于剩下三把剑，究竟是在哪里，楚风眠现在也不知道。

    他也曾经询问过樊老，据说第一剑帝的四把佩剑，都是用来镇压了四名强者，其中太初剑镇压的，便是当初的魔道巨擎血邪魔帝。

    后来在净土佛寺之中，最终被楚风眠所得到。

    剩下的三把剑，究竟是被镇压在了那里，身为太初剑剑灵的樊老也不知道，只有当楚风眠接近他们的时候，才会有所感觉。

    “看来必须要加快步伐，寻找另外三剑，同时等我离开了北境，就要前去三大圣域一趟，去通过戮血魔剑的试炼了！”

    楚风眠心中不由的想到。

    第一剑帝的四把佩剑，本质上却是同属一把，可以合四为一，那个时候才是第一剑帝的真正佩剑了，所以如果可以找到其他三把佩剑，融入到太初剑之中来，便是可以增加太初剑的威能。

    本来楚风眠以为有着太初剑，已经是足以支撑他达到仙帝的层次了。

    可在面对这商土之王的时候，楚风眠才明白，真正拥有极道仙兵的强者，可不止他一人。

    极道仙兵虽然罕见，可却是一直存在的，楚风眠一直没有接触到，只是楚风眠的实力还没有达到那个层次。

    而随着楚风眠实力的增长，尤其是他要面对的，未来可都是仙帝层次的强者了，仙帝强者，想要拥有一把极道仙兵，并不算难。

    就像是商土之王，还没有踏入巫帝的层次，他就已经是掌控了山海珠，这山海珠，带给了楚风眠不小的麻烦。

    在商土之王的催动之下，山海珠之中爆发出了一股股无比恐怖的力量，向着楚风眠轰击而来。

    一股股的巫神之力，庞大到仿佛如同一个世界，向着楚风眠直接镇压而来。

    据说山海珠本身便是由一方世界缔造而来，这个传闻到底是真是假还不知道，但是楚风眠从山海珠之中爆发出的力量清晰的感觉到，这几乎是不亚于一个世界的力量，在源源不断的渗出，镇压这楚风眠。

    一己之力，去抗衡一个世界的力量。

    楚风眠身上的力量，都被不断的磨灭，也是凭借这巫神之躯，永恒神体近乎无穷无尽的力量，在支撑着抵挡山海珠的一次次轰击。

    换做是其他一名巫王，只怕都不知道死了多少次了。

    “在耗下去，商土之王，毕竟不是真正的巫帝，他也没有凝聚巫神之躯，没有永恒神体源源不断的力量，终究会有着力量耗尽的一刻！”

    越是危险的时候，楚风眠的脑海也是越发的清晰。

    他可以清晰的感受到，商土之王每一次催动山海珠，他身上的气息都会减弱一些。

    山海珠的力量再强，也必定是山海珠的，商土之王每一次催动山海珠的力量，都要消耗极大的力量。

    楚风眠是在勉强抵挡，但是另一边商土之王也不好过。

    “此人的力量怎么会这么雄厚，我好几次都差一点将他击败，他居然都抵挡住了？”

    商土之王的脸色都有些难看，他都没有料到，楚风眠居然是如此能抗，好几次他都差一点将楚风眠的防御击破了，至少是足以将楚风眠逼退。

    可楚风眠居然是一次次的抵挡住了。

    反倒是他，在连续催动山海珠的时候，力量已经是消耗大半了。

    “不能在拖延下去了，爆发所有力量，孤注一掷！”

    商土之王心神一动，也明白了在耗下去，对他可没有任何的好处，他大吼一声，顿时将身上所有的力量，都尽数灌入到了山海珠之中去。

    轰隆隆！

    顿时从山海珠之中，一股股的巫神之力降临，化为了一道神芒，向着楚风眠轰击而下。

    这是他最后的绝杀手段，孤注一掷，将所有的力量催动山海珠，要一击必杀这个堪称“不死”的楚风眠。

    “商土之王拼命了！”

    楚风眠清晰的看到商土之王身上的力量，都在迅速的衰减下去，商土之王显然是孤注一掷的。

    这个时候，楚风眠也不能够有任何的保留了。

    “神树之力！加持我身！”

    “始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象之力，全部爆发！”

    “神象之骨！所有的力量，统统爆发！”

    从楚风眠的身上，一瞬间出现了无数道的虚影，神树最先显现而出，顶天地理，直通苍天，接下来，始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，四大先天神兽虚影，也一齐显现而出。

    在这其中，当属神象的虚影最为庞大，足有亿万里之大，如同真正的神象重生了一般。