
　　陆泽呵呵一笑：“可以，顾筱，给他说我们的银行账户。”

　　顾筱看着吉野英士凄惨的模样，眼中没有丝毫怜悯之色，至于这个人渣死了就死了，只是商业街到时候绝对要拿回来。

　　吉野英士脸色惊恐，赶紧给顾筱打了二百亿，现在这个时候哪里还管钱，命最重要。23sK.com

　　熊封尘脸色难看，没有想到吉野英士如此胆小如鼠，现在就给陆泽了二百亿。

　　吉野英士试探性的问着陆泽：“您看我都把钱给您了，是不是我可以走了？”

　　他害怕陆泽言而无信，杀鸡取卵。

　　陆泽面无表情，口中淡淡吐出一个字：“滚！”

　　吉野英士脸色大喜：“我滚，我这就滚。”

　　他强忍着腿上的剧痛，一瘸一拐的走了出去，眼中有劫后余生的庆幸。

　　秦浩杰真被陆泽强硬的态度给吓到了，自己和陆泽的关系可以算是深仇大恨，哪怕再说一句，他都有开枪的可能。

　　心中犹豫不定，甚至有些埋怨罗永煞，都是他，现在陆少都没有来，就这么着急装逼，这下好了。

　　陆泽眯着眼睛，看着秦浩杰，冷笑一声：“秦家主？你是不打算给我那二百亿了？”

　　秦浩杰看着陆泽的神情，脸色巨变，终究在死亡的威胁下妥协了。

　　“我给，我给，那你能不能放我走？”

　　陆泽呵呵一笑：“我和你们不一样，我从来不是出尔反尔之人。”

　　这些家族可是手握着顶级财富，他也懒得问几大财阀要钱，反正这些人都是送财童子，一举两得。

　　秦浩杰下意识的吞了吞口水，赶紧拿出手机不在犹豫，给顾筱打了二百亿。

　　顾筱收到后，给陆泽了一个眼神，他摆了摆手嘴角露出讥讽之色：“滚吧，记得下次来多带点，下次再来我的项目典礼可不是二百亿了。”

　　秦浩杰脸色难看至极，强忍着心中的恼怒，只好点了点头，陆泽这个混蛋，等到时候陆少来了，有你好果子吃。

　　不过目前还是先离开这个地方，于是他屁颠屁颠从这里离开，毕竟有十几把枪枪口对准自己，是谁都感觉渗人。

　　陆泽笑了笑，看向熊封尘，嘴角露出似笑非笑的玩味之色：“熊总，接下来只剩下你了，这二百亿你给不给。”

　　熊封尘脸色屈辱至极，恨不得把陆泽千刀万剐，但是现在没有丝毫办法，十几个枪手已经被罗永煞这个混蛋全部干掉。

　　他咬牙切齿，对陆泽怒吼道：“你不要太过分了，陆泽，之前从我们这里拿走了三百亿，现在还要二百亿，陆少如果知道这件事，绝对不会让你好死。”

　　陆泽面无表情，话语无比冰冷：“十秒钟的时间，给还是不给！我已经没有耐心了。”

　　熊封尘脸色苍白，现在形势不如人，早知道就等陆少先来一步，他深吸了一口气，压下心中的愤怒，这两百亿就当给陆泽保管！

　　总有一天陆少会帮他拿回来的：“我，我给！”

　　他说出这这几个字的时候，几乎是从牙齿缝里面蹦出回来的，透露出深深的恨意。

　　就在熊封尘准备妥协的时候，突然远处传来一道阴阳怪气的讥讽声。

　　“我的好弟弟，这么多年没有见，你还会耍威风了吗？”

　　熊封尘听到这道声音，脸色狂喜，唰的一下从地上站了起来，怒吼道。

　　“陆泽，你完了，现在陆少来了，你这个小畜生绝对死定了。”

　　就在此时，阴影中走出一个玩世不恭，和陆泽有三分相似的男人，嘴角上扬，挂着一丝不屑的神情，正是陆羽天。

　　顾筱深吸了一口气，看着陆羽天，光是相貌，两人眼边的棱角就有些相似。

　　陆羽天呵呵一笑，看着陆泽，仔细打量：“真没有想到你这个小畜生居然活下来了，我是说你福大命大呢？还是说倒霉。”

　　“华中陆家现在还没有发现的存在，现在只有我打探到了你的消息，我的好弟弟，我也不是不近人情，只要你现在下跪求我，我就能饶你一命。”

　　陆泽面无表情，看了他一眼：“这么多年过去，你这嚣张跋扈的性子还是没有改。”

　　陆羽天无所谓的摆了摆手，满脸傲然：“谁让我是爷爷最疼爱的外孙呢，而不像是你一样的野种！”

　　“真没有想到当年一个下人也能勾引我爸，啧啧，说你是我我们陆家的人，简直就是抬举你，陆家的狗现在都比你身份高贵。”

　　陆泽诡异的笑了笑，神情变得讥讽：“那你想不想知道我十年之间到底做了什么？”

　　“现在的陆家对于我来说不值一提，翻手可灭。”

　　陆泽的话让陆羽天微微一愣，随后哈哈大笑，笑的前拥后仰：“你要灭掉陆家？你可别逗我笑了，你这个小畜生要是有这样的势力，估计早就去陆家伸冤去了。”

　　“何必在冲天城这个弹丸之地躲躲藏藏，而且你未免太小看华中势力了，我们捏死你，如同捏死蚂蚁这么简单。”

　　陆泽嗤之以鼻，不以为意，嘴角露出讥讽之色。

　　这让陆羽天愣住了，没有想到陆泽这么多年过去，还是这幅模样，当初就因为陆泽不服陆家，而且为了不让华中势力知道陆家还有一个私生子，于是就前去暗杀。

　　不过陆泽居然奇迹般的活下来了，要不是自己冲天城在这里有产业打理，根本就不知道陆泽的存着。

　　“陆泽，我看你小子真是井底之蛙，目光短浅，你该不会是以为在冲天城发展了自己的势力，所以敢对我指手画脚吧?”

　　“不过你这种想法实在太过可笑。”

　　陆泽眯着眼睛，神情中闪出一抹阴沉：“说完了吗？说完了就滚，这里不欢迎你。”

　　此话一出，满座皆惊，谁也没有想到陆泽居然让华中陆少滚，更没有想到陆泽居然是华中陆家的人，还是名义上的私生子。

　　“这到底是怎么回事，陆总居然和华中陆家真的有牵连，怪不得这么有能力，难不成是华中陆家赞助的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第607章二百亿换一人免费阅读。https://xs.23sk.com 