    1.

    雾山有雾。

    雨雾。

    雨雾迷蒙，却没有雨。

    只有风，寒风。

    寒风冰冷的好似刀锋的温度。

    晔梓依旧一袭青衣，腰佩长剑，缓步走在崎岖的山路上。

    步伐很轻，也很稳。

    她的一直看着脚下的路。

    面无表情。

    肌肉好似变得僵硬。

    一双无神的眸子微微低垂，看着黏在鞋上的泥。

    杨小公子悠然走在不远处，红衣如火似霞。

    天际渺茫，孤雁徘徊，鸣声悲戚。

    杨小公子仰头望去，笑道：“哈哈，你若知如此，何必当初。”

    他说出的话，也许只有他自己懂。

    察合鸢不懂。

    察合鸢就跟在杨小公子的身后。

    察合鸢歪着脑袋，看着天边倏地来回的孤影，一把拽住吴秉烛的衣袖，压低声音道：“他难道在和那只雁子说话？”

    吴秉烛点头：“是。”

    “他难道疯了？”

    “不管谁疯了，他也不会疯。”

    “为何？”

    “因为他从未将任何事放在心上。”

    若将任何事都当做过眼云烟，是否真的就不会疯了？

    晔梓的脚步好像快了几分。

    杨小公子也好似快了一点。

    他与晔梓的距离好像一直没有变过，不管晔梓是快是慢。

    “他是不是喜欢哪个晔梓姑娘？”察合鸢望着杨小公子的背影，嫣然一笑道。

    吴秉烛无奈，微微浅笑：“你看呢。”

    察合鸢看着吴秉烛的神色，当即敛了笑容：“难道不是？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    “是。”

    “我以为你可以看出来的……”

    “我为什么要看出来？”吴秉烛面上笑意更浓，“若杨小公子随随便便便能被人看透，江湖中人就不会宁愿得罪断肠人，也不要得罪杨小公子了。”

    “嗯……”察合鸢赞同的点了点头，“他的剑很快。”

    “的确。”

    “他的城府很深。”察合鸢咬紧了唇。

    “嗯。”吴秉烛笑望她的侧脸，温声道，“还有呢？”

    “还有吗？”

    “还有最后一点。”

    “什么？我想不出了……”察合鸢无可奈何的嘟了嘟嘴。

    “他像个孩子。”

    很多人都不会对一个像孩子的人保持戒心。

    尤其是女人。

    2.

    天真，纯洁，永远都是形容孩子最贴切的词。

    而这些词用在杨小公子身上却也不显突兀，因为他看起来真的像个孩子。

    杨小公子竟然在和泥，这是任谁都没办法相信的，可却又不能不信。

    此刻已是正午。

    浓雾未散，轻风微冷。

    杨小公子蹲在地上，手中来回捏着一团泥，看起来很认真的样子。

    晔梓站在不远处，眺望着远处的天。

    他们之间的距离还是那么远，好像从来没有变过。

    晔梓握着剑柄，一双眼睛波澜不惊，恍若平静的水面。

    青衣拂动，轻柔似水。

    吴秉烛二人已赶了上来。

    察合鸢狐疑的望着杨小公子，道：“他在捏什么？”

    “你可以去看看。”

    察合鸢点点头：“你不去吗？”

    “你且去吧，有人要到了。”

    “哦？”察合鸢眨了眨诧异的眸子，忽而一笑，“那我去了。”

    “嗯。”吴秉烛浅笑点头。

    女人的好奇心有时简直比孩子还要重。

    吴秉烛看着察合鸢欢脱的背影，唇角微扬含笑，无奈的摇了摇头。

    察合鸢已经来到杨小公子身边，弓着身子，目不转睛的看着杨小公子手中的泥。

    “杨小公子，你在捏什么？”察合鸢的语气听起来就像在哄孩子。

    “捏人。”杨小公子认真的很，仿佛连话都不愿意多说。

    “捏人啊？”察合鸢看着杨小公子的侧脸，竟真的有将他当成孩子的错觉，脱口而出，“我能捏你吗？”

    杨小公子盯着手中将要成型的泥人，抿紧唇角，想也不想：“嗯。”

    “啊？”察合鸢本就为自己方才的失礼懊恼，却没想到杨小公子真的答应了，她尴尬的笑了两声，摆手道，“我不过是说笑……”

    “哦。”

    察合鸢暗自松了一口气，刚想说什么，却听杨小公子接着说道：“好笑吗？”

    察合鸢一怔，不知如何答话，只得站起身来，朝着吴秉烛摆了摆手：“你为何还不过来？”

    “我在等人。”

    “等谁啊？”

    “哈哈，一只活鬼。”

    “啊？活鬼？”

    察合鸢想问，可话未出口，便见杨小公子放下手中完工的泥人，缓缓起身，笑道：“活鬼来了。”

    晔梓也已望了过去。

    3.

    活鬼，江湖中只有这一只活鬼。

    鬼公子。苏易。

    他的周身好似围着一层寒气，冰冰冷冷的，像极了一块刚出冰窖的冰。

    有冰自然有水。

    他的身边一定有玉韫华。

    玉韫华就像水一般温柔。

    如果他没有拿出怀中那柄匕首的话。

    所有人几乎都以为他二人不会来了，可他们还是来了。

    鬼门金银的吸引力永远都是这么大。

    苏易白衣上的血迹已经干了，但看起来依旧骇人。

    腰畔的人骨骷髅微微晃动，上面又添了几丝殷红的血迹。

    玉韫华跟在他身后，一身女装，分外惊艳。

    他明明是男人，却远远比大多数女人要漂亮的多。

    他有一双足够勾人的桃花美目，有一张娇嫩欲滴的薄唇，更有一个可以变化各种声音的嗓子。

    “可还走的动？”玉韫华扶着苏易的胳膊，关切问道。

    “可以。”苏易已看到了吴秉烛，“他们都来了。”

    “是。”

    “活人越多，金银越少。”

    苏易话很简短，但无疑已道出关键点。

    玉韫华已经懂了。

    他看着远处几人，目中闪过一丝狠戾。

    “活人会越来越少。”

    “至少我们后面已没了活人。”苏易笑了，笑容诡秘阴冷。

    昨夜出现在客栈的那些人，难道只剩下了他们几个活人？

    答案无疑是肯定的。

    鬼公子看上的猎物，从来没有放过一说。

    莫陵羽没有死。

    所以他绝不会在苏易后面。

    他跑在最前面。

    早在天还未亮，杨小公子还在看星星的时候，他就偷偷离开了客栈。

    他是此时最接近鬼门的人。

    他有些兴奋，因为他知道，如果不出意外，他将是最早见到鬼门金银的人。

    他已经想好了，只要他得到鬼门金银，他就会立刻离开，带着那些金银回到莫家庄。

    没有人会知道这多出来的金银是哪里来的，也没有人会问起。

    莫家庄永远是名门正派，金银也永远属于他。

    莫陵羽几乎都要笑出声来，他简直太激动了。

    他这二十几年，几乎都没有如此开心过。

    理想永远是美好的，现实却往往不尽人意。

    莫陵羽此刻已深刻明白了这句话的意思。

    晔梓已经赶上来了。

    她走的很慢，也很稳。

    但是她已经来到距离莫陵羽的不远处。

    莫陵羽听到脚步声，转身躲在一块巨石之后。

    晔梓没有看到他。

    她还在往前走，走的很慢。

    莫陵羽没有看到杨小公子。

    他只看到了晔梓。

    他已带上了精钢护臂和手指剑。

    剑光微寒，护臂凛凛。

    他简直像极了躲在暗中的饿狼。

    狠辣的目光一直盯着晔梓的身影。

    他已经准备出手了。

    他绝不能允许有人瓜分属于他的鬼门金银，即便那个人只是个可怜的女人。

    莫陵羽不敢贸然出手。

    他从不做没有把握的事。

    他一直观察着晔梓，看着晔梓越来越近，却没有见到杨小公子。

    “哼。”莫陵羽冷哼一声，“别怪我。”

    话落，飞身掠出，手指剑剑光冰冷，直逼晔梓的眼睛。

    风声虎虎。

    晔梓已见手指剑，面露骇然之色，只得仓皇躲闪。

    与此同时，但闻剑吟一声，长剑出鞘，剑光凛凛，横扫而出。

    莫陵羽以精钢护臂相挡长剑，右手手指剑由上自下，自右而左，直取晔梓心肺。

    莫陵羽出手从不手软，不论男人还是女人，都是一样。

