    银沙郡主看了她一眼，忍不住开口道：“夭夭，你这人太义气了！就算以后不能给你当嫂子，我也也一辈子认你是我最好的朋友！”

    叶夭夭笑着道：“那是我的荣幸！”

    两个人说话之间，便进了跟前的一个铺子。

    这一回，这个衣料铺子里头，一件皮毛都见不着，与其他诸多铺子浑然不同，而且那些衣料，手工看起来十分精细，都是上等的刺绣。

    见着叶夭夭进来了。

    掌柜的上来道：“姑娘，可是冬天了，要添新衣？我们铺子里头，没有皮毛，这一点怕是要让您失望，不过我们这里的绣活，可是实打实的好，不是我夸口，京城十个最好的绣娘，就有五个是我们家的！”

    叶夭夭笑道：“那正好，我也不想买皮毛，拿棉质的厚披风给我瞧瞧就可以了。”

    掌柜的一听叶夭夭不纠结皮毛，立即热情地道：“欸，好！我这就去拿！”

    毕竟到了这个季节，许多大户人家一听说，他们家是不卖皮毛的，大多转身就走了，这会儿有个说不要皮毛的，掌柜的自然高兴。

    没一会儿。

    掌柜就拿出了不少棉质的厚披风，但是外观却是绣得非常好看，也十分华美，只是一会儿的功夫，叶夭夭就挑中了几件，也问了价格，知晓了之后，也没露出任何不想买的意向，反而又选了一件，让红鸾拿着。

    掌柜的看着叶夭夭，也是真心喜欢这些披风，忍不住就开口道：“姑娘应该与我们家小姐一样，是个善心人，不忍心看那些动物被扒皮，所以就只选棉质的，是也不是？”

    叶夭夭倒是顿了顿，笑看了他一眼：“为什么这么说？”

    掌柜的笑道：“我们家的披风，虽然都不是皮毛所作，但是因着绣活好，价格并不比那些皮毛低。可是那些没眼力见的，总会觉得穿皮毛才富贵。寻常人为了面子，便也会选皮毛。姑娘您若不是因着心善，怎会选这种呢？”

    叶夭夭没回他这话，倒只是问了一句：“不知你们家姑娘是……”

    这下，是红鸾帮忙接的话：“小姐，这家绣珍阁奴婢知道，他们家姑娘姓魏，魏家原也是京城的大户人家，魏小姐是独女，只是五年前，魏大人因为执行公务身亡，魏家夫人忧思过度没了，这偌大的家业，就是魏小姐一个姑娘家在撑持。”

    银沙郡主忍不住叹了一声：“倒是个坚强的姑娘！按理说，家中就剩下自己一个了，孤苦无依，怕是舍下一身剐，十分强横，没想到竟还这般心善，不去做皮毛生意。”

    红鸾笑着道：“魏小姐也没有沦落到孤苦无依的地步，因为魏小姐，是楚将军的未婚妻，他们从小就订了娃娃亲，情投意合，魏家出事之后，楚家也是不离不弃，一直帮着扶持着，楚老夫人疼爱魏小姐如同亲生女儿，常常接过府中去照看着。魏小姐心地善良，在京城也是出了名的，她同楚将军也是一对金童玉女呢。说起来，楚将军和魏小姐的婚期，应该也快了！”

    那掌柜的顿时忍不住笑起来：“这位姑娘知道的倒是不少，的确，京城不少人都在说，我们家老爷，生前做的最对的事情，就是结了这一门亲家。楚将军镇守雁北关，婚事耽误了好些年。明天的秋天，将军就会回来述职了，婚期就定在那个时候！看两位小姐也是气度不凡，到时候若是得空，不妨来参加婚宴，老奴就替我们家小姐，邀了姑娘了！”

    叶夭夭对这个还没见过面的魏小姐，也很有好感，尤其能养出客气有礼的仆人，主子也不会差，她便点点头，开口道：“那好，若是得空了，我一定去！”

    见叶夭夭能一口应下，掌柜的更加确定了，这姑娘身份不凡。

    倒是银沙郡主开口道：“我的话……有机会我也会去的，就怕……”

    就怕最后叶宸风还是没看上她，她到时候也没脸再来天圣了。

    她话锋一转，笑着道：“到时候再说！”

    掌柜的点点头：“好嘞！”

    红鸾倒是忍不住笑了，明年秋天，那个时候他们家小姐已经是太子妃了，太子妃来参加魏小姐的婚礼，那当然是让魏小姐脸上有光，日后在命妇们面前，腰杆子都能挺得更直，这掌柜的大概都没想到，为自家小姐邀了这样一个贵客。

    这个时候。

    叶夭夭也已经选好了披风，一个墨色绣着墨兰暗纹的披风，是给美人太子的。白色绣着青竹的，是给哥哥的。暗蓝色的是给爷爷的，给老人家的倒是没挑那些绣得花俏的款式，她挑得最好的料子，看起来大气便可。

    只是想了想之后，她也又挑了一件青色的上好披风。

    这才又给自己选了一件白色，绣着些粉色花瓣的。还给银沙郡主选了一件，艳红色的披风。

    等到付款的时候。

    银沙郡主问了一句：“哪件是你给自己挑的？”

    叶夭夭指给她看了一眼。

    银沙郡主又问：“哪件是你哥哥的？”

    叶夭夭又指给她看。

    银沙郡主道：“这两件我来付账！我本来就想给你哥哥买，只是不知道他的品味，你挑的他肯定是喜欢的。至于你，我也要送你一件！”

    说话之间，她已经把钱给付了，不给叶夭夭任何反对的机会。

    闹得叶夭夭哭笑不得。

    银沙郡主倒是没想过要把给晋国公的也付了，因为自己付了叶宸风和叶夭夭的账，叶夭夭都不一定会同意，再把晋国公的付了，她肯定会反对，所以她就没强求。

    叶夭夭想了一会儿，总归是人家姑娘对哥哥的心意，到时候让哥哥回个礼就是了，便也由着她了。

    把剩下的付账之后。

    她便将那个红色的披风，递给了银沙郡主：“这个是给你的！郡主性子艳烈张扬，敢爱敢恨，这个披风最适合你不过了！”

    银沙郡主脸一红：“还有我的啊！”

    叶夭夭笑着道：“当然有了！”

    就在这时候，外头传来了脚步声……

