    第七十六位！

    看来自己并不是独一无二啊。

    张铭笑着反问道：“是不是每一个在那座大殿里得到神兵的，都会成为浮屠宫的弟子？并且都有成为浮屠宫宫主的资格？”

    “正是如此。”空冥回应道：“但凡进入大殿者，都能看见浮屠宫留下的神兵，得到神兵者便为浮屠宫的弟子。只要通过一甲子一次的浮屠塔考验，就有资格成为浮屠宫的内门弟子。成为内门弟子之后，才有资格真正接受宫主之位的考验。宫主之位的考验，每百年进行一次，下一次的内门弟子考验，在二十五年之后，再过二十年，便有资格接受成为宫主的考验。”

    还一层层考验。

    张铭看着周围道：“这么说，木人阵是第一次考验？”

    “那只是将不合格的人拒之浮屠宫之外。”空冥开口道：“不过，这一次主人却在一缕神魂的帮助下，带人取巧来到了外门弟子的考验大殿。如果是以往，能够来到大殿的，通常不足二十人，能够让我们神兵认主的更是少之又少。”

    果然，是取巧进来的啊。

    周围的白玉广场开始慢慢消散了。

    空冥又行礼开口道：“主人，大殿后面有一座传送阵，八天后将开启，到时候主人可以从那边离开。”

    白玉广场消失了。

    张铭手里握着空冥刀，似乎只是一瞬间的事。

    大殿之外。

    一群人眼神羡慕得看着张铭。

    曹婴在外面笑着道：“太好了。恭喜主人获得神兵！”

    “太厉害了。”叶天南也感叹道：“看来我们得加把劲了，不知道什么时候才能得到神兵。”

    张铭手持空冥刀出来，而先前得到一把长枪的伏龙殿男子就在外侧。男子静静得看着张铭，最后一抱拳。两人心知肚明，得到神兵，两人便都是浮屠宫的弟子了，同时也有竞争关系。而男子此举，显然是示好。

    张铭微微点头，随后对着叶天南开口道：“你们抓紧时间吧。还有八天，出口就出现了，到时候这里的人都要离开。”

    还有八天！

    在场人听了，脸色皆变，纷纷走进了大殿开始接受神兵的考验。

    “张先生，好本事。”迦楼罗女王笑着开口道。

    张铭回礼道：“多谢女王先前帮忙，如若不是你的人守着，恐怕我得感悟早被人打断了。”

    “张先生身上有我要的东西，我当然得帮你。”迦楼罗女王道：“这是我表现出得诚意，等到事情结束，我想我们应该有机会好好聊聊。”

    张铭点头道：“当然可以，求之不得。”

    神兵到手。

    张铭直接看向了太阳神殿的方向。

    钱无用眼神透着几分谨慎，而太阳神手中上帝之矛也已经握紧。

    哼！

    张铭冷哼一声，大步走到了太阳神殿众人面前，抬手一刀便斩了过去，这一刀所斩之人，正是前面对着张铭方向射箭之人。

    一刀落下。

    刀气闪烁着银光，在那名男子身上一闪而过。

    在众人眼前，男子缓缓瘫倒在地，身子分为两半，鲜血流了一地。

    “张铭，你想找死！”太阳神怒瞪双眼。

    张铭冷声开口道：“想坏我机缘，这就是下场。”

    说完这句话，张铭转身走了。

    太阳神想动手，却最终被钱无用拦下了。

    在这里动手，谁也没有后退的机会，几乎是要拼个你死我活。钱无用不敢动手，张铭同样也有顾虑，他一个人不怕，甚至后面的人加起来并不怕太阳神殿，但是还有乌戈族，还有羽族以及伏龙殿。

    真杀起来，张铭不敢确保后面的人都活着，也更不敢保证其它几家不会趁乱出手。

    如果现在只是张铭一人在这里，恐怕张铭早忍不住提刀杀人杀个痛快了。

    “张施主，性格越发沉稳了。”善因和尚缓声开口道。

    张铭轻笑道：“你是说我越来越怂了吧？”

    “出家人不打诳语。”善因和尚笑回道。

    张铭也只是开个玩笑，随口道：“总要顾及身后人生死。大师，你这来一趟，不打算进大殿看看？”

    “会进的。还未到时候。”善因和尚落座于地面，不再说话了。

    还有八天时间。

    所有人都坐不住了。

    除了曹婴和幻蝶外，其它人几乎都过去了。

    张铭收起了空冥刀在角落坐着，闭上了眼睛，正在神魂里和蚩尤交流。

    “前辈，这浮屠宫到底是什么样的存在？”张铭嘀咕道：“刚才那把刀，我感觉气息很奇怪，而且她居然能够知道你的存在。”

    蚩尤也是惊叹道：“这一点让我也很震惊。一个器灵，有自己的器灵空间，还能感知到我的存在。张铭，这把刀的器灵恐怕没那么简单，浮屠宫是极其古老的势力，这是你天大的机缘啊。”

    张铭应了一声，却又迷茫道：“前辈，这一次我是打算找到紫云金，关闭大门的。可是现在……”

    “关闭？”蚩尤淡然笑道：“小子，你以为找到紫云金，就那么容易关闭大门吗？而且，现在就算你想关，恐怕也关不了了。你们这些人，一开始进来，只有那个斩开青铜门的家伙是灵窍境，凭借着手中的仙剑，斩开了大门。可是现在，你们这一段时间得到的宝物太多了，恐怕能够破开青铜门的人，一双手都数得过来，你确定你能关的上大门？”

    张铭沉默了。

    要是先前，只要和剑仙说明白就可以了。

    可是现在，张铭和自己爷爷就算关上青铜门，恐怕也会有第二个和第三个高手出现，打破青铜门。

    青铜门要关上，几乎是不可能了。

    蚩尤见张铭不说话，又开口道：“小子，一切尽是天意，你已经没有其它选择了。在我神魂入你体内那一刻，你就必须在这个世界生存修炼下去。否则回到你的那个世界，灵气匮乏，没有修炼的宝物，恐怕你这辈子都无法摆脱我的神魂，最后只会被我反噬。小子，别去想关闭青铜门的事了。你现在只是刚算脱凡，还未突破修士的极限入仙，等到那一天，你会发现，这个世界远比你想象的要精彩。”

    张铭笑了。

    这一次笑的很放松，对于关上青铜门的事，张铭一直在纠结。可是知道关上无望之后，张铭却彻底轻松了。

    “好。既然没有其它选择了，那我听前辈的，脱凡入仙，走到前辈说的那一步，好好看看这个精彩的世界。”张铭笑着回应了一句。

    蚩尤爽朗笑道：“小子，凡人脱凡入仙，万中无一。当年本君脱凡入仙，也是九死一生。不过我却看十分看好你，你还未入灵窍境，却已经感悟到了一丝天地法则的存在，而且还是蕴含意思空间力量的天地法则，你的路会比我远的多。”

    空间力量的天地法则？

    张铭眼神一亮，追问道：“前辈，你是说我的刀意！”

    “不错。”蚩尤说道：“你的刀意蕴含空间之力，应该是你从那把空冥刀上感悟出来的，一刀之下，银光乃是空间撕裂的光芒。小子，你可知道，当年我存在的年代，就算是修炼到修士的极限，大乘境也没有几个人能一刀撕裂空间的。这刀意，你要好好感悟，有遭一日，等你刀意大成之时，恐怕就算是入仙者，都不敢正面接这一刀。”

    果然。

    张铭也感觉到那几刀的威力，非同寻常。他的确是从空冥刀身上感悟到的，没想到威力这么大。

