    墨连城微微勾唇，能够不费唇舌就让大夫们主动答应，这种结果最为理想。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事情就这样敲定下来。

    墨连城吩咐大家，庄园里有什么值钱，尽管拿，明日就要离开此地了。

    大家二话不说，散去了。

    得知终于要回火鸾四军，流千水和墨允煜最为高兴，这段时间，他们在庄园敛了不少宝贝，就缺个回去炫耀的机会。

    原本，曲檀儿还担心丹楼的情况。

    而那些实验体，并不合适跟着他们一起上路。

    谁知道，她说出她的担忧以后，墨连城只是摇了摇头，淡淡地回了一句，“等过了今夜吧。”

    说这话时，墨连城长长的眼睫毛掩下，遮住了黑眸里熠熠眸华，也遮住了他无声的一声喟叹。

    曲檀儿不理解。

    直到当夜，禁地那一边传来撕心裂肺的一声，“大哥！……”

    禁地距离庄园距离不近，只不过，作为修炼者，五感总比普通人要敏锐上很多的曲檀儿立马就听到了异常，她下意识探了眼身旁的墨连城。

    墨连城表情淡淡的。

    曲檀儿问道，“张临天死了？”

    墨连城回答，“嗯，死了。”

    张临天的身体多年来被改造，被掏空，几乎都已经到了行将就木，随时死去的地步。虽然死掉的人与夫妻二人都没有关系，但是，这一夜，听着张临邑的哭声，夫妻二人心中沉甸甸的，睡不安稳。

    再强大的人，还是有那么点恻隐之心。

    翌日，张临邑就将张临天给埋葬了。

    其他大夫次看见那些实验者，又得知张临邑的哥哥，原来就是一个大夫的时候，更是个个吓得面无血色，脊背出了冷汗之余，同时对云族抱着同样的仇视。没等张临邑提出请求，大家主动帮他埋葬了那些人。

    因为墨连城最后还是决定，让这些实验体结束生命，全部解脱。

    埋葬之事，就连曾经对张临邑意见最大的石力，也默默参与。

    将张临天等人埋葬了以后，墨连城跟曲檀儿便带着人离开。

    近百号人集合在庄园门口，回，再看庄园时，如同噩梦一场，百感交集。

    门口旁边，停靠着十几辆马车，每一辆马车，都由两头彪悍的火鸟给拉着。这是墨连城将云青等人抓获之后，流千水和墨允煜找到的，正好解决了他们如何将大夫带回去的难题。

    墨连城信息地检查一番，没有现端倪，这才放心地让人上车。

    大夫们在流千水和墨允煜的示意下，有序地进入马车。

    最后一架马车，蓝黑长老以及云狄等人，貌似在云族颇有身份的，临时被安排了上去。

    按照流千水跟墨允煜的说法，这些人一直为云族办事，作恶多端，不应该让他们坐马车，直接拖着走就成了，墨连城跟曲檀儿并没有这样做。

    现在离开，还在云族的势力内，还是低调好些。

    于是，直接让人丢上车去。

    十几辆马车一起飞行，有点太过显目。

    商量了一下，便安排流千水和墨允煜带着一部分先行。