    “陆哥好！”

    这慷锵有力的声音，不愧是符安安，上嘴得特别快。

    “接下来的这段时间还请多多关照了。”

    她朝着陆慎露出和善的微笑——等找到她傅哥，和善就变成核善。

    地窟内

    中间依旧是一个木箱，里面装了4个面包。

    符安安拿出面包短暂地停顿然后将其中一个递给了陆慎，“你吃吗？”

    “谢谢。”

    对面说了两个字直接接过，可真没给她客气。

    简单的吃点东西，符安安握着铁铲，开始挖下一个地窟。

    两个手电筒。

    手电筒其实有两三个就够了，在物资的排行榜里，就它可有可无了。

    她感觉今天的收获勉勉强强。

    不过居然得到了陆慎一句“还不错”的夸奖。

    就这还不错？

    接下来陆慎的操作令人开眼了。

    第一个洞：空

    第二个洞：空

    一连进入两个空地窟，陆慎并没有表现出失落的情绪，就好像一点都不意外。

    她从进入游戏到现在，还从来没开过两个空地窟的情况。

    游戏第十五天

    符安安的第一个地窟：矿泉水4瓶

    符安安的第二个地窟：C级铂晶2个

    陆慎的第一个地窟：无

    陆慎的第二个地窟：手电筒2个

    游戏第十六天

    符安安的第一个地窟：矿泉水4瓶

    符安安的第二个地窟：面包4个

    陆慎的第一个地窟：无

    陆慎的第二个地窟：无

    游戏第十七天

    符安安：第一个地窟，B级铂晶1；第二地窟，手电筒2个

    陆慎：第一个地窟，无；第二个地窟，令人发痒的藤蔓怪物一个。

    藤蔓怪物的尸体堆在地窟的角落里，陆慎用铁铲一刀将它斩断，藤蔓中的汁水从断口不断地流出来。

    他将藤蔓汁收集起来，洒在刚才触碰到藤蔓的皮肤上，这熟练的动作显然不是第一次了。

    “将剩下的藤蔓汁收集起来。”

    趁着他洗手背的空隙，符安安也偷偷地拿出了之前喝光水的瓶子，切断另一头装这些藤蔓汁水。

    看着自己空间内多出来的四瓶藤蔓汁，她将最后一瓶递给陆慎。

    “陆哥，这藤蔓汁甜甜的，你尝尝。”

    “你喝过了？”

    陆慎接过没有盖子的藤蔓汁，朝着符安安看过去。

    “当然，不然我怎么会知道它甜甜的。”

    符安安点点头，特别上道地解释，“以后你就是我老大了，好东西肯定要先让大哥尝尝。”

    试试有没有毒。

    “是吗？”

    陆慎看着这个经常喜欢耍小机灵的人，“我叫什么？”

    符安安脸上的笑容僵了，她伸手去拿陆慎手中的瓶子，“陆哥，您不喜欢喝的话，那就算了。”

    “藤蔓汁可以喝。”

    陆慎将瓶子内的水喝了一半，高耸的喉结因为吞咽上下移动，“不仅仅是藤蔓汁可以喝，藤蔓本身在去掉外面的绒毛后也可以当成食物，具有果腹的作用。但是使用藤蔓会产生身体麻痹的副作用。”

    他知道得好清楚。

    这得多艰苦的条件，才会不得不吃藤蔓啊。

    符安安想到这里摇摇头，感觉陆北也不过如此，顺便再拧开新的一瓶藤蔓汁尝尝，她想喝这个很久了。

