    昏黄的光透着窗子，空气中有灰尘飘扬着，在昏黄光芒中宛若万千微不可查的飞禽一般飞舞。

    这是吴行知第一眼看到的情景。

    这是一间不算大的房间，房间内杂乱地摆放着各种清扫器具以及箱子杂物。

    “是现代啊。”

    箱子上面都有字样，吴行知凑过去看了看，文字似乎是霓虹文，看得懂，是某一个没听过的牌子。

    周围颇为寂静，吴行知走到窗前往外望去，是一片宽阔的运动场，夕阳之下还有一些身穿运动服的少年挥洒着汗水。

    “学校吗？”

    这个世界的身份，变成学生了？

    吴行知低头，看到自己身上穿着一件浅蓝色的连体工作服，手中还戴着手套。

    这个装扮，看上去应该不是学生的装扮了。

    不过无所谓，起始身份对自己没有意义，吴行知更在意的是这个世界的任务。

    打开系统页面，世界任务果然已经刷新出来了。

    【基础任务：人生的终点，究竟在哪里呢？从出生到死亡，周而复始，又有何意义？少女不理解这些，她只是单纯觉得，不想死，无论如何，不想死。作为智者，你放眼诸天万界，也能聚焦于世间最平凡的一隅，寻找到名为浅见灵的少女，并且成功生存到第七日。（注意，在本世界中，你一旦离开对方方圆五公里则任务失败，当前距离：安全）。完成此任务获得跃迁至下一个世界的资格。】

    【进阶任务1：智者可以凌驾于世，高高在上受万人供奉，亦可以大隐于世，成为冥冥众生中的一员，这是一个普通的世界，而你拥有的力量远远超过了这个世界的人，隐藏其中，不要让自己众人皆知，在离开该世界之前知名度未突破极限，便可完成该任务（当前知名度1/100）。完成此任务可获得智慧铸币奖励。】

    【进阶任务2：既然来过，你决定为这个世界做一些好事（0/10）。完成此任务可获得智慧铸币奖励。】

    【成就任务：智者行走之处，自有传说伴随，请自行摸索，根据获得的成就不同，所获得的奖励也不同。】

    一字一句读完基础任务和进阶任务，吴行知眉头微松。

    很简单。

    没有上个世界那种云里雾里的描述，每个任务都能看得懂。

    所以，第一件事便是去寻找那名名叫浅见灵的少女，免得对方跑远了自己莫名其妙任务失败，然后看住对方，等到七天结束。

    至于进阶任务，第一个不需要自己做什么，只需要保持低调不要随便暴露自己的力量便行了，倒也不算很难完成——

    只要没有被活人看见，自己就可以一直是一个普通人。

    而第二个，或许等会儿可以去找个老奶奶扶她过马路？

    关闭系统界面，吴行知来到房间门前，微微一拉。

    门哐的一声，把手直接被拔了下来。

    “......”

    吴行知若无其事地将把手扔掉，收住气力，往外推了推。

    大门摇晃了几下，毫无动静。

    “......”

    嘭——

    一只拳头穿透木门，晃动了一下，木门缓缓朝着一侧滑开。

    “原来是侧滑门，霓虹的门真是奇怪。”

    吴行知抽回拳头，门外便是长长的走廊，他探头望了望，走廊上空无一人。

    “这倒省事了。”

    吴行知找到楼梯方向，顺着楼梯到了一楼，通向外面的大厅是一排一排的鞋柜，吴行知扫了一圈，很快便看到角落一个单独的柜子上面写着自己的名字。

    在身上摸了摸，摸出了一把钥匙，打开鞋柜，里面是一双还算干净的运动鞋，以及一封信。

    说是信，其实并没有信封，只是一张皱巴巴的纸，显然是透过鞋柜气口塞进来的。

    吴行知拿起来，字迹缭乱，颜色血红，上面写着：

    【滚出这个学校！怪物！】

    “有点意思。”

    上面没有血腥味，看来不过是红色的油彩笔而已。

    自己在这个世界的身份，似乎还带有背景故事，说起来，确实，自己穿梭到一个世界，都会在那个世界有一个合理的身份，只不过自己并没有探究这个身份的想法。

    没什么意义。

    吴行知随手将纸条扔掉，换上鞋子，踏步朝着楼外走去。

    此时应该早已经放学，只有一些参加社团活动太晚的学生还三三两两留在校园之中，与吴行知前世的校服不同，霓虹的学校，校服颇为好看，特别是女孩子，大概是因为夏天，穿着颇为清凉。

    上身白色带着黑领的衬衫，下身是蓝白格子的短裙，衬衫的胸口处，带着统一的标志，似乎是学院的徽章。

    以吴行知的视线，可以很轻易地看到运动场边坐着两个男生，他们手中的手机，是智能手机的款式。

    “倒是可以用手机上网查找一下，现代社会找人想来不会太难。”想到这里，吴行知直接朝着那边走去。

    “颯太，那个人，好像走过来了？”一个男生浑身一颤，连忙用手肘戳了戳身旁的友人。

    “别闹，我快看到精彩部分了。”名为颯太的男生头也不抬。

    “我说真的，是......是那个新来的学校保安......”男生声音有些抖。

    “那个传闻中的逃犯？”颯太连忙抬起头，顿时也是一颤，如同弹簧一般站起来：“他真的过来了！快跑！”

    “要被杀了啊啊啊啊啊！”

    两个人头也不回跑远了。

    “......”

    吴行知抬了抬腿，最终站立在原地。

    生人勿近这个负面状态的效果，似乎比想象中还要强大一些。

    随便找了一个关闭窗户，借着镜像，吴行知打量着自己的脸。

    嗯，还是熟悉的自己的脸，只不过眉目神态组合起来，看起来很是凶神恶煞，特别是一双眼睛，更是显得阴森至极，杀气腾腾。

    “啧，这形象，倒是与邪侠的绰号很是贴切。”

    吴行知也不太在意，选择生人勿近这个状态的时候，他就已经做好了心理准备。

    沿着道路前行，很快便看到校门，路上三三两两的学生见到吴行知都仿佛见了鬼一般，好一些的只是低着头让到路边，宛若鹌鹑一般站立着等吴行知过去，夸张一点的拔腿就跑，仿佛下一刻便要被杀了一般。

    校门很规整，上面写着——大林学园高等学校。

    学校外面便是车来车往的街道，再往前看，楼宇逐渐高了起来，看来是附近的商业区。

    “总之，先想办法弄个手机，顺便搞点钱。”

    赚钱这种事情，吴行知已经比较熟练了。

    街上人来人往，不过总有一些暗巷，吴行知便在巷中穿梭。

    “怎么没有传说中的不良少年和雅库扎？”

    正当吴行知疑惑的时候，突然神色一动，往后退了一步。

    嘭的一声，一具尸体从天而降，在吴行知的面前绽开血花。

