    越想越开心的魏铭辰，身上呼呼冒着黑气：“服务员，埋单。”他已经迫不及待了。

    由于这是一家小拉面馆，因此服务员和老板都是同一个人。

    自打靳青进来，老板就一直盯着靳青看。

    开了这么久饭店，像靳青这么能吃的还是第一次见。

    因此老板的眼睛一直紧紧盯着靳青，生怕靳青逃单。

    此时听到魏铭辰打算结账，老板顿时来了精神，快速跑到魏铭辰身边：“2620，现金还是扫码。”

    魏铭辰惊讶的看向靳青：在一家单碗面只要十元的拉面馆，这人是怎么吃出这么惊悚的数字的。

    靳青则是目光灼灼的看向拉面馆老板：“不抹零么！”

    想到靳青一贯的抹零习惯，魏铭辰当即便想去捂靳青的嘴。

    谁想靳青的声音却已经脱口而出：“把二抹了就行！”

    魏铭辰惊愕的转头看向靳青，原来这女人会讲价啊！

    以为靳青是让他抹掉那二十的老板大气的点头：“行。”

    一中午轻轻松松卖掉二百多碗拉面，区区二十块钱他倒也抹的起。

    魏铭辰则用同情的眼神看着老板：这人还真是可怜，嘴皮子上下一动，两千就变成了六百了！

    魏铭辰正要付钱，却见靳青已经站起身来，对他交代了句：“给60就行了！”

    魏铭辰：“...”谁见过抹零是跳着抹的。

    老板：“...”谁见过抹零是跳着抹的。

    707：“...”你说你还是人么。

    最后，魏铭辰是顶着老板虎视眈眈的眼神将账结清的。

    听到身后哗啦一声落下来的卷帘门，魏铭辰一言难尽的看了眼靳青：还好，还好，这家店他这辈子都不会再来了。

    靳青外头斜眼的看着魏铭辰：“我们去哪吃？”

    想到那张价值2620的账单，魏铭辰叹了口气：“你还吃的下么。”

    过两天还有比赛，他可不想让靳青活活撑死。

    靳青深沉的看了眼魏铭辰：“女人，不能说不行。”

    魏铭辰：“...”麻烦您老人家人凉快凉快去吧。

    从自助餐厅出来时，魏铭辰激动的面露红光。

    带靳青过来是对的，由于是新店开业，发小的餐厅中用的都是高级食材，价格却定的亲民，为的就是给客人留下深刻印象。

    可今天除了靳青外，所有客人都没吃饱。

    魏铭辰大概算了算，靳青中午这一顿饭至少吃了三十万。

    这个数字让他心里熨帖极了，甚至在心里做下决定，晚上的时候他们还来。

    不，还有明天，后天，大后天...

    一顿饭一千，相对比靳青平日里一顿饭几万来说，简直便宜极了。

    关键是吃的好，环境更好。

    只要有靳青这个神兽在，不愁吃不垮这家餐厅。

    一想到发小这个号称斥资千万的餐厅，即将被靳青吃到关张大吉，魏铭辰心中就止不住的激动：胜利来的就是如此轻而易举。

    见魏铭辰准备开车离开，靳青一把按住他的手：“去哪。”

    魏铭辰脸上的笑瞬间僵住，他惊愕的看向靳青，不知道应该如何回答靳青这句话。

    在他心里，靳青这句话已经自动被翻译为：“去你家还是去我家...”

    见魏铭辰不说话，只直勾勾的看着自己，靳青给了魏铭辰一个“你懂”的眼神：“我们那都不去，就在车里等。”

    随后，靳青将座椅调到一个舒服的位置躺了下去。

    发现靳青居然躺平的魏铭辰，脑子乱的像八宝粥一样：“...”

    在车里，在车里干什么。

    我艹，一男一女在车里能干什么，这已经不是暗示，而是明示了好不好！

    不行必须拒绝，必须果断拒绝。

    想到这，魏铭辰掏出手机，准备将自己手机中那些大家闺秀的照片秀给靳青看。

    他虽然爱玩，却也知道有些人是不能碰的。

    尤其是像靳青这样，被他定义为朋友的女人。

    可手机刚伸到靳青面前，便听到靳青开口说道：“老子摸清楚了，他们下午的营业时间是四点，还有两个小时，我们就在这等。”

    这家的东西实在是太好吃了，好吃到她都舍不得走。

    魏铭辰：“...”这应该是自惭形秽，想办法转移话题对不对。

    靳青一边回味，一边看向魏铭辰：“你给我老子看手机的做什么！”

    知道自己应该快刀斩乱麻，魏铭辰一本正经的看着靳青：“这是我外公给我找的未婚妻，你帮着参谋参谋。”

    如魏铭辰所料的那样，靳青果然变了脸色。

    只见她的脸皮抽了抽，随后伸手拍了拍魏铭辰的肩膀：“要幸福。”这是发自内心的祝福。

    看到靳青的脸色变化，魏铭辰瞬间明白，靳青应该已经清楚自己的意思了。

    感觉自己不适合在说话，魏铭辰默默将手机收回来：他们不合适。

    见靳青闭上眼睛，似乎十分忍耐的模样，魏铭辰想告诉靳青，他们是朋友，人生能有无数的情人，可朋友却很少。

    所以，他们保持现在这个状态刚刚好。

    可话到嘴边，却不知道应该如何开口，魏铭辰叹了口气，瞥了眼手机屏幕，而后双眼猛然瞪圆。

    这TM的不是外公养的藏獒么！

    看来应该是他无意间滑动了图片。

    想到靳青刚刚的反应，魏铭辰非常有理由怀疑，这就是靳青刚刚看到的“未婚妻照片”！

    想到这，魏铭辰赶忙伸手去推靳青：“你看错了照片了！”

    快起来，重来一次。

    可回应他的却是靳青迷迷糊糊的祝福：“百年好合，早生贵子。”

    即将与藏獒百年好合的魏铭辰：“...”艹，这简直就是对他最大的侮辱。

    于是，他更加卖力的去推靳青：“快起来，我给你看我未婚妻的照片。”

    随后，就见靳青睁开一只恶毒的眼睛，狠狠的看着他。

    感到危机的魏铭辰，动作猛然一停，却见靳青已经抽走了他手里的手机，然后抓着他的脑袋往方向盘上一拍：“老子要睡觉。”

    不睡足了怎么吃饭。

    随着刺耳的喇叭声响起，魏铭辰晕了过去。

    靳青打了个哈欠，世界终于安静了！

    -------------------------------------

    更新日记：以后心慌勿语每天4000字，靳青每天4000字，“崛起”攒稿中每天2000字，刚刚好一万。

    明天心慌单本日万，中秋节靳青日万。

    话说，以前咸鱼的时候真没发现，朕一天居然能码出这么多字来....

    呵呵呵呵呵呵......

