    随即也不管是与不是，撒开腿就朝着那黑影坠落的方向跑了过去，几名护卫也赶紧跟了上去。

    “多年未见，柳大将军别来无恙？”金巴特站在彤城下，抬眼看着徐徐降落下来的柳云飞开口道。

    “有劳金帅挂念，老夫好得很。”双脚轻轻着地，背着双手，与前者双目交汇，说道“倒是金帅你，放着安稳的日子不过，总是喜欢劳师动众到处折腾。”

    “没办法，天生的劳碌命。”金巴特笑着说道“如果柳大将军想要过安稳的日子，大可以自行离去，我金巴特断然不会为难你。”

    柳云飞仰天大笑了几声，仿佛是听到了什么笑话一般，随后冷哼了一声，不再拐弯抹角地说道“哼，金巴特，咱们明人不说暗话，彤城有老夫在，你休想踏足一步。”

    “二十多年了，柳老将军口气变大了不少，此行本帅志在必得，你若识趣的话让开一条道，本帅可以对你网开一面，让你的军队放弃抵抗，或许你大宁国的臣民不至于血流成河，尸骸成山……”金巴特微眯着眼睛冷声道。

    “猖狂，这多年以来你辛夜国亡我大宁之心不死，可惜屡屡铩羽而归，老夫也不知道你哪来的自信，竟敢说出这种不羞不臊的话！”

    柳云飞心中怒意沸腾，双目交汇间，武王强者的气息毫不保留地蜂拥而出。

    顿时，无形的压力奔向金巴特，大地在颤抖，空气被压缩，气氛开始变得紧张，一股窒息感在每个人的心中升腾。

    强风平地而起掠过金巴特的身体，可他眼睛眨也不眨，魁梧的身体屹然不动，任那强风肆虐。

    下一秒，金巴特也将自身的气息全部释放出来，两股气息瞬间碰撞，地面抖动的更加厉害了。

    细小的裂缝蔓延，拳头大的石头都被这威压所碾碎而后徐徐升空，空气中无形的气息窜动。

    “武王之间的较量可是不曾多见的呀！”

    加登看着城底下火药味十足的两人，眼中掩盖不了期待之色。

    武王，这两个字是多少修炼者穷其一生都不能触摸的字眼，成为武王强者以后就能摆脱这世间的束缚翱翔于天空，修炼的真谛也只有突破到武王级别才能真正的透彻。

    人类为何要逆天而行？还不是因为想要突破人类的极限，打破这自然的法则与天并行！

    “你当真不退？”金巴特杀意渐浓，一句一字咬牙吐出，像是最后的警告。

    其实他比谁都了解柳云飞的性格，就算是死，柳云飞也只会站着死，更何况两人实力相差无几，鹿死谁手还不一定。

    “废话就不必多问了。”

    柳云飞冷瞳迸射出同样的杀意，国仇家恨，他早就按压不住心中的魔鬼。

    此刻，空气中酝酿着浓浓的杀意，两股超强的气息同一时间极力奔放而出。

    刹那间，一团飓风在两人身旁一个回力旋转，在所有人的注目之下，一金一绿两个身影在对峙下徐徐升空。

    羡慕和崇拜的眼神无处不在，所有人的眼睛都随着这两人的升起移动着视线，完全忘记那年轻的武灵强者带来的震撼。

    武王强者，真正触摸修炼真谛的人，这一战是多少人无法企及的高度，可现在，他们却能共睹这来自武王强者之间的碰撞，内心的激动让他们忘记了战争仍旧在进行。

    ……

    “哎哟，我去你妈的，好险，差点就死在自己手里。”

    彤城西营的一处废墟中，一只白皙的大手在碎砖块中伸了出来。

    紧接着，一个灰头土脸的脑袋也钻了出来，甩了甩晕乎乎的脑袋，再用手擦了擦满是灰尘的眼皮，环顾了一下四周，最后奋力地从废墟中爬了出来，嘴里骂骂咧咧的。

    “捡回一条命你就知足吧，要不是借着爆炸的掩护我也不敢使用自己的力量为你挡下这一击。”羽晨心有余悸地说道。

    在毁灭能量丸爆炸的瞬间，羽晨不惜冒着暴露的风险凝聚出气盾为秦天抵御了所有释放的能量，可以说刚刚是极其凶险的，早一步晚一步结果都是截然不同的。

    所幸并没有受到什么太大的损伤，只是有些许裸露的皮肤被划破了而已，这已经是不幸中的大幸了。

    若非羽晨在爆炸的一瞬间出手，秦天早就被自己的毁灭能量丸吞噬了，到了那时候骨头渣子都不带剩的。

    “武王强者竟然如此厉害，连毁灭能量丸里面的狂暴之气都能控制住，真是大意了。”

    劫后余生之后并没有太大的感触，只是惊叹着武王强者的恐怖。

    要知道，当时毁灭能量丸已经到了释放能量的边缘，可即便如此，金巴特还是轻而易举控制住了毁灭能量丸。

    这像极了将时间定格了一样，这种实力简直就是逆天了。

    “要不是你小子不争气，区区一个武王又算得了什么。”羽晨对于秦天的话不禁嗤之以鼻，叹了一口气说道“这下麻烦大了，你的灵脉又承受不住我的力量，不然的话我非得好好教训下这家伙不可。”

    “那现在怎么办？估计外面已经打起来了。”秦天担忧地问道，心里始终想起武卫的话，如果柳云飞真的要面对两名武王强者，那真的是凶多吉少啊！

    “你也不用太担心，我现在只感应到他们两人的气息，并未察觉到有第三位武王的存在。”羽晨开口说道

    “希望如此吧。”

    秦天将身上的灰尘抖落了下来，而后看了看四周，然后眼睛定格在了眼前一个炉子上。

    也就在这时，羽晨略带着意外的口气说道“嗯？炼丹炉！”

    闻言，秦天一愣“炼丹炉？”

    “不错，这就是炼丹炉，看来这里是一名炼丹师专门炼丹的地方。”

    两人不知，这因为秦天而变成废墟的地方正是柳云飞给齐进提供的炼丹之所，要是齐进知道他的地盘变成了这个模样不知作何感想。

    秦天走进一看，东敲敲西摸摸，仔细打量了一下这个笨重的炼丹炉，其实也并没有什么奇特的地方。

