
然而，他的声音一出，却没有人传来应声，有的，只是身体倒向地面的声音。
　　
　　他猛然回头看去，就见一名黑衣修士手中持着滴着血的匕首，正收割着那随行而来的十几人名黑衣修士的命。
　　
　　那些拥有不俗修为的修士，在这一刻居然毫无反抗之力一动不动的站在那里，任着那锋利刀刃划过他们的喉咙……
　　
　　鲜血的气味弥漫而开，他猛的回过神来，看着那个戴着面具的身影，骇然的失声惊呼：“凤九！你是凤九！”
　　
　　那些人没有反抗之力，皆因一股强大的威压将他们每个人都震摄住，这是绝对的强者！实力在他们之上的强者才能做到的，除了他们的主子，那唯一的一个人，便是凤九！
　　
　　他的声音一出，便想要逃走，然，才一转身，一道凌厉剑气便袭出，那人的身影僵了一下，整个人扑向了前面。
　　
　　凤九迈步走上前去，看着那名在地上爬着的黑袍男子，道：“可惜，你知道得太晚了。”话一落，吞云便扑上前，一口将他的脖子咬断，连同他的惨叫声也一并扼止在喉咙中。
　　
　　“主人，我们杀过去吧！”老白来到她的身边说着。
　　
　　“不急，再等一等。”凤九说着，将他们身上的空间戒指和乾坤袋都收了起来：“半柱香的时间，再过半柱香的时间，那些人就不用我们动手了。”
　　
　　她和两兽在这边等了半柱香的时间，直到，半柱香之后，她换上了属于她的衣服，带着两头契约兽往回走去。
　　
　　当那一个个倒在地上哀嚎惨叫着的修士映入她的眼底时，她冷冷的勾了勾唇。黑莲之主既然敢将她抓到这里来，那就应该有这个惨痛的觉悟。
　　
　　眼前的这些人，浑身的灵力气息尽失，身体如同千万虫蚁在啃着一般，痛得他们难以呼吸的在地上打滚着。
　　
　　当他们看到那一袭红衣缓步走来，身后还跟着两头神兽的凤九时，眼中浮现着惊骇。
　　
　　“凤、凤九？她、她怎么还在这里！”
　　
　　他们找了这么多天没找到，都以为她已经逃走了，可谁知，居然、居然还在这里？想到他们一个个出现的问题，再看到凤九缓步而来，如何还能不知这到底是怎么回事？
　　
　　凤九停下了脚步，目光在那些人的身上扫过，同时对身后的两头契约兽吩咐着：“一个不留！”
　　
　　伴随着她的声音一落，两头契约兽低吼一声猛扑上前去，同时，凤九手中长剑亮出，如同地狱使者般开始收割着生命……
　　
　　鲜血溅出，残肢散落，惨叫声不断，那血腥的一幕，让那些修士们不由的颤抖起来，他们不惧死，可是，眼睁睁的看着死亡离自己一步步的近了，看着那如同罗刹般收割着生命的红色身影往他们走来，他们的心颤抖了。
　　
　　想逃，可是，逃不了，就连抛弃身体以元婴出逃也逃不了，因为他们浑身半点力气也没有，身上的灵力气息更是消失得一点也不剩下……
　　
　　：。：
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
