    故宫的一处别院里，几位老者面带怒容地议论着。

    坐在首位的老者一脸严肃，他掷地有声地说道：“本子人这次来者不善，我们务必把书画展办大办好，绝不能让他们得了风头！”

    另一位老者眼底流露出一抹担忧的神色，他缓缓开口：“林院长说得对，事情已经闹大了，上面的好几位领导都有关注，我们一定不能让民众失望。”

    本子国刻意跟故宫在同一时间同一地点开办同一主题的书画展，明眼人都能看出本子国蓄意挑衅，舆论已经在网上发酵了。

    两国历史上积怨甚重，如果故宫输了这一局或是赢得不够彻底，民众必然会感到失望。

    这早就不单单是文物的问题了。

    另一位老者不以为意地摆了摆手：“这一点大可放心！隔壁几家博物馆都同意将他们的文物暂时出借给我们，还有一些热心的民间收藏家愿意出力，本子人这回讨不到好处！”

    老者们微微颔首。

    华国虽然有上千万件文物流失海外，但毕竟是这些文物的发源地，而且这些年也不断有珍贵文物回流，本子国绝无可能在这件事上给华国难堪。

    “可是......《上阳台帖》怎么办？”

    老者们一齐沉默了。

    《上阳台帖》虽然被认定为真品，但确实存在一些争议，例如李白为何要署名，宋徽宗的鉴藏章是否伪造，唐朝有无书写《上阳台帖》的那种毛笔......

    当年是启功先生力排众议，认定《上阳台帖》为真品，同时圈内人也大都认可《上阳台贴》为真品，这才把《上阳台贴》是李白唯一存世真迹的地位确立下来。

    眼下本子人忽然提出《上阳台帖》可能系伪造，还拿出一件不知从哪得来的所谓李白真迹《清远楼帖》抨击《上阳台帖》。

    这令整个华国文物圈都感到震惊和愤怒。

    本子人的《清远楼帖》上虽然没有宋徽宗这等重磅收藏家的印章，但却有北宋著名收藏家李公麟的印章。

    除此之外，上面同样有李白的署名。

    只不过字迹与《上阳台帖》截然不同，书写用笔是唐朝最典型的鸡距笔，而《上阳台帖》则是少见的散卓笔。

    当然，本子人不可能全盘否定《上阳台帖》，因为上面有宋徽宗的双龙小印、题签和跋文。

    宋徽宗距离李白的年代只有三百多年，他不仅是皇帝，还是开创了瘦金体的一代书法大家，他的鉴定是《上阳台帖》为真迹的重要依据。

    但故宫也不能拿出充足的证据否定《清远楼帖》。

    如此一来，《上阳台帖》作为李白唯一存世真迹的地位就不稳固了，到时候必然会有人认为故宫的《上阳台帖》是假货，诗仙的唯一真迹在本子国。

    本子国也势必会在此事上大做文章。

    不是所有人都是文物专家，而且就连文物专家内部也有一些分歧，因此必然会有一部分华国民众被蛊惑......

    林院长脸上露出愤慨的神色，他沉声道：“《上阳台帖》有宋徽宗的鉴定，可靠性远胜过《清远楼帖》，如果两者一真一假，那《上阳台帖》必是真迹。”

    另一位老者长叹道：“可是......民众们不懂啊！”

    林院长哑口无言了。

    又有一位老者叹气道：“我们若是不能拿出令人信服的证据证明《清远楼帖》是假货，最好的结果恐怕也是让大家以为《清远楼帖》和《上阳台帖》都是真品。”

    《上阳台帖》跟《清远楼帖》的书写风格相去甚远，笔画的细节也大有不同。

    风格和笔画细节都是在长期钻研书法的过程中练就的，不会因为书写者的意志而发生巨大的变化，因此《上阳台帖》跟《清远楼帖》绝不可能是同一个人所写。

    如果稀里糊涂地让本子人把《清远楼帖》宣传成另一件李白真迹，全华国的文物专家都会感觉如鲠在喉。

    “鬼子太贱了！”

    终于有一位老者的养气功夫被破了，他骂道：“当年就该往他们岛上多扔几个小男孩，让他们断子绝孙！”

    半晌，林院长无奈道：“《上阳台帖》的事情我们再想想办法，我们不是还没看过本子人的《清远楼帖》吗，也许能从那上面找到些破绽？”

    也许吧......

    老者们互相对视一眼，都看到了对方眼里的不自信。

    本子人虽然行事乖张，但还是有点本事的，如果《清远楼帖》上存在重大破绽，他们根本不会主动发起这次挑衅。

    老者们虽然还没亲眼见到《清远楼帖》。

    但他们估计这件《清远楼帖》很可能是一件唐朝真迹，上面的印章也都是真的，甚至于《清远楼帖》的历代收藏家也都认为《清远楼帖》是李白的真迹。

    这种情况偶尔会发生。

    一般是同时期的人为了牟利或虚荣而刻意模仿、冒充知名人物，后世人无从辨别真假，这些作品大多会被当做真迹。

    除非出现了板上钉钉的真迹，而且真迹跟此类作品发生明显冲突，然后才能确定此类作品为赝品或假货。

    老者们脸上不禁露出一抹愁云。

    就在这时，一个工作人员急匆匆地跑进别院，他大声喊道：“林院长！”

    林院长抬头道：“什么事？”

    工作人员兴高采烈地说道：“有人要捐文物！”

    林院长点了点头。

    有人愿意捐文物是好事，只不过他此刻被《清远楼帖》困扰，一时露不出笑容。

    他叹气道：“留一个联系方式，我等会儿亲自回电话给他。”

    工作人员迟疑道：“可是......”

    林院长疑惑道：“怎么了？”

    往常他把话说到这个地步，故宫的工作人员都会照做，今天难道有什么特别的？

    工作人员兴奋地说道：“他要捐李白的真迹啊！”

    林院长愣住了：“谁的？”

    工作人员激动地回答道：“李白！”

    李白？！

    林院长忽然感到一阵晕眩。

    工作人员继续说道：“他说他要捐李白的《惜樽空》，而且保证是真迹！”

    林院长仿佛被火烧了屁股似的从椅子上跳了下来，表现出以年纪不相符的敏捷，他激动地吼道：“快！快带我接电话！”

