    莉莉娅等人一边给玩家们讲述自己知道的种种传说，一边在前面带路。

    而几名玩家则认真地听着，并时不时插上几句嘴，询问一些神话传说的细节。

    对于玩家们来说，游戏中不可能有毫无价值的故事。

    尤其是这个游戏还是魔幻的，那么很多神话传说，理论上来说都应该是真实发生的事。

    比如，他们就很怀疑，莉莉娅讲述的这些事，很可能就和自己等人这趟任务需要对付的敌人，亦或是寻找生命权杖的碎片时需要努力的方向有关。

    不过，少年少女们口中的传说太过模糊，也太过空泛。

    除了听个过瘾，并在心中肯定了所谓神族应该就是进入这个半位面的精灵，而创世神则应该是真正的神话存在之外，玩家们倒也没有找到更加有用的东西。

    至于生命权杖的碎片，那更是没有影子了。

    不过，玩家们限于自身的眼界以及狭窄的神秘知识，无法从莉莉娅等人口中的故事里获知更多的东西，但在暗中围观，并全程旁听了的伊芙却有了一些猜测：

    “创世神？这个称呼可不是随随便便都能叫的，看来……这个半位面应该是人为创造的了。”

    “世界树的传承中从来没有提到过这个半位面，而精灵的历史上也没有记载，也就是说，这个半位面很可能诞生于千年前的神战之后。”

    “这么说话，应该是一名神话存在，带领一些精灵开辟了这个半位面，并潜逃了进去。”

    “两个传说的版本，不知道哪个是真的，哪个是假的，不过这些人类提到的‘教会’版本，听起来倒像是为封神，亦或是真神复苏做准备。”

    “自然与生命的权能？这不是指向的世界树吗？不过……这创世神绝不可能是世界树。毕竟前任不真正的陨落，我是不可能继承祂的身体和知识的。”

    “又或是说，是某个存在想要借此成为新的自然与生命之神？”

    “也不太可能，生命和自然的法则可不是谁都能领悟的，想要自己领悟，还不如直接去想方设法继承世界树的相关神职。”

    “还有一种可能……”

    “这毕竟是这些人类口口相传的神话传说，他们仅仅是凡人，对真神的力量并不了解。”

    “或许……所谓自然和生命的权能，仅仅是那枚生命权杖碎片的作用，而不是那位‘创世神’的权柄！”

    “毕竟……那枚碎片虽然大小不足生命权杖的百分之一，却是顶端最为精华的一部分，只要利用得当，非自然和生命类神职的神话存在也是可以发挥出一定的相关法则的效果的。”

    “只是，这位带着生命权杖的碎片和一些精灵，开辟并潜逃入半位面的神话存在又是谁？”

    “看样子，祂似乎是和精灵是同一个阵营的，又很有可能参与了千年神战……”

    “难道是前任的某位眷属？”

    “但是，也说不通。”

    “前任虽然无比强大，却并不热衷培养神系，虽然手下的确有一些实力达到了半神的精灵作为眷属，但却没有一个是真神级别的。”

    “而不到真神级别，是不可能拥有开辟半位面的能力的。”

    “更别说，这个半位面的法则相当完善。哪怕能级较低，也不是谁都能轻易开辟的。”

    “就连我，想要在短时间内开辟出这么一个半位面，恐怕也做不到……除非从赛格斯位面撕裂一块大陆独立出去，以已有的大陆取巧地创造半位面，又或是我晋升强大神力，才能在短时间内造就。”

    “不过，要是有人敢对赛格斯位面下手，怕是早就被众神生撕了吧？”

    “说不通……想不通……”

    伊芙摇了摇头。

    祂现在对这个半位面的秘密越来越好奇了。

    不过，这个半位面也不是没有问题。

    伊芙想了想，又通过玩家的视野看向了半位面的天幕。

    看着那一道道玻璃破碎状的空间裂缝，祂若有所思：

    “毫无疑问，这个半位面……是在走向衰亡的，哪怕只创造出来了一千年，却有一种走入迟暮的感觉，这违背了半位面的常理。”

    “要知道，哪怕是最低级的半位面，寿命也至少按百万年计算的。”

    “当然，这也是为什么葫芦会感到压抑。”

    “身为德鲁伊，他对于生命和自然的能量还是比较敏锐的，他能够清楚地感知到这个半位面的衰败。”

    “此外，如果我没有感应错的话，自从玩家们进入这个半位面之后，他们的生命潜力就开始飞快消耗……”

    “也就是说，他们身体的寿命在飞快减少，如果一直待在这个半位面的话，精灵族千年的寿命，很可能要减弱到两三百年。”

    “这也侧面印证了这些人类口中‘神族’的消失，恐怕那些精灵是真的亡故了。”

    “只是，这‘消失’的生命潜力，又到哪里去了呢？和半位面不合理的衰败又有什么关系呢？”

    “难道……是那个沉睡的‘创世神’？”

    “是祂在积攒复苏的力量？”

    “创造这个半位面过多地消耗了祂的力量，而为了复苏，祂又不得不反过来掠夺半位面的本源？进而导致半位面的衰败？”

    “很有这个可能！”

    “想要做到这一点话，必须要对生命和自然法则有着一定的了解。”

    “一般的真神或许无法做到，但是有生命权杖碎片的话，就不一定了。或许那位‘创世神’是在依靠生命权杖的碎片，吸收半位面的本源以及内部生灵的生命潜力！”

    伊芙心中有了些许猜测。

    祂越想，越觉得这很可能就是事情的真相。

    唯一让祂感到疑惑的，也就是这位“创世神”究竟是谁了。

    “无论是谁，生命权杖的碎片一定在祂的手里。”

    “开辟并躲进这个半位面，毫无疑问应该是为了避难。”

    “但避难归避难，若是加上夺取半位面以及生活在其中的生灵的生命潜力的话，就不得不怀疑一下祂带着精灵进入半位面的初衷了……”

    想到这里，伊芙轻轻叹了口气。

    而另一方面，在奔波了近三个小时之后，五名玩家和七名少年少女，也终于回到了他们口中的神恩小镇里。

    