    5万美金，对于唐刀来说确实是玩玩。

    虽然欠了几十亿，但这点钱还是有的，他甚至有时候都想在欧洲买一支球队来玩玩，那可是洗钱的好手段，当然，目前唐刀恐怕还没有精力去供养，只能等过段时间了。

    他有时候在像，是买米兰呢？还是买曼联呢？

    “先生们，女士们！”

    就在这时，那灯光一闪，这花里胡哨的镁光灯停了下来，换成了低亮度的灯光，一名长相很有泰国风格的“男人”？拿着话筒站在拳台上，这脸上的妆容化的就像是寺庙里的佛像一样。

    “这人叫佐猜，是这里的二号管理员，但他很喜欢去上台演讲。”董天成在旁边解说着。

    “你知道的挺多呀。”

    唐刀真的很诧异的看着他，他只是个普通的学生，这什么人都认识？什么渠道都懂？

    “嘿嘿，这来曼谷上学，总要跟当地的地头蛇打个招呼，我们这些华人很容易受欺负的，找点靠山，你说对吧。”董天成尴尬的笑着说，直接岔开话题，指着拳台说，“快看，来了。”

    从左边上来个矮个子，身高不是很高，长相也很老成，或者说是很有特色，这满脸的皱纹，再加上些许的沧桑，看起来就像是六十多岁的脸，穿着条红色裤衩，但这身上的肌肉看的还是挺有感，倒三角腹肌毫不掩饰着爆发力。

    “这就是暴力龙，真名不知道，资料显示他是老挝人，他一拳能打出600磅的重量。”

    600磅相当于280公斤…

    这个爆发力和冲击力已经很骇人了，这要是打在一名普通人的要害部位，恐怕能直接把人给干死，这可不是吹牛，很多人认为自己蓄力也能够打出来，可人家的持久力才是最恐怖的，千万不要用爱好去挑战别人的饭碗。

    唐刀深深的看了眼那家伙，这个近身搏斗保护伞公司旗下恐怕也很少有人能够跟对方相提并论，特种部队可不是拳脚功夫，而是意志和战斗素养，如果放在野外，各拿匕首或者冷兵器，五五开，但要是用热兵器，那就肯定后者赢。

    特种兵，也是人呀。

    只要是人，就没有不被干不死的。

    对吧，肯尼迪先生。

    唐刀又看向另一边，那头的盲蛇就长得稍微正常点，中等身材，眼睛是倒三角，看起来凶狠的很，满脸凶厉不满的盯着暴力龙，后者也不甘示弱，互相顶牛，中间站着裁判，要不然双方早就打起来了。

    这种黑拳的裁判从来不管要求，别死在台上就行。

    双方走到中间，正准备互相撞拳的时候，那盲蛇一脚就揣在暴力龙的心窝子上，这对方就算知道很阴，但也没想到那么不要脸，噔噔瞪脚下踉跄，脸色苍白，一口气就没提上来，下意识的就弯下腰，等反应过来，盲蛇的一整套组合拳已经挥下来。

    打的他毫无招架之力。

    下面压暴力龙赢的人顿时一片嘘声，不断的张口就骂，问候盲蛇的十八代女性。

    “卧槽他…”董天成也很激动的站起来，这半句话就要彪出来，又咽了回去，朝着旁边的唐刀讪笑着，“这种人太恶心了。”

    唐刀也点点头，“要是我，就冲上去给他一酒瓶，在外面看到就砍死他！

    董天成也是点头赞同，“这方法太恶劣了，现在对方还没缓过来。”

    “你压了不少吧。”眼镜男冯权笑着说。

    董天成没回答，只是很老实憨厚的笑了声，然后转头，很紧张的看着台上，唐刀总觉得这家伙太能表演了，搞得看起来人畜无害一样，可实际上应该很有心机，对方对自己那么客气和热情，难道只是为了好玩？

    没有利益上的好处，谁会拍你马屁？

    什么叫做无欲则刚，如果老子什么都不想要，我还怕你马屁？吃屎把你！

    董天成的目的性很强烈，就是为了靠近唐刀，并且抱大腿，这他都能感觉的到，当然，唐刀也不嫌弃，反而觉得这小伙子挺好玩的，最起码办事能力不错，还是井井有条。

    他继续看向拳台上。

    暴力龙守住一波攻势后，开始反击了，撑着对方换气的时候，抓住肩膀一个漂亮的过肩摔，拽着头，一膝冲顶在下巴上，直接把盲蛇给干的翻白眼了，旁边裁判没叫停，暴力龙也不停下，暴力龙也不停下，再来个鞭腿踢过去。

    唐刀坐的稍远都能听到骨断的声音，盲蛇惨叫着，捂着手臂，躺在地上，这头上满是鲜血。

    这发展的太快了，一时半伙倒是有点让人一懵，可反应过来后，下面的人顿时欢呼起来，当然也有人让盲蛇站起来。

    “赢了？”董天成也是很开心，紧接着这嘴角就笑裂开了。

    小天使在旁边跟唐刀说，“确实漂亮，从防御到反击都很连贯，而且这力道都比盲蛇要来的重，在开始双方其实就不是在一个段位上。”他这语气里还带着点惊讶，他虽然已经见过泰拳的威力了，可这地下黑拳还是无所不用其极，甚至取人小命都是正常不过。

    每个武术流派都有他的独特之道，有人说跆拳道花拳绣腿，那为什么棒子的特种部队还要流行学习这个，不是所有人都是傻子的。

    “暴力龙的胜率是1赔2.4，赚了点小钱。”董天成很开心，端起面前的红酒就是一饮而尽，这虽只是一小杯，但酒量也算不错，但感觉还是高兴的太早了，就听到此起彼伏的尖叫声和欢呼声，董天成一怔，忙转过投去，拳台上顿时变了。

    那被打倒在地的盲蛇单手紧箍着暴力龙的脖子，在地上死死的低吼着，后者想要挣扎，这要是继续下去，肯定是他死，但就算不断殴打对方的肢体，可盲蛇这人除了哼哼两声外，就没其他动作，反而力量越来越大，最后真的翻白眼了。

    但盲蛇还是不松手，一直就这么用力了接近两分钟，才疲惫的松开手。

    那裁判连忙上台，看了下暴力龙，翻了下眼皮，站起来摇摇手，做了个X的手势，示意医护上台，盲蛇颤颤巍巍站起来，他满脸肿成猪头，但还是很努力的挤出笑容，虽然很丑，但这就是胜利者，下面自然有人为你欢呼。

    “输…输了？”董天成不敢置信的说，这都能被人翻盘，抓着头，“我特么高兴的太早了。”

    “哈哈哈哈，赢了，20万美金！！”冯权和其他几个人不介意刺激一下董天成，大笑着说，这笔钱也是巨款了。

    “没到最后一秒，谁都说不准谁能赢，你确定，每件事都能如你所愿吗？”唐刀也笑着，他虽然输了钱，但也不在意，就当丢了，朝着董天成说，“每个人都不是游戏的决定者，结果和未来可不好掌握。”

    ……

