    “等什么等？再等，他就成王了……”

    眼看下一道雷霆就要出现了，只见虚空震荡，一片青藤横掠天际。另一头，一只巨贝横空。

    巨贝开口，虚空崩塌，直接杀向劫中。

    双王同出，天威盖世，仿若沧海倾覆，怒浪卷起千丈，藤蔓和根须，在天际交缠。

    两大王者同时出手。

    白甲帝出手，不知道以什么手段，试图去干扰正在渡劫的血凡。

    生命女王一边对虚空中探出的血海神木枝出手，一边根扫万里，直接扎入了血海神木城范围的地脉。

    看见这一幕，韩非大大松了口气。

    看来，鱼龙王的事情，办的还算不错。

    在鱼龙王送出去的那具傀儡中，韩非只对生命女王说了最简单的操作：

    “与白甲帝联手，先破地脉，再阻王劫。”

    可虽然生命女王第一件事是破坏地脉，但是，他们来的显然还是慢了些。毕竟，他们到来的这片刻光景，血凡已经开始渡劫了。

    这时候，是三大王者的战争，韩非并未准备出手。

    韩非以为，九宫气运尺测算的结果，是自己出手的情况。

    但是，如果自己不出手，那眼前这一切，自己也只是一个看客而已。韩非很是隐隐有些后悔了自己的13缕混沌之气。

    只听老乌龟道：“别高兴的太早，你的目的，其实并没能完全达到。他们来的，还是慢了。就算没有你去通知，他们两人差不多这个时候，也该赶到了。有人渡王劫，身为王者的他们，不可能感受不到。他们只是料想不到，这血凡，会在血海神木的正上方，渡劫而已……”

    韩非面色阴沉。

    自己本来的打算，其实很明确：血海神木城的地脉，血凡是经营了很多年的……

    所以，不管是鱼龙王的传讯，还是借用杨若云的人族转化者的势力，甚至是自己这两日在血海神木城的游走，其实都是为了破掉血凡的地脉优势。

    地脉一破、神子临时反转抗衡，双王又赶至……

    韩非想不通：没有王者相助，血凡凭什么，能够在孤立无援之下，渡劫成王？

    这一刻，高空之上，血凡似乎癫狂，只听他勃然大怒，狂笑不止：“你们两个，以为这样就能对付我？待我成王，便是你二人陨落之时……血海老祖，出手……”

    木无花一边疯狂地破坏着地脉，一边道：“出手。”

    “嗡~”

    那一刻，血凡在让血海神木出手。

    而白甲帝，以为木无花是在让他出手，心说：我这正出手呢啊我！

    “嘭嘭嘭~”

    可下一刻，方圆十万里内，至少有上百处地脉爆发，有根须突然涌起，破浪而出，横扫四方的大红桖林。

    血凡那边，已经轰然入劫，却万万没想到：血海神木，竟然在这一刻动了。血海神木，竟然也肆无忌惮的搞破坏。

    但是，血海神木虽然在破坏，但是并未对血凡出手。所以，白甲帝以为是生命女王，对血海神木做了手脚。

    这时候，白甲帝犹豫了：生命女王，已经这么厉害了么？手已经伸到血海神木城来了？

    “轰隆！”

    第七道雷霆轰落，血凡身体手指巨裂，口喝：“寄生！”

    那一刻，血凡手中，有一本血色书卷出现。

    书卷一翻，十万生魂，横档于天际。

    直到这一刻，血凡终于动用其它手段了。

    而且，血凡出手太狠，一出手就是十万生魂。能够经久不衰的生魂，那至少也得是执法境的强者！

    只一道雷霆，十万生魂顷刻间灰飞烟灭。

    血凡手抓血海神木枝，大喝道：“这时候叛，有用吗？”

    血凡狞笑一声：“我赌你们二人，不敢入我劫来。”

    完了，血凡身体炸裂，但又飞速旋转，顷刻间汇聚。

    韩非心头一沉：这尼玛，堂堂两大王者，不能入劫杀人么？

    只听老乌龟道：“他们的确进不去。王者之劫，绝非寻常之劫，那是大道对渡劫者的考量。双双渡劫和强闯他人之劫，是两回事。一旦强闯，你就是触犯大道规则，天威岂能容你？”

    韩非深吸了一口气，看着那身体正在迅速重生的血凡，忽然想起：当初，宁静就和自己说过，当年白甲帝先渡劫，生命女王后渡劫。如果能破坏，白甲帝一早就被破坏了，不至于任由生命女王成王。

    但是，不能入劫，不代表他们不能在外面出手……

    生命女王以一缕青藤做矛，射如天劫，毒障降临，只见血凡身躯都在被腐蚀。这是韩非第一次看见木无花用毒。

    原来，生命女王竟然还是毒修？

    白甲帝几乎就没停过手，各种能量长矛，惊天贝影，都往王劫中送。

    可天威难犯。

    虽然你可以威胁到渡劫的人，但是，天劫会对外来力量进行第一时间的打击。所以，白甲帝的攻击，基本没能影响到血凡。

    “寄生。”

    只看见虚空中，一根又一根被腐蚀的根须伸出。

    眨眼间，达千万，只听血凡不屑道：“毒……忘了跟你们说，我的大道，除了寄生……还有吞噬……”

    那一刻，血凡英俊的外表，变成了浑身鼓脓的丑男，但他并未陨落。

    第八道雷霆轰然而落下，血凡直接抛出了手中的血色书卷。其中所有的生魂，全部飙射而出。那数量，多达百万。

    那一刻，不论是韩非、还是生命女王，亦或是白甲帝，全都悚然。这人，得尼玛有多狠？百万条命，就为了给他自己渡一道劫？

    可血凡毫不在意，他冷漠地看着生命女王和白甲帝，眼中似乎不屑。

    这时候，雷霆天降，百万生魂，烟消云散，最后有雷霆落在血凡身上，竟被他一口吞吸，全部咽下。

    虽然他的身体，大面积崩碎，然而这道雷霆，他接下来了。

    韩非暗道：不好！那大黑伞，应该就是为了面临最后一劫用的。

    韩非想起：老乌龟跟自己说过，跟他同时代的那个伞皇，手持一柄伞，什么都能挡。这玩意，恐怕不仅能当雷劫，还能挡天魔吧？

    韩非深吸了口气，为什么自己会认为，一个准备了几万年的家伙，一定要靠地脉的力量，对抗天劫呢？

    韩非甚至在想，这血凡，应该早就知道自己的存在了。所以，他汲取地脉，会不会就是在等自己？误导自己，以为他需要靠地脉之泉，来巩固地脉优势？

    如果血凡连这都能算到，自己也只能服了。

    但此刻，第八道雷劫已渡，韩非不可能再等了。白甲帝送出了一枚青玉色小贝，那贝中蕴含奇高的能量，落向劫中。

    生命女王投掷了一枚果实，果实所过之处，虚空动弹。

    “嗡~”

    在这一刻，韩非也不能坐以待毙了。

    自己比任何人都知道：一旦血凡渡劫成功，不仅神子会死，生命女王和白甲帝，一个都不会是他的对手。

    水木天，必将被血凡统治。

    那一刻，一道黑雾之身凌空而起。

    相比于其他人来说，韩非只是一道黑雾之身，他不在乎黑雾之身会不会雷霆劈没了。反正，自己是不死的，自己还有白雾之身呢！

    在韩非出手的那一刻，他忘记了九宫气运尺测算出来的绝境之卦。或许，因为绝境变成了无常，就让他拾起了偷袭的信心。

    那一刻，白甲帝、生命女王纷纷看向韩非所在的地域。

    而血凡则嘴角勾起，竟似长长地松了一口气似的，只听他道：“果然，那地方没能困住你，你还是来了。”

    只听韩非喝道：“休想成王。”

    那一刻，韩非身体携带百缕混沌之气。不是为了别的，只为了神子还活着，他认了。

    混沌之气没了，可以再搞。人没了，那就真没了。

    自己还想看看，神子和水中仙相见的情形呢。

    “咔擦！”

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “咔咔咔~”

    那一刻，第九道雷霆从天而降，虚空坍塌，灵果自爆、混沌之气自爆。

    顷刻之间，天底下，暗无天色，一副恐怖绝伦的景象。顷刻间，波涛席卷周边五万余里。

    即便是血海神木，在这一刻，都被炸成了秃顶。

    “轰隆~”

    大道裂痕出现，倾盆血雨降临，这是尊者陨落的象征。但是，这雨势，绝非寻常尊者。

    所以，在大道泪痕出现的那一刻，众人确定：这厮，终于陨落了。

    卷天的浪潮，久久不止，天际处，厚重的雷霆还在翻滚，尚未退去。

    这一刻，除了生命女王和白甲帝，以及血海神木，没有其它生灵能够在爆炸的中央存在。

    哦！还有一个例外……那就是韩非，只看见韩非从虚空中突然出现，而且显露的是真身。

    刚才那一刻，来不及双子合一，所以黑雾之身，最终是随着血凡一起陨灭了。

    韩非朝着生命女王，招了招手道：“你们来的也太晚了……”

    可是，下一刻，天穹之上，黑云再压，雷霆再现。

    韩非只觉得突然之间，面临生死危机，下意识地将大道之力发挥至最强。脚下一踩，盘龟阵出现。

    “嘭~”

    虚空一鞭，韩非横飞三百里。

    那一刻，天劫再降，直接将韩非笼罩其中。

    雷劫之中，只听有一道轻蔑的声音，悠悠响起：“所以，你们以为自己赢了？”

