    喜欢本书的朋友们请收藏+投票支持啊

    ——————

    第二块电子招牌和第一块距离大约隔有5米，上面印有三个大字：“鬼门关！”

    风一笑忍不住大笑起来：“奇门公司的人居然还用这种把戏，太幼稚了，以为自己是很牛笔么？靠吓人吃饭？”

    第三块牌子上出现的是一行字，但是字体非常小，男战士把头凑了上去才看清楚，只见上面写着：“当你看清楚这行字的时候，你就是个死人了。醉-露-网”

    男战士忍不住也哈哈大笑起来，捧着肚子笑：“我还以为奇门公司有多了不起，垃圾，垃圾嘛，哈哈哈……”

    就在这时，“砰”的一声响起。

    这是一记枪响，但声音却仿佛是从很远的地方传来，仔细一听，好像是沙漠上空有惊雷滚过，那种“轰隆隆”的回音特别大，特别沉闷，感觉脑袋都被跟着震得嗡嗡直响。

    “噗”的一声，红伤数值：“—6710”！

    男战士笑容突然凝固，全身一缩，整个人从台阶上倒飞下来，在半空化为了白光，同时下了一片血雨。

    “有狙击手，大家快趴下。”雪夜仙子大喊道。

    所有人这才如梦初醒。纷纷趴在了地上。

    但这根本没有用。三块电子牌发出地红光太显眼了。在夜色下就像交通路灯一样。早被雨晴特意竖在那里。

    伍华知道肯定有人忍不住要上前张望。这一张望就把自己给卖了。

    芬兰之星地黑鹰狙击镜远在半山坡上朝下扫描着。镜中焦距准心非常地简捷。就只有两根极细地黑线组成一个细巧地十字架。中央没有红点。交汇处就是准心。

    十字架左下方行云流水地变化着各种绿色数据：

    距离：1324米

    坡度：28

    风向：正南偏西0.7级

    气温：32C

    热能：+58

    液面：4%

    气敏：62%

    真空：2%

    引力：72KM

    校正角度：偏东北1.42

    预计击中目标时间：2.876秒

    射击效果：中偏弱

    ……

    这些精密的数据要是被雪夜仙子等人看见，恐怕也只得叹服。

    但伍华却不满意，他第一次使用这把芬兰之星，手感还不是很好，枪的脾气还没完全掌握，熟练度也很差，刚才那一枪只打出了6000多的伤害，这实在不是什么值得高兴的事情。

    要知道这可是蓝装高级货，打这些紫装红装就像割小鸡那么轻松。

    这一次，左手在狙击镜上轻轻的拧着各种校正纽，目标锁定，手指果断的扣下扳机。

    “砰”的一声巨响，枪口飙出一道极其尖锐的火花，整个枪身连人都是一颤，山岗惊亮，天雷声响彻云霄。

    趴在电子招牌下一个医生MM的背部溅起一片触目惊心的血花，然后幽灵白光就出现了。

    红伤数值：“—7074！”

    两家公司所有人都骇然了，一枪把医生都打出7000的伤害，这个狙击手已经不能叫狙击手了，而叫秒杀手。

    第二块电子招牌上“鬼门关”三个红字分外显眼，但此刻再也没有谁嘲笑它幼稚了，而是感到那“鬼门关”就是真正的鬼门关，夜色中看来仿佛都是血淋淋的。

    “关闭照明棒，打烂牌子。”月影秋纱不愧是金属师，头脑就是好用，很快看出三块牌子是人家的诱敌之计。

    “哒哒哒”几声枪响，三块招牌冒了一阵电火花后爆裂了，下面处于一片漆黑中。

    1860放下望远镜，向遗失的阳光问道：“多少钱？”

    “一块150信用点，三块打了9.9折，一共445个信用点。”遗失的阳光回答。

    1860冷笑：“记下来，回头找铁老板报销。”

    遗失的阳光还真拿出个袖珍计算器就开始按了，这情形要是下面的人看见，估计会气破肚皮。

    看见三块招牌的红光熄灭，伍华笑了：“这样有用么？”说完，左手扭开了狙击镜上的微光夜视仪开关。

    莫妮卡大师的确是在这把枪上付出了心血的，这种微光夜视仪都还不是简单的次货，只要稍微有点光线，它就可以把光线放大汇集在焦距上，现在伍华的视野里就是一条条黑影在蠕动。

    “砰——”

    芬兰之星的声音确实“霸道”，每次一开火，就连旁边的雨晴都感到心惊肉跳。

    子弹跨越千山万水呼啸而至，“啪”的一声血肉迸裂之声。

    又有人挂了，这是个枪手，刚就是他用M4打烂牌子，他不傻，知道牌子一烂对方狙击手就看不见了，结果等他刚一站起，子弹迎面打在他腹部，这一枪极为凌厉，他身子一缩，整个人从台阶上飞起，几个倒栽葱后直挺挺的砸在陆虎军车车顶上，挡风玻璃“淅沥哗啦”的全碎，死亡前鲜血把车都染成了暗红色。

    蓝色公司这边每个人心都升起一股恐惧之意，这一枪刚才大家都看清楚了。

    红伤数值：“—8810！”

    “这是个什么狙击手？怎么伤害一枪比一枪高？”寒梅傲雪躲在岩石后，口气里带着明显的疑问。

    雪夜仙子早已经架起了SVD狙击枪，朝上瞄了好一半天后才收起。

    月影秋纱道：“怎样？”

    雪夜仙子皱眉摇头：“不行，距离太远，千米之外。”

    旁边的风一笑抽了口冷气：“还真有能射1000多米的狙击枪？”

    “绝对比SVD狙击枪要高级。”雪夜仙子显得很惆怅，居然有人比她装备还好，而且这人枪法夸张，千米开外居然也能枪枪见血，说不恐慌那是假的。

    这道台阶直通山顶，是去凌绝顶的必经之路，现在一群人除了拿望远镜望望外，几乎是一筹莫展。

    山的那一头，隐约可辨激烈的枪声，估计是两军正在交战，激烈难分，蓝色公司和武林电台的大部队都在等待精锐援军的支持，但是他们死也想不到援军在半路被阻击了。

    月影秋纱的接收器响了，拿起一看，竟是大姐碧蓝星空发来的：

    “内线传来消息，风林火山半山坡的人是铁老头请来的精锐阻击力量，一共五人，抓紧时间干掉他们，务必在20点之前达到凌绝顶。”

    月影秋纱这一下心里有底了，在步话机里喊道：“各位不用惊慌，上面一共5人，芯片战士在前面开路，医生加能量提速，上去300米之后所有基因战士发动冲锋。”

    她这么一下命令，二十多个人就自告奋勇的站了出来。

    脚跟还没站稳，伍华的子弹又来了。

    “啪”的一声，这次是一枪爆头，

    “—8988！”

    一个女战士的面门飙起一片恐怖的血光，人在空中旋转了1080度后趴下了。

    刚刚站出来的二十多个战士马上又卧倒。

    “这样不行，上去是送死。”雪夜仙子阻止道。

    月影秋纱看了看手表，已经19点43分了，咬牙道：“时间紧迫，用组合机甲上去开路。”