    第72章73.豪赌

    凤一气不过，那个女子靠近主子就是为了令牌来的！偏偏主子还不追究那个骗子的错！

    “你不是还有一块吗？拿来！”

    凤明月伸出手道。

    凤一不情愿从自己身上拿出来了一块赤色令牌。

    “真丢人！竟然是最低级令牌！”

    凤明月万分鄙视自己这个属下，整天留着那么多钱当棺材本的吗？

    凤一苦瓜脸，“主子，不带您这么挖苦人的！那是五万两银子！我的老婆本全没了！就换了这么一块令牌！”

    凤二在一边插嘴道：“那五万两里面可是有我两万两！你别想着独吞！”

    凤一撇嘴道：“你又不娶媳妇留着没用！”

    凤二懒得再去搭理他，抬腿跟上了主子的脚步。

    凤明月对自己这两个下属视钱如命的样子已经见怪不怪了。

    凤家那么有钱！就算是个看大门的老大爷手里也都会有上千两银子的养老钱，就出了这两个奇葩！一个铜板都舍不得花。

    凤明月有时候恨不得把这两个给他丢人的家伙,扔臭水沟里让他们清醒清醒！

    池鱼被侍者带着去了贵宾席，座位也是根据令牌的等级来安排的。

    贵宾席上的人少，看着角斗场里的场景也看得最清楚。

    “主子，咱们来到这里也是两眼一抹黑啊！根本不知道王家那些人在哪儿啊！”

    紫龙坐在池鱼旁边的椅子上，吃着果盘好不悠闲。

    唔！就是水果不新鲜了！

    池鱼正在琢磨怎么打听王家人的下落呢。

    这时候凤明月也进来了，坐在了最下等的座位上，看着上面原本属于他的位置好笑的摇摇头。

    “今天大家能够来到这里想必是都知道原因的！那就是角斗场里一年一次的豪赌！”

    这时候一个主持人站在角斗场的中央慷慨激昂。

    原本嘈杂的角斗场瞬间安静了下来。

    池鱼一听豪赌也来了兴趣！

    “大家都知道，一年一度的豪赌是怎样的盛况！今年更是加了不少娱乐项目！今年我们的赌注不止有银子，还有奴隶！”

    “今年的奴隶可不一般啊！你们想知道是什么吗？”

    主持人笑着吊起了所有人的胃口。

    “是什么？快说快说！”

    “就是！每年都没这么墨迹,今年也痛快点！”

    “今年老子就是来赌银子的！奴隶什么的老子可不缺！赶紧开始！”

    “就是！奴隶有什么稀罕的？现在到处都是人！随便抓几个就是奴隶！”

    “就是就是——”

    、、、、、、、

    偌大的角斗场里说什么的都有。

    池鱼则是专心的听着，生怕漏掉什么消息。

    “大家稍安勿躁！今年的奴隶可是有不少美女哦！还有不少蛮族的女子！”

    “咱们中原人士还从未尝过蛮族女子的的滋味呢！今天就让大家带回去尝尝鲜！”

    主持人激动得满脸通红，仿佛下一刻也恨不得带一个奴隶回去尝鲜。

    池鱼厌恶的皱眉，这些人真是从骨子里就坏透了！

    果然是上梁不正下梁歪，闫家已经坏了根本。

    “美女可以有啊！那就赶紧开始吧！”

    一个粗旷的大胡子开始叫嚣。

    能有个蛮族女子当奴隶这绝对是有面子的事！

    “好好！大家稍安勿躁，现在就开始对决！想要上来一决高下的贵客也可以报名！”

    “各位大爷夫人们，第一轮比赛就要开始了，下注的要抓紧了！”

    这时候在主持人两旁，被人推着两个蒙着布的铁笼子走了出来，黑布上写着里面人的名字。

    一个写着吴大，一个写着钱生。

    “这两位相信大家都不陌生,他们是我们这里的王牌！为了让大家看的尽兴,就让他们先上场！”

    主持人的话刚落下，黑布就被人拉开。

    里面的人就像是一个人形泰山，浑身的肌肉暴起,斗大的拳头打在铁笼子上就是一阵哐啷作响。

    另一个笼子里的人是一个浑身充满力量的汉子，脸庞被乱糟糟的头发覆盖看不清样貌，只看得见一双赤红如血毫无感情的眼眸。

    观众席上的人，看到这两人，全都激动的站了起来纷纷呐喊。

    “打！打！打！”

    “开始！开始！”

    “赶紧开始！老子等不及了！”

    疯狂的人们并没有把笼子里人当成人，而是供他们玩乐的畜生。

    主持人眼看人群激情高涨，笑着说了几句俏皮话就退出了场地。

    两个铁笼子也被打开，同样是身材魁梧的两人慢慢到了场地中央。

    仇人见面分外眼红，都想着先发制人。

    大块头迅速交战在一起，池鱼都能够看到两人打架时候脚底下出现的裂纹。

    “我压吴大！”

    “我压钱生！”

    “我也压钱生！”

    “我压——”

    一群人让自己的下人拿着号码牌开始下注，一时间角斗场里一片吵嚷声。

    池鱼坐在椅子上不动如山，其实心里也在琢磨是不是要去赌一把。

    最后一咬牙，决定押注！

    舍不得孩子套不载着狼！

    拿出五百两银票递给紫龙，“去压钱生！”

    紫龙二话不说，拿着银票就去押注去了。

    也幸好池鱼并没有把银票全部换成现银，在这个春风城里还是可以使用银票的。

    要说池鱼怎么会猜到那个叫钱生的能赢？那是一种女人的直觉！

    叫钱生的块头比吴大要瘦小些，但是他的骨骼清奇，后续的爆发力惊人。

    尤其是那一双血红色的眼睛，让池鱼想起了星际的红眼兽，那种蛮兽高十几米，一双眼睛血红，别看个子小,对付那些几十米高的巨型蛮兽轻而易举。

    池鱼就觉得这个叫钱生的跟那个红眼兽很像。

    角斗场上两人打的你死我活，在这里拼命的人只有胜利者才能活着出去。

    吴大用头撞在钱生的胸前，钱生闷哼一声后退了两步。

    两人浑身都已经鲜血淋漓，钱生身上的血已经顺着大腿流在地上形成了一个血色水洼。

    两人都是魁梧的身材，血腥的伤口，让那些人更加的疯狂呐喊。

    这些奴隶都只是在重点部位遮挡着一块遮羞布，被血水打湿紧紧贴在身上。

    男性特征就这么赤裸裸出现在众人眼前，许多正在看比赛的妇人全都羞红了脸。

    恨不得待会就把胜利者买回家去！

    这也是这里的规矩，胜利者就有被买走的机会，以后就可以远离这个奴隶场。

    (本章完)

