    夏珠正想着要怎么对八妞解释，这边五宝已经站了出来。

    “麻麻肯定有自己的理由的，我们也不需要问太多，只要记住，支持麻麻，无论麻麻说什么，我们都照做。”五宝说道。

    八妞顿时不吭声了。

    夏珠感激看了一眼五宝。

    她的五宝啊，肯定看出她的为难，知道这事不太好说，所以才替她解围。

    真是暖心的五宝。

    只是……

    想到这么暖心的五宝，即将离她而去，夏珠的心就揪了起来。

    她很难受。

    深深吸了口气后，夏珠将难过的心情先丢到一边。

    这还不是没到时候吗！

    至少现在宝贝们都还在，她就得开开心心。

    ……

    转眼，三天过去了。

    这三天，汝汝看到夏珠没有最先那么恐惧了。

    但还是戒备，甚至反感。

    与此相反，对席寒城，她却是很亲近。

    除了席寒城，她就是亲近那个叫星星的女孩。

    几乎无时无刻都和星星在一起，就连睡觉也要睡在一起。

    而星星在这个家庭很有礼貌。

    孩子们也都很喜欢星星。

    ……

    这天下午，席寒城接到了一个电话。

    兰琳夫人打来的。

    兰琳夫人告诉席寒城，今夜带夏珠来席家别墅。

    “你的叔叔，你的伯父，你的堂妹，你的表弟，你的……”兰琳夫人一口道：“他们都来了，来看夏珠。”

    席寒城额头上的青筋直跳。

    夏珠又不是动物园的猩猩，需要那么多人来看？

    “父亲来了没。”席寒城忽然问道。

    很奇怪。

    他公开表白夏珠那么久了，他的父亲，竟然没有丝毫的动作。

    电话那头的兰琳夫人沉默了一秒，随即说道：“没有。”

    停顿一下，兰琳夫人又道：“今夜，你必须带夏珠过来，寒城，我这个做母亲的已经给足了你面子，你公然表白，搬离别墅和夏珠住在一起，母亲都没有做什么，这次，你不能再忤逆母亲！”

    席寒城答应了。

    确实他母亲已经给足了他面子。

    而且夏珠既然要成为他的女人，这些人也早晚要见。

    “好，今夜我带夏珠过来。”席寒城答应了。

    ……

    造型师来到了夏珠家。

    今晚要见席寒城的家人，夏珠自然不好还穿着她那五十元一件的绿色上衣。

    换上某奢侈品大牌的最新款礼服后，造型师又给夏珠做头发。

    夏珠原生条件极为优越，只是原来没有好好收拾，这经过造型师的一番捣鼓过后，整个人是脱胎换骨。

    看着镜子里的自己，夏珠眼神都直了。

    哎嘛。

    镜子的大美女是她吗？

    怎么感觉有些不认识了？

    张玉琴在旁边也是目瞪口呆。

    她拍着大腿：“我滴个娘哟！这是我女儿吗！怎么换件衣服化个妆就认识了！怎么能够美成这样！”

    而不远处，站着一个小女孩，她是星星。

    她阴冷的眼神，看向正在做造型的夏珠，眼中闪过了一抹怨毒。

    下一秒，一道淡漠的男童声音忽然在星星的耳边响起：“阿姨，你好。”

    星星一震。

    她不敢置信回头。

