    第105章 告诉朕，威武候现在怎么样了？

    “代州大捷。”

    “吕将军半日破上阳府，剿灭逍遥王周潜叛军，平定代州之乱。”

    一骑信使冲入洛阳城，向着皇宫的方向奔去。

    ……

    养心殿。

    周辰刚下了早朝，就见曹正淳捧着一份加急信件急急忙忙的走进养心殿。

    “皇上，代州大捷。”

    “吕将军半日破了上阳府，剿灭了逍遥王周潜叛军。”

    “逍遥王周潜自尽。”

    “这是吕将军送来的捷报。”

    曹正淳走进养心殿后，就立马将手中的信件放到了周辰的面前。

    哦！

    代州大捷？

    周辰眉毛一挑，立即从曹正淳的手里拿过捷报，打开看了起来。

    捷报上的字数不多，但内容却让周辰喜上眉梢。

    逍遥王周潜的叛军被吕布剿灭了，逍遥王周潜也死了，代州之乱也算是平定了。

    这样说来，北方四州之乱，已经平定了两州。

    吕布这路平叛大军的任务算是基本完成了。

    只不过捷报里说逍遥王周潜的死因，倒是让周辰的眉头皱了皱。

    中毒致死。

    这是自尽吗？

    还有有关康王周启的事，要留清白在人间。

    原来康王周启没有从贼，也没有跟着逍遥王周潜造反，一直都被逍遥王周潜关押着。

    直到被逍遥王周潜一杯毒酒毒死。

    那么这样看来，之前厂卫传回有关康王和逍遥王一起投降黄天教的消息，都是逍遥王周潜故意放出来的了。

    目的就是为了拉康王周启一起下水。

    既然这样，那最后逍遥王周潜举旗造反，为什么八百里加急又只说是逍遥王周潜一人造反，没有说康王周启呢！

    这似乎和逍遥王周潜之前要拉康王周启下水的盘算有些矛盾。

    周辰放下了捷报，手指敲打着龙案，皱着眉头思考着这个问题。

    吕布在捷报中，特意述说了一下康王周启的事。

    这让周辰心里叹了口气，感觉有些可惜。

    皇室中能有如此风骨之王，也是皇室之幸。

    只可惜，最后却死了。

    还是死在自家皇兄的手上。

    不得不说，这是一种悲哀。

    片刻后，周辰抬头看了一眼曹正淳道；“派人通知宗人府，康王的遗体被送回洛阳后，有宗人府主持厚葬。”

    “至于逍遥王周潜，让宗人府自己看着办。”

    不管逍遥王周潜是不是自尽的，也不管逍遥王周潜对康王周启前后的态度为什么差别那么大。

    这些都不重要。

    重要的是代燕两州之乱被平定了，逍遥王周潜这个举旗造反的皇室亲王死了。

    这就足够了。

    对于周辰来说，这才是最重要的。

    至于康王周启宁死要留清白在人间，周辰心里只能感慨一丝可惜。

    能为康王做的，也就是让宗人府将其厚葬。

    “是，皇上。”曹正淳躬身应道。

    “还有。”

    “告诉宗人府的人，以后对康王府要多照顾一些。”

    “康王为大周皇室保住了一丝颜面，大周皇室也要对得起他。”

    “等康王尸体回洛阳的时候，你替朕去迎迎吧！”

    再怎么说康王周启也是周辰的七皇弟。

    虽然他们关系平淡，但康王周启却是要留清白在人间，宁死都不和逍遥王周潜举旗造反。

    为大周皇室守住了一丝颜面。

    所以，不管是从私情还是从公事礼节上来说，周辰身为康王周启的皇兄，都得派人迎迎康王周启的遗体才是。

    曹正淳听到周辰的话后，再次躬身道；“是，皇上。”

    说完了这件事后，周辰又看着曹正淳问道；“这几天威武候那边有消息吗？”

    之前厂卫已经传回了威武候的消息，说威武候那边进展也顺利。

    已经剿灭了幽州的暴民反贼，平定了幽州。

    还进入雍州之地将黄天教打的节节败退，把黄天教逼到了西北四府之地。

    这让周辰一直对威武候有些不放心的心才稍微的平缓了很多。

    “回皇上，目前还没有威武候那边的消息。”曹正淳摇了摇头。

    曹正淳的话刚落。

    就在这时。

    一道喊声传进了养心殿。

    “八百里加急。”

    随着声音的传来，一位神武卫信使直接冲进了养心殿，举着一封加急信件，跪在地上道；“皇上，威武候八百里加急。”

    威武候八百里加急？

    周辰一愣，看到跪在下面的这位神武卫信使的样子，心里咯噔一下，立马涌起了一丝不好的预感。

    “呈上来。”

    周辰吐了三个字。

    曹正淳闻言，立即上前从这位神武卫信使的手上拿过信件送到了周辰的面前。

    周辰二话不说，连忙打开威武候送来的这份八百里加急信件看了起来。

    信件的内容不多，但让周辰的脸色却直接阴沉了下来。

    当周辰看完了信件上所有的内容后，狠狠的将信件拍在了龙案上。

    周辰抬起头俯视着下面跪着的这位神武卫信使；“告诉朕，威武候现在这么样？”

    “大军损失如何？”

    “你们是这么败的？”

    周辰看着这位神武卫信使阴沉的问道。

    没错。

    威武候的这份八百里加急信件是向朝廷的求援信。

    信件上的内容就是威武候和黄天教交战，兵败西北四府之地，损失惨重，威武候重伤。

    希望朝廷立刻派军支援。

    周辰没想到，威武候会败，还败的如此彻底，居然发八百里加急向朝廷求援。

    之前厂卫传回消息，不是说威武候进展顺利，已经把黄天教反贼逼到西北四府之地吗？

    现在怎么会败的要向朝廷求援？

    更何况，十万神武卫精锐，又有周如山这位半步天人和几位一品大宗师随军出征，怎么可能会败？

    周辰直直的俯视着下面跪着的这位神武卫信使，八百里加急信件上没有说具体兵败的经过。

    所以，周辰要从这位信使的嘴里来了解威武候领兵十万神武卫精锐，又有半步天人随即出征，怎么会兵败在一群黄天教的妖人手里。

    面对周辰这位皇帝的询问，跪在地上的这位神武卫信使眼圈一红；“启禀皇上，大军损失惨重，十万北营神武卫，死伤过半。”

    “威武候重伤，至今昏迷不醒。”

    “就连皇室派出随军的那两位大宗师也全都战死，黄天教以诈败之计诱使我等追击，然后……。”

    这位神武卫信使将当时的情况说了一遍，说道最后有些硬咽了起来。

    显然，这场惨败给这位神武卫信使心中也留下了不可磨灭的悲壮印记。

    听完了这位神武卫信使的话，那份八百里加急的信件已经被周辰抓成了一团。

    周辰一掌拍在了龙案上，直接站起了身；“好个黄天教。”

    “先是让我大周的三万神武卫全军覆没，太师闻仲战死在西安府。”

    “现在又是让我朝廷的平叛大军死伤了一半兵马，就连领兵的威武候也是重伤昏迷。”

    “真是好的很。”

    “真当我大周朝廷软弱不堪，没有人镇压的了他们吗？”

    周辰面露杀机的来回走动着，身上的戾气，整个大殿内的人都能感觉得到。

    也是。

    黄天教先是让太师闻仲领的那三万神武卫全军覆没在西北四府之地。

    现在又是让威武候领的十万平叛大军在西北四府之地折戟沉沙。

    也难怪周辰身上的戾气会如此暴戾了。

    最重要的是太师闻仲和威武候二人都算是大周的忠诚老将，朝廷的重要支柱。

    如今却是因为黄天教，一个战死，一个兵败昏迷不醒。

    这对大周朝廷的颜面和威信来说，绝对是一次重大的打击。

    如果大周朝廷不能尽快的找回这个场子，剿灭黄天教。

    那么朝廷的威信将会荡然无存。

    尤其是传出的那些谣言，苍天已死，黄天当立，大周气数已尽，说不定还真就让这些谣言给得逞了。

    周辰一边来回的走动着，这些念头不停的在脑海里闪现。

    走了几个来回后，周辰抬头又看向了跪在下面的这位神武卫信使；“周如山呢！”

    “大军惨败，损失如此惨重，就连威武候这位领兵统帅都重伤昏迷，他在干什么？”

    周辰看着跪在地上的神武卫信使阴沉的问道。

    周辰派周如山这位半步天人随军出征，就是为了以防和太师闻仲一样的事情发生。

    可没想到，这样的事情最后还是发生了。

    威武候重伤昏迷，十万神武卫死伤过半。

    这样的损失不可谓不惨重。

    这让周辰心里掩饰不住的愤怒。

    这位信使听出了周辰话里对周如山的不满之意，立即说道；“回皇上，周如山老祖也受了伤。”

    “要不是有周如山老祖在，说不定威武候就救不回来了，十万大军也会损失更加惨重。”

    “黄天教那帮妖人当中也有半步天人的强者，而且还不止一位。”

    周辰闻言，眼里立马闪过了一道精光。

    黄天教也有半步天人？

    还不止一位？

    周辰的脸色有些难看。

    整个大周天下，半步天人的强者也就只有那么九位。

    之前曹正淳在大将军府杀了一位，只剩下了八位。

    没听说过黄天教中有半步天人这样的强者，而且还不止一位。

    难道黄天教出了新的半步天人强者？

    或是其他那八位半步天人强者有人帮黄天教一起对付朝廷？

    可就算这样，周如山这位半步天人能支撑皇室这么多年不倒，可不是一般的半步天人。

    在天下仅有的九位半步天人当中，周如山的战力那是当属第一的。

    要不然也不可能支撑皇室这么多年不倒，威慑住其他势力。

    凭着周如山的战力，就算是黄天教有两位半步天人，也不至于让周如山受伤吧！

    周辰心里想着，重新坐回了龙椅上，对着跪在下面的这位神武卫信使道；“你先下去休息吧！”

    这位神武卫信使为了送这封八百里加急，估计一路上没这么休息。

    周辰能看的出来，他整个人的疲惫和萎靡。

    该问的也都问了，该了解的也都了解了。

    所以，周辰也再没什么要问的了，就让这位神武卫先下去休息。

    这位神武卫应声，便告退离开了养心殿。

    在神武卫信使离开后，周辰沉吟了片刻，看了一眼侍立在一旁的曹正淳道；“曹正淳，立刻传旨给吕布。”

    “威武候重伤昏迷不醒，让吕布接替威武候执掌北营神武卫平叛大军，给朕剿灭了黄天教。”

    “至于南营神武卫平叛大军，先暂时交由张辽执掌。”

    “如果北营神武卫的平叛大军兵马不足，可以让吕布从南营神武卫的平叛大军中调。”

    威武候如今重伤昏迷，不能在执掌大军平叛，剿灭黄天教了。

    那么周辰只能派新的将领去接替威武候了。

    而周辰现在能派出的将领也只有吕布和张辽二人。

    而吕布和张辽二人相比较起来，周辰还是决定让吕布去接替威武候执掌北营平叛大军，剿灭黄天教。

    因为吕布的实力够强。

    黄天教不是张狂吗？

    先后杀了他大周朝廷的太师闻仲，又重伤了威武候吗？

    那么这次周辰就派吕布这头虓虎去剿灭黄天教。

    看看黄天教还能不能翻起什么大浪来。

    周辰相信，有吕布前往接替威武候，剿灭黄天教没有多大问题。

    也幸好吕布已经剿灭了逍遥王周潜，平定了代燕二州。

    要不然周辰还不知道派谁去接替威武候，剿灭黄天教呢！

    至于张辽，周辰觉得还是让他先暂时接替吕布，执掌南营神武卫的平叛大军，帮房玄龄镇守代燕二州。

    毕竟，张辽的实力不算强，要是派去接替威武候，剿灭黄天教，恐怕是有些力所不及的。

    “老奴遵旨。”曹正淳闻言后，立即躬身道。

    周辰又看了一眼曹正淳道；“告诉吕布，朕的要求只有一个，那就是黄天教的人尽诛。”

    “朕不需要俘虏，也不需要活口。”

    “朕要让天下人看看，敢叛逆朝廷，挑衅朝廷威严，是需要付出什么代价的。”

    周辰的声音很平静，但任谁都能听出那平静语气下的滔天杀意。

    就连曹正淳都不自觉的打了一个寒颤，感觉后背一阵凉飕飕的。

    “是，皇上。”曹正淳再次点头领命。

    (本章完)

