    人偶的双手看似软绵绵的，但是力气却大得惊人，秦铭别说挣脱束缚了，就连动一下都做不到，全身就像是不断遭遇电击一样，身体呈现出一种难以使唤的麻痹状态。

    秦铭没有使用回溯，因为他很清楚即使发动能力，也断然回不到他嘴欠之前，所以倒不如先硬着头皮看看，真要是被干掉，他也只能人倒霉了。

    “佳佳是谁！你告诉我佳佳是谁！”

    人偶的双眼绽放出绿莹莹的光芒，被涂抹在脸上的红色，这会儿就像是融化了一样，不断顺着它那张好似布料缝合的脸上流下来。

    “佳佳……是……是我给你起的新名字……”

    秦铭艰难地从嗓子眼里挤出些声音，身体上的麻痹和强烈的窒息感，已然让他丧失了大半的思考能力，所以这句话他完全是出于本能说出来的。

    “是我的新名字吗？”

    听到他这么说，人偶脸上的狰狞顿时收敛了几分，之后更是直接放开了秦铭。

    “咳咳……是啊佳佳……喜欢吗……咳咳……”

    秦铭难受地咳嗽几声，过程中则一直在观察着那人偶的反应，结果发现他这番假话，在对方那里竟出奇地受用。

    “对不起亲爱的，我不该伤害你的。”

    人偶嘴巴像极了一个随意勾画的圆形，在说话的时候，圆形或是竖向拉长，或是横向变宽，从它的脸上竟也能看到人性化的表情。

    “也怪我没有和你说清楚。”

    秦铭心里面恨不得直接找来把剪刀，将面前这个可恶的人偶剪碎，但为了保住自己的小命，所以嘴上只能违心地说些好话。

    “大陆，你真是对我太好了，我真想永远都陪在你身边。”

    人偶嗲嗲地说完，便抱住秦铭的胳膊，将脑袋靠在了他的肩头：

    “亲爱的，搂着我睡一会儿好吗？”

    人偶的脑袋直接养成了一个直角，秦铭能够清晰地看到，它脸上的缝合痕迹，很多地方甚至还能看到线头。

    “你睡吧，我现在还睡不着。”

    秦铭尽可能地将人偶想象成是一个正常的女人，将自己带入到男女交往之中，虽说他在这种事情上没什么经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗，电影电视剧，乃至是综艺上的甜甜恋爱，他见得实在是太多了。

    “好，那你要搂着我。”

    人偶的声音依旧嗲的要命，在说完这句话后，便直接拔掉了自己的脑袋，而后扯掉身上裹着的浴巾，将制作粗糙的四肢也相继扯了下来。待人偶将自己拆分完后，那些被分解的肢体，则像是具有生命一样，相继钻进了秦铭的怀里，之后竟真像是睡着了一样，安静了下来。

    秦铭不敢去看他怀里的那一堆“破烂”，但因为不用再想着应付人偶，所以他总算是拥有了一些思考的时间。

    这里显然是1队田启陆的执念，所形成的规律场景。

    田启陆作为超能者，能够赋予人偶生命，操控人偶，和人偶并肩作战，但在他的执念中，人偶却变得和小女人一样，只想和他谈甜甜的恋爱，并且听不得他提及任何女人。

    尽管明显上看是这样，但实际上人偶想要和他谈恋爱的行为，却存在着想要通过暴力手段，对他实行精神操控的目的。

    说甜言蜜语，乖乖听话，努力做一个舔狗，人偶就不会做出伤害自己的事情，反之，哪怕仅仅是说错一句话，都有可能遭致杀身之祸。

    在李凯给他的资料中，田启陆是一个脾气很急，容易冲动的人，但这种性格的人在制作人偶上却非常耐心，为了能够制作出精致且出色的人偶，他只要有时间就会沉浸在人偶的制作中，有时候甚至会不眠不休地工作几十个小时。

    说白了，就是田启陆对于人偶的制作，是有一定的艺术追求的。

    但是人偶在他的执念中，却变成了粗糙烂制的产物。

    感觉上，在田启陆的执念场景中，所存在的一切都和现实中反了过来。

    他在现实中可以肆意操控，绝对服从他的人偶，在这里却成了对他的控制者。他在现实中急躁，冲动的性格，在这里却变得温顺。他在现实中对于制作人偶上的艺术追求，在这里却变成了粗制滥造。

    秦铭觉得这和现实情况截然相反的表达，很可能是在表达后悔的情绪。或者说，他其实是在反省，是对过去自己种种行为的忏悔。

    就像是因为迟到，失去了一个无比重要的面试机会，或是永远地错过一个人，以至于成为内心中最大的遗憾，从此对迟到深恶痛绝。

    这世上所有的痛改前非，都是建立在追悔莫及的基础上，秦铭觉得田启陆在生命的最后，所执念的一定是遗憾和后悔。

    可是他会对谁抱有遗憾和后悔呢？

    田启陆的父母早亡，他从上初中后就由他二叔抚养，后来他加入行动处，赚的钱基本上都贴补给了他二叔家，所以在尽孝上心存遗憾的可能性不大。

    如果排除家里人，那么符合条件的就只剩下田启陆的女朋友马佳了。

    资料中说田启陆和马佳是在玩偶店认识的，马佳当时在玩偶店做导购，因为田启陆总去那儿，所以一来二去两个人便认识并交往了。

    至于交往得怎么样，资料中并没有提及，不过考虑到田启陆除了执行任务，就是制作人偶，想来和马佳在一起的时间非常有限，人除了对人偶有耐心外，还是个急性子冲动的性格，所以大概率听不得马佳的牢骚，会和她吵架，但是马佳却依旧对他不离不弃，依旧在包容着，等待着，后知后觉的他做出反应。

    然而直到他的生命走到尽头，他才恍然大悟。

    秦铭觉得如果他的推测没有问题的话，那么田启陆的执念大概率就是对马佳的愧疚。

    但要怎么才能弥补呢？

    秦铭并不确定，马佳是否会出现在田启陆的执念中，想到这儿，他下意识朝着门前看了一眼，继而又小心翼翼地看了眼怀里的破碎人偶，人偶因为眼睛是画上的，所以根本看不出来是睁眼还是闭眼。

    人偶或许是真的睡了，也或许根本没睡，只是在暗暗地观察着他的表现。不过就在他想要将手臂抽离出，下床转转的时候，从他的枕头底下却突然响起了一串震动地嗡嗡声。

    也直到这时，他才知道自己的枕头下面还有部手机。

    见人偶没什么反应，他便将手机拿了出来，上面显示着一个叫做魏洛的号码，他刚按下接听键，便听一个粗犷的男声从手机里传出来：

    “大陆，几点了你还不过来，磨蹭什么呢，人都到齐了就差你了，阳商别墅22号，抓紧来哈，你看上的那个妹子也在。”

    “好，我过去。”

    魏洛这个名字，也在李凯给他那份名单里，同样是1队的人，拥有着非常强的视觉能力，千米之外的人他都能看得清清楚楚，最早是部队的王牌狙击手，后来行动处缺人，就将他调到了这边。

    秦铭不清楚田启陆和魏洛的执念，是否存在交叠的地方，但听魏洛的意思，好像马佳也在他们即将去的聚会地点，就不是不知道人偶会不会放他离开了。

    “我记得你今天要和朋友聚会是吧？”

    人偶的声音再次响起，秦铭下意识朝着声音传来的位置看去，便见人偶的眼中又一次渗出了绿光，甚至还没等他回答，便又要求道：

    “带我一块儿去！”

