    “这其实是一首女高音的歌曲，副歌部分稍微复杂一点，它需要团体合唱的力量，来体现出一种让人由衷地赞美的气魄，或者说美感！”

    坐在录音棚的钢琴前面，斟酌一下，杨谦跟杨传荣介绍起了《我的祖国》（注1）的情况。

    值得一提的是, 这是一首杨谦早在一年多以前就获得的歌曲。

    不用说，《我的祖国》的质量绝对的上乘，通过对它在地球上的历史的了解，杨谦还知道它是一首能够感动全国人民，甚至是感动好几代中国人的好歌！

    但杨谦拿到它之后，跟很多歌曲差不多，他都还没有机会将它们拿出来。

    一方面是没有一个恰当的时机，另一方面, 也是因为他们没有合适的演唱人选。

    杨谦唱不了, 因为《我的祖国》主歌部分，还是得要女性歌手来唱，才能体现得出旋律的婉转、歌词意象的壮美，从而带给听众更加直观的美感！

    戴羽妮同样唱不了，因为调子太高了，普通的歌手根本驾驭不来，如果降调了去唱，那也破坏了原有的气场。

    当然，戴羽妮的音色更适合唱抒情歌，这种主旋律歌曲她也唱不出来感觉。

    至于新签约的两个小歌手，欧阳晓晴和张珊珊，她们或许在高音上有很厉害的表现，但毕竟还是太年轻了。

    杨谦觉得至少这几年，没经历过舞台磨练, 没深入地去了解过历史、体会过那个时代人们情感的两个女生，都唱不出这首歌的最美情感。

    宁缺毋滥！

    所以，一直到现在, 杨谦都没有拿出这首歌来。

    这一次，也是因为杨传荣关于他这部电影理念的阐述，让杨谦想起了这首歌，他才决定拿出来，给杨传荣看一看。

    “那你觉得这首歌，谁来唱合适？”

    杨传荣坐在钢琴旁边的沙发上，手上拿着杨谦的歌词手稿，试探地问道。

    配乐的演唱歌手不同于电影的演员，杨传荣没有非要自己来确定人选的想法，如果杨谦有想法，他肯定是会充分尊重杨谦的选择。

    当然，前提是这个人得把歌唱好，符合电影的意境，甚至声音上也要符合一些剧情的要求。

    “我不知道，目前我认识的一些歌唱家老师中，还没有特别适合的。我觉得她应该符合以下几点要求——必须是女高音歌唱家，然后有民歌的基础，其次，她得是咱们内地的歌手......”

    杨谦说道。

    为什么一定要是内地的歌手？

    杨传荣瞄一眼歌词，很快就明白了杨谦的意思。

    虽然说港城、宝岛也有很多爱国的歌手，但这首歌里面的江山秀丽、山河壮阔，还有对祖国、对战士们的慷慨表白、强烈赞美，还真的是只有内地生于斯、长于斯的歌手，尤其是老一辈歌手才能唱得出来！

    当然，杨传荣也不知道，如果到时候真的让杨谦去挑演唱者，他一定会去挑老一辈中的国家队级别的女歌手。

    杨谦不能只是地球音乐的搬运工，他还是这些美好的传承者、守护者。

    必须要将它们最好的一面展现出来，不要辱没了人家原作的优秀！

    “先唱一遍，我听听！”

    谷旜

    杨传荣等待不及了，催促起来。选人的事，可以后面再说！

    杨谦点点头，开始在钢琴上弹起来。

    伴奏当然不能只是钢琴，无论是原本电影里的笛子，还是交响乐中可能用到的双簧管，亦或者是其他能体现出中国风情的传统民乐乐器，它们和钢琴的组合都能最大程度地展现出这首歌的魅力！

    但现在杨谦是即兴弹的，也好久没练过了，可以说能够弹好、唱好就行，真正要出作品时候，他还是要仔细研究一下，拿出最好，或者说最适合电影剧情的编曲来。

    不过，这首歌的伴奏一弹起来，杨谦自己先觉得脸蛋麻麻的，情绪上来了。

    “一条大河波浪宽，

    风吹稻花香两岸......”

    只是示范，杨谦没有很使劲，只是轻轻地跟着旋律唱起来。

    伴奏是原调，没有降Key，杨谦这样哼唱其实是有些别扭的。

    但杨传荣对音乐属于是仅限于欣赏的状态，这方面的别扭他没感觉得到，反而是在恢弘又不失柔美的旋律中，感受到了这句歌词带来的震撼感。

    不，不应该说是震撼。

    “眼前”的景色应该是壮观的，河水滔滔，宽广无垠，两岸的稻田都开满了漂亮的稻花。

    而内心的感受应该是自豪的，因为这是祖国的风光，是人民安居乐业的景象，是那些为了这个美好时代付出了生命代价的先辈们所想要看到的盛世！

    一刹那，对那段历史有过深刻的了解，对开国几十年以来国家和人民走过多么艰苦奋斗之路有过切身体会的杨传荣老爷子热泪盈眶了。

    之前光是看歌词就觉得不平凡，没想到配合起音乐，唱起来更是让人感动！

    当然，出于一个专业的电影导演的职业习惯，杨传荣还是迅速将歌词和自己之前和编剧构思的剧情结合在了一起。

    忽然间，他开始觉得自己的剧情得修改了。

    还不够感人，至少，得衬得上这首好歌！

    他不知道杨谦小小年纪，是怎么会有如此深沉的感受，也不知道这样一首“现代”的歌曲，怎么会听起来很像以前那个年代的旋律，甚至用在自己电影中建国时候的那个年代似乎都没有什么违和感。

    但这个问题，似乎没有追究下去的意义。

    “在苦难时代唱奋起之声，在和平年代唱幸福之音！”

    杨传荣想起了这样一句词。

    歌，毋庸置疑是很好的歌曲，能打动人心的好作品！

    关键还是自己，要怎么样用好这一首歌！

    杨传荣在考虑的，已经不是用不用杨谦的问题了！

    （注1：《我的祖国》，一首第一句就能把隐藏在血脉里的爱国情怀唱出来的经典老歌，同样也是能够让很多代人听得热泪盈眶的永远记忆。它是1959年《上甘岭》电影里的插曲，原唱是郭兰英老师，也就是2020年春晚，那位90岁高龄依然唱得声音嘹亮的老艺术家！当时小寒看得都热泪盈眶了。不只是原唱，这首歌的词作家和曲作家都值得好好介绍一番！词作家乔羽老师一堆头衔，但他写过的歌词大家都耳熟能详，比如《让我们荡起双桨》、《难忘今宵》、《爱我中华》等等，还有一首，可以说是无数八零后、九零后回忆的《大风车》，也是他写的词。曲作家刘炽老师同样是一代传奇，他一生写过上千首歌曲，《让我们荡起双桨》也是他的作品，此外还有很多歌剧作品，以及第三、第六套广播体操音乐......）

