    云北宸本来还想确定一下凤挽歌，其他方面有没有问题然后凤挽歌的肚子就咕咕咕的叫了起来，云北宸转身去给凤挽歌准备吃的了。

    云北宸转身离开凤挽歌就询问凤弃，这种晋升速度实在是有些诡异，要是不弄清楚究竟是怎么回事的话，她本人也有些不放心。

    “凤弃，你知道这是怎么回事吗？我睡了一觉起来，实力一下子就晋升了这么大的一个台阶，这不是正常的现象。”

    “难得在这样的好事面前，还能保持着这份理智。”凤弃倒是没有回答凤挽歌的问题，反而说起了夸奖起了凤挽歌的心性。

    “现在你就不要夸我了，我只想知道这到底是怎么回事？我明明只是睡了一觉，怎么一觉醒来实力就晋升了这么多，若是睡觉可以增长修为的话，我早就已经是神级的高手了。”凤挽歌翻了翻白眼。

    这种美梦在小的时候就已经不做了。

    天底下没有白得的午餐，得到了就必定会失去，她想要知道自己得到这些力量，究竟失去了些什么。

    “这些都是你应得的，你之前一直死命的修炼，但是修炼速度一直都不快，你就没有好奇过你吸收到的那些灵灵究竟去了哪里吗？”凤弃问。

    凤挽歌摇了摇头，她对这个问题还真的不是很好奇，从前那副憋屈的样子，能够修炼了，高兴都还来不及，又怎么会去管其他的信息。

    “当初你修炼其实速度还可以更快，只是当时你还没有修炼黑色法则，所以我将这些力量全都帮你封印起来了，你这几天睡着的时候，一直以来特意压抑的那个力量冒了出来，这股力量趁着你睡着的时候帮你冲破了林真的障碍，还让你的实力停在了十阶灵尊，我要是没有猜错的话，你后续应该还会出现这样的攀升。”

    “你是说我现在近身的力量都来源于我自身平时的修炼，对吗？”

    “是的，你现在所得到的一切都是你凭自己的真本事拿到的。”

    没过多长时间，凤挽歌醒来的消息就被芳华他们全都知道了。

    “你说什么？”风华激动的从座位上站了起来，不可自信的看着下面的小小厮，确实是一件值得开心的事情，只是听到后面的事情他们就开心不起来了，凤挽歌只是睡了一觉，怎么就已经突破到了灵尊境界。

    “是的城城主，刚才我在门外的时候，听到他们两人在讨论灵力的事情，突然就看到凤挽歌已经升级到了灵尊。”

    睡了一觉再醒来就已经是时间临终了，这种晋升速度也未免太恐怖了一些。

    “行了，你下去吧。”

    芳华打发了，那个人面色沉重的坐在原地杀神，不愧是杀神，就算现在实力不如从前了，只是简单的睡了一觉，实力就可以恢复到这种恐怖的境界。

    等到那人走了后，芳华还是不确定，打算亲自去找凤挽歌确认一下，来到凤挽歌的卧室正好就看到云北宸从凤挽歌身上退下来。

    检查了一圈都没有检查出任何的问题云北宸也不好继续纠结这件事情了，“既然这件事情确实没有坏处，那你不如就好好的适应一下现在的能力，再休息一天，明天我们就要启程回圣元帝国去了。”

    这一次贸然出来已经前后耽误了快一个月的时间了，若不快一点回去的话，皇宫里面的人随时都我们会有威胁到他们的事情发生。

    “目前为止没有发现什么不适的地方，还是先赶紧回去吧。”

    凤挽歌吃了东西之后，感觉身体有些疲惫又沉沉的睡了过去。

    现在看到凤挽歌睡觉云北宸都是心惊胆战的，凤挽歌睡觉他就在旁边守着，寸步都不离，凤挽歌再次醒来，他们就立刻出发了。

    趁着凤挽歌而休养的这一段时间，芳华把手里的权力几乎都交了，出去这个流沙城城主名诚实亡。

    “大哥你这是做什么难道你还打算跟我们一起回都城去？”聪明的人都能看得出来，他们两个人现在前往圣元帝国对他们而言有多不利。

    “我之前寻找山河永慕，也是为了能让流沙城的百姓们过得稍微好一些，现在妹妹已经帮我实现这个愿望了，我也不是那么不识好歹的人，既然妹妹帮了我，我也会帮妹妹。”

    芳华身后还跟着田小军他们他们竟是一副视死如归的表情，盯着凤挽歌。

    看到他们凤挽歌又问芳华大哥这样做究竟是为了什么，“大哥，山河永慕的事情应该是我跟你们道歉，希望大家不要因为这件事情记恨我，将来若是可以补偿的话，我一定会补偿各位的损失。”

    之前就听说方华他们这些年一直在前往深处，为的就是山河永慕，现在山河永慕已经被自己毁成了渣渣，就算想要后悔也来不及了。

    “都说了这件事情与你无关，而且若非你在这里的话，我们可能根本就没有办法从沙漠里面活着回来，所以这一声谢谢你担当得起。”

    看他坚持，凤挽歌也没有继续在这个话题上多做纠缠，而是看了一眼旁边的云北宸，“多谢大哥的好意，只不过我和云北宸还有其他的事情要做，我们现在就得赶紧离开这里了，将来若是还有机会再见面的话，希望大哥已经放下了那些不切实际的幻想。”

    “知道你们这一趟回去势必是要做一番大事业的，虽然我的实力并不是绝对的高强，但是还是可以帮你们做成一些事情的，若是不介意的话可以带上我，只要你一句话上刀山下火海，我都会帮你达成目的。”

    “大哥你可要想清楚了，一旦你加入了皇室的斗争之中，将来流沙城要是出了什么事情的话，你从都城那边赶也赶不过来，真的没必要如此冒险。”

    凤挽歌觉得根本没有必要让芳华他们跟着自己回皇宫去，那天自己虽然杀了所有知情的人，但是不知道有没有人活着回去，若是有人活着回去的话，势必会把见到自己的事情说出去的。

