    当暖洋洋的太阳渐渐变得夺目炽热的时候，夏天就来了。

    紫阳山，灵符峰。

    主峰宫殿后的悠然居里。

    高大乔木已是一片葱绿，掩映着红墙绿瓦的宫殿。

    初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，在地上印满铜钱大小的粼粼光斑。

    蝉鸣阵阵，此起彼伏，蝴蝶起舞，辗转于花间。

    忽然，不远处的草丛微微动了动，两只雪白的灵狐从中跳跃了出来。

    它们一前一后，追逐着飞舞的蝴蝶，越过灌丛，跨过花簇，嬉戏着，打闹着。

    忽然，缕缕琴音自远方传来。

    其音缈缈，空灵动听，好似天外之音，缥缈出尘。

    两只白狐下意识停了下来。

    它们相视一眼，一跃而起，朝着琴声的方向蹦蹦跳跳地跑去。

    穿过曲径通幽的花园，跑过青石铺就的小路，绕过复道萦纡的抄手游廊，转过牵藤引蔓的假山清泉……

    一座隐映在林间的亭阁出现在了两只白狐的视线里。

    亭阁之中。

    白衣青年长发如墨，俊美非凡。

    他双目微闭，指尖在琴弦间划过，仙乐般动听的琴音缓缓流淌。

    一只只禽鸟被琴音吸引，落在枝头；各种各样的小兽也冒出头来，坐在树下倾听，如痴如醉。

    两只白狐也渐渐放慢速度，缓缓坐下，面露陶醉。

    一曲奏罢，如梦初醒。

    鸟兽们从沉醉中苏醒，一哄而散。

    而两只白狐，也眸光微转，意犹未尽。

    亭阁中的青年缓缓放下双手，轻轻睁开双眼。

    一丝灵光，在那如同星辰般闪亮的眼眸中一闪而过。

    两只白狐相视一眼，身上腾起缕缕白烟。

    白烟散尽，它们化作了两位看上去十四五岁，眉眼如画、容貌相似的美丽侍女。

    一人刘海向左，一人刘海向右。

    而后，她们齐齐朝着亭阁中的青年一福，声音娇俏而婉转，妩媚又动听：

    “公子（恩公），恭喜您出关！”

    听到少女的声音，青年缓缓转过头。

    他的目光落在其中那位刘海向左，比起同伴来说似乎有些局促紧张的少女身上，微微一笑：

    “冰儿，我已经说过了，不必喊我恩公，像可儿一样喊我公子即可。”

    少女的小脸微微红了红。

    她轻轻低下头，红晕染上了耳垂，声音细弱如蚊：

    “您救了冰儿的命，您就是冰儿的恩公……”

    青年有些无奈。

    而另一侧，刘海向右的少女则一脸的崇拜，欢快道：

    “公子，您的琴音真是太好听了！比大王弹得的还好听！”

    “以前听大王说过，任何东西入了道，就会变得超神入化，拥有神奇的力量，您的琴音算是入道了吗？”

    “我还差得远，侥幸罢了。”

    青年摇了摇头。

    青年正是出关的秦寿了。

    自从他和殷离晴交易，已经过去了一个半月。

    这一个半月的时间里，他一直都待在悠然居里修炼，先先后后闭关了七次，每一次都至少七天。

    不得不说，获得了混元灵根之后，秦寿的修炼天赋也发生了翻天覆地的变化，修炼起来事半功倍，蹭蹭蹭地如同坐火箭一般。

    虽然只过去了一个半月，但他的境界早已在第一次闭关的三天后就彻底稳定下来，经过这几十天的修炼，修为更是隐隐更进一步，几乎要踏入筑基中期了。

    这速度，和他刚刚穿越的时候相比差距如同云泥。

    寻常修士可能要修炼数年甚至十几年才能积累的修为，秦寿只花了几十天就达到了。

    这其中，固然有着用之不竭的修炼资源和顶级的混元灵根加成，他对《五行轮回功》的修炼也起了很大作用。

    七次闭关，秦寿的主修功法《五行轮回功》已经顺利修行了四重，覆盖水、木、土、火四个篇章，对应他曾经的四系灵根。

    而他对灵气的吸收速度，也进一步加快，足足叠加了四次。

    现在的他，修炼起来的效率已经相当于四个高义了。

    《五行轮回功》进展迅速，《无极天幻录》也已经小成。

    有清心香等悟道神器相助，他已经顺利将这道术法修行到了第四重，已经能够轻松在结晶期修士面前隐藏修为了。

    若是加上他随身佩戴的那枚祖传玉佩的话，秦寿更是有信心哪怕祖父当面，不是像检查身体那样特意用神识仔细探查的话，也能将对方瞒过。

    除此之外，御剑术《小三阳飞剑》，遁法《土遁术》，掌法《流火掌》，也已经被秦寿初步掌握。

    虽然谈不上精通，但赶路、逃遁亦或是自保，是没有问题了。

    而若是再给秦寿一个月的时间，秦寿甚至有信心将这些功法直接修炼至大成。

    不得不说，老天爷给人关上了一扇门，就会给人再打开一扇窗。

    原身虽然灵根稀烂，修炼起来如同龟爬，但悟性却是继承了些许魔帝的特质，堪称非凡。

    高超的琴艺书画，就是这么来的。

    而秦寿穿越之后，同样继承了原身的悟性。

    不仅如此，得了混元灵根，他相当于将老天爷关上的那扇门也踹开了。

    现在的他，已经是名副其实的修道妖孽。

    若是未来得了《混元神功》，混元灵根大成，怕是那些转世重修的大乘期巨佬，修为恢复的速度怕是都比不上秦寿修炼的速度。

    如果说真有什么让人感觉难受的，大概也就是体内的魔帝封印了吧。

    虽然筑基之后，秦寿体内魔帝封印暂时老实了下来，但这东西一直在体内存在着，终究是个隐患，怪膈应人的。

    但现在秦寿拿它没辙，只能先修炼着，看看将来能不能去顺个能镇压封印的法宝。

    一个半月的修炼，闭关断断续续，而当初被秦寿拐回来的两只灵狐，身上的伤势也早已痊愈。

    有些羞涩内向的是双胞胎姐姐，灵狐苏冰儿。

    而开朗活泼的则是当初被他右拐的双胞胎妹妹，灵狐苏可儿。

    两只灵狐都是化形期的妖狐，对应修士的炼气期。

    秦寿修炼闭关的这段时间里，就是她们协助打理洞府，同时也帮秦寿打听宗门的各种动向，在他出关的时候告诉他。

    想到这里，秦寿微微一笑，问道：

    “我闭关的这几天……宗门中有什么新的消息吗？”

    “新的消息？”

    两位狐妖少女相互看了看。

    苏可儿连忙道：

    “有的有的！这几天，可儿听到一个传言，沸沸扬扬的，也不知道是真是假！”

    “传言？什么传言？”

    秦寿心中一动。

    “好像是失踪三千年的紫阳祖师，重新现身了！”

    苏可儿回答道。

