    第367章鬼修

    这条命就算能够保留下来，以后能不能修炼就是另算的问题了。

    就在剑刃要插入虞幼清丹田时，她身体外突然迸发出了一阵耀眼的白光。

    所有人都愣了一下。

    那把黑色的剑也没有刺入她的身体内，反而是在白光的包裹之下，也肉眼可见的速度，被侵蚀了。

    就在他们面前，被白光所侵蚀，随后消失在所有人面前。

    虞幼清自己也愣了一下，立刻在自己的灵识中，查看到了里面的白色小兽。

    月灵兽不久前才从沉睡当中清醒过来，刚刚又替虞幼清挡下了一击，现在又开始在她的灵识内犯困了。

    虞幼清看见那只白色小兽张嘴打了个哈欠，而后很快，似乎察觉到了她的窥视，在她的灵识内蹭了蹭，才真正睡了过去。

    虞幼清忍不住眼眶一热，这只近乎万年难遇的灵兽，在遇见她之后非但没有因此得到什么好处，反而总是替她挡劫。

    今日，甚至还有可能随着她一起死了。

    只不过现实容不得她再分心去想其他事情，黑袍人似乎也意识到她身上带着什么宝物，有些惊讶，随后又笑了。

    他用那道沙哑得不像常人的嗓音对虞幼清道：“小姑娘，你把你身上的宝物交出来，我放你们是兄妹三个离开怎么样？”

    这句话，诱惑力很大。

    然而，他们三个也都不是傻子，就算是把月灵兽给交出去了，他也不可能放过任何人。

    虞幼清冷冷地盯着他看：“你还不如做梦！”

    “做梦？”黑袍人嗤笑一声，“现在嘴硬不要紧，等待会儿我叫你们都炼成了我的傀儡，你们便知道我是不是在做梦了。”

    活人炼傀儡。

    标准的魔修做法。

    然而裴漓之顿了一下，他看着眼前的黑袍人，眸子微垂。

    随即，他在黑袍人动手之前率先提着红霄剑上前一步，重重落下，黑袍人以手臂挡下了这一击，另一只手也伸出来想要击向裴漓之。

    就在此时，裴漓之蓦地松开一只手，在黑袍人动手之前，先将手探去了他的衣袍之下，果不其然，摸到了森森白骨。

    黑袍人此时也意识到了他的意图，怒吼一声，一掌便将裴漓之给击飞了。

    裴漓之又是一口鲜血吐出，双眸却直勾勾地盯着黑袍人看：“你果然是鬼修。”

    鬼修。

    这个词对修士们来说并不陌生，即便是他们这种几乎每日都在师门内修炼的年轻弟子，都听说过鬼修的恶名。

    并非所有鬼修都为恶，但大奸大恶之人会更受鬼道青睐。

    眼前这个，怎么看都不像是个好人。

    鬼修显然是一种很邪门的东西，他们有时候会无处不在，更会杀人于无形之间。

    “竟然被你认出来了……”黑袍人轻声笑了，语气听起来还有些愉悦，“既然如此，我也就不装这个魔修了，毕竟跟这群没脑子的魔修比起来，当鬼修可有意思多了。”

    他说着，身上的黑袍依旧盖着那具白骨森森的躯体，但是身上的气息却陡然变了。

    (本章完)

