    什么狗屁龙气在湖底，这老爷爷也太水了吧。

    龙鳞草和龙气都在江尘手中，现在林枫下去不是妥妥的吃肉没吃到，挨打没少挨吗？

    要知道那大蛇已经发狂了，别管是谁，来就是乱揍。

    不过也不能怪龙老，那是因为江尘摘下的龙鳞草龙气在岸边散发，一直延续到湖底，这才让龙老以为龙气还在湖底的。

    不过这顿胖揍林枫是注定挨上了。

    这不，林枫刚刚下去一两分钟，就爆发出了一场战斗，把江尘惊的目瞪口呆。

    只见湖底突然迸发出一阵汹涌澎湃的巨浪，一条通天水柱从湖底冲天而上。

    无数水花散落，两道身影显现在虚空之上。

    一道赫然是灵海境的大蛇，而另外一道是林枫的身影。

    只不过此林枫非彼林枫，此刻他已经被老爷爷附身。

    修为一跃从灵府境一重提升到了灵海境之上，与那大蛇一样，都是灵海境三重！

    随后，两者对峙间，竟然直接打了起来，战的是昏天黑地，石破天惊。

    “啧啧，这老爷爷未免太强了，真的羡慕。”

    怪不得林枫是妥妥的气运之子。

    即便他拿不到的机缘也可以找老爷爷帮助。

    有这样大的助力，哪怕是猪都快速成长吧。

    在江尘感慨万千之际，‘林枫’已经给了大蛇狠狠一击。

    不过‘林枫’并未恋战，而是身形纵跃跳进了湖底。

    显然，这老爷爷并不能维持这样的状态很久，更不能直接击败这大蛇。

    他只是想出其不意去夺得龙气然后逃离。

    但湖底哪里还有龙气。

    别的不说，那大蛇现在还憋屈着呢，见这家伙不知从哪里跳出来打它一下就跑，是泥蛇捏的也有三分气不是？它也窜入湖底，紧追不舍而去。

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    远处，江尘在看到这一幕之后，忍不住噗嗤一笑。

    他现在就想知道林枫和那老爷爷，在知道龙鳞草乃至是龙气被夺走之后，会是什么样的表情。

    真是大公牛跟小公牛开门，牛到家了！

    正想着呢，一道冲天水花响起。

    林枫狼狈不堪的从湖底窜出来，口中还怒喝道：“该死，龙气已经被人提前拿走了！”

    他话音刚落下，那大蛇穷追不舍，再次与他战斗在一起。

    现在脱身也没法脱身，宝贝也没法得到，龙老都特么憋屈死了。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着林枫那滑稽的模样，江尘再次忍不住一笑。

    最后，他也没兴趣看这家伙被虐一顿。

    因为他知道，林枫肯定不会死。

    毕竟他可是气运之子，这点困难就死了，那还是气运之子么？

    所以他现在还是先提升实力的好。

    处处碾压林枫一筹就行。

    “也不知道那老爷爷口中的龙气到底有什么作用？”

    江尘消失在原地，很快来到几里外一处静谧的洞穴之中。

    他盘膝而坐，从储物戒指内拿出充满氤氲气息的龙鳞草。

    片刻后，也不再犹豫，开始吞服炼化。

    龙鳞草入口，一道蛮横的伟力爆发出来，浩瀚恐怖的气息几乎充斥着江尘的全身。

    不过这股力量并不会暴躁到要撑破江尘的身躯，力量只是瞬间变得无比温和。

    见此，江尘毫不犹豫运转吞噬诀。

    在吞噬诀的运转之下，浩瀚的力量流入江尘奇经八脉，为江尘全身提供无尽的增幅与洗礼。

    顷刻间，江尘的气质就开始变化。

    时而如上古幼龙。

    时而如人族帝子。

    又时而如大道谪仙。

    气质虚无缥缈，但却又无时无刻不在显现。

    半个时辰后，江尘便发生了翻天覆地的变化。

    修为是其一。

    他的修为直接从灵府境二重连续突破，辗转间就到达了灵府境四重。

    体内仿佛有一道枷锁被打开，发出砰的一声轻响，浩瀚无穷。

    而气质，又是其一。

    他通体缭绕着金光，仿佛一头幼年真龙之子。

    甚至，在他体表之上，散发着一道煌煌枷锁，纯金浩瀚。

    在枷锁被打开之后，江尘只觉得自己浑身力量奔腾，好似举手抬足间便能镇压整个世界。

    又仿佛一拳之下足以轰碎星辰大地，覆灭世间沧桑。

    不知不觉间，就这样过去了一个时辰。

    等江尘醒来时，他便感觉到了浑身上下散发着与众不同的气息。

    对着洞穴内的水潭照了照。

    江尘发现自己变帅了，气质仿佛一尊天生帝王，气质无双，美丽迷人。

    “难不成这就是龙气对我的改造？”

    “看起来十分的不错。”

    江尘很满意自己的帅气容貌，然后打开自己的机缘面板。

    机缘面板此时也发生了变化。

    [姓名]：江尘

    [境界]：灵府境四重

    [命格]：小有成就（橙）气运如龙（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（小反派）

    「近期运势」∶

    因机缘混乱，暂时不显示近期机缘。

    小有成就——修为上限为灵海境巅峰。

    气运如龙——气运如龙，无形之中受到机缘福泽。

    “啧啧，看来这龙气当真有用啊，居然能更改了我的命格。”

    气运一直是虚无缥缈的东西。

    虽然改变了江尘的气质，但他并不觉得对他来说有什么大的作用。

    但机缘面板命格一栏显现了，那就与众不同了。

    首先，他的命格小有成就变为了橙，修为上限为灵海境巅峰。

    其次，多出来一个红色的气运如龙命格。

    虽然比起林枫金色的逼格低了一些，但也是吸收了龙气所改变的。

    也就是说，那龙气当真有用！

    “一切都在朝着好的方向发展改变。”

    “看来这一切的努力都没有白费。”

    江尘心中相当舒服。

    再加上修为得到了巨幅提升，当真是人逢喜事精神爽。

    “对了，算算时间也差不多了。”

    “先去完成宗门接取的任务，然后就等着偶遇未来女至尊了。”

    “顺便在去体验一下这女至尊会告诉我的灵泉，再提升一番修为。”

    江尘还没忘了正事。

    龙鳞草是其一。

    未来女至尊才是最主要的东西。

    当然，江尘不是搀女至尊的身子。

    他只是想看看未来女至尊长什么样子。

    说着，江尘便出了洞穴，先去完成宗门任务。

