一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林哪里知道这一旁两人的想法，收拾的干干净净之后，穿着一身此前君鸢给自己购买的衣服，恒彦林与两女一同朝着学校走去。

    由于不是一个系的，恒彦林在半途中就和对方分开。

    等到恒彦林来到教室里的时候，里面已经坐上了不少的学生。

    坐在前面的，都是一些女同学，在后面的一点大都是一些男同学。

    恒彦林微微看了一眼，随后眉头微微一挑，因为恒彦林发现。

    在这里面，居然大部分都是一些女同学，后面也就只有寥寥无几的一些男同学而已。

    恒彦林微微错愕了一下，到也没有理会那么多，径直走到了后头。

    见着恒彦林朝着后面走去，前方的几个女同学顿时微微来了几分兴致。

    此前来的几个男同学，她们到也没有怎么上眼。

    要么是长的不够帅，要么就是衣品不够好。

    但是面前的恒彦林不一样，长的极为帅气也就不说了，就是这个衣品也极为不错。

    因此，一些女同学在这个时候，也都已经开始惦记上了恒彦林。

    班级里面没有太多的男生，这要是想要谈恋爱的话，自然要先下手为强的。

    恒彦林哪里知道这些家伙们的想法，走到后头之后，原本想要找一个没有人的位置坐下来。

    哪里知道，一旁一个男生，直接拉了恒彦林一下，示意恒彦林在他一旁坐下来。

    恒彦林微微犹豫了一下，到也没有拒绝对方的好意，便在对方身旁坐了下来。

    “你好同学。”

    男生大约是颇为的外向，拉着恒彦林坐下来之后，便是打了一下招呼。

    恒彦林冲着对方点了点头，“你好。”

    “我叫李林恬。”

    男生冲着恒彦林自我介绍起来，恒彦林听着一怔。

    “这名字，怎么听起来有几分女孩子一般？”

    李林恬闻言也一脸无奈，“父母给取的名字，我这也没有其余的办法。”

    说着，朝恒彦林摊了摊手。

    恒彦林见此笑了笑，到也颇为理解一般的冲着对方一点头。

    父母给取的名字的话，这到确实没有其余的办法了。

    “话说，哥们你长的可真帅气，这来了大学想要女朋友可就简单多了。”

    恒彦林闻言顿时哑然，“来大学又不是来找女朋友的。”

    “话可不能够这么说，以前上高中的时候，老师们可是不会允许我们谈恋爱的，但是现在不一样了对不对，我们可以光明正大一些。”

    说着，随即指了指前面的那些同学们。

    “你要知道，就面前的这些这些有好多都是长的很漂亮的，找一个当女朋友那完全不亏是不是？”

    恒彦林闻言无语，这身旁的这个同学，似乎是对于找女朋友，极为的有想法一般。

    “话说，班级里面的学生们都已经到了么？”

    “是啊，我和你说，我们班级里面我已经打听清楚了，男女比例惊人，女同学数量极多，但是男同学就少的可怜了。”

    听着这话，恒彦林颇为讶异的将对方看了一眼，这会儿对方就已经打听到这些消息了？

    恒彦林还想询问一些什么，却是见着在前方一个老师走了进来，扫视了一眼之后便是点了点头。

    “自我介绍一下，以后我就是你们的辅导员了。”

    前方的男老师，冲着班级里的同学们开口说道。

    恒彦林坐在后面有一点没有一点的听着。

    接着在自我介绍了一下，根据老师的安排，明天就要开始军训了，时间是一个月的时间。

    听到这里，学生们在这个时候顿时都是哀嚎一片起来。

    军训啊！

    一个月的军训可是足够让她们嗮黑九层的。

    尤其是这里面大都是一些女同学，此刻听到这里之后，眼神之中更加满是无奈之意了。

    恒彦林倒是没有多想那么多，军训而已，晒晒太阳什么的，对于恒彦林没有太大的影响。

    恒彦林看了一眼对方，在一旁静静的坐着。

    下方的女学生们在叫喊着，这会儿正是夏天，外面的温度可是让人一眼看到，就已经有几分害怕了。

    恒彦林脸色极为的平静，静静的坐在一旁。

    等到辅导员说完之后，恒彦林这才起身离开。

    与其余还在教室里面逗留的人不同，恒彦林孤身一人直接离开了教室。

    今天也没有什么事情，其实也就只是一些安排而已，另外还有让大家熟悉一下。

    回到住处的恒彦林，拿出自己带来的药材，在分配完毕之后，便是在一旁开始煮起药材起来。

    一个多小时之后，恒彦林差不多便是把中药都已经处理完毕了。

    而就在这个时候，大门却是传递来一声吧嗒一声，房门被大开来。

    恒彦林下意识的扭头一看，便是见到是晓艾和巧月一起回来了。

    在见着恒彦林在里面似乎是在煮着什么东西的时候，顿时都是愣了一下。

    而后两人都嗅到了一股浓浓的中药味。

    与她们印象里面的中药味完全不同，这中药味里面，居然带着一丝丝的甘甜，还有一股香味。

    两人走进来，原本还皱在一起的柳眉微微放松了几分下来。

    若是这中药味实在太难以让她们接受，两人虽然不会说些什么，但是到底会对于恒彦林有几分减低印象的。

    毕竟，厨房什么的大家都是一起共用的，你用没有什么关系。

    但是好歹，你不要弄的让人接受不了。

    更何况，昨天巧月才刚刚做了一顿饭给对方吃，这也算的是做的很不错了。

    这才隔一天，你就干出这么一个事情出来，那岂不是对比之下，显得极为不为别人着想吗？

    “你这是在熬中药么？”

    巧月走过来，嗅了嗅味道之后，有几分诧异的将恒彦林看着。

    她小时候也是吃过中药的，但却是没有这样的味道。

    因此，此刻的她感觉这中药似乎有一点点的名堂在里面。

    恒彦林闻言，当即点了点头。

    “是啊，熬了一点中药，不会影响到你们吧？”

    恒彦林看了一眼对方，随即挠了挠头开口询问道。

    中药的味道，一些人确实不怎么会接受的。