噗

　　跌落到十二层甲板的丁固，仰天狂喷鲜血，一条长长的血柱穿过甲板破洞，又从第十二层喷到第十七层。

　　看到这条血柱，原本一片死寂的赌场骤然间发出一声声惊叫

　　“卧槽”曹正楠吓得双腿一颤，直接尿了。

　　华夏维安局驻香岛特派员，香岛排行前三的超凡者丁固，竟然就这样被陈轩一掌秒杀

　　没有人敢相信会是这样的结果

　　在场许多大人物的面色彻底的变了。

　　原本他们以为单凭丁固一人就能镇压陈轩，现在看来陈轩的实力被远远的低估

　　人家敢如此狂傲霸道，号称邪帝，原来并不是浪得虚名

　　陈轩这一掌过后，整座皇家七号游轮上的香岛上流人士，都知道今晚要出大事了

　　只有陈轩仿若没事人一样，悠哉悠哉的走到丁固撞破的甲板洞口前，向下看去。

　　透过五层甲板破洞，陈轩看到丁固奄奄一息的躺在地上，鲜血也不喷了。

　　丁固眼中犹自充满了震惊、骇然、难以置信之色。

　　他好歹也是一位二级超凡者巅峰

　　就这样被陈轩一掌秒杀，内心完全无法接受

　　陈轩拥有一击秒杀他的能力，岂不是说陈轩的实力起码是三级超凡者之中的佼佼者

　　“楚局，你们对陈轩的实力判断失误太大了”满脸是血的丁固此刻只有这一个想法。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　早知道陈轩实力这么强，他怎么还会出手

　　现在被陈轩打得跌破五层甲板，每层甲板都有人走到破洞边上围观，这让丁固无地自容。

　　他作为维安局特派员在香岛已有七似的裂痕。

　　这一脚，陈轩将向华龙踢成了废人

　　而且众人看到向华龙撞上墙壁后，全身衣物瞬间炸开，让向华龙变得一丝不挂。

　　“哗”

　　全场一片哗然之声，只见向华龙下面萎缩得几乎看不到，竟是先天阳体缺陷

　　这下所有人都明白，为什么向华龙每次带楚清秋出来，都对娇妻十分冷淡了。

　　原来向华龙是个x无能

　　暴露了自己最大最羞耻秘密的向华龙，羞愤得几欲找个地洞钻下去

