    七月份，问题搞定之后，水花正式预备在玉泉营建服装厂。

    县里、市里听到之后，都很重视。

    一来，现在改革开放、经济建设是主旋律。尤其玉泉营是吊庄移民，重点扶贫的试点。它干得越红火，越有示范效应。水花能在玉泉营建厂，在他们看来，是了不起的政绩，非常支持。

    二来，宁安县自古就是个穷县，经济落后，环境恶劣，要吸引外界投资非常困难。现在好容易水花要投资建厂，堪称是十年难得一遇，自然值得双手欢迎。

    不过即使如此，在审批、选址、开工、通水、通电等诸多环节，水花都遇到了不同程度的刁难。

    很多部门没有服务意识，能拖就拖，能卡就卡，本来是一天能办妥的事，非要跑个三天五天，跑了七八玖十趟。

    实话说，若不是水花是个意志坚强的女子，早就在这次次刁难中打退堂鼓了。

    但不管咋说，进入到七月份，服装厂还是正式动工了，第一期的投资是一百万。供兴建厂房、购买设备、采购原料、招募员工之用。

    如果能经营的下去，那么就再追加投资。如果不行，那就只能是关张了。

    而一百万在当时，已经算是一笔大钱了。海澜之家的老板周健平当年收购毛纺厂，出资也才三十万。

    ……

    村里人听说水花要建厂，各个都兴奋。

    有支持的，有反对的，有看热闹的。

    “水花儿，依叔看，别冒这险。一百万，做啥不好啊。买肉吃，能吃一辈子，何苦冒这个险。”

    “水花儿，额支持你！现在大环境是改革开放，撑死胆大的，饿死胆小的。就该有点闯的精神！”

    “水花儿，你这厂子要建好咯，叔进去打工行不行。叔不会做衣服，叔给你看大门~”

    村民们议论纷纷道。

    安家对李水花拿钱投资建厂一事，也有些不大乐意。

    一来钱是安家挣得，投资也该是安家花，怎么能由李水花主导；二来女子无才才是德。她和永福结婚都两年了，不琢磨着生育孩子，偏偏整天抛头露面，实在是不守妇道。

    因此，安国民、牛秀花特地趁水花不在时，来家里跟项南商量，让他把水花叫回来，留在家里生孩子。让他把服装厂交给安永寿、安永康打理。

    这样一来，钱就都留在安家，不会白白便宜了李家。

    ……

    对于父母的请求，项南并没有明着反对，而是同样抛出了几大问题。

    工厂如何建设、员工如何培训、原料如何采购、货物如何销售、利润如何维持、品牌如何创建……

    “爸，办厂子不是你想得那么容易，要面临很多很实际的问题。一个解决不好，一百万就泡汤了。

    你问永寿、永康，哪一个能回答这些问题，哪一个有信心管好厂子？”项南问道。

    不是他不想照顾两兄弟，但管理厂子，的确不是那么容易的事。

    何况，电视剧里水花为了这个家，有多拼，有多难，是他亲眼看到的。他要是不对这个女人好，他都觉得对不起她。

    而安永寿、安永康虽然是同胞兄弟，但为他的付出却微不足道，让他这当哥的也实在没法感恩。

    安国民、牛秀花被项南一席话问得都无言以对，也只好先退了回去。

    ……

    九月份，服装厂正式落成。

    开工当天，县里领导、市里领导都来庆贺，并主持剪彩仪式。

    “丽人服装厂的落成，是咱们玉泉营开发区的一件大喜事，值得咱们所有人高兴。在此我要代表政府，感谢李水花女士，投资这片热土，带领乡亲们共同致富。

    我也希望有更多像李女士这样的商界弄潮儿，来我们这里投资。我们保证会给予最好的帮助，最大的支持，最优惠的政策……”市领导慷慨激昂的道。

    台下的乡亲们都拍烂手掌。

    项南也趁机催促领导，抓紧时间落实他的许诺。

    像公路、扬水站上半年就保证了，到现在连个影子都还看不见呢。

    他们倒是满口答应了，不过能不能办到，项南心里还是没底。

    不过，丽人服装厂的建立，总还是件好事情。

    ……

    服装厂落成之后，正式开工，走的是自产自销路线。

    没办法，寕夏不是沿海地区，基本上做不了外贸，所以接不到订单，也接不到代工，只能是自产自销，自己创招牌。

    而刚开始厂子招得都是熟练工，都是从城里请来的人，然后在厂子里面包吃住。每个月工资是底薪加提成的方式。底薪五十，做得衣服越多，领得提成就越多。

    基本上做得好的，一个月赚三、四百元不成问题。而这工资，莫说在玉泉营，就算在銀川市，也算是不错的了。

    因此玉泉营乃至金滩村的父老乡亲，都羡慕的个个眼红不已，都想进厂子打工。

    “水花儿，你是咱金滩村的女子，你不能胳膊肘往外拐。咱金滩村的女娃难道不勤劳，不聪明，为啥不招咱这里的人？”

    “水花儿姐，额也想进厂子，额也想赚钱，额不想天天在戈壁滩放羊、挖野菜。”

    “水花儿姐，你手下额吧。额保证好好干活儿，绝不偷懒。”

    村民们苦苦哀求道。

    其实，在工厂没有见到效益前，项南是不赞成扩招的。

    一来招人来就得发工资，增加成本；二来扩招之后，行政、后勤、培训各方面都得配套，很多活儿要干。

    所以他想劝水花儿狠下心，不要被几句软话就说服了。

    “水花，慈不掌兵，义不理财。生意就是生意，别因为几个人的恳求就心软。”项南劝道。

    不过水花终究是个善良的女子，吃软不吃硬，乡亲们一求，一哄，她就难免心软了。

    “额知道。不过厂子还是能塞下一些人的。”水花想了想道，“她们暂时不能做衣服，但可以熨衣服、叠衣服。永福儿，咱还要这村里住着，不能让乡亲们太寒心。

    再说，第一批服装顺利卖出，咱们的效益还是很好的，我觉得有扩大生产的必要。”

    项南听她这么说，也只好点了点头。

    随后，丽人服装厂又酌情雇了三十人，总算是缓解了一下汹涌的民意。

    不过此时，丽人服装的销售，却出现了问题。

