    神农人还在木叶，等他回来还得好久，甚至战争都已经结束了。

    孙景云也不着急，毕竟那魔种要成长起来，可能还得十几年。

    他先研究了一下这个空天堡垒下面的封印阵法。

    “这是，从来没见过的神言？”孙景云有些惊喜，这空忍村用的封印术和漩涡一族的封印术竟然不是一个体系的！

    也因此, 他一时间竟然发现了四五十新的，从未见过的神言！

    “稳定，平衡，浮空，吸引，排斥...”

    空忍村通过对这些神言的运用, 就创造出了一个以查克拉为动力的空天引擎，还能催动如此巨大的一块儿石头上天。

    这个技术不可谓不惊艳。

    “这难道就是传说中的, 符文科技？”孙景云将神言誊写下来, 然后带到了研究所。

    “斑爷，你们的研究进行的怎么样了？”孙景云问道。

    斑爷没说话，旁边的助手小南倒是翻了个白眼：“社长，这才不到两天呐！”

    “哦哦...”孙景云无语，因为行动效率，加上神经反应速度更快的缘故，他的时间观念好像跟普通人都有些不一样了。

    他做事效率高，同样的时间里他能做更多的事情，那同样的一天在他眼中就比普通人的久一些。

    倘若这个人的速度为正常人的三十亿倍，那么在他的眼中，这个世界甚至是静止的，一秒钟，就是永恒。

    “这难道就是传说中的天上一日，地下一年？”孙景云想起来这么一句话, 看似是两个世界的时间流速不同，但有没有可能是不同生命层次的生命，对时间的感觉不同？

    将这个点默默记下来，他又来到了符印研究中心。

    这是一处位于山坳中的研究所, 占地两千多亩，环境清幽，少有人来往。

    建筑并不多，只是三栋研究所而已，主要是试验场比较大，有山石，泥土，河流，森林等各种环境。

    本来研究所还想模拟个沙漠出来，不过这个想法在沙漠中开通了传送阵后作罢了、

    “社长！！”研究所负责人名叫仓文，有间商社第一年的学生，在数学和空间几何学上有卓越的天赋。

    符印看似是文字，实际上和数学，几何的关系更加密切，因此主持符印研究工作的人，最好在数学上也卓有成就。

    “嗯！”孙景云问道：“自符印研究所设立到现在有段时间了，可我一直都没来看过，不知道你们这边有没有新出什么成果？”

    “有的有的！”仓文赶忙伸手引路，一边说道：“受您给的元素周期表的启发，我们发现神言看似是一个个杂乱无章的逗号，但实际上也有其潜在的规律，在掌握了大量神言，又经过了大量的研究后，我们也总结出了一套《阴阳神言回归图》，又名《阴阳天道图》。”

    “哦？”孙景云来了兴趣，赶忙加快了脚步。

    十分钟后，他看到了这个所谓的《阴阳天道图》。

    “我们发现，神言看似是由无属性查克拉构成的，但实际上却是由阴遁，阳遁两种属性的查克拉构成的！”仓文说道。

    孙景云点头，这个他早就知道了，无属性查克拉也是带着阴阳属性的，毕竟身体能量和精神能量就是阴阳属性，只不过不突出而已。

    “不同的神言，其构成的阴阳属性查克拉配比不同，从而导致最终产生的效果也不同。从漩涡一族这边得来的神言以阳属性为主，从宇智波一族手中得到的神言，则是以阴属性为主！”

    “哦？”孙景云赞叹的看了眼仓文，这个规律他倒是没发现，虽然他会，但是用的时候没有深究啊！

    “阳属性为主神言的特点，就是更容易附着在死物上，并且阳属性越重，而阴属性为主神言的特点，则是可以附着在活物上！”仓文继续说道：“根据神言中阴阳属性含量的不同，我们就制作了这个《阴阳天道图》，这个图中收集了我们目前掌握的一共266个神言....”

    孙景云看向这个图，这个图有点像多普勒光谱，不过一边是黑色，一边是绿色。

    这黑色和绿色自然是神言的颜色，阴属性含量越高，颜色就越黑，阳属性含量越高，颜色就越绿。

    现在两种神言都没有排到头，也就意味着纯阴，纯阳神言还没找到。

    图谱正中央，阴阳五五分的神言也没有找到。

    孙景云想了想，然后抬手一按，一个神言就出现在了居中的位置。

    正是从空天堡垒那里得来的一个符文，寓意为稳定，调节。

    “诶？”曹文的眼睛一下子就亮了：“社长，您发现了新的神言？”

    “没错！”孙景云点头：“找到了一个遗迹，里面有45种未被我们收录的神言！”

    谷蛗

    “太好了，这下子收集到的神言数量一下子就增加到301种了！”仓文说道。

    孙景云点点头，又想到了雨之国和漩涡一族。

    漩涡一族的潜力已经挖的差不多了，毕竟他们全族的封印术都在这里了！

    倒是宇智波一族还要继续挖，毕竟宇智波一族每觉醒一个万花筒，都可能有新的神言出现，这是一个极好的学习对象。

    偏偏现在宇智波全族就一个万花筒写轮眼。

    所以，还得鼓励下生育，让宇智波一族多生孩子才行。

    家族里的人越多，基因越复杂，可能诞生的神言种类自然就也越多。

    “我这次来找你，除了把神言给你以外，还有个任务要交给你们！”孙景云说道。

    “社长请示下！”仓文赶忙说道。

    讲道理，研究所里的生活实在是太好了，一天上班八小时，剩下的时间都是自己的。

    一直以来又没什么任务分配下来，搞的仓文每月拿工资都觉得心里有点不踏实。

    我什么都不干，那赚这么多钱，是不是不太好？

    现在，终于来活了啊！

    “我得到的这些神言，是空忍村装在空天堡垒上的！”孙景云说道：“既然他们都能做到，我们更应该可以做到才对，我要你们研制属于我们自己的空天堡垒，我会传令让蝎来配合你！”

    “是！！”仓文当然知道这是什么东西，虽然现实里没见过，但课堂上学习过。

    “那这个堡垒，有什么要求吗？”仓文问道。

    “堡垒的要求！”孙景云想了想，说道：“第一个堡垒，只要能飞到8000米以上的高空就可以，体量不需要太大，这个堡垒是拿来做大同日报的总部使用的，住在上面的会是编辑们和一群鹰，具体的要求，你去问大同日报编辑部！”

    仓文点头，一边思考，有这个编辑部吗？

    不过这种时候他也不敢问，反正有还是没有，回头问问就知道了。

    “至于第二个堡垒，就要认真一些了！”孙景云说道：“这个堡垒将作为我们大同社的总部存在，我的目标是将它送到云叶星同步轨道上去。它可以在真空中生存，具有防护罩可以抵抗陨石和辐射，可以传送云叶星上的空气，还要能够自身产生重力，让人在上面可以像在下面一样正常生活。”

    “......”仓文无语，要求一下子离谱起来了呢！

    “另外，这个空天堡垒还要有一定的战斗力，你们设计一套聚集，传送太阳光的符印装在上面，至于这个武器的威力么....”

    “我希望是能从太空中打到月亮上！到了月亮之后，仍然有泯灭一座城市的威力！”

    “这....”仓文脸色有些惊喜，这么大威力的武器，真的存在吗？

    我能造出来吗？

    不，不是吗，是一定可以！

    毕竟，符印是可以创造一切都！

    这样的任务交到了我的手中，我必须要考虑这会不会是我此生仅有的机会，我承认封印术有过去的地位，漩涡一族功不可没，但神言不应该仅仅停留在封印术的地步。

    神言明明是整个世界！

    这个世界的本质就是神言！

    所以，就让我来给神言带来荣光！

    “嗯，这样的武器，再叫空天堡垒就有点不合适了！”孙景云想了想，继续说道：“就叫南天门吧！南天门计划！”

    周天星辰大阵都抄了，再抄个南天门有什么大不了的呢！

    “是！”仓文握紧了拳头，凌霄天庭诞生之日，就是铸就符印一道荣光之时！

    “哦对了，大同社的基地，你们可以改造一下空忍村那个空天堡垒直接使用，这个任务时间比较紧急，我希望你尽快搞！”孙景云说道。

    “是是！”从亢奋中醒过来的仓文好奇的问道：“这个时间紧急，是有多紧急呢？”

    “最好今天晚上就搞定，明天报纸就能发出去！”

    “啊？”

