    第147章 在毁灭中重生！第二次蜕变！

    漫天的雷霆，汹涌澎湃，到处肆虐！

    就算叶天再强，面对加强以后的天劫雷霆，他也有些难以承受！

    在雷霆猛烈的轰击下！

    叶天皮肤晶莹剔透，不断发光，头发和身体所有的地方, 都弥漫着符文。

    但依然难以抵御加强后的天劫之力！

    不少地方焦糊了！

    有些地方皮肤开裂，血液流淌而出，化作血人。

    叶天只能不断的吸收化龙池剩余的能量，来修复受伤的地方。

    他的神魂原本以及十分凝实了！

    现在明灭不定，在雷霆海洋之中，也忍不住痛苦的挣扎起来。

    叶天的肉体和神魂，都在承受难以想象的伤害！

    但他始终没有通过任何外力抵抗。

    全部以肉体和神魂承接！

    他要的就是这个效果！

    在毁灭中蜕变！

    想要借助天劫雷霆之力再一次涅槃！

    “叶天不仅仅天资惊人, 意志同样不是我们这些人能够媲美的！轮回四世，两世为帝，果然绝非徒有其表！”

    “就今日他所作所为，已经超越了大部分修士，除了大帝之外，真的难以想象，还有谁可以承受这样的天劫！”

    看着痛苦挣扎的叶天，所有的修士脸色都变了，除了心惊肉跳之外，还有一种敬畏！

    这种敬畏是属于对强者的敬畏！

    哪怕他们对叶天有其他想法。

    可这一刻，叶天用实际行动证明了一切！

    所以在这个弱肉强食的修炼界中。

    强者在哪里都会被人尊敬！

    “夫君……”

    一旁的灵儿，轻声低语，满脸心疼。

    只是没有办法，这是叶天自己要渡过的劫难，她无法干预，而且也不能干预。

    她知道自己的夫君是想要通过天劫蜕变！

    她只能远远看着。

    涂飞，段德，黑皇等人, 亦是如此。

    他们做不了什么！

    唯一能做的就是心里为叶天加油打气！

    最终，在无尽的煎熬里，叶天终于熬过了第二道天劫！

    还未等他喘口气！

    天劫似乎想要赶尽杀绝！

    第三道骤然落下！

    和前面两道相比，第三道天劫越发恐怖！

    所有的雷霆，全部化形成为一件件兵器！

    刀枪棍棒等等！

    这些雷霆兵器每一件都雷光闪耀！

    任何一件散发的气息更是相当于帝兵级别的！

    整个天地都仿佛要被撕裂了一样！

    所有生灵都惊恐到了极点！

    尤其是姜家！

    他们脸色十分难堪。

    不仅仅是因为被天劫的气势吓到了！

    更重要的是，化龙池所在的位置在姜家小世界内！

    由于叶天在这里渡劫，对他们影响很大，整个小世界有些虚空都被撕裂！

    原本他们还想要当着众人的面算计叶天。

    可现在看来，再这样下去，还未等叶天陨落。

    他们姜家的小世界就会被天劫给打的崩溃！

    最后损失惨重！

    这一刻，姜家心里万般后悔。

    同时对叶天的恨意越浓！

    化龙池借给你就算了！

    在哪里渡劫不好！

    偏偏在这里！

    很明显有一些想要报复姜家的感觉！

    此刻的姜家强者们有苦说不出。

    心里郁闷到了极点！

    只能眼睁睁看着。

    暗自祈祷。

    希望叶天渡劫能早点结束。

    ……

    另一边。

    无尽的化形雷霆落下！

    叶天仰天长啸！

    他依然选择用肉体和神魂硬抗！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    当所有的雷霆所化的兵器，一次落下！

    叶天的身体瞬间就被贯穿！

    他的神魂同样被打碎！

    模样十分凄惨！

    他试图再次利用化龙池的能量修补。

    可是那雷霆中蕴含的毁灭之力，不断磨灭着他的生机，阻止着伤口的愈合。

    叶天的胳膊断裂，胸膛蹦碎，身体残缺不全，只剩下一半！

    而他的神魂同样破碎以后强行凝聚重组。

    然后继续破碎！

    在一次次狂轰乱炸之下。

    叶天就仿佛经历了大帝级别的强者十几次的攻击！

    他的肉体几乎化成了一滩血渣。

    他的神魂也光芒暗淡，透明的快要消散了！

    但始终叶天还是咬牙坚持。

    不顾一切试着修复。

    段德，涂飞，灵儿，黑皇，狠人大帝等人, 都看的心都提到了嗓子眼了！

    哪怕是他们都感觉自己难以承受这样的摧残。

    还好，叶天就像一个打不死的小强。

    越战越勇！

    哪怕粉身碎骨，都浑然不怕！

    在外人看来，叶天生机微弱，随时可以陨落。

    只有叶天自己明白，一切都在破败中重生！

    他能清晰的感觉到，随着自己的肉体和神魂一次次被化形天劫摧毁，那些残留在体内的毁灭力量，不断被他磨灭！

    在自己毁灭的同时，他的肉体和神魂中，都诞生了一丝十分强劲的生命力量。

    这种生命力量不同平日的那些。

    都是在炼化磨灭天劫之力诞生的。

    每一丝的生命力，都蕴含着某种规则，不断的在壮大！

    等到叶天肉体和神魂被摧毁了十几次以后。

    在外人眼中，叶天肉体彻底化成一团血渣，神魂也蹦碎消失。

    他彻底陨落了！

    周围静寂一片，呆呆的看着叶天身体的残骸，心中有一种难以表达的情绪。

    大部分人觉得叶天走到这一步，还是陨落在天劫之中，十分可惜。

    只有姜家的人满是欢喜，脸色露出毫不掩饰的兴奋之色。

    “死了！”

    “他终于还是死了！”

    “没想到，连大帝级别的强者出手都没能杀死他！他却死在自己的天劫……”

    “哈哈哈！”

    姜家强者，一个个笑逐颜开，对于叶天的陨落，感觉十分开心！

    在他们看来，叶天的肉体已经被天劫轰成了渣渣，神魂已经消散，不可能在复活了！

    就连灵儿都觉得叶天分身可能已经陨落，忍不住眼红了起来。

    段德和涂飞等人也忍不住叹息。

    唯有黑皇和狠人大帝死死盯着化龙池，满是期待之色，沉声道：“叶黑子还没有彻底死去，哪怕他肉体没了，神魂消失了，但无敌的意志还在，至于能不能第二次蜕变复活，就看他自己的造化了！”

    “嗡”的一下！

    就在所有人万籁俱寂之际。

    叶天的残骸之中喷薄出一道浓郁的生机！

    一道道秩序神连从灰烬中飞出！

    一缕缕弥漫着生机的大道符文浮现！

    化龙池内所有的能量疯狂的朝着叶天残骸中涌入！

    原本以及陨落的叶天，开始复苏！

    一股生命力越来越强！

    就好像星火燎原一样，蒸腾而起！

    瞬间，一道道秩序规则之力，帮助叶天凝聚了肉体和神魂！

    自此，叶天蜕变重生！

    他的肉体和神魂越发强大！

    就好像一颗朝气蓬勃的太阳！

    肉体内的血气澎湃到了极点，神魂也是璀璨到了极致！

    在经历了天劫的毁灭之后，叶天重生！

    这一幕再次震惊了所有人！

    “这……这都能够挺过来！！”

    尤其是姜家的那些强者，脸上的笑容戛然而止，表情十分僵硬，如同见鬼一样！

    而叶天感受到肉体和神魂的变化，嘴角露出一丝满意的笑容，双眸中神光灿灿，抬起头望着虚空，喃喃自语道：“肉体和神魂经过天劫的洗礼，第二次蜕变，那么接下来，就轮到天帝鼎了！”

    (本章完)

