    “爆！！！”

    黑袍男人怒喝一声。

    这面旗子疯狂转动着。

    一道道阵芒释放出来。

    随之轰的一声，这旗子爆开了。

    无尽的能量从这爆开的旗子中席卷而出。

    夏流连忙挥手抵挡。

    等到这恐怖的爆炸能量消散掉。

    黑袍男人也消失不见了。

    夏流神色闪烁着，眼中闪过一抹可惜的神色。

    “没想到这家伙竟然还成为了阵法师。”

    灵佛宗宗主感叹道。

    “阵法师？”

    夏流目光闪烁着。

    从他得到的记忆中。

    他很快便知道了阵法师的存在。

    阵法师乃是通过各种物品来组成强大的阵法。

    引动天地力量灭杀敌人，或者进行防御的存在。

    一般阵法师除去通过元石作为阵基布置强大的阵法之外。

    还可以通过阵旗快速的凝聚出阵法进行攻击。

    而这阵旗便是刚才黑袍男人挥舞出的旗子。

    乃是阵法师独有的，只有阵法师能操控。

    一些强大的阵法师甚至挥手间便能凝聚出一个恐怖的阵法，灭杀无数强者。

    可谓是恐怖至极！！！

    不过在如今这个时代，阵法师极其稀少。

    想要成为阵法师更是十分困难。

    毕竟想要成为阵法师需要强大的灵魂力量，还需要阵法秘籍的引导。

    到了现在，保留下来的完整阵法秘籍已经所剩不多了。

    而且一个人的灵魂力量也不是说强大就能强大的。

    这便导致着阵法师的稀有。

    而且就算有阵法师存在，他们也很少会露面。

    因为他们一旦出现，

    便有可能被那些强大的隐修宗门家族抓去，为他们进行服务。

    一个阵法师再强也难以抵挡一个家族或者是一个宗门。

    所以想要见到一位阵法师十分困难。

    那些阵法师除非是达到极高的境界，不受家族或者宗门的制约，他们才有可能出现。

    “宗主，这群人该如何处置？”

    “不如全部杀了吧！！！”

    夏流目光扫向这七大佛道宗门之主，开口说道。

    听到夏流的话，这七人的神色都是一变。

    若是之前，夏流这么一个年轻小子说这话。

    他们肯定会嗤之以鼻，不屑一顾。

    但如今他们见识到了刚才夏流所展现出来的恐怖力量。

    加上如今这五尊金身佛像释放出来的佛威压制着他们连体内力量都无法调动。

    若是夏流想杀他们，简直是轻而易举的事情，他们根本反抗不了。

    所以他们眼中都是露出了慌张的神色，完全没有了之前的强势和嚣张。

    “算了，让他们走吧。”

    这时灵佛宗宗主开口说道。

    “宗主，不能放过他们啊！！！”

    “他们今天联手想要灭掉我灵佛宗，怎么能就这么放掉他们？”

    几位灵佛宗长老浑身是血的出现在这里，看着宗主连忙说道。

    “我知道，杀了他们容易，但他们背后的势力中都还有强者存在。”

    “一旦他们死了，那不仅我灵佛宗要遭遇更大的危机。”

    “到时候佛道一脉都要大乱了。”

    “而且我们身为佛道之人，不能大开杀戒。”

    “这样只会给自己的修行带来阻碍，杀戮太多。”

    “到时候便会产生业障，难以达到更高的境界。”

    灵佛宗宗主说着。

    “如今他们已经知道灵童的存在，若是让他们回去，恐怕……”

    一位灵佛宗长老眼中充满担忧的神色说道。

    “他们若还敢有其他想法，我便亲自登门灭了他们！！！”

    夏流一脸冰冷的看着这七人喝道，身上散发着恐怖的佛威镇压着他们。

    “不敢，不敢！！！”

    “我们岂敢对灵童不敬！！！”

    这七人连忙对着夏流躬身说道。

    “既然不敢，那就立刻消失在这里，再敢来犯。”

    “我便替佛祖清理了你们这些败类！！！”

    夏流冷漠的说道。

    这七人连忙转身就逃之夭夭了。

    很快这七大佛道势力的人全部撤离了灵佛宗。

    整个灵佛宗都安静了下来。

    不过这空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。

    这一战，灵佛宗伤亡上百人。

    “夏流，如今你灵童的身份已经泄露。”

    “恐怕用不了多久，各大佛道势力都会知晓，包括那天级佛道势力。”

    “你现在必须要尽快离开灵佛宗。”

    “去寻找到佛祖留下的十八颗佛祖舍利，恢复你的实力。”

    “只要你能找齐十八颗舍利，便可觉醒你的佛祖真身。”

    “到时候你就可以成为真正的佛祖，方可安然无恙。”

    灵佛宗宗主看着夏流一脸郑重的说道。

    “我知道，不过我这一走，灵佛宗……”

    夏流有些担心的说着。

    “放心吧，灵佛宗不会有事的，倒是你要照顾好自己。”

    “这佛祖舍利并不是那么好找的，其他势力都在暗中一直寻找着舍利。”

    “根据我得到的消息，其中有几颗舍利已经落在了几个天级势力中了。”

    “虽然他们一直无法掌控舍利，获得舍利中的力量。”

    “但想要从他们手中得到这舍利，也是十分困难的。”

    灵佛宗宗主说道。

    “放心，我会将十八颗佛祖舍利全部拿回来的。”

    “就算是天级势力又如何！！！”

    夏流冷冷地哼道，眼中泛着精芒。

    此时从灵佛宗逃走的那个黑袍男人。

    他来到一个地方，一口鲜血喷出。

    “主人，你怎么样？”

    这时一群黑衣男子出现，看着黑袍男人问道。

    “没想到这灵童如今还未得到舍利，一身实力便这么强了。”

    “看来必须要想办法将其拿下，否则等其真正变成佛祖。”

    “还真的没人是他的对手了。”

    这黑袍男人冷冷地哼道。

    随后他们一行人就离开了这里。

    而其余七大佛道宗门之主回到他们各自的势力中。

    他们纷纷聚集宗门内各大强者开始商讨着灵童的事情。

    翌日——

    湘市。

    一间酒店套房中。

    阳光照射进房间中，躺在床上的柳颜眼睫毛眨动了一下，缓缓地苏醒了过来。

    苏醒过来的柳颜眼中闪过一抹迷茫的神色。

    当她起身看着自己身上只剩下贴身内衣之时。

    她的脸色瞬间一变。

    随即她脑海中回想起昨晚周元给她下药的事情。

    一时间，柳颜神情惨白难看。

