
　　回到家里独自一人，因为跟白文婷的晚餐并没有吃些什么，所以苏英哲现在肚子早已经咕噜咕噜的叫了。

　　瘫坐在沙发上，苏英哲有些怀疑人生。

　　这段时间以来，发生了太多的事情，而这些事情也让苏英哲有些不知所措。

　　自己迷恋了那么久的女神白文婷，实际却是这种充满恶意的女人，这已经让苏英哲有些难以接受。

　　重要的是，没想到自己居然还在这种事情上无法抉择，一下子，苏英哲有些怀疑自己，甚至觉得自己是个畜牲！

　　九九都已经被伤害成那样了，作为九九男朋友的他，却到现在还没有办法下定决心。

　　最痛苦的时候，往往总会想到最亲近的人。

　　走去厨房掏出了一瓶茅台，这是搬来这里之前就有的，好几瓶，看起来还价值不菲，很显然是那个老顽童放在这里的。

　　拿着这瓶好酒，苏英哲出门坐着出租车来到了苏建国的住所。

　　“哟！稀客啊！哪来的大风把你吹来了？”

　　走过前院刚刚进门，苏英哲便看见了这老顽童正坐在沙发上翘着二郎腿的看电视。

　　还是熟悉的声音，更是一样从小调侃他到大的语气，苏英哲只觉得一切都好像回来了。

　　但是，苏英哲却并没有开口，而是表情有些抑郁的来到了苏建国的面前，将茅台放在了桌子上。

　　当！

　　玻璃互相撞击发出了一声清脆的声响，苏建国这才意识到自己的孙子有些不对劲了。

　　“想喝酒？等着！”

　　也不废话，看着苏英哲，苏建国心想着这孩子真的长大了，还懂得找自己喝酒了！23sk.Com

　　不一会儿，从厨房拿出了一大半鸡肉还有看起来像是吃剩下的烤乳猪，爷孙俩面对面坐下。

　　“说吧，怎么回事？”

　　打小，苏英哲就是个混球，各种捣蛋的事情那是一件接着一件的做，不过苏建国也乐见如此。

　　看着这孩子无忧无虑了二十来年，苏建国确实很少见到苏英哲这样。

　　“爷爷，你认识白文婷吗？上次跟你说谎了，其实九九在网上被骂的事情是她做的。”

　　给自己的爷爷倒了酒，随后苏英哲也给自己倒了一杯，一饮而尽。

　　脸上露出了痛苦的表情，显现出了这瓶茅台究竟有多辣。

　　“好像有点印象，爷爷我也是网络达人来着，什么事情都逃不过你爷爷的法眼。”

　　“咳咳！”

　　苏建国说完才发现好像说错了什么，立刻便假咳了两声。

　　没有搭理这老家伙的自导自演，苏英哲将这段时间发生的事情一下子全部倾泄了出来，脸上的表情也是不断地变化着，最终定格在了痛苦。

　　只是，苏建国却并不是如此，他并没有因此觉得难过，因为他知道，这是他孙子长大成人的必经之路。

　　“英哲啊，你觉得你从小就是什么人？又或者说，就算你能够出名，你希望你有一个怎样的名声呢？”

　　露出了威严，苏建国很是严肃的看着苏英哲。

　　他知道，在这种事情上面，作为爷爷的他必须得要给苏英哲指引一个正确的方向。

　　“我，爷爷，我不太记得，但我就是一个平凡人。”

　　话一出口，苏英哲也觉得有些无语，要是自己是平常人，又怎会跟九九有这种缘分呢？

　　“英哲啊，爷爷告诉你，不管你多么的平凡，名利虽然是很重要，但是心中的正义公平公正之心绝对不能丢！”

　　“像是爷爷，我是军人，要是军人丢了公平正义，你觉得国家会怎么样呢？”

　　“你是我的孙子，你应该知道这个道理。爷爷累了，先去睡了，你自己好好想想。”

　　起身，苏建国并没有长篇大论的教导，仅仅只是教会了苏英哲一个道理罢了。

　　坐在沙发上，苏英哲没有开口，但是心中所想却是越来越坚定了起来。

　　在沙发上睡了一整夜，隔天一大早苏英哲便被冻醒，也没打扰苏建国，便自己回了家。

　　今天还得拍摄，不过苏英哲却请了半天假，一方面是因为昨晚喝了酒状态不怎么好，另一方面则是因为他已经做好了决定，要公布那段音频！

　　一整个早上，苏英哲注册了好几个小号，在各大网站论坛等等地方，将在楼梯口录到的音频全都公布了出来。

　　忙了一早上，当天下午苏英哲就跟没事人一样去了剧组拍摄，依旧还是跟白文婷有说有笑的。

　　而在拍摄期间，白文婷有好几次想要确认苏英哲的想法，不过苏英哲却都没有正面回应，随便敷衍了过去。

　　舆论风暴在当天便在网络上刮起，比之之前九九的情况还要夸张！

　　“喂！这段音频真的假的？不会跟之前九九的事件一样吧？”

　　“是真的，你看这个视频！”

　　在苏英哲将音频公布了出来之后，各位吃瓜网友可谓是八仙过海，各显神通，一个个都发挥出了他们强大的分析能力与人肉能力，不过当天，便确定了这是白文婷本人！

　　在一些专业人士的分析之下，音色，音调与说话习惯跟语气都被一一对比，最终确定了下来，实在是不服不行。

　　只不过，在确定了下来之后，舆论却瞬间反转，白文婷的风评急转直下，而九九再度被网友们奉为女神！

　　可是，这并不算是最差的情况！

　　“喂！这是白文婷吧？这家伙好像是之前她拍的那个短视频的投资人吧！”

　　“好家伙，获得新人奖，然后又有那么多资源，通告一个接着一个，真是牛逼啊！”

　　“还以为她是冰清玉洁的女人，没想到居然也是个出卖身体上位的狐狸精啊！”

　　整个网络现在基本都是关于白文婷的丑闻，其中夹杂着一些关于九九之前走秀的视频，一下子，孰是孰非已然水落石出！

　　论坛上，头张帖子便是在扒白文婷的黑料，只不过，现在热闹的并非如此。

　　因为，基本上大部分的黑贴下面，都会有白文婷的粉丝在对抗着。

　　各位网友也都心知肚明，因为这些给白文婷说好话的家伙，肯定是白文婷的公关应对。

　　这种状况持续了三四天，可是，有了这音频作为实锤，就算白文婷再如何努力，却只能够在巨大的舆论浪潮里面翻起那一丁点微不足道的水花。

　　另外一边，之前短视频的剧组，白文婷跟王导演还有众多的员工坐在办公室内，唯独苏英哲不在。

　　“文婷啊，这几天你也看到了，我花了三十万购买了那么多水军，还都是国内最好的那几批，可是有了实锤，我也没办法救你了。”

　　正位，王导演看着白文婷无奈的说着，很是惋惜的摇了摇头。

　　这次大张旗鼓的宣传跟做活动还有努力拍摄，为的也就是这个短视频能够火起来，从而进行包装成为电视剧。

　　而现在，别说赚钱了，之前做的努力花的钱全都打了水漂，为了白文婷又花了不少钱，王导演也可谓是痛苦万分！

　　在这个节骨眼上发生这样的事情，白文婷现在想死的心都有了。

　　“导演，王导演，求求你帮帮我！只要你这次帮我，不管是什么我都会给你做的！”

　　哗！

　　顿时站了起来，白文婷很是激动的喊了起来。

　　只不过，发生了这样的事情，已经可谓是神仙难救，白文婷，已经逃不过被雪藏的命运了！

　　王导演摆了摆手，仅仅说了句“散会”，便起身出了办公室。

　　接下来，王导演知道，是得跟白文婷按照合同违约的情况来算账了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第36章：深夜谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 