    “博士这么快就看完了吗？”

    带着些许疑惑修找上了大木博士。

    电脑屏幕出现画面，修看着那一脸严肃的大木博士还是有些好奇，连忙追问道：“发生什么事情了吗？”

    “应该是我问你才对，你找正辉干什么事情了？”

    听到这个修愣了一下，怎么大木博士都知道了？

    该不会是正辉那小子转头就跟大木博士打小报告吧~

    现在也不知道大木博士什么态度，修只得大概将情况将了一下。

    “也就是说你告诉他，他抛弃一切追求几年的梦想是假的？”

    “那不显而易见吗？我又不是没遇到过大型小精灵，真这么大的快龙怎么可能遇水不沉，他还是被当时的迷雾遮挡的眼睛先入为主才看不清真相。”

    “怪不得~怪不得~”

    大木博士闻言微微摇头，神情有种说不出的怪异。

    “他找博士干嘛？”

    修好奇的问了一句将大木博士从思索之中拉了出来。

    只见大木博士微微一笑调侃道：“正辉这个人自尊心很强，但还不至于为了这个就在背后说人坏话。”

    修自然能听出大木博士这是在说自己，只不过修也没有太大的反应。

    “正辉找上我是想借我的口给你道歉，然后邀请你明天早上去海角小屋一趟。”

    “那看来他已经缓过来了。”

    “唉~哪有这么简单，突然发现自己追求的东西是这么一个玩意，普通人都顶不住，而他这个人看似乐观活泼，但其实是一个心气很高的人，如果扛不过后半辈子可能就废了。”

    “天才的通病~”修随口附和了一句。

    这玩意就天才才有资格有的，像他这种底层爬起来，都不知道遭受过多少打击，抗性堆得高什么都不怕。

    而那些天才人物路上就没几道坎，这么养下来自然心气高傲认为所有事情都不过如此。

    可是一旦遭遇挫折肯定就要承受更加强大的反噬，陷入自我怀疑的局面。

    能跳出来之后他心性肯定大有进步，而扛不过也就陷入无尽的自我怀疑之中成为废人。

    “希望他没事吧，博士放心，我明天去看着他，不会有问题的。”

    修还是能看出大木博士对这个学生还是很重视的。

    大木博士并没有怪罪修的意思，只是微微摇头宽解道：“这个怪不得你，总有一天要知道真相的，现在知道还不算太晚。”

    本来还有一些资料需要讨论的，只不过两者都没这个心情，也就匆匆挂断了。

    第二天一大早修赶紧处理一下便瞬间移动来到海角小屋。

    第一眼修便看到了放在门口的锅，似乎意识到什么，修抬手敲门却无人回应。

    稍稍迟疑修便用超能力入侵进去，但是屋内并没有正辉的踪迹。

    修只好将锅拿起，只不过已经清洗干净，而锅里面还有一封信。

    打开扫了一眼，修便醒悟一般看向大海。

    倒不是正辉跳海了，而是正辉说自己要去处理一些事情，确认了这件事之后就会完成承诺替他工作。

    修猜测他应该是去了那个乐园探寻真相。

    “唉~”

    路还得他自己走出来，对此修也无话可说，将东西收好之后便离开了这个地方。

    没有正辉的正辉灯塔是不正辉的。

    只是回到了华蓝市之后修又不知道自己该去什么地方了。

    是北上深入那比起群山更加夸张的无人山区？

    还是南下摘取那关都的王冠？

    群山的经历告诉他未被人类涉足的地方充满各种未知，还有丰富的资源。

    这些都像是一个带着薄纱的翩然绝色，那若隐若现总是能勾起探索的欲望。

    只不过探索起来有些凶险，因为她性格有些火辣，你根本不知道那薄纱后面究竟是什么。

    有可能是小麦色的丰腴美腿，也有可能是寒光凌然的匕首。

    但是一旦征服你将会获得非常多的收获。

    可惜野性太足一般人可承受不起，但修喜欢挑战不可能。

    也只有够火辣才能激起他的征服欲。

    而金黄市则是大大方方的女神，她从来不会在意人的身份，只会用那宽广的胸怀温暖各方来客。

    按照习惯他肯定是要挑战北上的，只不过他前不久才从群山出来，刚挑战完差不多类型的，完事之后短时间对相似的环境没什么兴趣。

    所以下次再来，现在果断转入女神白花花的怀抱！

    修决定好之后直接收拾东西退房，朝着车站走去。

    “女神，我来啦~”

    …………

    清晨阳光铺撒开来，驱散了山间的湿气，缕缕蒸腾而起的细雾逐渐消散在空气之中。

    翠绿的叶片上面凝结出晶莹的微小水滴，沿着叶脉汇聚到一起然后拉着叶子弯下了腰。

    “滴！”

    叶子难以挽留逐渐变大的水滴只能放任它滴落，叶子回弹激起细小的水花，泼撒在阳光之中。

    真新镇，村雨植物园。

    在经营多时之后这里已经变成了植物的王国，翠绿色的光彩哪怕秋季到来也未能减弱半分。

    那洋房坐立植物之中居然不显突兀，反而有种奇幻传说般的感觉。

    突然间洋房的大门打开，一个身穿长裙的紫发少女自其中走出，而跟在她后面的是一只略显笨拙的霸王花，那那硕大的花瓣随着它的动作正出现微微晃动。

    少女站在门前，望着眼前的翠绿一脸满足。

    视线微微下落便看到放在门口的一个半米高包装精美的礼盒。

    “不知道修又给我送什么植物过来了。”

    这一瞬间能看到她脸上洋溢着欢乐的微笑。

    少女满心欢喜的抱着礼盒返回屋内，霸王花却依旧站在门口，感受那清晨的阳光。

    “呐哒~”

    村雨林子对这个礼盒颇为期待，前段时间经常会收到修送过来的植物。

    而这些植物很多都是非常罕见的，因为这些是野生植株，和现在经过培育的有很大差别，研究意义非常大。

    每一天早上打开房门就好像是开一个未知的礼物一般。

    迎接她的是清晨的阳光和充满惊喜的植物。

    村雨林子将盒子打开，里面放置的是一个差不多将箱子塞满套着塑料袋的东西。

    村雨林子将塑料袋拿出，整个直接弹开成长条状，而在这下面还有几个个小一点的箱子。

    打开塑料袋之后她发现这是一个弱丁鱼模样的抱枕。

    看着弱丁鱼带着泪眼的可怜表情林子随手将抱枕放到一边，继续开第二个。

    连着开了几箱的各种零食，直到从一个箱子里面开出一个水晶制品。

    形状是玛力露，看起来做工非常不错，样式乖巧可爱。

    她很喜欢，用来当个摆件还不错。

    而盒子里面还附带有一张明信片，那是一栋看起来非常豪华的建筑，一旁写着华蓝市道馆几个字。

    而翻到背后有着修写下的寄语，最后还画了一个火柴人抱着一条鱼。

    【工作累了记得给自己放个假——摸鱼.jpg】

