    仔细观察过女鬼之后，很多猜测引刃而解，但也有更多的疑惑重新升了起来。

    比如这头女鬼，三头六臂算是人为造成的，通向喉咙的层层尖牙却是进化后的变异。

    怪异的是，一般人类进化后都是丧尸，无一例外。

    但眼前这女鬼，却明显是“异兽向”的进化方式。

    那颇高的智商与满身的血气，再加上之前的种种奇怪举动，很难不让人将它和血藤联系在一起。

    只不过现在却是没办法探索到更多了。

    只能等解决掉这头女鬼之后，再到停尸间、医院办公室、资料室之类的地方找找看。

    如果猜的没错的话。

    不管用残忍手段改造这三名女子的人将其藏在停尸间中有何目的。

    肯定会在这里留下一些资料之类的线索。

    这就是寻找血藤主根所在的最好方式。

    与此同时。

    众女的尖叫声逐渐平息。

    她们团团挤在角落里，看着女鬼瑟瑟发抖。

    “嗤。”

    女鬼三张脸上同时露出不屑地嗤笑，仿佛在嘲笑她们的胆小。

    “各位，别傻站着了！赶快拿起武器。”

    分身说着，脸上带着一丝歉意。

    “这次是我的错，是我将你们带进了坑里。”

    “没想到你们竟然这么怕鬼。”

    “不过你们可看清楚，这里并没有什么鬼。”

    “面前这东西，只不过是一头长相有些奇怪的异兽而已。”

    这番话，终于令众女心里找回了一丝冷静。

    林小蕊和陆童曦对视一眼，感受了一下女鬼的气息。

    确实，这三阶的强大气息，与之前遇到过的眼镜蛇王颇为相似。

    虽然明显是这女鬼更强一些，但终究是真实存在的异兽，并不是从地狱来的鬼怪。

    “可是，她长得还是太恐怖了，一想到我要对它下手，我心里就瘆得慌。”一个女生说道。

    现实中曾有研究证明。

    人类之所以会恐惧电影中的恶鬼。

    是因为，人类天然的会对与人类相似，但又不完全相似的怪物有恐惧心理。

    如同电影里的贞子，鬼娃娃等。

    这也是为什么，在看电影时，对狰狞丑陋的怪兽不觉得害怕，但对鬼怪却能很容易的产生恐惧。

    丧尸虽然也已经不属于人类，但其大致上与人类的差别并不算大。

    而这女鬼就不同了。

    别的不说，那血红色的诡异眸子，满口的尖牙，还有脸上密布的黑色血管，处在同一张脸上，可比鬼恐怖多了。

    韩奇看到其他人对那女生的话连连点头，心中无奈。

    既然有这种机缘发现线索，总不能放任不管吧？

    现在召集其他玩家支援的话，也有些浪费时间。

    等玩家们大老远赶过来，还不知道会出什么岔子呢。

    看来只能从其他方面增强这些女玩家的勇气了。

    想了想，玩家基地中的本体，手指在虚空中点了点。

    三秒钟后，众女同时接到了一条任务。

    【叮！触发支线任务，阳澄市第一人民医院的秘密。】

    【任务描述：远道而来清理丧尸的你们，经历千辛万苦，一路杀敌来到地下三层的停尸间中。在这里，你们遇到了一头极其凶恶的异兽。经过对气息的判断，你们认为，这头异兽很可能与血藤有很大的关系，为此，你们决定就此斩杀异兽，在医院中，寻找可能遗留的线索。】

    【任务奖励：斩杀异兽，奖励一万积分。找到线索，奖励两万积分。】

    【若任务失败，每人扣除十万积分，积分不足将自动将余额按定额转化为负数。】

    “一万……两万，一共三万分奖励？？？？”

    突如其来的任务，令众女齐齐一震。

    她们目瞪口呆的看着自己面前的弹窗，一时间连恐惧也忘了，震惊的看着那些文字。

    “一个支线任务，竟然给每人奖励三万积分？卧槽，我们这是中大奖了？”一个女生忍不住爆了粗口。

    “是啊，以这游戏的抠门程度，竟然会给我们发布价值这么高的任务？”

    “这可是三万积分啊！我们全马力开足了刷怪一整天，都不一定有这么大的收获。”

    “GM这波也太豪了吧！我要忍不住截图给其他玩家看看了！”

    “我已经发了，现在公众聊天频道已经沸腾了，满屏的卧槽。”

    “连罗浩罗大佬都发了句卧槽。”

    “据我所知，那几个帮忙运输的大佬，任务奖励都没这个支线任务高呢。”

    “你们看描述，这异兽似乎和血藤有很大的关系呢，如果是血藤的话，也能理解为什么一个支线任务会有这么高的奖励了！”

    众女恍然大悟。

    韩奇嘴角抽了抽。

    要不是你们怂成这样，我又何必多此一举。

    不过就这样吧，羊毛出在羊身上。

    本来就是从玩家这儿赚的，给她们多花一点也没什么关系。

    大不了，回去以后专门针对这些女生来一次诱导消费，让她们心甘情愿的多花点积分就是。

    不得不说，韩奇想出的打气方法，效果出奇的好。

    整整三万积分刺激着神经，使得她们对女鬼的恐惧迅速降低。

    此时再看，哪儿还是什么难以下手的怪物。

    这分明就是一座小山一样的积分矿啊！

    只需要将其干掉，再搜一搜医院，挣到的积分，想要什么都能买得起了！

    GM好不容易大方一次放出的羊毛，此时不薅，更待何时！

    “姐妹们！打它！”

    “韩昊，我们需要你的BUFF！”

    说罢，众女同时取出武器，一个个眼中散发出浓浓的战意，哪还有之前的那种恐惧。

    见此，女鬼顿时身体一顿，三张脸上，齐齐闪过一丝愕然。

    它不明白，这些人类刚刚还一副怕的要死要活的样子。

    怎么突然跟打了鸡血似的？

    另一边，韩奇对众女的表现颇为满意。

    这代表他这几十万积分没白花。

    至于BUFF。

    分身别的不行。

    BUFF管够！

    嗡！

    持着银色手杖在空气中淡淡一点，两圈肉眼难辨的红绿光环扩散开来，将众女笼罩在其中。

    在光环内，她们的实力瞬间暴涨。

    身上的气势凝聚在一起，几乎能跟女鬼的煞气分庭抗礼。

    女鬼：？？？？？

    你们跟我搁这儿拍动漫呢？

    刚开始不是挺怕的吗？

    突然不怕了就算了，怎么还爆种了？

    这气势，连它也感受到一丝棘手。

    不过倒也不是不能解决。

    在它将这间密室封印之后，就已经注定了这批人类的结局。

    正好这些人每一个都质量极高。

    如果将其吃掉，说不定，它的等阶能更近一步。

    到时候……

    女鬼眼中闪过一丝厉色，随后不再等待，一闪身向众女冲了过去。

    十根血红色指甲伸长，惨白的双手就像两只铁钳一般，刚猛无比。

    它张开三张大口，发出一声尖啸。

    啊！！！！

    音波炸响，一圈圈肉眼可见的波浪在空气中翻滚。

    传到众女的耳中，顿时将她们全部震的双耳流血，头晕目眩。

    “快将听觉关掉！”

    “这女鬼的音波攻击实在太强了！这恐怕就是它的主要攻击手段之一！”

    陆童曦大喊出声，不顾正在潺潺流血的双耳，迅速将听觉关闭，持着黑刀一刀挥出。

    叮！

    火星四溅。

    血色长爪与黑刀相撞，刀身在手中一沉，表面颜色从黑色转成了灰黑。

    陆童曦脸色微变，心中一惊。

    刀身颜色转变，表示女鬼的长爪比她的黑刀还要坚硬，所以触发了黑刀坚韧属性提高的被动。

    不愧是三阶异兽中的佼佼者。

    黑刀的锻造材料，理论上来说，并不比三阶异兽差。

    甚至，按照她的感觉，很多时候，用来杀三阶异兽也绰绰有余。

    但此时却触发了被动，其中蕴含的意义再清楚不过。

    这场仗，可不好打。

    “砰砰！”

    趁着陆童曦阻挡的功夫。

    身后，林小蕊果断开枪，两发迅猛的能量子弹以不同的方向射向女鬼的其中两颗头颅。

    其他女生则持着武器从侧面迂回，吸引女鬼的注意力。

    顷刻间，女鬼便被众玩家从四面八方包围。

    甚至头顶，还有一个扛着大刀的女玩家来了一招力劈华山，当头斩落。

    局面，看似已经进入终局。

    然而，女鬼却不慌不忙，双臂一用力，将陆童曦震飞出去。

    随后三口齐开，同时放声尖叫。

    这次，更加澎湃的气浪涌出。

    狂风将它周围的子弹与攻击全部吹飞。

    就连力劈华山的女玩家，也被吹到房顶，然后重重摔在地上。

    紧接着，女鬼嘴巴不闭，保持着原来的姿势，口中能量汇聚。

    陆童曦猛地抬头，见此情形，心中腾腾直跳。

    马上喊道：“花花架盾，其他人快躲！”

    但是，来不及了。

    女鬼的施法速度奇快无比。

    她才刚刚开口，三张嘴中便激射出一根根锋利的牙齿，如漫天剑雨，将所有人订死在地上，血流满地。

    场内，只剩下躲在角落里逃过一劫的男性人类。

    这个弱小的男人此时呆呆的站在原地，仿佛吓傻了一样。

    女鬼暂时先不管这个蝼蚁。

    它扭头环顾四周，看着尸横遍地的成果，脸上勾起不屑的弧度。

