    是的，韩非所料不错。自己刚刚借张遥入尊，破开虚空壁障，结果就听见了水中仙的传音。

    这也就意味着：水中仙从一早就知道自己来了。只是，苦于无法越过空间壁障，直接穿越过来而已。

    哪怕此刻，韩非虽然听见了水中仙的声音，但并未看见她在哪儿。

    只听水中仙快速道：“丢下你手中那朵白莲。”

    韩非立刻撒手，不再手揽白莲。只见那朵白莲，飞速地从虚空裂缝中钻了出去，直接化作一道光影，直接没入白素贞的眉心之中，速度快到了白素贞都没来得及反应。

    韩非也是懵懵的：看来，这白莲跟水中仙重新入道，并无关联啊！要不然，水中仙也不会这么做。

    在白莲消失的那一刻，水中仙喝道：“捏碎那莲叶。”

    韩非不敢怠慢，天知道这种错乱的虚空，会将自己带到什么鬼地方去？

    水中仙说捏碎，那自己捏碎就好了。

    却见那莲叶破碎的那一刻，顿时间，就化作一只虚影莲花座，落在了韩非的脚下。

    “嘭嘭嘭~”

    仿佛遭受了多次撞击似的，莲花座的白色虚影护盾之上，每炸响一声，就出现一大片裂纹。

    一连发生了四次剧烈的碰撞，韩非感觉脚下这莲花座，随时都可能破碎。

    韩非心说：这可是能护佑水中仙万年的力量啊！竟然这么容易，就碎成这样了？

    不过，和韩非预想的不同。这莲花座看似布满裂痕，但并未真的破开。这期间，韩非看见有恐怖的巨口张开，似乎想要将自己吞掉一般。

    他还看见有长鞭，试图破开虚空，将自己从虚空中拽出去。

    甚至，韩非看见了一只带蹼的手掌，竟然伸入虚空，拍在了莲花座上，拍得整个莲座都是一歪。

    得亏莲座之上，白光绽放，硬生生扛住了那一击。

    至此，韩非才看见虚空中出现一屡白光，似乎被人从外面破开了。

    韩非这才松了口气：这应该就是出口了。自己被水中仙硬生生从第四层，带到了她所在的那一层。

    当莲座从虚空中钻出去的那一刻，韩非的眼前并没有豁然一亮，而是直接没入了一片灵植海洋之中。

    至少，韩非的感知数以千里，都是白莲。无数朵白莲，几乎将自己的感知范围，全都包裹。

    当然了，见此一幕，韩非一点都没有慌张。

    这里有白莲怎么了？这是自己老师的本体，又不会伤害自己。

    所以，即便这白莲很恐怖，每一个藤都柔韧得无与伦比，随便来几根藤，就能将韩非活活抽死。但是，韩非也都一点不慌。

    相反，韩非十分放松，感知扫了好几圈道：老师，你搁哪儿呢？

    却听此间天地中，有一道声音震震：“你怎么这么快就来了？我说的是百年时间内，这才过去几个月而已。”

    韩非撇嘴道：“兵贵神速。老师，你不知道，还有很多事情在等着我去做。所以，等百年，是不可能等的。”

    水中仙有些没好气道：“刚才你和谁在一起？为什么我感受到了我自己的气息？”

    韩非讶异道：“嗯？老师你确定你不知道？”

    水中仙疑惑：“我知道什么？我才苏醒几个月而已。现在只时候感受到你的存在，却还没能破开本体的枷锁，所以我只是感觉到你来了。”

    韩非当即将白素贞的事，给水中仙讲了一遍。

    水中仙愣了好一会儿，声音才缓缓变得凝重：“怪不得，为师努力了好几个月，都无法和本体建立联系。恐怕，为师的身体，重新诞生了一抹新的意识。”

    “啊？”

    韩非顿时间，就感觉浑身一哆嗦，连忙道：“老师，你别吓我昂！我现在，可打不过王级强者。”

    水中仙道：“问题应该不是很大。在我沉睡之前，就已经封死了本体的大道。新诞生的灵识，无法完全控制我的本体。不知道用了多久，才分离出一点本体，意图通过转生的方式，重新降临。”

    韩非顿时就吸了口气：“嗯？那这么说，白素贞不是老师你的转世身？”

    水中仙道：“是也不是。其实，我刚才也没想通，为什么一部分自己在外面？你可知我为何让你放掉那朵白莲？因为那朵白莲，已经不是我在控制了。我就是怕有部分本体，被他人操控。若带回来，必会阻拦于你。”

    韩非疑惑：“那白素贞？”

    水中仙：“是新的灵识给自己找的重生之体。它一直寄宿在你说的那蛇妖体内，并不是为了帮蛇妖续命，而是为了等它的转身之体前来。如此，两者合一，它再寄生转世之身上，就可以完全掌控自己这副新的躯体。”

    韩非顿时道：“不好。那她现在岂不是已经得逞了？”

    水中仙：“不，我还无法掌控自己的本体，说明它的灵识，没有完全降临在那白素贞体内。”

    “嗡！”

    “小心。”

    老乌龟在心头提醒了一句。韩非直接施展斗转星移，将自己给挪移开来。

    “融合！”

    “双子神术。”

    韩非没敢有一丝一毫的怠慢。当他知道，水中仙的本体中，有新的意识诞生的时候，整个人就已经有点儿不好了。

    现在，在猜测到还有新的意识留存在这里的时候，韩非整个人都发毛了。

    那特么是王级生灵啊！就算是只诞生了一丢丢的新意识，就算这新意识只能动用一丢丢本体力量的话，那都不能够是韩非可以匹敌的。

    在韩非闪出去的一瞬间，刚才所在的地方，已经被千丝万藤给洞穿。

    所以，在出现的刹那之间，韩非就选择用出了双子神术。

    为了防止对方闪电般杀至，无尽水凝成泡泡状，直接将自己给包裹了起来。

    果不其然，在下一刻，数以千万计的藤刺，瞬间就将无尽水挤得快要爆了。

    “爆！”

    不用等无尽水被挤压破碎，韩非直接选择自爆开来。

    “吼！”

    韩非直接爆吼，百兽镇魂吼爆出。霎时间，百兽腾空，怒吼连连。

    “轰隆隆~”

    趁着无尽水自爆的这期间，韩非直接踩出大盘龟阵，伸手一挥，数十张鱼皮图出现，全都是大盘龟阵。

    只听老乌龟吼道：“快快快，快躲进来。”

    韩非心说：我特么哪有时间躲啊？

    第二息的时候，韩非就看见：海量的藤蔓，再次袭杀而来。进入炼化天地的时间，一直以来就没变过，那得近三息的时间才能行。

    “嘭嘭嘭……”

    第二息还没过呢，韩非就看见自己那大盘龟阵，就如同纸糊的一样，“咔咔咔”顷刻就粉碎。

    韩非见状不好，白雾之躯直接将黑雾包裹在中间。

    “我冰！”

    随着白雾散开，这些藤蔓再一次抽击，直接将韩非抽散。

    不过，在那一刻，韩非并没有所谓的疼痛感觉。因为他本身就是雾气！而且，白雾散开，黑雾因为太黑了，可能没太受关注，反而躲过了一劫。

    毕竟，在外人看来，是看不见小黑的。水中仙是王者不错，但是不代表她新诞生的意识，也是王者级别的啊！

    否则，一个意识刚一诞生，就是王者，那还打什么打？自己早就被打死了，对方根本都不可能给自己反应的时间。

    “收！”

    白雾被震散，韩非只能心念一动，半个自己进入了炼化天地之中。

    “呼！”

    白雾再次逸散，韩非真感觉自己，就像是在大喘气一样。

    趁着这藤蔓拿自己没辙，黑雾韩非在炼化天地之中化成人形，直接将土肥圆叫了出来。

    此刻，韩非的感觉很奇妙。半个自己在炼化天地之中，半个自己在外面。

    此时此刻，两者的视野，竟然可以共用。

    韩非大叫：“老师，你王者境神魂，不至于被一个新意识给压制吧？”

    水中仙没有回应，但是老乌龟回应了：“注意守护神魂。你的老师沉睡了太久，如果用很长的时间，来封印你老师的神魂，也不是不可以的。除非，找到这个封印，破开它。”

    韩非一听，白雾飞速凝结，不敢用感知，怕直接被人家给撕了。韩非仅以小白的天赋能力去感应。

    好在，小白的能力不俗，即便是王者在侧，依旧不能阻挡它对周围的感知。

    所以，韩非很快就发现了老乌龟说的——阵法封印之地。

    “风之诡速！”

    那封印之地，距离自己仅有千里多一点儿。以自己的速度，不过两息便至。

    就看见那一团白雾之中，伸出了一对幻影般的翅膀。刚飞掠出去不到500里，韩非就感觉自己神魂都崩了。恐怖的神魂冲击，瞬间就将自己给击溃了。

    不过……

    白雾只是停止移动了一小会儿，韩非就感觉自己的意识，重新回归。

    在意识回归的那一刻，韩非意识到：双子神术，果然还是遵循了双生阴阳吞灵鱼本身的特性。一方不死，则另一方不灭。

    如此一来，韩非大喜过望：这一次，更是毫无顾忌地往那封印之地冲去。

