    在座的两桌子的师兄弟们都点头，在称赞赖建霖有勇有谋。

    赖建霖谦虚的对他们笑说道：“想必师兄们遇到这样的事，也会逢凶化吉，师弟我以后还请师兄们多多指点。”

    “哈哈，师弟太谦虚了，以你的才智，咱们以后请师弟多多提点才是。”一位二长老的徒弟笑哈哈地说道。

    其他人都点点头笑着，一起站起来干杯，然后又大口吃肉。

    ******

    南宫仙门。

    弟子们在大比之后，消失了几天，这一天长老带领筑基期的弟子，出发去所有仙门比赛的仙尊城。

    仙尊城之所以名为仙尊城，听闻一万年前，这里出现过一位仙尊，是飞升之后下凡来凡间的，可以撕开空间，上天入地。

    从很久以前到现在，每隔三年就会所有仙门比赛，这是交流促进弟子们的能力，也是希望不久的将来，有人能飞升。

    从而让这一万年都没有人飞升的修仙界，又有了更多希望。

    一位长老拿出他的飞行法宝飞碟，让其他的长老还有弟子们一起进入里面去。

    柳勇带着潇湘，柳娇娇，罗亚轩，还有身边的随从孙子安。

    人数太多，他们几个在一个房间里打坐修炼，柳勇就像一个局外人一样，让别的长老主持大局。

    罗亚轩眼神眯着，神识却在飞行碟子外面，也有别的修炼者神识探往外面。

    柳娇娇只是打坐一会儿，就坐不住了，她走在房间的窗边，看着窗口外面。

    飞碟在云层上面飞行，他们在窗口有可能伸手可触云朵。

    柳娇娇的手就放在窗边，悄悄地打开窗口，把手伸出窗外摸摸云朵。

    云朵就像棉花一样，手接触到云朵，就像手触棉花一样，软绵绵的感觉，特别清新特别舒服。

    柳娇娇见到一个像是小鸟一样，却比小鸟还要小的，又像是虫子的东西。

    “小家伙快过来。”

    “叽叽叽”

    “过来过来”

    “叽叽叽”

    “快过来，姐姐给你糖吃。”

    “叽叽叽”小家伙跳近几步。

    “快来快来，我这个法宝里面有糖果哦，快进来，快进来。”

    柳娇娇又对小家伙招招手，从她的储物袋里拿出一个小瓶子，这是装丹药的一个瓶子，里面有补灵丹六粒，她用这个诱惑小家伙。

    “叽叽叽”小家伙闻到香味，果然上当，跳进了小瓶子里面去。

    柳娇娇很满意的塞住了瓶子的盖，把窗门关上，来到母亲身边，献宝说道：

    “娘，你看这是什么精灵？”

    柳娇娇刚才的动作那么大，房间里正在打坐的人，又如何不知道如在干什么？

    只因为她一个女孩子，活泼的性格让她呆得太久坐不住，让她玩玩。

    没想到她运气这么好，就这么玩玩也能遇到云朵精灵。

    潇湘睁开眼睛，微笑着说道：

    “我女儿运气真好，这可是云朵精灵哦。”

    “母亲，云朵精灵是什么呀？”

    “这是可以养的宠物哦。”

    “是吗？母亲，我要把它养了。”

    “嗯，云朵精灵，有着特殊的能力，幻影术，遇到劲敌的时候，使出法术，能让对方进入幻影之中，会保护主人让对方看不到，还能和主人契约。”

    “真的吗？那我要和云朵精灵契约。”

    “这种小家伙鬼灵精的很，如果不是它愿意的话，是契约不了的，你先把它养着吧。”

    潇湘如此给女儿解释的时候，觉得把她带出来是对了，女儿在他身边养着，不像仙门别的弟子能出去历练，做任务也是有用处的，还能知道江湖上人心险恶。

    女儿在她的身边养的娇蛮任性活泼，有点担心她出去什么都不懂，会招来祸。

    柳娇娇听了母亲的话语，然后看了一眼闭着眼睛的罗亚轩。

    “师兄，别睡了，咱们去捉精灵，怎么样？”

    “师妹，云朵精灵又不是大白菜，哪是那么容易抓的呢？”

    罗亚轩睁开她那一双星目，嘴角带着微笑说道。

    孙子安早就好奇看着，却知道不是他能说话的，安分的在一边瞧着。

    自从那一次公子给他的法术和功法，后来又有了长老赏的练功心得，有了这些秘籍，他除了煮饭，其余的时间都用功练习。

    还别说，如果是自己领悟的话，真的没能那么快的普价，这几天他已经普阶炼气八重。

    “师兄，我都能捉到一只，证明云朵里还有别的精灵，你看我用这个就能捉到，不如师兄你也试试？抓到了，能养一只宠物也不错哟，这样可以成双，你一只我一只。”

    “好吧！”

    罗亚轩从他的储物袋里拿出一个空的玉瓶子，在里面放上七八颗补灵丹，打开窗门祭出玉瓶子在云朵里面。

    “哎呀，师兄，你怎么把玉瓶子丢到云朵里去啦？”

    “我这是钓云朵精灵。”

    “可以用这个方法吗？可我刚才不用呀。”

    “咱们的方法不一样，也许有不一样的结果。”

    “不信，你这也能钓到，那精灵太笨了。”

    “师妹，那你这只不是更笨？”

    “哼哼，才不是呢。”

    他们这里在玩，别的弟子在别的房间好像也感应到了，也纷纷的用各种的方法玩。

    柳娇娇看到他们刚刚玩，别人也跟着玩，皱着眉头嘟着嘴说道：

    “他们怎么可以这样呢？哼哼，赌咒他们钓不到。”

    “师妹，咱们都是同门，大伙玩玩，不必介意，说不定云朵里面真的有很多的精灵。”

    “他们都有了。那我这个就不值钱了。”

    “师妹不是拿这个去卖吧？这和值不值钱有什么关系呢？难道师妹你缺钱？”

    “不是，师兄，你误会我的意思了。别人都有的宠物，好像不稀罕了。”

    “师妹，我也钓到了哟。”罗亚轩收回丢出去的玉瓶子。

    “是吗是吗？让我看看是怎样的？”

    柳娇娇从刚才的不开心变成了开心的样子。

    “嗯，给你看，如果师妹喜欢的话，送给你。”

    “才不要呢，师兄，你也养一只吧！咱们一人一只。”

    “好”

    云朵精灵样子都差不多，只不过罗亚轩手中的这只大一点，比柳娇娇那一只活泼一点。

