
第2154章古魔丹

“还不快给我滚！”

这名后期大道强者看见小赵炎还不想走的样子，他甚至改变自己前进的方向，想要来到小赵炎面前，教训一番，出手将小赵炎赶出这一片星陆。

“可恶！此人简直是蛮不讲理！”小赵炎心中也生出了火气。

刚开始他还以为此人是为了自己好，才不让自己继续前进，现在看来并不如此，这个人就是仗着自己修为更高，完全瞧不起人，行事霸道，不允许自己冲击雷霆大陆！

不过此人的修为太高，如果此人真的要出手，小赵炎肯定要受到伤害。

就在小赵炎思索是不是先行退让之时，这个向他走来的后期大道强者突然感应到什么，他拿起手中的令牌看了一眼道，“小子！你没资格冲击这里，赶紧滚，我如果再看见你，雷电劈不死你，我劈死你！”

这名后期大道强者大概是有什么事情，只是言语威胁了一句，没有继续出手，而是加快速度向雷电星陆在更深处前进，转眼就消失了踪迹。

“可恶！”小赵炎心中暗骂，这人真是蛮横无理。

但是在星空世界，实力就是真理，拳头才是力量！一个没有力量的人，到哪里都会受人欺负，实力强横者，根本不讲道理的太多了！

不过即便如此，小赵炎并没有退缩，他来到这里就是要努力冲击，怎么可能因为别人的三言两语就退缩了？

这名后期大道强者的言语不但没有吓退他，反而让他激起了万丈雄心！

“在这九色雷刀之下，后期大道强者又算什么？就算半神级强者，也根本走不到一半的路程！相信越往深处，对修炼者就更加的危险，反而到了那里，我不用怕这些人！”

此刻处在雷霆星陆的外围，那些真正的强者在这里不但自由行动，而且可以对其他人出手。但是如果到了星陆深处，那里雷电疯狂无比，相信是谁也不敢乱说乱动，这些强者反而不敢动手！

“既然如此，那我就不再耽误时间了！”小赵炎想到这里之后，举起右手，不知何时在他右臂之上已经多了一面圆形漆黑盾牌。

同时在他的脚下，又多了一块鱼形飞梭，这是一件飞行宝物，虽然算不上很高档的飞行宝物，但是在这里，又有谁敢使用飞行宝物？

“给我加速前进，越是危险的地方，对我反而是越安全！”

就在小赵炎加速冲进雷霆星陆内部之时，穿着一袭白色长裙，一尘不染的圣女手中拿着凤头长杖，已经接近了当初周远强所来到的距离。

“  300米，还有一步，就如此的艰难！”圣女心中相当的震撼，她现在距离地枪还有301米，几乎就是上前一大步。

但是她这一步太难迈出去，神器传来的镇压力量太过可怕，就好像是一个普通人面前有一座山，就算是只想把这座山推动一毫米，那也根本是毫无可能！

“最后一步还迈不出去！”圣女口中突然发出一声清啸，啸声动长空，与此同时，她手中的凤头长杖猛然向前发出一记攻击。

攻击力量正是对着前方的空间，这一把长杖的威力相当了得，顿时把面前的空间发出一片力量真空，她也趁此机会伸出腿去，想要迈出一大步，跨越这最后一米的距离。

但是她的腿迈出之后，一脚仿佛踢在铁板上，面前的镇压力量恐怖到她无法想象，虽然她打出了一片力量真空，但是镇压力量的回填速度也快到她无法想象！

轰！

那一刻她感觉自己的一条腿仿佛是完全碎裂了一般，但是好在这一步迈了出去，当其落地之后，她忍住钻心的疼痛，把另一条腿也跟了上去。

随即，她立刻低头看自己手中的令牌，上边写着她距离地枪还有300.5米！

“我！”圣女身形猛的一晃，气得差一点吐出一口血。

她已经耗尽了全力，没想到就只有这半米之遥！虽然只是这半米之遥，这就说明她不如圣子周远强，那她回去古国圣堂之后，说话的分量还是不如圣子！

“不行！现在圣堂上层对我的道侣安排已经提上议程，而且很多人都看好圣子周远强！如果我不如他，哪怕只是半米之遥，我就不能决定自己的命运！”

想到这里，圣女又抬手拿出一颗血色丹药，“这是一颗能够让人疯魔的古魔丹，服用之后，可以让我的各方面力量都有一个飞速的提升，到时候我必定可以超越周远强！”

虽然古魔丹拿在手中，圣女还是犹豫不决，“我作为圣堂圣女，这一路修炼而来，都是尊重自己的心性，让自己的心灵通透如水晶！如果现在服用这魔丹，对我的心境大有影响！”

其实就算是其他的圣女，服用这样的古魔丹也会有副作用，而对她这样的修炼者来说，服用这种丹药更加后患无穷！

“不！”圣女思索了片刻，便直接一抬手将手中的丹药扔出，“我绝不能靠服用这种丹药获胜！”

圣女意志非常之坚定，她将古魔丹扔掉的瞬间，也就断绝了使用这种方法提升的想法。

可是，当她的古魔丹入地，她顿时脸色一变，原来在古魔丹扔在地上的旁边，竟然还有一个同样的小小锦盒。

“也有人在这里服用过古魔丹？”圣女面色震惊，她蹲下来捡起盒子，只见盒子之中空空如也。

“这种古魔丹只有古国才有，而且包装盒都一模一样，看着东西在这里的时间也并不是很长，莫非是……”

圣女美眸之中顿时有光线闪过，“圣子周远强，原来你能够进入300米，得到地枪的光影祝福，还是服用了古魔丹的后果！可笑你服用这样有副作用的丹药，也只是多前进了半米！”

圣女想到这里，将盒子随手扔下，咬牙切齿道，“我就不信这半米的距离无法冲过，哪怕是粉身碎骨，我也要冲！”

随即她疯狂的使用手中的凤头长杖对着面前镇压力量形成的无形之墙，发动了全力进攻，哪怕打开一点小小的空间缝隙，她也会用自己的全身向前撞过去，哪怕撞得头破血流！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49274202"  chaptername="第2154章  古魔丹">加入书签</a>
</div>
