    一开始，灵气的主动涌入速度，一秒相当于一天的话，那现在，一秒就相当于两天，直接翻倍了。

    秦帝强忍着，脸色都有些发青，像紫转变。

    真快忍不住了。

    太凶猛了。

    但秦帝还在坚持着。

    因为他清楚地知道，多忍一秒，那就相当于多坚持了两天。

    更重要的是，灵气涌入的速度极快，很是暴躁，哪怕在忍不住的瞬间，也会因为灵气灌入的速度快，灌入的灵气量也极多。

    又过了一分钟。

    “不行了……”

    秦帝感觉灌入的灵气，快要将他的金丹撑爆了，他在疯狂地压缩，不断地压缩，但随着他不断地压缩，他发现，他的金丹发生了变化。

    要化婴了。

    金丹要破，元婴要生。

    丹破婴生！

    又过了三十秒。

    “轰！”

    秦帝的脸色都憋成了紫色，身子猛然一震，终于彻底撑不住了，他的金丹，在一瞬间变成了一个小人，盘坐在他的丹田。

    小人的模样与秦帝一般无二。

    也就是缩小版的秦帝。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，人脸虎身九尾的陆吾，此刻的眼睛，像是又大了几分，不过，很快，眼睛恢复了原本的模样。

    不仅如此，陆吾的脑袋也回归了原位，不再对准秦帝这边。

    ……

    客栈。

    秦帝的房间中。

    “终究还是突破了。”秦帝深吸一口气，“前面坚持了两分钟，后来灵气涌入速度暴增，坚持了一分钟三十秒，相当于是一开始的三分钟，这么算下来，我足足坚持了五分钟，一分钟两个月，五分钟就是十个月，我坚持了十个月？”

    不算不知道，一算吓一跳。

    陈问道才坚持一个月。

    秦帝十个月。

    放眼整个修真界，只怕也没人能坚持这么久吧？

    我算是修真者金丹突破元婴，坚持时间的天花板了吧？

    “十个月？”秦帝突然笑了。

    这算不算十月怀胎？

    “好臭！”

    接着，秦帝就闻到一股让人窒息的臭味，这让他皱起了鼻子。

    低头一看，他发现，他全身上下，大量的杂质，从他的汗毛孔溢出来，不，具体地说是快速流淌而出。

    顷刻间，秦帝就变成了一个泥人了，再也看不清他的模样。

    就好像身上套了一层泥外壳。

    还是那种恶臭无比的泥。

    秦帝的鼻子受不了了不说，就连眼睛也快受不了了。

    辣眼睛啊。

    “我勒个去，什么东西，这么臭？”

    “谁丫的的放毒了？”

    “发生了什么？”

    “这客栈没法住了。”

    “干嘛呢这是？”

    “这是要臭死人啊。”

    “……”

    这时，客栈的住客，纷纷大骂起来，并且从自己的房间中，像是逃一样，纷纷冲出了客栈。

    太特么臭了。

    “……”

    秦帝心虚不已，不敢停留，十指连动，快速捏着法诀，施展水球术，将自己身上的杂质，清洗干净。

    接着，秦帝体内的灵气爆发，将衣服头发蒸干，随后施展了除尘术法，将整个房间清理了一遍不说，又施展了净味术。

    短短三秒钟，秦帝搞定了一切。

    整个房间也变成了原本的模样，没有一丝臭味不说，比其他房间，还要干净很多。

    说是一尘不染也不为过。

    做完了这些，秦帝方才松了一口气。

    臭味？

    跟本少爷有什么关系？

    又不是本少爷搞出来的。

    不过，秦帝也没停留，也跟着冲出房门，又冲出客栈，并且也跟着大骂了起来，“是谁在加热榴莲吗？还丫的有没有公德心了？”

    贼喊捉贼就是这么来的。

    关键是，没人对秦帝有丝毫的怀疑。

    毕竟，秦帝身上一点不臭不说，而且还非常的干净。

    “笑三少，榴莲是什么？”这时，也跑出来的中田美穗，皮尔德和以及艾萨克，快步来到了秦帝身边。

    不仅如此，三人还形成了三角防御状，将秦帝围在了中间，生怕有人趁乱会对秦帝动手一般。

    不过，宋帝却不在。

    “哦，我听家里人说，榴莲是外界的一种水果，闻着臭，但吃起来却很香，越吃越好吃，当然，对不喜欢吃的人来说，吃榴莲就是一种折磨，难以下咽，而对喜欢吃的人来说，就是一种享受。”秦帝想了想说道：“加热榴莲，是一种新吃法，而结果就是，会让榴莲更臭，就像是加热屎一样。”

    三人连榴莲都不知道，也就更加证实了，他们三个是土生土长的昆仑圣地的人。

    “如果你们有兴趣的话，等我回家了，弄一些给你们吃。”秦帝说道：“外面的水果，在我家有很多。”

    “笑三少，这可是你说的，我可认真了。”中田美穗妖娆一笑。

    吃不吃榴莲，对她来说不重要。

    更何况，秦帝还把榴莲说得那么臭，她才不要吃呢。

    重要的是，等回家，笑三少弄一些送给他们。

    这才是重点。

    笑三少也算是把他们当朋友了。

    这是一个好的开端。

    “笑三少果然是见多识广。”这时，宋帝不知道什么时候出现在秦帝的身边，开口说道：“笑三少，我们很期待你所说的榴莲。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，心头却是冷笑。

    你跟本少爷装什么装？

    别人不知道榴莲，你作为地府的三殿阎王，宋帝王，难道你还不知道？你要敢说，你不是来自地球，我他么的打死你丫的。

    结果，你跟我装。

    不诚实。

    嗯？

    秦帝双眼突然眯成了一条直线，不过，一想到自己已经成功突破到了元婴期，而且，还相当于闭关十个月的成果，也就没放在心上。

    ……

    接下来，在客栈老板的一番解释之后，大家也都知道，不是人投毒，而臭味的来源……有人在加热榴莲。

    秦帝都被说懵了。

    我就那么随口一说，就被我说中了？

    秦帝严重怀疑，客栈老板在侵犯他的知识版权。

    但他没有证据。

    最后，客栈老板为了客栈的名誉，当机立断，直接宣布，今夜住宿费用全免之后，众人才开开心心的，又回到了各自的房间之中。

    省不少钱呢。

    更有甚至，希望以后每次住客栈，都可以发生像今天这般，有人加热榴莲的事。

    每次都可以免费住。

    至于免费不免费，秦帝这个罪魁祸首，并不是太在意，哪怕客栈有人暗查，也查不出个什么。

    他现在极为迫切地想要回去修炼。

    一天一夜相当于闭关二百多年。

    这谁受得了？

    明天一早，他就无敌了啊。

    “嗯？什么情况？”

    当秦帝回到原本的住所，迫不及待地盘坐在地上开始修炼，却突然发现，原本那如洪水般涌入他体内的灵气不见了，取而代之的是前列腺。

    加速没了！

    秦帝直接懵了。

    有些不甘心，不断地尝试，不断地换姿势。

    结果依旧。

    没加速了。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的最顶层，陆吾的脑袋，又一次转了过来，双目再一次像是透过客栈，在看向秦帝一般。

    不仅如此，这一次，陆吾那张人脸上，也出现了变化，像是在笑。

    还是那种很得意，很调皮的笑。

    【作者有话说】

    补偿加更第一章。

