    下一刻。

    为首的筑基中期天灵宗弟子神色阴沉无比地冷喝一声：

    “放肆！你们一个小小的百草商会还没资格左右我们天灵宗。

    立马让林悦滚出来，另外准备好五十万下品灵石。

    十分钟后若是不准备齐全，你们百草商会便没有存在的必要了。”

    这名筑基中期天灵宗弟子的话音霸道无比，仿佛一言便可决定所有人的生死。

    不过对他们来说的确就是如此。

    百草商会是汉阳郡内的三大商会没错，经营着汉阳郡内绝大部分的灵丹灵药。

    但是在天灵宗面前，百草商会就像是一只没有任何防御的肥羊。

    没有机会也就算了，一旦抓住机会，他们便会将其吞得连渣都不剩。

    此次百草商会大长老主动送上门，完全就是天赐良机。

    原本不想招惹是非的林悦听到这话之后，俏脸顿时变得如同万年寒冰。

    “哼，你们天灵宗好大的威风，本小姐倒要看看，就凭你们四个废物，如何能灭了我们百草商会。”

    以前她或许会畏惧天灵宗，但如今得到李九霄保证承诺她根本无所畏惧。

    若是有天灵宗的凝丹境老祖在这里，她或许还会收敛一二。

    但面对两个筑基弟子和两个炼气期巅峰弟子，她还真不放在眼里。

    因为那两个恐怖无比的魔修护卫和李九霄便是她最大的底气。

    满脸冷傲神色的筑基中期弟子见林悦竟然说他们四个是废物，身上顿时爆发出气势威压和杀意。

    “找死！”

    低喝一声，筑基中期修为的天灵宗弟子顿时对着林悦隔空拍出一掌。

    随着天灵宗弟子的动作，一个灵气手掌迅速凝结而成，然后便朝着林悦攻击而来。

    面对朝自己拍来的灵气手掌，林悦脸上浮现出不屑冷笑。

    天灵宗的这些家伙当真是嚣张习惯了，当真以为能在整个汉阳郡肆无忌惮行事。

    就在灵气手掌距离林悦不到半米的时候，诡异无比地停了下来。

    看到自己发出的攻击招式诡异停了下来，云船甲板上的筑基中期青年顿时眉头皱起。

    就在他疑惑无比的时候，停下来的灵气手掌陡然变换方向。

    接着变换方向的灵气手掌嗖一声朝着他反向攻击过去。

    而且此刻灵气手掌上散发出的气息波动比他发出时强横了数倍不止。

    原本神色冷傲淡然的这名筑基中期青年以及另外三人全都脸色剧变。

    没有任何犹豫，四人立马就要闪身飞逃。

    然而反向攻击的灵气手掌速度太快太快了，他们根本没有闪躲的机会。

    当筑基中期青年升起闪躲的念头时，灵气手掌已经狠狠地拍在了他的胸膛上。

    砰！

    咔嚓！

    随着一道闷响声以及骨头碎裂的声响，这名筑基中期修为的天灵宗弟子顿时从云船甲板上倒飞了出去。

    他的胸膛完全凹陷了下去，往后倒飞的时候嘴中喷出一大口蕴含血肉碎片的鲜血。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中更是浮现出前所未有的恐惧。

    他知道暗中有隐藏的强者，然而他连是谁攻击都不知道。

    能做到这一步的最差也是凝丹境大能。

    面对凝丹境大能，他就算是筑基巅峰也没有任何反抗之力。

    这些念头接连在脑海中闪过，倒飞数十米的他重重砸落在街道上。

    砰！

    又是一道闷响，他的肉身直接将地面砸得龟裂，宛若蜘蛛网一般。

    而亲眼看着这一幕的另外三名天灵宗弟子直接傻眼了。

    全都目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    筑基中期的同伴，竟然怪异无比地被自己的攻击给拍飞了。

    若不是亲眼所见，他们根本不敢相信自己看到的是真的。

    就在他们沉浸在这种难以想象的震撼中时，两道黑影刷一下窜上了云船甲板。

    没等处于呆滞状态的三人反应过来，两把黑色镰刀便从他们的脖子上划过。

    噗嗤……

    随着三股喷泉般的血液喷射而出，三颗头颅从云船甲板上掉落砸在地上。

    看着这一幕。

    因为天灵宗云船吸引汇聚到四周的近万名武者顿时鸦雀无声。

    近万名武者脸上的表情和地面上三颗头颅的表情一模一样。

    震撼，不敢置信，恐惧……

    在所有人震撼无比的时候，其中一名魔族快速上前将那名筑基中期青年提了过来。

    这名筑基中期青年此刻也是出气多进气少，没有多少活头。

    他的五脏六腑全部被那一道灵气手掌给彻底拍碎。

    此刻他眼中只有浓浓的恐惧和绝望，以及浓郁无比的悔恨。

    为了换取到来汉阳郡的这个机会，他可是耗费了整整三万块下品灵石。

    本想借此机会狠狠地大赚一笔，顺便在少宗主面前表表忠心。

    但是他无论如何也想不到，这样一趟立功赚灵石的机会，变成了他生命的最后一程。

    在林悦清冷无比的目光注视下，抓着筑基中期青年过来的魔族抬脚踩在了其头颅上。

    脚下用力，只听砰的一声，筑基中期天灵宗弟子的脑袋直接炸裂。

    鲜血飞溅，脑浆洒落四周，看起来恐怖无比。

    四名天灵宗弟子无一遗漏，全部被当众斩杀。

    而此刻四周沉浸在惊恐震撼中的近万名武者才陡然反应过来。

    看着地上的三个头颅以及一具无头尸体，所有围观者皆是不由自主地倒吸一口凉气。

    嘶。

    “这……这百草商会发疯了不成，竟然直接杀了四名天灵宗弟子。”

    “疯了，这百草商会到底想做什么，难道要和天灵宗抗衡不成？”

    “乖乖，那林悦不是百草堂的大小姐么，怎么成了百草商会的会长了。”

    ……

    就在四周近万名修士惊骇无比地看着李九霄和林悦等人议论纷纷时。

    李九霄展开神识笼罩了依旧悬停在前方的云船，直接找到了云船的阵法核心。

    强横神识直接霸道无比地入侵了云船核心，将云船核心彻底炼化掌控。

    做完这一切，李九霄单手一招，七八米长，三四米宽的云船迅速缩小。

    缩小到巴掌大小时，云船嗖的一声飞到了李九霄的掌心里边……

