    仔细回想一遍，这凉州大胜，掩盖了多少问题。

    现在听李预只能有六万唐军相助，其中的凶险更令人感到心悸。

    稍有差池，唐军六万大军葬送，李预和尉迟可能要被河西联军给淹没了。

    那是尉迟，救过他命的尉迟。

    洛阳一役救了他，玄武门之变也救了他。

    那也是李预，他至今只能轻轻触碰的孩子，大唐的长子。

    铸就大唐荣耀最完美的一块拼图。

    哪怕遭受了这些中伤，他依旧能笑着说李承乾是好的。

    承乾啊承乾，希望你这次能好好认清楚自己，不然就别怪父皇不留情面了。

    周孝礼一家，如今已经回到了宗家。

    得知二十三年前被派遣到凉州的周家祖爷荣归故里，周家陷入了欢腾之中。

    周孝礼的哥哥如今在大唐经商，一家人过的还算殷实，本以为这个前朝飞黄腾达的弟弟在吐谷浑复国之后会回来，没想到顽固的弟弟还算舍不得凉州百姓。

    值此动荡再起，周家的人都默默为周孝礼祈福了，没想到峰回路转。

    周孝礼不仅回来了，吐谷浑四郡之地彻底纳入了大唐版图，周孝礼还是大功在身，如今正等待大唐陛下的赏赐呢。

    往后周家的日子越来越有盼头了。

    周府接纳了周孝礼一家，让本想出去再租住会馆的他们留下来，周孝礼也愿意住下，能为仙去的父母上上香，理下未尽的孝义还是好的。

    今夜大家都没有歇息，只因为周灵均回来了，并且明天就要搬到泾阳军营里去，周家人都吵翻了。

    “总之，是李预将军钦点，泾阳卫副将薛仁贵亲自批阅，我从今天起就是泾阳卫了，你们还想乱了大唐军规不成？”

    周灵均气鼓鼓的坐在椅子上，任凭周家一众老小的劝阻，她丝毫不为所动。

    “灵均啊，你一个正直花季的姑娘家，混入了那军营，那军营就是一帮汉子待的地方，往后谁敢娶你？”

    “婶娘，大唐从来就有女将之说，前有长公主李秀宁为大唐东征西讨，今还有宣威将军曹雪阳镇守南川抵御南诏，你这是什么见解！”

    劝说周灵均的婶娘面色一滞，“你这孩子，你这，你这……”

    “七妹，哥哥们向来对你一向宠着，但这不是你任性的理由，父亲年纪大了，你还是听听父亲的劝说吧！”

    周孝礼端着茶杯，老迈的脸上叹息一声，“灵均出世的时候，娘亲便因病去世了，所以我们都珍惜灵均，周衡你在凉州结实好汉学武艺，回来教灵均，老夫是知道的！”

    “老夫不愿去拆穿，儿女人各有志也是极好的，可没想到灵均你要去从军，古来征战几人回，这大唐也算不得天下承平，你这……”

    “是啊，灵均，你就听你爹一句劝吧，这才大功在身，说不得明天陛下就会给老爷赐官，你做这大家小姐享福有什么不好……”

    周灵均转过头，“你们要是阻挠，我便让李预来跟你们说……”

    说道李预，周孝礼一家都不说话了。

    毕竟周家今天还能齐齐整整的坐在这，全仰仗李预当时的出手相助。

    周衡也在一旁为难道：“父亲，这可是李预大人的意思！”

    “哼，孽障！”

    周孝礼不说话了，便在此时，有门童来报。

    “老爷，二老爷，房玄龄大人，杜如晦大人，还有李靖将军来了！”

    周家人顿时一惊，大半夜了，大唐三大元老来访，是出什么大事了么？

    周灵均也是微微一愣，连忙起身。

    一家人迎了出去，就简单四人走了进来。

    “房相，杜尚书，还有李靖大人，你们怎么来了，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    李靖对于这个在凉州起到至关重要的老先生还是颇为佩服了，连忙示意大家起身说话。

    房玄龄和杜如晦也是笑呵呵的，“周孝礼老先生，哦，还有周灵均姑娘，我们尚且有一些疑惑想找你们谈谈！”

    听闻这事，周孝礼忙不迭的答应。

    周家整理好一处偏房，让几人入座。

    既然只叫了周孝礼和周灵均，周家一众人都纷纷回房了。

    屋内，周灵均乖巧的给李世民一行都倒好了热茶。

    李世民微微示意，李靖便正色道：“老先生，这才冒昧来访，其实是想问你一些问题！”

    “但说无妨，老夫定然知无不尽尽无不言！”

    李世民抱着手，凉州是李靖亲历的，让他问定然不会有问题。

    可下一瞬，李世民就感受到后背处一动，原来是周灵均抱来了一个软垫，李世民紧绷了一晚上的面容才露出一丝笑意。

    这姑娘其实也挺适合李预的，起码贴心。

    “老先生，可否告知李预带着你们一起夺城的前因后果，任何细节都不要放过！”

    房玄龄补充道：“没错，最好把李预的举动也说清楚！”

    周孝礼不敢怠慢，连忙将那晚的经过说了一番。

    没有亲历过凉州战场的几人，在周孝礼的讲述中，把凶险的一夜都说了出来。

    在听到李预身先士卒，冲杀在前的时候，没见过李预打仗的房玄龄动容至极。

    周孝礼一介书生，口才是十分好的，很多凶险的地方他没有亲历，但有周灵均补充，大家都有了画面感。

    深夜带着一众汉人的年轻人，只因为他是大唐将军，不忍同胞受到戕害，毅然带着大家杀出一条血路，得以保全大家。

    那一刻，他们都所有人都找到了认同，大唐无敌，他们大唐的子民更加不惧所有艰险。

    出征在外，能有这样的将军，所有人的内心都不会被阴暗给笼罩，李预在，大唐便在，他们也一样同在。

    在听到李预收服降兵，并派出两队人马前去报信，一个给唐军，一个给吐蕃大军，其中的关联是给大唐铁骑振奋军心，一个是让河西番兵暗生嫌隙。

    便是杜如晦忍不住鼓掌。

    “妙，甚妙，战场之中还能如此预判双方内心，更是引起蛮族联军心生隔阂，其中的智慧和临场反应，足以浮一大白！”

    李世民也是心有荣焉，换做是他，带着凉州百姓起事，定然也做不到这样的完美。

    李预的这一神来之笔，直接促成了吐蕃半路逃窜离去，让吐谷浑和西域联军失去的斗志，纵然吐谷浑要夺城，那必然会成为一场歼灭战。

    房玄龄也赞叹不已，“药师，若是你，可能有这等手段？”

    李靖摇摇头，先别说入城斩将了，飞天这档子事如今他还心有余悸，他至多只能做到潜入城内烧毁敌方粮草，动摇敌方军心。

    但他也看不上这种战法，古有破釜沉舟一说，烧了一群蛮子的粮草，蛮子们没吃的自然是习惯性的抢掠，所以烧粮草这种事情利弊难料，说不得还激起敌方士气呢。

    “这简直是兵法上都写不出的战法，我比不上李预，彻底服了！”

    见到大唐名震四海的神将都说出这种话，周灵均脸上带着笑意。

    周孝礼把夺城的事都说完了，在座的只有叹服。

    可李世民并没有得到他想知道的事情，照此下去，只能是李预嫌弃他安排的赏赐少了，暗中还在怪他不帮忙惩治罪犯呢。

    “老先生，唐军内乱一事，你也可说说！”

    李世民提了一嘴，这可把周孝礼难住了，如今身在长安，他又不是第一天当官，这种得罪人的事情，他可不好说。

    见此情形，李世民明白了，看向周灵均，“姑娘，你刚刚眼里有怒意，可否说说！”

    “那我可说了！”

    “灵均，你……”

    房玄龄连忙止住周孝礼，对着周灵均一笑，“知无不言言无不尽，在长安，没人敢对周家做什么！”

    周灵均意识不的其中的深意，她只是愤怒那天的遭遇，轻启檀口便讲述起来。

