    轰！

    一瞬间。

    木林身上爆发出恐怖的力量气息。

    他知道，关月清和欧阳慕青在暗处观望，如此大好的出头机会，如果他还不懂利用，那绝对不是撩妹花花公子了。

    而且作为神武殿优秀的弟子，这种手段他已经屡试不爽了，几乎没有一个妹子能够扛得住他这种风度翩翩，有天赋有实力的公子哥。

    很多女子，刚开始还会嘴硬，但是随着他的轮番攻势之下，根本就是无法阻挡得了，很快都败下阵来。

    而关月清和欧阳慕青，两人都美得倾城，尤其是关月清，这幅倾国倾城的面容，是他过去所没见过的，所以他也忍不住动了些念头。

    再看眼前的这个少年，木林眼神内顿时掠过一抹凛冽光芒。

    欧阳慕青口中的坏蛋，那就由他来惩戒一翻吧！

    周围的人感受到木林的武道气息，当即脸色微变。

    “七级武王！”

    “好强！”

    在场的围观者，此时眸光纷纷微凝，呼吸微微凝滞，目不转睛地盯着敖夜。

    而敖夜，他背负着双掌，迎着这股气息，面色不改，甚至多有些跃跃欲试。

    他双掌内，此时已经有了接天神木的灵纹，这些灵纹就在他的手臂之中，如同流淌着的溪流，温养着他的根骨灵脉。

    他的荒古灵脉，修炼的速度是越来越快了，不过也带来了一个问题，敖夜感觉到头顶上，似乎有着一把刀刃一样，这种若有若无的威压，让敖夜呼吸微凝。

    不知道他的第一个荒古天劫什么时候来，从现在的压迫来看，应该属于在第一阶段，待演变到第三阶段的时候，荒古天劫也会降临了。

    “听说你是大炎王朝的第一天才？”

    此时的木林，他目光盯着敖夜，淡淡说道。

    “是。”敖夜点点头。

    木林神色微怔，他没想到敖夜这么直接，没有丝毫的谦逊，这让他感觉十分意外。

    “呵呵，别说是一个王朝的第一天才，就是中州的天才，都不敢自称自己是天才，何况大炎王朝还只是一个下等王朝？”

    木林冷笑道：“在那里你或许算是个人物，但在这里，你只能排在最末尾！”

    敖夜无所谓的摊手耸肩，淡淡道：“所以何必说这么多的废话？”

    这人的动机也是很可笑，就因为想要接近关月清和欧阳慕青，所以就将他当成展现实力的对象。

    果然啊，红颜祸水。

    女人总能让男人疯狂，尤其是漂亮的女人，在这个物竞天择的九天大陆更是如此。

    木林表情微沉，他脚掌一步踏出，身形顷刻间向敖夜暴掠而出，顷刻间就来到敖夜的跟前。

    “从来没人敢这么跟我说话！”

    木林厉声喝道，身体内的玄气真元，一瞬间就咆哮，凝聚于其周身。

    一件玄气铠甲出现在他身上，手掌被玄气拳套包裹着。

    他一拳，直奔敖夜的面门轰击而出。

    “嗤啦！”

    拳头轰击之处，虚空皆是微微一阵扭曲。

    “千象之力！”

    “这一拳，就算是半步武宗都不敢轻言接下。”

    看着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气，立即屏住呼吸，目不转睛地盯着敖夜。

    敖夜却背负着双掌，目光平视着砸来的拳头。

    在木林的拳头距离敖夜只有三十公分的时候，敖夜出手了。

    非常简单的一个动作，手掌一抬，轻描淡写地一掌拍击而出，甚至没有太多的气息。

    木林眼中闪过一抹不屑。

    只是。

    “嘭！”

    当拳掌狠狠地碰撞在一起的那一瞬间，他发现错了，而且还是大错特错，因为敖夜的手掌坚硬如铁，甚至在碰撞的那一瞬间，他只觉得体内血气一阵沸腾，人刚倒飞出去就被一股巨大的吸扯力吸扯回来。

    他骇然地抬起头来。

    只见敖夜的手掌竟然出现了无数的树枝，这些树枝带着强大的韧性，他想要摆脱却根本做不到。

    最让他吃惊的是，敖夜的脚掌下方也延伸出了无数的藤条，每一道同样十分坚韧，让他根本没有办法挣脱掉。

    “滚！”

    木林怒吼，嘴巴张开，吐出了数道剑光，将手掌上的树枝斩掉，但脚下仍有藤条拉扯，根本就无法挣脱掉。

    一股巨大的拉扯力，在他斩断树枝的瞬间，直接就将他扳倒在地上，摔了一个狗啃，英俊的脸庞顿时鼻青脸肿。

    这一幕看得所有人都露出惊愕的表情，他们没想到敖夜这一掌不仅丝毫没有落后分毫，而且手掌竟然还形成无数的树枝。

    木林眼疾手快，又除掉了脚上的藤条，因为是玄气真元凝聚出的藤条，所以很快就被斩断。

    只是这木林愤怒异常，他这一下子出糗，完全拜敖夜所赐。

    “你找死！”

    木林盯着敖夜，眼中闪过一抹阴鸷，凶光毕露地盯着敖夜看。

    但还没等他醒悟过来，他忽然感觉身体内的玄气真元，正以可察觉的速度流逝。

    而玄气真元流逝的方向，竟然是敖夜所在的方位！

    他当即身形后撤，远离了敖夜，这一幕看得所有人都露出惊讶的表情，他们都很疑惑，不知道发生了什么。

    般若造化掌在碰撞的瞬间，可吸收对手的玄气真元，但得需要有肉身上的接触。

    可无相镇狱掌不需要，只要被无相镇狱掌伤过的地方，立即会出现印记，被他吸收。

    木林撤退，玄气真元的流逝也减弱了不少，他惊疑不定地抬起头看向了敖夜。

    他怎么也想不明白，为什么敖夜能够吞噬吸收他的玄气真元，明明没有肉身的接触，虽然有些秘法也能够做到，但毕竟太过诡异了。

    但他的后退，却让他更加没面子了。

    原本想要在欧阳慕青和关月清的面前好好表现，结果演砸变成了这幅模样。

    感觉周围的人都在嗤笑，这让木林感觉很没有面子。

    “哼，看样子是我小瞧你了！”木林盯着敖夜说道：“这种小手段我见多了！”

    轰！

    一瞬间他身上爆发出一股恐怖的力量气息。

    身后环绕着数柄玄气剑，顷刻间暴掠至敖夜的面前。

    一拳宛如流星，狠狠地砸向了敖夜的面门。

    敖夜眉目微微一挑。

    还不死心么。

    敖夜抬起手掌，紧接着朝其狠狠一扇而出。

    敖夜手掌上出现了无数的柳枝，直接朝着木林抽去。

    “万剑穿心！”

    木林爆喝一声，环顾在他周身的玄气剑爆发出耀眼的光芒，将敖夜拍打而来的柳枝狠狠地斩断。

    但还是有一条柳枝狠狠地抽打在其身上。

    “嘭！”

    巨大的力量直接将他狠狠地击飞了出去。

    噔噔噔！

    木林直接被甩飞出数丈之外，周围变得一片死寂，众人瞪大了眼珠子，满脸不可思议地看着眼前这一幕。

