    “你跟他们接触过？并且有过战争？”

    在接收到了云海的精神信息后，那个未知的意识终于不再那么平静了。

    “我说的是可能。”

    “在没有得到更多的信息来确认之前，我不能完全确定。”

    云海想了想认真地回应道。

    “那你可能要失望了。”

    “我们得到的东西并不多。”

    “唯一取得的局部性战争胜利的那一次，即使我们动作足够快，他们的基地自爆还是毁掉了更多的东西。”

    “如果不是我们提早将一艘用于实验的运输舰拖走的话，可能从战争开始到结束，什么都得不到。”

    “包括今天我们用于实验的这些生物，一半以上都是从那艘运输舰中得到的。”

    “这一点我们也说过了，他们的生物科技很发达，那艘仓们用于储存和实验的运输舰中，存放着超过了上亿种不同生物的基因。”

    “这也就是我们跟他们作战过程中的全部收获了，如果非要再说还有其它什么的话，那就是失败或者说惨败。”

    那个意识缓缓地回应了云海。

    “那艘运输舰还在吗？”

    云海敏感地抓住了关键。

    对话进行到这里，他有百分之八十以上的把握，“古多拉文明”遭遇的未知文明就是“萨尔那加族”。

    但这也只是百分之八十以上的可能，他需要更多的证据来确定。

    “那艘运输舰……”

    某个“古多拉人”继续向云海说着。

    然而这一句交流才刚刚开始，突然云海的视线当中那偌大的“太空基地”四处闪起了炽亮的红灯。

    “你还有同伴？”

    同时，一个明显带着警惕意味的意识出现在了他的脑海当中。

    “怎么了？”

    云海下意识地问道。

    “有个跟你一样的生物发现了我们的小宇宙，强行……”

    这些意识出现在云海的脑海当中，只是某个未知的“古多拉人”并没有继续说下去。

    与此同时，云海也明白过来他为什么没有说下去。

    一个身影，突兀出现在了他身边。

    “让我一顿好找。”

    “如果不是发现那些小东西，我都没注意这里还隐藏着一个小世界。”

    甫一出现，她的声音就在云海的脑海中响了起来。

    “嗯？”

    “他们这算是什么文明？这好像跟你说的智能机械文明不同啊？”

    随后，不等云海回应她，她又扭头看着面前庞大的“太空基地”，精神交流中向云海好奇地问道。

    “这就是实力的差距吧！”

    云海心中有些感慨。

    “古多拉文明”已经濒临灭绝，但是他们的强大是可以想象的。

    如果不是有“隐兽异形”的能力，云海想要进入轻易地进入这个“小宇宙”根本是不可能的。

    而她呢，在瞬间不仅突破到了“小宇宙”当中，甚至不等“古多拉文明”反应过来便已经到达了现场。

    “天之骄子”这个词云海以前都是用在自己身上的，哪怕他从来都没有正面承受过。

    现在跟她这个“宇宙娇子”相比，差距简直就是天地之别。

    “他们这个文明有点特殊。”

    “智慧生物因为受到基因武器的攻击，身躯遭遇了不可逆转的致命伤害。”

    “他们倒也是厉害，找到一种可以将灵魂意识转移到机械体中的方法，这才存活了下来。”

    “这样的文明，我也是第一次看到。”

    精神交流中回应了她，看到偌大的“太空基地”出现了一些变化，云海没有再继续交流下去。

    “她是我的同伴，不过只是担心我的安全才追了过来。”

    “放心吧，我们没有恶意，至少对你们没有。”

    “我还是先前那些请求，共享你们的星图，再有就是我想看看刚才说到的那艘运输舰。”

    “当然，投影图像一类的也行，我只是想确定一下，击败或者说毁灭了你们的文明，是不是我曾经遭遇过的那个文明。”

    很清楚对方已经启动了更多攻击性的武器，并且可能随时攻击，云海连忙发出了精神信息。

    “当然，如果我们肯配合的话，或许我们能够解决你们古多拉文明现在严重的危机。”

    不等对方回应，云海又补充了一句。

    就在他发出这个精神信息后，云海马上感觉到了，偌大的“太空基地”出现了强烈的意识波动。

    跟他一直在交流的，可能是否则这个基地的某个“古多拉人”。

    不过显然，“太空基地”中更多的“古多拉人”同样接收到了这个信息。

    “你确……确定可以帮……帮到我们？”

    那个意识再一次出现在云海脑海当中时，却是已经颤抖起来。

    “这么跟你说吧，我是一个异形文明的主宰。”

    “你们现在看到的我，是最早时候的我，而现在这个躯体只是拟态变形出来的。”

    “换句话说，我有一个异形主宰的身躯，而我的灵魂却是一个智慧文明的人类的灵魂。”

    “我这么说，你们应该明白了吧？”

    稍一犹豫，云海还是说出了实情。

    她该知道的，迟早都会知道，这个问题上云海也不想隐瞒她。

    果然，就在“太空基地”又泛起强烈的意识波动时，她不禁诧异地看向了他。

    “宇宙中有跟你这样形态的种族？”

    “我还以为你这个形态，只是故意拟态成了我的样子！”

    精神交流中，她好奇地问道。

    “人类文明，就是我这现在这个样子的智慧种族。”

    “最开始的时候，我就是这个样子，只是因为一些变故才成了异形主宰。”

    “你为什么会是这样的形态我不知道，但我确定，你不是第一个，人类文明比你至少早一千多万年出现在宇宙当中，而他们就是我现在这个样子。”

    精神交流中，云海用肯定的语气回应了她。

    “人类文明现在在哪里？”

    “我想见见他们。”

    她一听登时来了兴趣，精神交流中迫不及待地问道。

    “见他们说容易也容易，说难也很难。”

    “因为，首先我们得确定现在所在的宇宙，是不是就是我原来的宇宙！”

    冲她微微一笑，云海眉头却还是紧拧着。

