
　　第352章我想起来了！

　　费沭河坐上了车，脑海中却不断回忆起方才见到的那个年轻人的面孔。

　　这种现象让他皱了皱眉头，似乎有些不明白为什么自己会如此。

　　“不对！我应该是见过对方，而且他应该是个很重要的人物！”

　　费沭河皱着眉头，直到车子停下来，他依旧如此。

　　司机看了一眼他的脸色。

　　“费老，是有什么不舒服的地方么？”

　　“没！只是在想些事情，这么快就到地方了？”

　　司机看了费沭河一眼没有说话，今天他的表现太异常了，要知道方才可是堵车堵了十多分钟了！

　　按照以往费沭河的脾气，估计早就开骂了，谁知道今天竟然沉默不语，害得他从后视镜看了好几眼，确定费老的状态。

　　今天是江南市召开的医药工作者会议，比较重要。

　　周志铎自从接手了研究院建设的项目之后，对他分管的江南市医药行业也极为上心。

　　这一次回来周志铎可是在省里参加了调研会，据说有很多新条例要诞生，他自然要赶过去旁听。

　　“费老！好久不见！”

　　周志铎笑呵呵的走上前握住了费沭河的手掌，轻轻晃动了两下。

　　“周市长，风采依旧啊！”

　　费沭河暂且放下了心中的疑虑，而后和周志铎攀谈起来。

　　周志铎侃侃而谈，自然免不了为宁天羽宣传一番。23sk.Com

　　这一次周志铎可是真的服了，自己耗费了老大的力气，却也只能让人对翟天德的做法表示不满而已！

　　谁成想宁天羽去了省城不但卖掉了自己的效心丸，还顺便解决了研究院的建设问题。

　　这做派，还真是想让人不信服都不行啊！

　　和这样的人合作，周志铎自然乐得为其扬名，毕竟哪怕他以后离开了江南市，那宁天羽的天宇集团有什么特大发展，别人也难免会念叨他一句不是？

　　周志铎可是一个非常注重名声的人。

　　而周志铎说起宁天羽种种的时候，费沭河的面色霎时间变化了。

　　“我想起来了！我终于知道他是谁了！”

　　不过刚刚有些高兴的费沭河忽然间面色一变，方才他离开的时候太过匆忙，但他可以确定的就是宁天羽似乎和天心堂有所争执。

　　“糟了！”

　　费沭河心中猛然一沉。

　　宁天羽可是那种眼里不揉沙子的主，现在遇到了这种事情，天心堂是什么德行他还清楚。

　　最可怕的是宁天羽会不会因为质疑而受伤！

　　周志铎看他这幅模样不免开口问道：“费老，您这是……”

　　费沭河想起了周志铎和宁天羽的关系，当下一把拉住了周志铎的手：“周市长，救命啊！”

　　省城的事情传回来的并不多，毕竟翟天德成名多年，在医药界内大多属于长者的存在，现在发生了这么丢脸的事情，江南市的那些医药行业的人也不好直接掀人家老底不是？

　　也正是因为这样，有很多消息不灵通的还不知道宁天羽的厉害。

　　但费沭河知道啊！

　　这才激动的抓住周志铎，就如同抓住了救命的稻草一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第352章 我想起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 