
　　自一开始的几万精英高手在万宕山带领下成功击退规模最大的一次菱族进攻后，剩下的十几万人也开始踏上木筏前往玄玉城了。

　　茫茫夜色下，这么多人一起乘坐木筏看起来非常壮观、大量新制作的火把如黑暗中的光明、人影所在处一片敞亮，刀剑出鞘的众多寻宝者们带着期待和不安站立在一架架简制的木筏上任由其中两三个人手持长篙控制方向、更多的人凝神戒备着周围水里的动静准备应对随时可能爆发的战斗。

　　或许是刚才一战在最先下水的那些人和万宕山几个手里吃了亏需要调整或者另有打算，接下来将近两三柱香的时间水下菱族并未发起进攻让十六七万的队伍全部上了木筏。

　　随后在萧沙和万宕山建议下，最先入水的那接近三万人的精英武者乘坐木筏配合田紘等高手在外围巡视，万宕山为核心坐镇中央、萧沙和东方裕、飞影门人的木筏为前锋组成了一个战力均匀的方阵，一眼看过去铺天盖地的木筏保持着这个队形朝玄玉城而去。

　　前行的路上没有人发出异样的声音，这是萧沙和万宕山他们特意提醒、也是所有人自觉遵守的，之前在山上大家还能偶尔说说话开个玩笑调节气氛，可在水上声音太大会干扰高手听觉从而让菱族有机可乘，此时为了活命几乎没有人会做这种事情。

　　……

　　最初的动荡到了现在、本来波涛汹涌的潮水已经变得平缓许多，一路前行中只有长篙划水声最为引人注目。

　　在属于飞影门两架木筏之一的最前方，东方裕抱着长剑站在木筏最前面无声前行，偶尔看看身边不远处另外一架木筏上的萧沙身影眼中时不时闪过一丝犹豫挣扎，只是他隐藏得比较好无人发现。

　　他是被萧沙强行要过来的！

　　对萧沙来说此次来此并不是为了和菱族大军正面硬杠、他来这里的目地本身只是想要确定菱族大军的情况而已，但是一路行来无论是飞影门提供可以识破菱族伪装的护身石、还是对海境似乎更为了解的东方裕都是他意料之外的收获。

　　因为有能控制潮水的大能在，他不敢轻易尝试破开弥漫在海境半空的通道以免到时候动静太大真正暴露自己，万一破不开反而引起那位大能的注意、甚至在自己破开气罩的时候对自己出手那就不美了。

　　其次，不到万不得以他也不想抛弃飞影门和东方裕离开，这两方面对他来说都还有极大的潜力可挖，是以原先的计划稍微有所改动，在下水前他就让蓝若微带着门人分成两部分乘坐两架木筏、又找借口向万宕山调来了东方裕保护另外一架木筏上的飞影门人。

　　因为心里怀疑他的身份万宕山对此很爽快，而从之前萧沙的问话和现在的举动、东方裕很怀疑自己心底的那点秘密已经被他猜到了一些。

　　老实说他倒是很想借助萧沙的力量做点事，但又怕有些事情暴露后惹来更大的麻烦、此时看似平静实则纠结得不行。

　　……

　　而在东方裕身侧另外一架木筏前方，此时的萧沙也同样有不少疑问得不到解答正努力思索。

　　这个问题和东方裕无关，也与飞影门的护身石无关，而是以他和万宕山这、东方裕些人的耳力此时包括玄玉城那边以及四周方圆一两百里范围内很多地方都在监听范围中。

　　从登上荒山开始，无论是他还是万宕山、或者田紘他们都能听到四周许许多多原先散开各自寻宝的武者在周围被菱族攻击交锋的声音、凄厉的哭喊和惨叫声从那时候开始就不绝于耳。

　　这都还不是重点，这些人零零散散一开始都没和大家在一起，此时大家飘在水上也不好贸然带着队伍转向援救、一旦阵形散开遭遇菱族损失将会很大、而且萧沙和万宕山这些人都是见惯生死的、既然救不了从一开始就装作不知道。

　　但是攻击这些人的那些菱族却让他们不得不重视！

　　到现在为止大家进入海境的时间前后加起来已经有小半天了，原本五六十万的寻宝者除了前后聚集在这里的十几万，其余绝大部分都已经散开在这附近，因为时间短大部分都还没走远。23sK.com

　　在他们的耳力中，这些人从潮水来开始就遭遇到了大量的菱族攻击、东边一堆、西面一党，此时交战还在继续、经过几次交战后自己这些人这里暂时是没有菱族来攻、可与四周寻宝者交战的菱族却从未断绝过。

　　光从交战的多处地点，他们能分辨得出其中光是群体出现的菱族就有三十几处、而且每次出现最少的也有好几百，多的甚至有八、九千。

　　这情况很明显的，菱族隐藏在潮水中并没有刻意针对自己这些人，之前连续几次不过是顺道性的交锋就让自己这边损失了不少，若是之后联合起来自己这些人该怎么面对？

　　事情比想象中的还要麻烦，萧沙越想眉头皱得越紧、随着缓缓前行听到的交锋声越多压力就越大。

　　正想着，一阵轻微的划水声从前方某处响起，萧沙瞬间回神看向那头，入眼所见、一个人形大小的东西在水下微微起伏才一露出水面一点点就迅速下沉下去，他眼力好看得分明、那分明就是一个菱族在潜水。

　　哗……哗啦……哗……

　　在那一声后、平缓的潮水似乎一下变得剧烈起来，一声接一声的水声在前方响起仿佛是波浪打来前的动静，正前方水下的活动似乎变得剧烈起来。

　　这迹象和之前几次他们观察到的菱族攻击前的征兆很像，是敌袭！

　　“我来吗？”

　　旁边木筏上的东方裕也察觉了这个异状，待得那种异动再靠近一些他放下环抱的双手、右手按上了剑柄！

　　“不用，数量不多我们直接过去就行”

　　咻……

　　说话间萧沙周身衣服轻微一动，东方裕和众多飞影门人以及周围其余木筏的上的寻宝者只感觉有一种危险到极点、锋锐到极点的东西冲入了水中。

　　下一刻，在月光和四周木筏上火把光芒的照耀下、前方一大片潮水的颜色似乎变得深了许多，仿佛有一种浓得都快化不开的蓝在水中蔓延。

　　然后水面波澜平定回归正常！

　　木筏最前方萧沙嘴角微微翘起，同样的一招刀招有不同的运转方式、此时的他不过略微施展了一点点刀气、下方将近两三千的菱族就已经全部被细微的刀气分解成了渣。

　　这时候如果有人下水去看就会发现水特别的浑浊、且内中还有什么怪味道，但任他们仔细搜索也休想看到一只菱族、因为所有的菱都被刀气分解成了比沙子还细小的粉末。

　　这就是玄刃天斩中的玄刃！

　　距离创出这一招已经有十多天了，这段时间萧沙早已经为这一招想好了名字。

　　‘玄刃天斩’，所谓玄刃是无数刀气化作真正的‘气’、气在刀在无所不解、玄之又玄变化万千是为玄刃，至于和焚皇赵焚的刀招名字类似的天斩……萧沙相信就算是赵焚见到也会大吃一惊！

　　……

　　原本应该掀起一场交锋的对手突然没了动静，东方裕和周围的人见状心惊于萧沙实力的同时心底的敬畏也莫名的多了几分！

　　不止是他们，萧沙动用玄刃的时候方圆一两里内几乎所有武者都感应到了一种非常危险的心悸感，这种感觉一出现就消失、很多人不清楚其中奥妙、接近百窍修为的却都还能勉强感应到这是他在出手、是以各自对他都又畏惧了一些、也对之后活着出去多了几分信心。

　　其实到现在为止，虽然萧沙是后来者、可在刻意提高自己威望的情况下很多人面对他已经有了一种面对万宕山一样的敬畏感，无形中他已经成了队伍里的另外一个领头人。

　　……

　　被袭击的危机暂时解除后队伍继续前行！

　　只是在离开荒山十几里后、按照计划、原本把弱小一些的寻宝者护卫在中央的外围木筏各自散开了一个口子，中间有几十架人少一些的武者撑着木筏从中而出成为最外围的存在保持着这种队形继续前行。

　　随着返回玄玉城的路越来越近，四周各处交手的动静和声音已经比之前多了许多。

　　虽然菱族分出大量人手来攻击剿灭那些三三两两的寻宝者，人族中却也不乏高手从中脱困而出、此时在一些地方死命支撑的也还有一些，随着他们大队伍的靠近许多人老远看到火光当即踏水飞跃而来、边打边呼救。

　　这时候、之前从中出来的那些木筏上的人就成了这些人的接应者，只是除此以外任何如卓南风、田紘那些百窍以上的高手都不出动，甚至就连木筏接应也始终不离最边缘的队伍二十丈左右，因为这一切也不过是萧沙几个顺便支援一下而已。

　　从头到尾他们就没想过派人真正救援这些人，最多不过是让队伍顺着玄玉城的方向稍微绕远一点让路上有能力来到这里的人有个盼头，分兵救人是不可能的、甚至连高手出动都不行。

　　那些人能否存活只能说看运气、他们总不可能冒着被分而击之的危险救人、这样一个搞不好可能会造成大量减员、而队伍集中前行就不同了，在固定好的高手配给坐镇下、此时木筏上的队伍几乎算得上无懈可击。

　　可还别说，在生死之间挣扎的人果然有不少能超常发挥，这一路过去他们陆陆续续的救了几千人、令原本已经不足十七万的队伍重新变成了十七万多，且因为这些人都是死里逃生的人本身修为不低也是一大助力。

　　待得又经历过四五次小规模的菱族袭击、队伍穿过百里距离在来到玄玉城的时候，整个队伍经过多次的配合交锋已经形成了一定的默契，萧沙看在眼里、觉得之前所想确实大有可为！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1563章 玄刃天斩·返回玄玉城！免费阅读。https://xs.23sk.com 