    “别跟她争辩，这没意义。”

    罗恩在桌子底下悄悄拽了拽一脸激动的哈利，幸亏哈利没有真的在大庭广众下嚷嚷，也感谢海默教授，正是因为他的教导才没让哈利的魔鬼在此时捣乱。

    不过这么说好像也不对，因为魔鬼从一开始就是海默教授教给哈利的......不过这不重要！

    只要哈利别真的把小天狼星的名字说出来就行。

    “我知道。”等特里劳尼回过身子后，哈利低声说：“我只是不喜欢她的占卜方式，一点都不清晰, 总觉得像是故意在诅咒我一样。”

    罗恩这可没法反驳——特里劳尼喜欢学生在自己身上占卜出悲剧，这谁都知道。

    也正是因为这个原因，才会让海默教授的古代魔法课变得如此受欢迎——因为他教会给学生的可不仅仅只是占卜悲剧，还有好运。

    这是特里劳尼从来没教过他们的，估计也做不到。

    “水晶球。”特里劳尼面朝着学生们说：“这原本是应该留在后面的课程，可是出于某些不称职的教授的举动，我想应该提前让你们好好见识见识，什么才叫真正的占卜。”

    毫无疑问，这番话针对的是海默教授，早在几个月以前就有学生说他们亲眼见到过特里劳尼去找邓布利多校长投诉，说是如果想把自己赶走的话用不着如此大费周章，非得请另一个人来挤掉自己的位置。

    也不知道邓布利多校长是怎么做的，既没让特里劳尼离开霍格沃茨，而海默教授也没有停止他的授课内容。

    总的来说，这两人十分不对付。

    只是估计只有特里劳尼对海默教授不满而已，至于海默教授自己......谁都不觉得他真的在乎过特里劳尼的感受，肯定也不是在故意针对她——他对斯内普做的事才叫针对呢，有谁见到过能在上课时把对方叫出去打一架的事情吗？

    不管怎么样，特里劳尼明显下定了决心，要让学生们好好瞧瞧自己真正厉害的本事。

    “在你们每个人的桌子上都有一颗水晶球。”她说：“每两个人分成一组。然后, 我要求你们做的事不是去占卜会在自己身上发生的事情, 而是另一个人去观察你在水晶球中的倒影——记得同时要把水晶球以顺时针的方向旋转三圈, 在这之后进行观察。”

    “现在，开始吧。”

    学生们默不作声的按照特里劳尼教授的方式去做——这种占卜的方式听起来还是很新奇的，毕竟就算是海默教授也没有教过专门占卜他人的方式，否则一旦这样做了，结果就会变得十分不准确，十次里几乎没几次是相同的结果。

    这正是因为这种难度上的提升，才会让哈利三人在前段时间偶然得到针对小天狼星如此一致的预言感到惊奇。

    这从未发生过，就这么简单。

    “要试试看么？”罗恩提议道。

    哈利把目光从特里劳尼教授的背影上收回来，她正在指导拉文德·布朗和帕瓦蒂·佩蒂尔那一桌，用正确的方式将水晶球旋转了三遍。

    “谁先来？”哈利转过脑袋问。

    “你先好了。”罗恩无所谓的说。

    于是，哈利也将水晶球转了三遍，将身子坐直，直勾勾盯着倒映在水晶球中的罗恩。

    两道视线沉默的对视了一阵子。

    “发现什么了么？”罗恩好奇的开口问。

    哈利摇摇头，除了真实存在的画面外他什么也看不到，还不如趁这个时间吹几下竖笛，估计让如尼纹蛇跳起舞都比这种方式的占卜要靠谱得多。

    “开拓你們的思路！”特里劳尼又在反复念叨她那几句话了：“让你们的目光超越世俗的界限！天目，这是关键, 尝试着去寻找它！”

    “我更希望卢娜能做出一副天目眼镜。”一旁桌子上的赫敏凑过来小声说：“那样我们就真的用不着再上这节课了。”

    哈利和罗恩惊讶的看着她，这种话从赫敏口中说出来可不常见。

    在前段时间，由于某些赫敏一直不愿说出的原因, 她放弃了占卜课一段日子，所以特里劳尼在见到她才会说出“欢迎迷途知返的学生”这句话。

    看来那段时间让赫敏想通了，真心觉得自己不应该把时间都浪费在这种毫无意义的课程上。

    最可气的是，光凭努力学习是不够的，还得看天赋——这和海默教授教的占卜差太多了。

    这时，特里劳尼忽然转过身，双眼直勾勾盯着三个偷偷说话的学生们。

    也不知道她有没有听到赫敏都悄悄说了些什么，直接朝三人的方向走过来，视线来回扫视了两遍，那目光让哈利想到了德拉科的宠物维吉尔，和狩猎时没什么两样。

    在短暂的静谧后，特里劳尼似乎打算把更美味的大餐留在后面再享用。

    于是她看向赫敏那一桌说：“有什么新的发现么？”

    她没有说“亲爱的”，三个人都注意到了这一点。

    “没有。”赫敏像是在反抗什么一样说，眼睛里写满了不信任：“我什么也没看到，大概是因为我没有天目吧。”

    屋子里的气氛顿时冷了三分，学生们纷纷望过来，罗恩与哈利惊讶的张大了嘴巴——赫敏这到底是怎么了？为什么变化会这么大？

    特里劳尼沉默的盯着赫敏，看得出来她很生气。

    “如果你更愿意学习那些不入流的占卜的话——”

    “那不是不入流的！”赫敏突然大声说：“至少它占卜出了正确的结果！”

    坐在赫敏对面的纳威倒吸了一口冷气，他偷偷把袍子里的记忆球藏得更严实了一些——顺便一提，当发现赫敏和自己一组后，他就主动放弃了用记忆球占卜的打算，主动将正确的水晶球换回来——他可不想因为这点小事就惹到迷你版的麦格院长。

    事实上，自从知道赫敏被选为去给麦格院长上课的学生后，就有很多人在暗地里会这么称呼她了。

    “伍德也成功占卜过训练时的天气......”哈利跟着小声说了一句，想要帮赫敏举出更多有用的例子。

    但他很快就后悔这么做了。

    似乎像是早就等着他会主动开口一样——几乎是在同时的，特里劳尼立马把脑袋转过来，直勾勾地盯着他。

    “看来你们都认为那个人的邪恶方式更有效了。”

    她用从未有过的愤怒的语气说：“为什么就没人明白——邪恶，他用的方式是邪恶的——违背常理，这在魔法中从来都是邪恶的标志，为什么你们就是看不见呢？”

    谷臾

    “哇哦。”罗恩张大了嘴巴说：“都共事过两年多了，你现在才看出来这一点吗？”

    这是众所皆知的秘密，更别提接触过魔鬼的罗恩，谁要说海默教授是一个无比善良的热，他一个就会开口反驳。

    罗恩的句话把整个教室里的学生都逗笑了——除了纳威。

    “海默教授是个好人！”他大声宣扬道，可惜声音都被淹没在笑声里了。

    特里劳尼变得更加生气了。

    “好啊。”她咆哮着说，所有人都以为她是真的要发火了，就连罗恩都因为刚刚下意识吐出的那句话感到懊恼不已。

    “那今天就让我们瞧瞧，到底谁才是真正的先知——哈利，亲爱的，能坐过来么？”

    哈利茫然的站起来，这怎么又和他扯上关系了？

    总不能是因为特里劳尼早就想这么做了吧——试着把他占卜的更惨一些？

    好吧，尽管特里劳尼一股子要和海默教授对决的姿态震惊了学生们，可当她真正要这么做的时候，底下的人还是挨个瞪大了眼睛，连赫敏都想要看看特里劳尼到底打算如何去证明自己。

    哈利只能老老实实的站在教室前面，面朝着所有人，恨不得现在就换一门选修课，哪怕是和海格与火龙呆在一块都更乐意。

    不，还是只有火龙好了。

    有海格在，火龙只会变得更加危险，一点都没可能被安抚下去。

    特里劳尼就站在哈利身后，她用宣布着什么的语气说：“不详！这是我在开学第一节课上就从波特先生身上见到过的征兆，现在，我要把自己看到的一切都展示给你们。”

    怎么又是不详啊？

    要不是特里劳尼提起，哈利几乎都忘了有这么一回事了。

    他哪里有什么不详。

    小天狼星不是凶手，反而是被陷害的，光凭这一点就把哈利最大的威胁给排除掉了。

    伏地魔或许也算，但现在都没人知道他藏在哪，而且海默教授和邓布利多校长也都在帮助哈利，这可是他觉得这世上最厉害的几位巫师之一了。

    有他们在，哈利又能出什么事？

    赫敏倒是明白了些什么。

    从这节课一开始的时候，特里劳尼就对哈利说过他担心的事情即将发生。

    看来特里劳尼早就打算在这节课上证明自己的本事，而且正是和哈利的不详有关。

    在众目睽睽下，哈利看到特里劳尼将一颗完好的水晶球放在自己面前，然后她背对着学生们，盯着水晶球中哈利的倒影。

    罗恩伸长了脖子瞅着，赫敏干脆站起来看，坐在后面的学生们也跟着走上前来，生怕错过任何一幕。

    “我能知道一会儿会占卜出来些什么么？”哈利冷不丁问，语气显得有些紧张。

    赫敏和罗恩默默对视了一眼，他们都知道哈利在担心些什么——万一小天狼星突然出现在教室里可就糟了。按道理来讲，他在所有人眼中都是一个已经死掉的人，不太可能成为哈利的不详，光是死而复生这一点就够让人震惊的了。

    “这就要看你担心的会是什么了。”

    特里劳尼的回答让哈利变得更加不安了。

    她在所有人的视线下用手指转动了水晶球三圈，紧接着，就在几秒后，教室里传出了此起彼伏的惊呼声。

    ---------

    “所以，让我好好捋一捋——特里劳尼教授给你做出的占卜结果......就是让你变成了斯莱特林学院的级长？甚至这还是你的【不详】？”

    现在已经是下一节的古代魔法课了，托比站在讲台上，艾尔感兴趣的盯着在底下坐着的哈利，他的脸色显得既荒唐又不安。

    “是啊，教授。”一旁的罗恩忍不住笑出了声：“谁都知道哈利是格兰芬多学院的，可她偏偏故意弄出了这个结果——都有些像是提前编排好的，就是为了夺人眼球——诶呀，你怼我干什么？”

    赫敏努力低着脑袋，装作什么都没有发生过的样子。

    “格兰芬多扣五分。”托比冷冰冰的说：“作为你诋毁教授的惩罚，韦斯莱先生。以后在我的课堂上不希望再听到类似的话——和斯内普教授有关的也不行。”

    也不知道他为什么要把斯内普额外单点出来，估计是因为在这之前是可行的吧，谁都能在他面前吐槽斯内普而不用受到任何惩罚。

    罗恩脸红的像是一座烧红的铁炉，他再也不敢吭声了。

    “有关特里劳尼教授的占卜......”托比沉默了一小会儿，艾尔转过头悄悄和他嘀咕了几声。

    “不。”托比既像是在回答艾尔，又像是在给学生们一个回复：“我不认为那是故意编出来的，特里劳尼教授不会这样做。”

    因为他觉得相对于招摇撞骗，特里劳尼显然是偏向于更没有能力这一点。

    当然，这段话就用不着对学生们讲出来了。

    托比又说：“不过现在想必也没人应该为此感到担心了。毋庸置疑，哈利是一名格兰芬多，谁都没法改变这一点，更别提当上级长什么的——我不是在怀疑你的能力，波特先生，只是——斯莱特林学院还是算了吧，从目前来看，那并不适合你。”

    哈利满脸都是古怪的表情，他一时分不清海默教授到底是在夸自己，还是在拐着弯说他不够精明，和一个傻子差不多。

    不过也是，如果换成是海默教授的话，估计在被叫到教室前面的时候就已经想好了无数个理由逃脱。

    毕竟，谁会想让自己成为另一个学院级长的画面公之于众呢？

    至于这究竟是否是哈利内心的恐惧和不详......

    说真的，自从在得到邓布利多校长的提醒后，也就是如尼纹蛇有可能真的是他的魔鬼这件事。

    在这之后，哈利也有些说不清了。

