    ，(首字母+org点co)！

    “知道我为什么将你们两个叫到这里来吗？”

    只看到此刻，大师神情十分严肃的盯着秦风和唐三。

    只见到唐三微微的摇了摇头。

    他实在是不知道为何老师好端端的就将他和风哥给叫过来了！

    “大师莫不是觉得我在大赛中暴露太多了，怕引起麻烦吧？”

    只看到此刻，秦风嘴角一道月牙湾微微笑问道。

    “小风，你倒是挺聪明的，今日的这一场战斗，你实在是暴露太多了，到时候怕是会招来一些是非。”

    大师神情十分凝重的对着秦风言道。

    “风哥暴露多了？？”

    一旁，唐三听到这一句话，一副发愣的姿态。

    风哥上场，似乎一直都是用第四魂技吧，其他的魂技压根就没用过，搞得别人都以为他是火属性魂师了。

    天才级别火属性魂师，有个火免似乎也很正常呀？

    就像厨子随身带个勺子，这貌似也不奇怪吧。

    “没错，小风确实过于暴露自己了，不怕一万就怕万一，到时候武魂殿委托全大陆最大的情报机构，风凌阁来查小风的资料，到时候他将彻底暴露在武魂殿这一只魔龙眼皮子底下！！”

    只看到大师一脸严肃的神态。

    “额……”

    看着大师这一副你摊上大事了的表情，秦风显得有些憋屈。

    想查他，倒是有些难度吧。

    现在两大帝国和武魂殿在风凌阁之中都有专门的业务。

    简单的说，因为风凌阁出色的侦查能力，武魂殿与两大帝国原本的情报机构都被风凌阁取代了。

    将先前养情报机构的钱用在风凌至尊阁之中查情报，他们能查上百年！

    对于这种美滋滋的事情，两大帝国与武魂殿怎么可能会放过。

    于是都纷纷放弃了自己原始的情报机构。

    转而相信风凌阁！

    至于为何能让他们打消顾虑，原因就在于风凌阁查出来的消息比他们原先的情报机构还要准确万分！

    如此一来二去，他们自然选择用消息更准确的风凌阁了。

    毕竟所谓的情报机构，就是为了更准确的情报。

    而他们要是想查他秦风的消息，这还真得去至尊阁才能有个全套资料。

    而且这资料实际上也不靠谱，还都是他自己编的。

    魂环大概就是一黄两紫一黑，然后其他的信息一笔带过之类的。

    就算真的被发现了也没关系，情报嘛，总会出错的。

    没有错那能称之为情报处？

    到时候打个马虎眼，基本上美滋滋的就过去了。

    “老师，这个其实不用担心，风哥在隐藏方面一直做得很不错。”

    唐三忍不住插嘴说道。

    “什么不用担心，要是被风凌阁盯上，到时候小风必将惹上一身骚？我打算接下来的赛事让你来扛起我们史莱克的大梁，小风就先暂且闭关修炼吧！”

    只听到大师声音落下之后便对着唐三的方向看去。

    “老师，你让风哥继续扛大旗吧，他这一条红裤衩已经深入人心了，再说他实际上真的没暴露什么！”

    唐三微微一笑，拒绝了自己老师的抬爱，微微摇头说道。

    “这……”

    大师听到唐三这一句话，顿时有些惊讶。

    说实话，他也跟没想到小三会拒绝得这么明显！

    适才他还一直以为，小三是不是被小风给打压，整个赛场上都没有表现的机会。

    所以想着暂且把小风给换掉，让小三扛起大梁，给对方一个表现的机会。

    毕竟这所有场次下来，明明是团战，基本却成了小风一个人的舞台，实在是有些不妥。

    然而没有想到，小三居然拒绝了自己的这个提议。

    倒是令他感到万分诧异。

    “老师，我知道你这是为我好，但实际上我们史莱克更需要风哥这个怪物之王不是吗？”

    唐三继续言道。

    他怎么会看不出自己老师的想法。

    说实话，年轻一辈之中，自己也就服风哥一个人。

    有他在，自己扛大梁还是差了一点。

    “这……”

    大师一时语塞。

    “这事容我考虑考虑，你们先回去吧。”

    大师一副沉思的模样，而后声音平淡的说道。

    就这样，秦风一脸懵逼的进来然后再一脸懵逼的走了出去。

    “风哥，其实老师也是为你好。”

    两人回到房间中，唐三对着秦风言道。

    自己老师并不知道风凌阁实际上就是风哥的，所以会担心这也很正常。

    要真武魂殿查到风哥如此变态，到时候风哥必定惹上一身骚。

    这无论是老师还是整个史莱克学院，都不愿意看到的事。

    “大师，说实话，我比你还了解他。”

    秦风嘴角微微一扬，淡淡一笑说道。

    唐三见风哥丝毫没有将适才老师的言语放在心上，整个人似乎变得放心了许多。

    就这样，他们在大赛安排的酒店住了一个晚上，转眼来到了第二天。

    ……

    你们的抽签结果出来了！

    只看到这一刻，大师带着选手资料走了进来。

    “这一次我们是那一只队伍？”

    听到大师的言语，史莱克众人都是一副激动的模样问道。

    “你们的对手是苍晖学院。”

    大师将资料打开，那是苍晖学院平时的上场名单。

    “苍晖学院？就是那个被风中揍了好几次的学院？！”

    “哈哈，不就是一帮人，居然还敢过来！”

    听到这一句话，只看到此刻奥斯卡一副不屑的姿态说道。

    “不要大意，这一次苍晖学院在魂师大赛中战绩不凡，仅仅是输了两场，若对方想要稳当的晋级，那么必须要再赢两场，再加上双方学院似乎有些恩怨，对方对于这一场战斗必定会全力以赴。”

    大师对着言道。

    “风哥，你来安排一下出场人员吧？”

    唐三对着秦风言道。

    “苍晖学院？用之前的阵型对付他们便可。”

    秦风点了先前阵型的原班人马。

    “下边，有请史莱克学院战队成员和苍晖学院战队成员到准备区，准备进场。”

    还没等他们商量战术，便传来了一道道集中的声音。

    “时间这么紧的吗，那我们边走边讲吧！”

    就这样，秦风与史莱克众人一边走一边讲着自己的战术。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

