    第687章惊！封大少送出东西

    莫兰为难了，甩手走人也不是，带走老人也不是。

    更何况即便带走，那也要有地方，她都还住在大伯娘家，再捡个人回去算怎么回事？

    见莫兰不讲话，老人家垂下头，一双肩膀耷拉着，看山去可怜极了。

    莫兰想到刚刚老人家还晕倒，要是放任不管，老人家指不定就出什么事了。

    但她也好难。

    “老人家，你还有其他亲戚吗？”

    老人家红着眼摇头，“不瞒小姑娘，我家是从外地搬来的，就算有亲戚也在千里之外的农村。更何况他们日子难，我要是去了也不一定会留我。唉！”老人家长长的叹了口气，形容越发憔悴。

    莫兰的心都在一扯一扯的，这都是什么人啊，孝道懂不懂？

    都说家有一老，如有一宝，把自家宝丢弃，他们也不怕折寿？

    莫兰咬了唇，看来只有厚着脸皮的带回大伯娘家，跟大伯娘讲讲，应该也是可以的。

    莫兰打定主意，“行，那你跟我走吧。不过，老人家，那不是我家，我只能暂时让他们收留你几天。”

    老头儿听到这个消息，竟是高兴得跟个小孩似的。

    莫兰觉得不对，刚刚不是还无精打采吗？

    大概是觉察到小丫头探究的眼神，老头儿笑得坦荡的解释。

    “小丫头，谢谢谢谢！小老儿我终于可以吃顿饱饭，喝口热水了。你不知道，昨晚我就睡在公园的长椅上，半夜啊，身体冷得哆哆嗦嗦，肚子也饿得咕咕叫，太难受了。老头儿我如今已经饿了一天，头晕晕的，身体发虚得紧。”

    难怪老头儿刚刚晕倒了。

    莫兰看看四周，正好看见对面有家卖烧饼的，莫兰安抚了下老头儿，“伯伯，你等我一下。”然后就一溜烟的跑了。

    老头儿嘴角一抽，正要叹息小丫头要把他丢时，就见小丫头已经在捞钱，跟着拿了两个烧饼和一杯豆浆往这边过来。

    老头儿眼睛晶晶亮，为了逼真，他的确昨晚到现在都没吃东西，这会儿饿得清口水都快淌了。

    闻啥啥香，更何况这烧饼的确香。

    他的老伙计经常说的应该就是这家，他倒是没尝过。

    莫兰看着老头儿即便是饿得两眼放光，吃起东西来也还是斯文有礼的模样，一时陷入沉思。

    也是在这个时候，一个高大的身影他从逆光中走来，莫兰也不知怎么的，耳根突然有点热。

    难道说女生看到好看的男人都会这种反应？

    可学校里的男生也有好看的，但她似乎从来没有耳热过。

    不等莫兰想清楚这个高深的问题，男人已经到了她面前。

    而手里则递过来一把发钗，连盒子都没有的那种。

    莫兰：“……”

    封覆有些不自在，“就，就是给你的谢礼。”怕她不明白，他补充，“做衣服的。”

    莫兰刚要说不需要，毕竟这种发钗什么的，也太私密了，莫兰表示她不想。

    大概是看出莫兰的拒绝，封覆先一步道：“你别拒绝，你看你帮了这么多，要不是你，我连换洗的衣服都没有了，这大过年的……而且也不是什么值钱的东西，我就是在前边巷子里的地摊上顺手买的。”

    莫兰见他一个高高大大的男人被逼得这么急促，心里有些闷，伸手直接拿了过来。

    嗯，是把好看的发钗，不带坠，简单大方，蝴蝶比翼双飞的样式，蓝色的玻璃，是玻璃吧，哦！不是，可能是水钻，不然怎么这么亮晶晶。

    就是京市怎么连地摊上也有这么精致的东西？

    这些年，莫兰跟着何香云要多点，算是何香云的徒弟，所以，也就在服装设计这块精通，但对于饰品这方面，她不怎么在行，自然不知其中奥妙。

    唯独长椅上的老爷子嘴角一抽一抽的：你TM好歹连着盒子一起啊！就这样的，小姑娘万一当破烂玩意儿丢呢？

    天知道这可是秦家那小子上次在拍卖会上高价拍得，鉴定专家鉴定为陈圆圆最爱的发钗，如今会在这臭小子手里，估计花了不少代价，还有一点，他敢保证，这臭小子对人家姑娘早有预谋。

    大概是老头儿的视线太过猥琐，终于引来了封覆视线，而在封覆视线扫过来时，老头儿迅速低头，专心啃他的烧饼，那又急又狠的样子，让封覆打消了见到家里老头的想法。

    他家老头他还不知道？最爱端着。

    哪里会屈尊降贵蹲外面吃东西，更何况还是这番不顾形象的开吃。

    真就跟梁山里那些英雄好汉荒郊野外席地而坐，火一搭，大口吃肉大口喝酒的既视感。

    封覆摇头，肯定以及确定的收回视线。

    可莫兰没忘这事。

    “谢谢！”把发钗收下后，莫兰顺手往发里插，她平日里最喜欢发钗挽发，这倒也实用。

    可她这随意的动作，却是某人狂喜的源泉。

    封覆：他喜欢的姑娘也喜欢他呢！看，都把他送的发钗迫不及待的插上发间了，看着那两只蓝色蝴蝶晶晶亮的光芒，封覆前所未有的好心情。

    可这，老头儿完全没眼看了。

    还以为这是个不开窍的石头，原来是没有遇到对的人。

    这不，你看看，他家臭小子看人家姑娘的眼神，跟舔狗有什么区别？要不是臭小子偶尔露出来的，一副要把小姑娘扑倒吃掉的光芒，他都要心肌梗塞了。

    这就对了嘛！

    都老大不小了，快些把人搞定娶回家，他好在有生之年抱小曾孙。

    “对了，我跟你讲一件事，你千万要忍住。”

    封覆：“……”

    莫兰：“一件人神共愤的事。”莫兰指上老头儿，而老头儿此时已经把脖子上戴根线，先前甩在后背的草帽给戴了起来，压住他一头白发不说，一颗头都遮了三分之二。

    莫兰：“就是这位伯伯，他被家里的儿子儿媳孙子孙女给赶了出来，你知道吗？他的家人不为被的，就因为老伯吃的多，他们就不想养老伯，大过年的把人赶了出来。刚刚老伯还饿晕过去，就在那边。”莫兰指指马路上。

    封覆顺着看过去，只看到空荡荡的马路，也不知道视线该落在哪一点上。

    莫兰：“这家人真是丧尽天良，老伯把他们养大，如今老伯老了，他们就嫌弃了，简直就是社会败类，等姑奶奶知道了是谁，一定打得他亲妈都认不出来，哼！该教教他们好好做人。”

    封覆见女孩一瞬间化身成战士，拳头举起，捏得咔咔作响，他突然感觉自己脖子像是被拧断了一样。

    咦？

    倒不是怕女孩的样子，相反，他觉得很帅，就是刚刚那一瞬，他就是莫名有那个不可思议的想法。

    (本章完)

