    “江豹，我们又见面了！”穿着一身和服的何大洋得意洋洋地来到江豹的面前。

    江豹很诧异：“何大洋，你什么时候来的东瀛？”

    “什么时候？就是你让巡捕房的黑皮威胁我之后！他们说，要是再在香江看到我，就把我的双腿打断。我只好连夜坐船来北方，先是到夏门，后来又去了沪上。在沪上, 有个东瀛商人看中我的手艺，带我到东京。在他的资助下，我开了一个理发店，还娶了他的女儿！”

    何大洋回忆着他的“创业史”，一副英雄的模样。

    江豹嗤笑道：“哟，不错嘛，做了赘婿啦！和老丈人一家生活在一起，没有受欺负吧！”

    “哼, 谁敢欺负我？他们就是有点随性, 想说什么就说什么而已！所以我们之间也不会客客气气，那样多见外！”

    江豹一听就知道，这家伙没少受老婆娘家人的气！

    这时，何大洋又来了一句：“哦，我忘了跟你说，我现在已经入了东瀛籍，我的名字叫河口大洋！”

    “河口大洋？”江豹重复了一句。

    他突然想起，白天出去查看周边环境的时候，曾经从一个“河口大洋の店”的门前经过。

    “河口大洋の店是你的？”

    “对啊，你白天还从那里路过呢！”

    “你在店里看到我，然后又偷偷地盯我的梢？”

    “哈哈，看来你挺警觉的嘛！刚刚看到你时，我想找人打你一顿，后来一想觉得这样不礼貌，也不合算，还是先找到你的住处，晚上再来和你叙叙旧！”

    江豹顿时哑然失笑：“我们之间有什么旧可叙？”

    何大洋脸色转冷：“去年, 如果不是你, 我就能上了田夫人的床！都是你，坏了我的好事！你必须赔偿我的损失！”

    江豹依然保持着笑模样：“要我赔偿你的损失？行啊，你开个价吧！”

    何大洋在房间里看了一圈，盯上了江豹的行李箱：“把那个箱子给我！哦，对了，把你身上的钱也都给我掏出来！”

    “我要是不给你呢？”

    “那就别怪我不客气！”何大洋终于凶相毕露，“你敢不给，我这就把巡警叫来，就说你华夏的间谍！到时候，你不仅会失去所有的东西，还要被带到警署打个半死！”

    说到这里，他狂笑着：“你要知道，我现在是东瀛人，在巡警面前，我说话好使！”

    说着，何大洋就上来翻江豹的衣兜。

    江豹一把抓住他的胳膊，轻轻一拧。

    “唉哟、唉哟！”何大洋连声惨叫，“到这里还敢跟我动粗，是不是不想活了？”

    江豹又是稍稍一用力, 何大洋顿时疼得汗都出来了, 立即服软：“江豹，饶了我吧！我再也不敢了！”

    江豹这才把他放开。

    哪知，何大洋一恢复自由，立即又神气活现起来：“江豹，你给我记着，我这就出去叫巡警，你完了！”

    江豹冷笑一声：“你以为我还会让你再出去吗？”

    何大洋一惊，急忙向门外跳去。

    江豹却已经一步拦到他的面前：“你想往哪走？”

    何大洋威胁道：“江豹，只要我大叫一声，这旅馆的老板都会过来帮我。到时候，你吃不了兜着走！”

    他这话才刚刚说话，江豹的手已经捏住了他的下巴，轻轻一晃。

    “呃……”何大洋下巴脱臼，再也说不出话来。

    “狗东西，你以为加了狗国的国籍，就能翻身做狼了吗？”江豹低声喝骂，然后把何大洋的手、脚关节全给搞脱臼。

    “呃……”何大洋再一次额头见汗，身体也疼得颤抖起来。

    谷鱙

    先前在香江的“摩尔丝”理发店时，他只知道江豹会点功夫，把他找的人都打趴下了。他根本没想到，江豹居然如此厉害，都会给人拆骨头了。

    “我现在问你的话，你给我老老实实地回答！”

    “呃……”何大洋连连点头。

    “你来这里多久了？”

    “呃……”何大洋傻眼了。

    这个问题不是点头或者摇头就能回答的，如果不能发声，起码要能比划个数字出来。

    江豹虽然有摸头读心的异能，却不舍得用在这家伙的身上。他一会儿还要去黑龙会的总部，如果找不到沐良田，肯定要在某个重要人物的身上用一次。

    好吧，江豹只好把何大洋的右手给接上了。

    “你来这里多久了？”他又问一遍。

    何大洋“呃”了一声，右手颤巍巍地伸出四根手指，表示自己来这边已经四个月了。

    “你在这边做了多少坏事，坑了多少同胞？”

    何大洋连脑袋加手一起摇。

    江豹也觉得自己这个问题问得幼稚，对方肯定会否认的。只要不使用摸头读心，怎么知道对方有没有撒谎？

    “在你的理发店附近的黑龙会总部，里面大约有多少人？”

    这个问题对他这个外人来说很难，但是，对何大洋这个“本地人”来说，就不是难题了。

    毕竟，何大洋每天出门、进门都能看到黑龙会的大门，只从进出的运粮、运菜车上就能猜到里面的大致人数。

    何大洋想了想，伸出三根手指。

    “三百？”江豹也觉得那里应该有几百人，就猜了个三百。

    何大洋连连点头。

    “你有没有看到一个华夏人，皮肤黝黑，眼大嘴小，个头和你差不多？”

    何大洋想了想，又“呃”了一声，点了点头。

    “最近一次见到他是什么时候？”

    何大洋把食指、中指、无名指弯曲，只伸出大拇指和小指。

    “是六天了吗？”

    何大洋不仅点头，还给江豹竖了个大拇指。

    江豹说的这个人就是沐良田，既然何大洋在六天前见过此人，说明此人很有可能还在这里。

    今天晚上，无论杀死多少黑龙会成员，都不比杀了一个沐良田的意义更重大。

    他又问了几个问题，觉得差不多了。于是又把何大洋的右手给搞脱臼。

    何大洋一脸的怨念，那意思分明是，我都配合你了，问什么答什么，你为什么还要这么治我？

    江豹也不是虐待狂，他有他的想法。

    待会儿，他就要去黑龙会总部闯一闯。他一走，何大洋哪怕有一只手能动，也会弄点动静出来。到时候，旅馆的主人一报警，他的计划就暴露了。

    江豹看看手表：“这才九点多，我还没吃晚饭呢！”

    他索性把何大洋塞进榻榻米的下面，自己一个人走出旅馆，找了一个小酒馆，搞了点鱼生配清酒，一直磨蹭到十一点多，才从酒馆里出来。

    在一个僻静地段，他趁着夜色，跳上房顶。

