    蓝衣青年明摆着是在威胁他们。

    关键他们还不得不接受。

    因为一旦两大宗门介入进来，他们谁都捞不到好处。

    就在高晋四人犹豫不决之时，蓝衣青年继续说道：“而且这古墓内部肯定还有重宝，你我双方何不联手探究下去？”

    一时间，场上的气氛变得诡异起来。

    高晋四人来回对视一眼，最终还是被迫同意了蓝衣青年的提议。

    没办法，真要被双方宗门介入，他们连偷偷私藏一些宝物的机会都没有，所有宝物都会被宗门收走，然后给他们一些象征性的奖励。

    虽说这些象征性的奖励肯定差不到哪儿去，但肯定跟古墓里的宝物没法比。

    事实上，如果落败的一方是高晋四人，他们也会用同样的方式威胁对方。

    说白了，两边从一开始就不该打起来，只是刚开始都被眼前的天材地宝冲昏了头脑。

    “联手也可以，但我有个条件。”李浩可不是那种吃亏的人，直接提条件道：“这座药园中的天材地宝，我们要拿七成。”

    “七成？”狠辣青年表情一僵，“有你们这么合作的吗？”

    “拜托看清楚局势，是你们提出的合作。”李浩不动声色的同时，也在暗中揣测蓝衣青年的神情，“不行那就一起向宗门求援嘛~，谁怕谁啊？”

    说着，同样摘下腰间的身份牌，与蓝衣青年对峙起来。

    狠辣青年见状，一时哑口无言。

    一旁蓝衣青年脸色阴晴不定，沉思良久后，最终还是放下了手中的身份牌，“算了，诸位本来也比我们多一个人，七成就七成吧。”

    实际上，两边都不想通知宗门，只是在相互试探底线罢了。

    三成的结果虽然有点少，但还在蓝衣青年的接受范围之内。

    毕竟以这座药园的药材储量，即便每个人只分到一成，也足够他们受益终生了。

    “这才是聪明人的选择。”

    李浩颇为欣赏的看了眼蓝衣青年，说完还不忘鄙视狠辣青年一眼。

    于是乎，两边陆续收起攻势，相互自我介绍起来。

    蓝衣青年名叫朱绝，狠辣青年名叫王朗，干练女子名叫尹香香。

    三人都是赤峰谷的外门弟子，和高晋四人一样，也是没什么背景的底层修炼者，为了突破属性极限，晋升内门弟子，不得不出来铤而走险。

    只是没想到那株火朱果树之下，竟然还隐藏着这样一份大机缘。

    得知三人的经历，再看看角落顶部那个被砸开的大洞，高晋四人的表情都怪怪的。

    没猜错的话，之前地宫那声震颤就是这三人搞出来的。

    另外，他们之所以能脱离幻境，很可能也跟三人有一些关系。

    “你们呢？”蓝衣青年好奇问道：“你们是怎么发现这座古墓的？”

    “我们跟你们可不一样，我们是正儿八经从正门进来的。”刘永文一脸得意的解释了一番。

    一番交流过后，两边的关系渐渐缓和的许多。

    只是一旁疗伤的尹香香一直冷冷的盯着高晋，明显有些不太服气。

    有天材地宝的帮助，尹香香的伤势很快恢复过来。

    众人一边采摘清点药园内的天材地宝，一边闲聊，相处的还算融洽。

    高晋边采摘，便流口水，感觉就跟做梦一样。

    药园里这些药材都是一等一的天材地宝，而且个个品质绝佳。

    可惜以他目前的炼药水平，还没资格炼制这种级别的材料，只能跟其他人一样，直接吞服食用，白白浪费大部分药效。

    “喂，你叫高晋是吧？”尹香香不知何时凑了过来。

    高晋一脸警惕的看着她，“干嘛？想报仇啊？”

    “当然不是。”尹香香翻白眼道：“我只是好奇，你才十二级，怎么会有那么高的伤害？”

    “运气好，刚好触发了天赋效果。”

    “天赋效果？”尹香香好奇道：“什么天赋这么厉害？”

    “我的天赋叫随缘之力，有几率造成双倍或者三倍伤害。”高晋淡笑着解释道：“只是效果很不稳定，几率也低的可怜，要怪只能怪你命不好，刚好撞上了三倍伤害的效果。”

    “三倍伤害？怪不得呢？”

    尹香香恍然大悟，暗道自己不走运。

    不知不觉间，整个药园的天材地宝已经被众人采摘干净。

    按照之前说好的分配方式，高晋四人拿到七成，朱绝三人拿到三成。

    将七成收获平分后，储物袋直接被塞满了三分之一。

    “后面要遇到好东西，可就凭本事抢了，谁拿到就是谁的。”朱绝扫了眼通往古墓深处的通道。

    高晋众人也没什么意见。

    就这样，一行七人沿着通道，浩浩荡荡的朝古墓深处进发。

    走出通道的那一刻，所有人都被眼前的景象惊呆了。

    呈现在他们面前的是一个巨大的地下溶洞，溶洞中坐落着一座庞大的庄园，庄园四周被一条地下河环绕。

    众人穿过一座石桥，来到庄园门前。

    “先别急着进去，可能有机关。”

    李浩捡起旁边一块石头，试着扔进庄园内部。

    确认相安无事后，众人才小心翼翼的进入到庄园之中。

    看着眼前庞大的庄园，七人你看看我我看看你，竟不知该从何下手。

    “这么大一座庄园，一间间屋子查看不知道要查看到什么时候，还是分头行动吧。”朱绝提议道。

    众人纷纷表示同意，神情都有些迫不及待。

    然而，正当他们准备分头搜寻宝物之时，庄园内部忽然传来一声恐怖的兽吼，随之而来的是一股恐怖的压迫感。

    紧接着，脚下的地面也随之颤动起来。

    众人脸色瞬变，不约而同的抬头看向庄园上空。

    只见一个巨大的黑色蛇头虚影从庄园中央缓缓升起，凶恶的双眸静静俯视着他们。

    面对黑色巨蛇虚影的俯视，所有人的脑子都一片空白，恐惧感直击灵魂。

    高晋下意识的用晶眼探查了下巨蛇的数据：

    【万毒王蛇妖灵-68级】

    气血：214850

    好家伙，六十八级的妖灵，二十一万的气血。

    高晋差点当场吓晕过去。

    与此同时，其余六人也都探查到了万毒王蛇妖灵的气血数据。

    “快撤——！”

    朱绝脸色惨白，颤抖着发出一声惊呼。

    下一刻，所有人毫不犹豫的逃离庄园，顺着来时的通道疯狂逃窜。

    值得庆幸的是，万毒王蛇妖灵似乎对他们没什么兴趣，见七人逃走后，蛇头便缓缓沉了下去，盘踞在庄园中央，继续守护这座庄园的安宁。

    而此时的高晋一行人，已经被吓破了胆子，连滚带爬的逃窜到药园，确认黑色巨蛇没有追上来后，才终于松了口气，一个个瘫坐下地上，冷汗直冒。

