
　　凉风习习，被李渔命名为“正经湖”的水面上，天水一色，远远望去平静得就像一面镜子。

　　一阵微风吹过，阳光照耀下泛起的涟漪跳动着无数的银光，像有千万条银鱼在水面上游动，鳞光闪闪。

　　虽然湖中的水质清冷，但是水草丰茂，游鱼众多。

　　两岸布满了磨得圆溜溜的鹅卵石，还有一些贝壳，按理说这地方应该有很多打渔的，但是却连一艘渔船也没。

　　时迁走了之后，李渔又在岸边，背着手来回走动，嘴里念念有词。

　　虽然开宗立派是一时决定，但是这毕竟是一个大事，他正在按照古老的规矩，通告天地。

　　其实也不是李渔不愿意加入太平道，更不是对他们有多大的偏见，实在是人家不愿意收他。张老头教了自己一身本事，但是临死之前，都再三嘱咐不可以自称是他的徒弟。

　　道不同，不能硬融...

　　大乔吃饱喝足，有些好笑地看着李渔摆下的祭台，眨眼问道：“正经道人，接下来你准备去哪？”

　　李渔掏出小册子，翻了一会，优哉游哉地说道：“离此不远，有一座桃花山，你看上面闪着两个红点，红光薄弱，许是两个末流煞星，待我去教化一番。”

　　高唐州已经到了山东地界，这里是煞星群集的地方，而且很多都是三五扎堆。

　　灭掉一个山头，就能除掉好几个煞星。

　　“你好歹也是一派掌门，怎么专挑这种末流煞星打。”大乔凑过来，看到在两个红点旁边，有几颗硕大的红点，红光闪耀刺眼，便伸出玉指笑道：“怎么不去这处，我看看叫什么，二龙山...就去二龙山吧。”

　　“二龙山？”李渔稍微有些心虚，他隐隐记得，水浒中二龙山上占山为王的几个人，分别是鲁智深、杨志、武松三个。

　　这三个恶汉...李渔已经见过其中两个，杨志那一刀的风采至今仍然经常让他感慨，中了麻药差点一刀把公孙胜劈死了。

　　鲁智深在醉月楼的那泼天凶威，更是令人难忘。

　　李渔合上小册子，摇头笑道：“路要一步一步走，步子迈得太大，咔嚓，容易扯着蛋。”

　　大乔俏脸一红，啐了一口，嗔道：“说的什么浑话，小心我打你。”

　　看着两个人调笑打趣，小金莲咬着嘴唇，眼珠一转上前挤到两个人中间，煞有其事地问道：“什么叫扯着蛋。”

　　自从这小妮子那天晚上挑逗自己，李渔就觉得两个人在一块的时候怪怪的，这下她又用紧致弹性的小屁股一个劲挤，李渔轻咳一声让那个出一个位置来，让她坐下。

　　这个后世有着无数艳俗传说的女人，此时还只是一个花枝般的少女，眉眼间的媚意，也是那种未曾被人碰触过的风流与婉转。

　　她娇嫩的肌肤就像牛乳洗过一样白皙嫩滑，纤指温凉如玉，身上散发着淡淡的少女幽香。

　　眼角那颗殷红的美人痣，诱人心动，柔嫩的唇瓣像鲜花一样迷人。

　　感觉到李渔的目光，小金莲粉颊忽然间一红，一瞬间美艳不可方物。

　　大乔一点都没感觉到这奇怪的氛围，她还在嘲讽似地笑道：“扯着蛋就是劈叉，以前只听说大唐的舞姬最擅长这个，没想到你的李渔哥哥也是个中高手。”

　　李渔站起身来，轻笑一声，指着远处的湖水，“你就嘲笑我吧，总有一天，我们正经道名扬天下的时候，你来求我都不让你进。”

　　“你敢！”大乔掐着腰，杏眼园瞪。

　　“嘿嘿，开个玩笑。”

　　“这湖如此大，不知道里面是什么风光，对岸又是什么景色。”大乔托着腮，喃喃说道，“咦，对了，你在于吉墓中修了离水决，难道不能无舟渡江么？”

　　李渔心里没什么把握，但是他就是胆子大，什么都敢说。

　　“这有何难，来，我带你们过去看看。”

　　小金莲和大乔欢呼一声，击掌庆祝，两双美目盯着李渔，等他施法。

　　李渔赶鸭子上架，伸手一捏，几注水流涌起，一个水做的小舟出现在湖面上。

　　如此奇特的小舟，一下子吸引了两人的注意力，看得出都是跃跃欲试。

　　“能上么？”

　　李渔心里也没底，但还是点头道：“当然了。”

　　三个人小心翼翼地登上小舟，凉凉的感觉从屁股上传开，李渔操作着小舟，慢慢向湖中心走去。

　　离岸越来越远，一大一小两个美人反倒不怕了，大乔脱去靴子，把脚伸到水中，快乐地踢了起来。

　　小金莲也把手伸到水里，脸上挂着灿烂的笑容，娇笑道：“真好玩。”

　　再看李渔，苦苦支撑着水灵之舟，好在这个无名湖水灵浓厚，源源不断。

　　度过了前期的生涩，李渔的手法，越来越纯熟，也慢慢地乐在其中。

　　小金莲眼珠一转，偷偷抬眼乜了他一下，伸手掬水泼到李渔身上，随即娇笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，敢偷袭！”

　　李渔熟练之后，人也放松下来，很快就捧着水还击。

　　大乔也不甘寂寞，三个人一番乱战，笑意盈盈。李渔和小金莲不自觉地用起离水诀，一丝丝水灵律动，在湖中荡漾开来。

　　水灵的异动，惊动了水底的一个存在，深水中一双眼睛刷的睁开。

　　此时的水底，突然一阵剧烈的抖动，水底的游鱼都吓得四散逃走。

　　湖面上，出现一个巨大的旋涡，旋涡的中心，隐隐有龙吟传来。

　　天空中乌云堆积，一条通体雪白的龙，从水中一跃飞天。

　　突然的惊变，把李渔三人吓得头皮发麻，好在他的离水诀在湖中更加厉害，才没有坠落下去。

　　身为一个汉人，所有人都知道，但是从没有见过的，就是眼前的东西---龙！

　　它在空中绕了一圈，动作优美大气，推波掀浪，搅风搅雨。

　　李渔突然能够理解叶公了，大家张口闭口龙的传人，真见了这玩意，这种气势，有几个人能不害怕。

　　六朝建立之初，据说几位豪杰，就曾经斩了一条象征大汉皇帝的五爪金龙。

　　难怪这湖水比较特殊，原来藏了一条龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十七章 惊现免费阅读。https://xs.23sk.com 