    实则胡文虎之所以说这样的气话也是逼得没办法，他表面是要回南洋，实际上是生意遇到了困难急需资金周转。

    俗话说得好，雷打真孝子，财发狠心人，麻绳专挑细处断，厄难专挑苦命人！

    胡文虎虽不穷苦，自从弟弟死了以后却厄运缠身，于是想要尽快把这栋别墅卖掉！

    原以为石玉凤是个好买家，可以搵到一大笔现金，没想到石玉凤竟然不买了，他这才会阴阳怪气地说了一大通。

    石玉凤脸色变了又变，猛地瘸腿朝着胡文虎迈上一步。

    “你要做咩呀？”胡文虎被石玉凤目光吓了一下，感觉石玉凤的目光像是要噬人。

    “你讲的可是真的？”

    “当然是真的啦！我骗你做什么？”

    石玉凤猛地又一回头，招呼胡俊才道：“我们走！”

    “呃，真的要走？不再看看？”胡俊才忙追了上去。

    石玉凤埋头朝前面冲，在出别墅大门口时差点与一人撞上！

    “我蒲你阿母！没长眼？”那人嗓门很大，拄着拐杖差点被石玉凤撞个趔趄。

    “豪哥，你没事儿吧？”

    大威和细威两人慌忙上前搀扶着快要跌倒的跛豪。

    石玉凤也差点跌倒，幸亏被身后赶来的胡俊才扶住。

    跛豪叼着雪茄，看清楚是石玉凤后立马瞪大眼，“怎么是你？”

    “闪边！我有急事儿！”石玉凤赶着回去质问细佬石志坚，缺钱怎么也通知自己一声，还把不把她当姐姐了？虽然她能力有限，却也不愿意坐视不理！

    “呃，什么？我为什么要闪边？阿坚还好吗？你来这里做咩呀？”跛豪拄着拐杖瘸着腿追上去。

    石玉凤在前面瘸着腿走，跛豪在后面追。

    “你讲话呀？走那么快干嘛？”

    “我没空搭理你！”石玉凤回头瞪了跛豪一眼，“还有----”指了指跛豪，“以后你不要学我走路！”

    说完，石玉凤径直上车，让胡俊才开车，随即扬长而去！

    跛豪傻了眼，大半天回过神，扬起拐杖骂道：“我学你个头啊！看清楚些，我也是瘸的！我蒲你阿母！”

    “豪哥，你没事儿吧？”

    “豪哥，你息怒啊！她可是石先生阿姐！”

    “我当然知啦！要不是知道她是阿坚老姐，我早对她不客气了！蒲你阿母！没人敢这样同我讲话？我顶你个肺！”跛豪夹着雪茄，气呼呼地站在门口大骂。

    恰好这时候屋主胡文虎出来，看到跛豪就忙迎上去道：“唔好意思啊吴先生！刚才有点忙，没出门迎接你！”

    跛豪指着石玉凤乘坐的小汽车：“她来这里搞咩呀？”

    胡文华怔了一下，忙道：“和你一样来这里看房子！”

    “看房子？”跛豪咬着雪茄在嘴里转动一圈，望向胡文虎：“她也看中了这套别墅？”

    “哦，她想买下做她弟弟的婚房！”

    “阿坚要结婚？”跛豪愣一下，眼睛一亮，咬着雪茄又转动两圈。

    “好像是的！”胡文虎说，“不过没钱！”

    “没钱？”

    “是啊，我这别墅少说也价值三百万！她才准备掏两百万，还要欠一百万！你也知道我急着用钱，当然谈不拢咯！”

    胡文虎知道跛豪是义群大佬，也知道这种人不好惹，不需要玩那么多花花肠子，直截了当最好！

    跛豪笑了：“你有没有讲错？她需要欠账吗？你知不知她细佬是边个？”

    “我当然知道，她细佬不就是新晋大亨石志坚吗？不久前好威风的，连利兆天那样的超级大亨都斗败！不过最近他手头紧很缺钱！”紧接着胡文虎就把石志坚缺钱的状况说了一下。

    跛豪是江湖人，捞的又是偏门生意，不像胡文虎知道很多商圈内幕。

    等到胡文虎把话说完，跛豪愣了半天。

    “不会吧，阿坚现在这么穷？”

    “准确地说不是穷，是摊子支的太大！现金流不足！”胡文虎解释说，“你不知道拿下利氏建筑和九龙仓公司需要多少资本，石志坚只是花费了区区三千万就给拿下简直捡了大便宜！可是利氏建筑股票低迷，他又不能直接套现！九龙仓港口建设迫在眉睫他却没关系疏通！这一切的一切都需要资金来打点，所以我才说他摊子支的太大！”

    “当然，如果他愿意压缩一下自己的资产，随时都可以拿出数千万！”胡文虎一副老江湖姿态，“比如说把他的神话食品，神话电子，亦或者神话娱乐给卖掉，保准很多人疯抢！”

    “不过是我也绝对不会这样做，那些可都是能搵钱的好生意，卖掉的话简直是杀鸡取乱卵，得不偿失！另外还有一条路就是把神话上市！这个我很疑惑，很多人和我一样也很疑惑，不明白他为什么一直不肯把公司上市！”

    顿了顿，胡文虎才又吧嗒嘴说道：“直到这次石志坚大战利兆天我们才明白，企业不上市就不容易被对方利用股市控股！企业就永远都是你的！”

    “事实上，这也不是石志坚石先生一个人独创。像香港霍家，也是公司不上市！很多人都不知他们家产有几多？！还有香港四大家族中的傅家，何家，以及罗家，大多公司也不上市！宁可埋头搵钱，也不愿意从股市圈钱！以前我不明白，现在才明白，股市就是双刃剑，圈钱容易，也很容易伤到自己！”

    跛豪听得云山雾罩，不过有一点他却是知道，香港传统四大家族中的，何东家族，傅老榕家族，罗文锦家族，的确是很少有公司在股市上市。

    相反，四大家族中的利家却是个例外，最钟意把家族资产上市，而这次也受到了教训，被石志坚在股市上将上一军，差点将死！

    “当然，这些都是其次的，公司不上市就让你的对手摸不清楚你的资产底细，与之交战的时候就容易出奇兵，一举扭转乾坤！”胡文虎越说越上瘾，龇牙咧嘴挥舞拳头，差点忘了跛豪是来这里看房子的。

    跛豪不得不扬起拐杖提醒他，“那么多废话！以为我来这里听你讲课呀？扑街！”

    胡文虎这才清醒过来，明白跛豪就是个粗人！是个糙人！不懂商业知识，只懂包娼庇赌！

    “咳咳，唔好意思！我只是想要帮你解释清楚些！至于这栋别墅，那位石女士却是没钱买的！”胡文虎忙做出总结。

    “她没钱？我有！”跛豪很是豪爽道，“呐，这里是一百万支票，这栋别墅我买下来了！”

    “呃？不对啊，我这别墅价值三百万！”

    “我知道你要三百万，先欠你两百万！怎么，不爽？”跛豪咬着雪茄朝胡文虎猛地一瞪眼。

    胡文虎被吓住了，想要开口却又不敢说什么，只能憋着满肚子委屈，心说，早知道跛豪砍价这么狠，还不如直接卖给那个姓石的女人，至少她才欠一百万！

    跛豪眼看胡文虎一脸委屈模样，就夹着雪茄喷他一脸烟雾，“你是不是在肚子里骂我？脸色那么难看，跟死了老爸一样！”

    “没有！怎么可能，呵呵！”

    “蒲你阿母！你笑得比哭还难看！”

    “对唔住啊，吴先生！我笑容就是这样的！”

    “是吗？来，我教你！要像阿坚讲的那样学习麦当劳，露出八颗牙齿！”跛豪用雪茄指着胡文虎鼻子，“笑得开心点！对了，就是这样！嘴巴裂开再大一点！这是一百万，拿好了！欠你的两百万一年后还清！”

    “不要啊，大佬！能不能半年？”

    “敢和我讲价？两年啦！”

    “啊？！”

    胡文虎欲哭无泪！

    ……

    “豪哥！你真的买下了这栋别墅？”

    “豪哥，你要把这栋别墅送给石先生？”

    等到跛豪和屋主胡文虎签订完别墅契约转让之后，大威和细威忍不住开口问道。

    跛豪拄着拐杖，叼着雪茄朝着宾利车走去，嘴上道：“怎么，不可以？”

    “不是啊！问题是这栋别墅价值三百万！”大威和细威两人忍不住咽了口唾沫。

    在这个年代三百万可不是个小数目，像那些大企业的白领阶级一个月也才上千来块钱，三百万要赚足几辈子！

    跛豪哈哈一笑：“三百万很多吗？曾经阿坚帮过我很多！要不是他，我早完了！”

    上次跛豪背叛雷洛和石志坚，要不是石志坚在雷洛面前说了很多好话，不要说跛豪的义群不复存在，就连跛豪本人说不定都会挂掉！

    对于跛豪来说，石志坚已经不是兄弟那样简单，而是救命恩人般的存在！

    跛豪拄着拐杖上了车，摇开车窗夹着雪茄朝外弹了弹烟灰，眼睛眯起来自言自语：“总之我这辈子欠他太多！现在他有事也不找我，还当不当我是他兄弟？”

    “他结婚，我送三百万别墅给他，很多吗？不多！我和他是好兄弟，有今生没来世，讲心啦！”跛豪使劲儿拍打胸膛，信誓旦旦。

    ……

    “白兰度先生！我同你讲心啦！”

    石志坚穿着白色马球衫和裤线笔挺的纯棉西裤，左手戴着高尔夫手套，完全一副高尔夫球健将打扮。

    此刻他正在笑眯眯地对着准备做出击球动作的城建署高官白兰度说道。

    白兰度同样穿着一袭高尔夫球运动衫，他今年三十五岁，典型的英国爱尔兰人，高耸的颧骨，鹰钩鼻上架着一副黑色镜框的近视眼镜，头上戴着已定鸭舌帽，整个人显得守旧而顽固。

    “一个洞十万块，这叫讲心？”白兰度扭头瞥了石志坚一眼，“你们中国不是有句成语叫做，朋友自远方来不亦说乎？我大老远从英国过来，可不是为了区区一个洞十万块！”

    说话间，就见他挥动球杆，草坪上放置的高尔夫球被一杆击中，贴着草皮坡度朝洞口滚去，吧嗒，准确入洞！

    “好球！”石志坚望着洞口，轻轻鼓掌道。

    白兰度也是一脸得意，把球杆随手抛给旁边伺候着的球童，朝着不远处的太阳伞下面走去。

    球童等人开始修葺草坪，继续做着准备工作。

    这边白兰度来到太阳伞下，一屁股坐在躺椅上，随手摘下手套，拿起一支雪茄在鼻尖闻了闻，然后取了一枚鎏金打火机，啪嗒，打着火把雪茄点燃，往椅子上一靠，一脸的桀骜不驯。

    石志坚走过去，放下球杆，摘下手套坐到了白兰度身边，然后拿起桌子上放置的果汁饮了一口，这才抬头望向对方道：“白兰度先生，你也知道香港现在是什么状况，搵钱不易！呐，这里是十个洞的钱，权当这次比赛我输了！”

    石志坚打了一个响指，守候在一旁的陈辉敏把装了一百万港币的文件袋递给白兰度。

    白兰度连看都不看一眼，眼神轻蔑道：“亲爱的石，你是不是还没搞明白？我刚才讲过的，一个洞十万，我绝不接受！”

    “那么你想要几多？”

    “最起码也要这个数！”白兰度竖起三根指头，“你不是想要政府批准建设港口吗？如果文件批不下来，那么就算你拥有九龙仓又如何？还不是空荡荡的，废地一块儿？”

    白兰度话锋一转，“再说了，如果你真的建设成功，赚得可比我要的多得多！三百万，小数字，你拿得出来！”

    “的确，我是拿得出来！”石志坚放下果汁，翘着腿笑眯眯道，“不如这样，三百万我应承你！只要你把我的建设文件批下来，那么到时候我亲自登门拜访，双手奉上！”

    “什么意思？”白兰度笑了，眼神轻蔑地望着石志坚，朝石志坚吐了一口烟雾，“你以为我是白痴吗？那么容易被你欺骗？三百万以后奉上，让我怎么信任你？虽然你是雷督察介绍的，可我和你也才见这么一面！”

    “讲真，石先生！要不是给雷督察面子，我根本就不会见你！知道为什么吗？因为你不配！”白兰度喷着烟雾，一脸嫌弃道。

    作为一名顽固守旧的英国佬，白兰度一直都不怎么看得起华人。

    之前九龙仓隶属怡和洋行，与白兰度打交道的也是凯瑟克那样的贵族鬼佬。

    在白兰度心目中，华人就低人一等，根本就没有资格和他讨价还价。

