    “战术？”姜精卫眼睛一亮，指头托着下巴，拿捏着姿态：

    “李东泽说得没错，我们确实要制定战术，毕竟咱们是官方组织，不是没脑子的邪恶职业，我有一个想法。”

    邪恶职业比你有脑子吧虽然很不合适，但众人不约而同的冒出这个念头。

    李东泽问道：“你有想法？说来听听。”

    姜精卫道：“咱们冲进去，藤远和元始打头阵，关雅射击掩护，我伺机偷袭，各个击破。”

    这战术很好，好的就像没战术一样张元清心里惦记着小姨，催促道：“什长，不要浪费时间了。”李东泽也感觉自己太天真了，竟主动询问火师的战术。

    他环顾众人，有条不紊的说道：

    “对方手里捏着人质，我们不能强冲，必须让擅长潜行的夜游神进去。但凭元始一个人，进去恐怕凶多吉少，关雅，你联络袁廷，让他以最快速度赶来。”

    “好！“关雅摸出手机，走向一旁。

    李东泽继续道：

    “夜游神的潜行时间有限，即使潜入医院，也会被监控看到。所以、王泰，你准备入侵医院的监控系统。”

    王泰当即打开电脑，坐在座椅上，嚼里啪啦操作起来。

    李东泽再看向姜精卫和藤远，道：

    “我们没有潜行能力，留在这里，吸引李显宗和其他歹徒的注意力，我来负责和李显宗谈判，尽量拖延时间，分散他的注意力。”这时，关雅挂断电话，低声道：“袁队长说需要十五分钟。”

    十五分钟李东泽皱了皱眉，看一眼张元清，道：

    “我们尽量拖延到他赶来，你别冲动，单凭你是不可能抗衡那帮歹徒的。”

    藤远王泰精卫几个，也持相同态度。

    这帮歹徒是冲着元始来的，姿态如此嚣张，既是挑衅也是激将，以元始的等级，进去的话必死无疑。虽然有些泄气，却也是事实。

    关雅恍然想起，元始的小姨是平泰医院的实习医生，上次调查灵仆事件时，他提及过。难怪他这么急关雅心说。

    张元清坐在车里，闭目养神，没有反驳李东泽，心里不服气，但同事们的担忧是对的。不能贸然进入，但不代表没有其他方法。

    此时，谁都没有发现，一个圆润可爱的婴灵，正敏捷的划动四肢，爬向医院，爬向被歹徒占领的行政大楼。

    “先让小逗比去探探路，看看小姨的情况…”张元清有自己的想法和主意，这种时候，灵仆的作用就显现出来了。

    监控拍摄不到，一般的灵境行者也感应不到，除非绑匪里正好有夜游神和幻术师。

    但这两个职业过于稀少，不会这么巧，退一步说，即便真的这么巧，他也不担心小逗比被发现，因为这里是医院。

    灵体众多的医院。

    ……

    时间一分一秒过去，第八分钟的时候，李东泽拿起对讲机，按下了按钮，道：”元始马上就到了，现在下班时间，路有点堵，你再等三分钟。”

    他一连说了三遍。

    李显宗这才回应，桀骜的声音嘲笑道：“不要跟我玩拖延时间这一套，一分钟杀一个人，我说话算数。你们也可以强闯医院，看我会不会炸死所有人。”

    李东泽神色凝重，放下对讲机，望向藤远，低声道：”你准备一下，冒充元始进医院，稳住绑匪。”他刚才的话，不是为了谈判，或拖延时间，而是试探对方的态度。

    藤远什长“嗯”了一声，“元始，我们换一下装扮。”

    他的穿衣风格偏中年化，虽然元始天尊的身份信息严格保密，但平时有和官方行者接触，关于”元始天尊”是一个年轻人的传闻，没准已经散播出去。

    在不清楚对方掌握多少情报的前提下，尽量贴合本人肯定不会错。

    张元清只能暂时分出一部分心神，迅速和藤远换了外套，鸭舌帽和口罩也给了对方。

    李东泽再次拿起对讲机，沉声道：

    “李显宗，你在松海闹事，是冲着元始天尊来的？”

    李显宗笑呵呵的声音传来：”大型杀戮副本开启在即，我比较穷，借他人头换几件道具耍耍。”

    不知道是故意的，还是本身如此，这家伙的声音桀骜不驯，又显得漫不经心，仿佛元始天尊是待宰的肥羊，挑衅力拉满。

    别说张元清，关雅都听着一阵恼火，脾气暴躁姜精卫更是咬牙切齿，龇出小白牙。

    果然是为元始来……李东泽不再废话，放下了对讲机。

    另一边，小逗比快速爬行，见墙穿墙，很快，他进入了一楼大厅。

    大厅里倒着几具尸体，粘稠的鲜血染红地砖，手扶电梯边、咨询台等处，或趴或蹲，聚拢了一百多名普通人。

    有的嘤嘤啜泣，有的瑟瑟发抖，有的敢怒不敢言……

    两名持枪歹徒在人群里走来走去，警惕四周，时不时充满怪笑着摸一把年轻姑娘。

    一楼只有两个人，偷袭的话，只要不是土怪，我能瞬杀

    这群家伙，真以为吃定我了？搞这么大一出，想死就成全你们张元清压着怒火，操控着小逗比往二楼爬去。

    虽然还是个胎毛稀疏的小婴儿，但速度一点都不慢，来到二楼后，候诊大厅里蹲满了人质。小逗比没有停留，径直沿着楼梯往上，三楼空空荡荡，不知道是被赶到了二楼，还是趁乱藏了起来。

    终于，婴灵来到了四楼。

    四楼的候诊大厅，一个身材枯瘦的中年男人，左手持枪，右手握着一把短刃，目光冷厉扫视众人，喝道：”抱头蹲下，不配合的，别怪老子一枪爆你们的头。”

    人质们乖乖抱头，胆战心惊，满脸恐惧。

    没有小姨，她不在大厅.…张元清仔细的扫过医护人员，没有发现小姨，突然，一阵阵尖叫，从妇产科内部传出来。

    四楼也有两名绑匪，还有一个在里头揪人。张元清心里一沉，操纵着小逗比快速爬向里面。

    办公室里，听着外面同事的惊叫，赵医生脸色煞白，微胖的身体止不住的颤抖。”他，他们上来了”赵医生面色惊恐。

    她一扭头，看见小江也脸色苍白，但无比机灵的拉着她蹲下身，说：

    “我们藏到桌底。”

    赵医生缩在桌底，心里稍稍有了些安全感，竖起耳朵聆听外面的动静，焦虑道：”治安员怎么还没来？我们会不会被杀？治安员怎么还不来……”

    江玉饵低声道：“没事，会有人来救我们的。”她的镇定的语气，笃定的表情，虽然不知道小江哪里来的自信和底气，但赵医生确实心安了些。

    就在这时，办公室的门被粗暴踹开，房门“哐”的巨响，赵医生吓得一抖，极力缩小自己的身子，捂住了自己嘴巴。

    门口的男人停了几秒，声音粗粉：“滚出来，别逼我开枪。”

    赵医生吓的面无血色，突然，她感觉身边的小江，按了一下自己的肩膀，然后，她从桌底钻了出来。

    门口的男人身形魁梧，寸头，三角眼，神色凶恶。

    见到桌底下钻出来的女人，他粗犷的脸庞明显一愣，三角眼旋即绽放亮光，吆喝道：

    “老徐，你看我发现了什么，哈哈，你看我发现了什么。””发现你妈在里面生娃？“外头的歹徒骂咧咧的回应道。”我发现一个极品妞儿。”壮汉用力搓了搓寸头，目光垂涎，兴奋道：“++，这破医院里居然有这么极品的妞儿，你在外面守着，老子先玩玩。”

    这女人穿着白大褂，脸蛋圆润、五官精致，乍一看让人惊艳，且越看越觉得可爱美貌，尤其右眼角的泪痣，让她的美丽多了一份与众不同的娇媚。”有多极品啊。”外头的精瘦汉子勾起了好奇心。”反正就特么的极品。”壮汉显然没文化。

    小江赵医生心里绝望了，哪还会有人来救他们，就算治安员们冲进来，那也是很久以前了。

    她忍不住昂起头，看向小江，这位平日里娇滴滴的小姑娘，眯起来，脸上竟没有半分恐惧和慌张。

    但在下一刻，她忽然态度一变，害怕的后退，眼里含着一包泪，握着胸口，楚楚可怜，带着哭腔道：

    “你，你别过来”

    该死！

    医院外，商务车里，张元清通过小逗比的视野，看到了办公室里的一幕。

    他挺腰起身，语速极快道：“什长，我小姨有危险，先行动！我会撑到袁廷赶来的。”说完，不等李东泽等人的反应，他凭空消失在众人视野里。

    一瞬间，就像火药的引线被点燃，气氛立刻紧张严肃起来，李东泽猛的挥手，示意藤远进入医院，接着又用眼神示意王泰，准备入侵监控系统。

    下达命令后，李东泽按下对讲机的按钮，沉声道：”他来了，他进医院来了，你们千万别伤害人质。”

    对讲机里传来李显宗懒散的声音：“很好！让他去一楼大厅，不要避开监控死角，不然我不保证人质绝对安全。”

    结束通话，监控室里的李显宗，抓起另一个对讲机，道：”鱼儿上钩了，全员警戒。”

    鱼儿上钩了，全员警戒妇产科办公室里，听着胸口对讲机传来的声音，他皱了皱眉，思考了几秒，嗤笑一声，没当一回事。

    他不是李显宗的下属，选择陪他玩这一出，纯粹就是为了报复社会，而不是猎杀那什么元始天尊。

    反正命不长了，死之前放纵一把。

    壮汉把手枪插在腰间，舔着嘴唇走向江玉饵：“我喜欢你刚才的表情，你害怕的样子很诱人。”

    这时，他突然感觉肩膀一凉，像是压了一块寒冰。

    壮汉下意识的摸下肩膀，却什么都没摸到。两秒后，他失去了视觉。

    没有任何犹豫，壮汉一边胡乱闪躲，一边让身体覆盖灼热的火焰，并操纵着火焰膨胀，化作炎浪席卷办公室。

    他以此防备可能存在的敌人近身偷袭。

    突然，壮汉胸口一痛，清晰的感觉到自己血肉被什么东西撕裂。

    这种疼痛他很熟悉，是子弹穿透身体造成的，但他明明没听见枪声。

    但他明明没听见枪声。

    疼痛再次传来，子弹接二连三射在胸口，把心疼痛再次传来，子弹接二连三射在胸口，把心

    脏撕成碎肉。

    此时，壮汉的“致盲”已经消失，他愕然的看向此时，壮汉的“致盲”已经消失，他愕然的看向办公桌方向，那里站着一个年轻人，面部、手办公桌方向，那里站着一个年轻人，面部、手背、胸口呈现黑红的灼痕。

    他站在那个女医生的面前，替她挡下了火焰，他站在那个女医生的面前，替她挡下了火焰，

    目光冷漠的说道：

    “我喜欢你现在的表情，你死前的样子也很诱“我喜欢你现在的表情，你死前的样子也很诱人。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>