    没有在鳞人群岛逗留太久，西法就返回了库克瓦城。

    在见过灰矮人和翼人的代表后，西法跟他们达成了一些协议。

    龙龟岛的亚人愿意协助西法和其它亚人进入‘黑暗走廊’，并且为了保证到时候计划不会出现任何纰漏，他们会派出族中的战士前来鳞人群岛，参与由艾弥留斯投影主持的军事训练。

    作为报酬，西法会视他们的贡献, 给予他们所需要的魔药配方，包括但不限于‘战士’途径序列3的配方。

    另外，灰矮人和翼人都承诺下次来会带来他们族中用不上的超凡材料，将用以跟其它两支亚人种族交换各自所需，或者直接让西法带去外界出售。

    而西法也不愁渠道出售，他打算优先塔罗会的聚会成员, 其次是‘风暴教会’，再次则是‘古物保护协会’。

    因此回到了旅馆后, 西法就写信给奥斯维得和风暴教会, 想把这两条销售渠道给确定下来。

    做完这件事后，他略做休息，便拿出战争档案继续阅读和分析，为自己晋升‘战争主教’做准备。

    两天后，阿尔弗雷德的助手，黑发棕眸的帕罗尼找上门来，告诉他今晚有一宗奴隶交易，正是涉及‘疾病中将’特雷茜的那一宗，帕罗尼带来上校的口讯，阿尔弗雷德想问西法晚上有没兴趣一起参与打击奴隶贩卖行动。

    西法答应之后，帕罗尼就离开了。

    放下卷宗，西法轻敲桌子，想到了一件事：当日贝克兰德大雾霾事件时，有注视者提到过，鲁恩王室和魔女教派合作，鲁恩王室用一分红祭司途径序列1特性, 跟魔女教派交换大量奴隶。

    “现在魔女教派还在从事奴隶交易, 显然乔治三世的成神仪式还末满足条件, 换言之，他们的交易仍末完成，征服者非凡特性应该还在鲁恩王室的手里。”

    “想从鲁恩王室手中谋划序列1特性难度太大，反之，想从魔女教派手里拿到这件特性难度也不小。”

    “但如果我能够了解到交易内幕，当他们交易时进行破坏和拦截，机会应该会更高一些。”

    “要了解到交易内幕，就需要从鲁恩王室或魔女教派内部入手，鲁恩王室很难渗透，并且我不知道哪些人知道这个内幕，很难下手。”

    “魔女教派要相对容易一些，现在就有一个特雷茜，她既然能够晋升到序列5，说明在教派里受到不少关注。”

    “特雷茜...特雷茜...”

    西法站了起来，走到房间中间，先后平举双手，召唤‘神秘之书’。

    当这本厚重但虚幻的典籍来到手中时，它自行翻动书页, 固定在‘奥秘工匠’的位置, 并让西法看到，次元结晶大量增加，现在足有3125枚！

    ‘小薛怎么这么帅啊看着你的冒险传记，愈读愈觉津津有味，并随手打赏了100000次元币，已经自动兑换成1000次元结晶。’

    ‘逢坂ユリカ看得兴起，大叫一声当赏，打赏了100000次元币......’

    西法看得精神一振，他已经很久没看到这么多次元币打赏了，并且除了这两位注视者外，还有‘路人甲vv’、‘星川祈’、‘是幻亦是念’、‘是本好书很好’等注视者的打赏。

    西法心怀感激地翻到了留言页，用羽毛笔划掉了之前的问题，重新书写。

    ‘各位注视者们，我想请教一个问题，你们对‘疾病中将’特雷茜有所了解吗？我想知道她是一个什么样的人，她有什么渴望的东西吗？感谢大家。’

    ......

    写下留言后，西法就结束了召唤，并准备起今晚的行动来。

    是夜，距离库克瓦城不远的一座废弃码头处，有一艘帆船来到附近，随后甲板上有人用风灯打出信号。

    片刻之后，一辆辆马车从树林里钻了出来，这些都是用来运载货物的马车，但车里装的却不是什么货物，而是一个个铁笼。

    铁笼中是些手脚缠着铁链，嘴巴塞着布团的土著奴隶，他们难以动弹也不愿意动弹，他们目光空洞，表情麻木，似乎对未来已经感到绝望，如同一具具行尸走肉。

    就在一座小山坡上，西法和阿尔弗雷德趴在草地上，在他们身后是数十名鲁恩士兵以及‘探索号’的船员。

    阿尔弗雷德皱了下眉头，看着码头外那艘帆船道：“‘疾病中将’很狡猾，来的不是她的旗舰‘黑死号’，而是别的船只。”

    西法认为这才正常，只要特雷茜不傻，就不会贸然出动旗舰进行交易。‘黑死号’必然停留在其它地方，等这艘无名帆船将奴隶带走之后，才会跟‘黑死号’汇合。

    他随意地看了旁边这位年轻的上校一眼，阿尔弗雷德收到他的情报之后，决定进行打击，多少也有些让他意外。

    这样看来，至少南大陆的军官们，至少阿尔弗雷德并不知晓乔治三世成神一事，没有参与其中，否则就不会有今晚这场行动了。

    “上校，那我们怎么办，要破坏他们的行动吗？”西法小声地问道。

    阿尔弗雷德吐了口气道：“虽然我希望将‘疾病中将’一网打尽，不过现在看来，显然是办不到。”

    “看来只能暂时放过‘疾病中将’，优先解救这些奴隶了。”

    西法点了点头，并回头看去，给埋伏在后面的奈菲等人打了个眼色，让他们做好准备。

    片刻之后，当码头不远处的帆船放下了一些小船来到岸边，准备转移奴隶时，突然树林中亮起点点灯光，随后有个威严的声音说道：“我是阿尔弗雷德上校，现在怀疑你们从事非法奴隶买卖，我命令你们举起手，站到一边，接受检查。”

    码头上顿时乱成一团，那个嘴唇很厚，头发绑成一条条小辫子的奴隶商人杜勒斯当即嘶吼起来：“开枪，杀出去！”

    他控制着十几个活尸举起手枪，向树林开火，并尝试利用这些活尸吸引火力和视线，自己则躲到了装着奴隶的铁笼后，利用这些奴隶来当挡箭牌。

    他的手下也有样学样，躲到铁笼后朝着树林的方向开火，并控制马匹拉动马车，想要趁乱突围。

    那些小船见情况不对，哪里还敢打奴隶的注意，纷纷掉头，就在其中一艘船上，有个男人突然双眼映照出一道身影。

    那身影穿着一套华丽且威严的银白盔甲，其冠饰头盔的面甲上出现一团仿佛竖直独眼般的橘黄光芒。！

