    轰！

    就在女娲因为背后突然传来的巨大威胁而心中一颤之际，他背后那尊邪佛的气息却也是轰然暴涨，远胜之前十倍有余！

    随后，那邪佛手中的长刀也是以势如破竹之势狠狠的劈开了女娲背后的那面血肉巨盾，并顺势而下，重重的斩在了女娲的身上！

    噗！

    顷刻间，伴随着一阵沉闷的撕裂声响起，女娲的圣人之躯竟是被那黑色长刀给斩出了一道狭长而深邃的伤口！

    可诡异的是，这伤口虽大，但其中却没有半点鲜血涌现，反而那把黑色长刀还化为一股股浓郁的黑光涌入到了那道伤口之中，随后消失无踪！

    不仅如此，甚至就连那伤口竟然也在此刻恢复如初，仿佛刚刚的一切都是错觉一样！

    唯有女娲眼眸深处却是有黑光一闪而过，脸上的表情也变得异常阴沉狠毒起来！

    轰隆隆！

    下一刻，女娲身上气息轰然爆发，将背后的邪佛轰飞出数百米远，然后猛地转头，凝视着那尊被轰飞的邪魔，咬牙切齿的喝道：“无天？！”

    “女娲，好久不见！”

    而随着女娲这一声厉喝，那尊邪佛的摸样也发生了改变，化为了一个黄裳等人熟悉的面孔！

    那正是无天佛祖！

    “你居然也成为了佛门的走狗？！”

    看着恢复成原来摸样的无天佛祖，女娲又惊又怒，眼眸深处甚至浮现出了一丝不易察觉的恐惧！

    他万万没有想到，毕夏等人的计划竟是一环套一环，真正的杀招不仅不是最开始的刘鑫，甚至也不是后来出手的毕夏，而是伪装成了毕夏邪佛的无天佛祖！

    这也怪不得女娲会中招，毕竟无天佛祖的本质也是邪佛，而且还是邪佛之祖，他伪装成毕夏的邪佛自然毫无破绽，再加上女娲神魂受损，感知首先，在这种情况下他又怎么可能会想到那个邪佛居然是无天佛祖所化！

    而更要命的是，无天佛祖刚刚那一刀所伤的并不是他的肉身，而是以恶念侵入了他的神魂！

    若是放在以前，以无天佛祖的实力自然还威胁不到他，但问题是无天佛祖被擒到灵山之后似乎有了什么变化，实力竟是变得更加强大，所以才伤到了他！

    而他之前的神魂便已经在人书和钉头七箭书的暗算下受损，此刻再加上无天佛祖恶念的侵蚀，这顿时让他这边的情况变得更加糟糕起来！

    好卑鄙！

    “我跟如来本就是一体，何来走狗之说？”

    听到女娲的话，无天佛祖却是淡淡一笑，眼中闪过一道森冷的黑芒：“倒是女娲你，万载修为，圣人道果，如今只怕要一朝尽丧了！”

    他本就是如来佛祖的恶念化身，魔佛之祖，只是叛离了如来而已，但后来被黄裳等人击败，又被毕夏带给如来，凭借如来佛祖的手段经过这么一段时间的炼化也足以暂时“说服”了他，让他帮助黄裳等人一同来对付女娲这位圣人！

    只是无天心里也清楚，凭女娲的实力，他若是贸然出手只会无功而返，所以才选择伪装成毕夏的魔佛，然后一举建功，偷袭了女娲！

    “就凭你们？”

    听到无天佛祖的话，女娲突然冷笑一声，身上的杀机却是变得更加炽烈起来：“简直是痴人说梦！”

    “生命禁法——本源汲取！”

    下一刻，女娲突然右手一挥，那女娲石便直接出现在了他的掌心之中，然后光芒大作！

    在那璀璨的白色光芒之中，一根根白色光丝凝聚而成，然后密密麻麻的朝着四面八方激射而去！

    这些白色光丝的速度极快，恍若瞬移，眨眼间便没入到了在场绝大多数人，甚至是黄裳的身体之中，而且还有更多的光丝在朝着更远的地方蔓延！

    更诡异的是，这些白色光丝不仅仅会没入到人类的体内，就连那些妖族，丧尸和各种变异怪物竟然也被这些光丝一一融入！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，那些白色光丝光芒大作，仿佛一根根吸管一样，开始源源不断的从它们所链接的目标体内汲取生命力量，并顺着这些光丝融入到女娲的体内！

    而得到了这无数光丝所传递来的力量，女娲身上的气息也开始以惊人的速度暴涨起来！

    ……

    “好一个功德圣人，你居然在强行汲取天下众生的生命本源！”

    “你这手段，哪是什么圣人，简直就是魔中之魔！”

    看到这一幕，黄裳的脸色微微一变，沉声喝道！

    他可以清楚地感觉到，那根融入他体内的白色光丝正在汲取着他的生命力量，不过好在他生命力量极为强大，这点程度的汲取并不会对他造成什么影响！

    但对其他人可就不同了！

    此刻，通过浑天镜，他可以清楚的看到，华夏大地上各种生灵，包括人类，都在这种白色光丝的疯狂汲取之下变得越来越衰弱，甚至一些体质较差，修为较低的人和动物已经在这极短的时间里面被活活吸干！

    在这种情况下，每过一秒钟，都会有无数的生灵因女娲而死！

    真是好狠辣的手段！

    “哈哈哈，是圣是魔，又岂是你们说了算？”

    然而听到黄裳的话，女娲却是突然大笑起来：“而且这一切还不是你们逼出来的？所有人的死，都要算在你们的头上！”

    说到这，女娲的声音也变得怨毒起来：“不过你们是看不到那一幕了，因为很快你们就会死在我的手上！”

    事到如今女娲已经顾不得那么多了，尽管他还有一些底牌没出，身上的伤势也不算太重，甚至就连神魂方面的问题短时间内也无法对他造成致命的威胁，但他心中的不安却是变得越来越强烈，同时感觉到事态的发展正在迅速失控！

    在这种情况下，他别说是速战速决尽快解决黄裳了，说不定最后就连他自己都要折在黄裳的手上！

    他研究过太多有关于黄裳的战例了，那些败在黄裳手中的人，都是像他现在这样一点一点陷入劣势，然后被彻底绞杀的。

    更何况若是拖延的时间太长，说不定三清道祖就会从天外返回，到时候他想要当着三清道祖的面杀掉黄裳更是几乎不可能！

    再加上他已经被无天佛祖的魔念侵蚀，性情变得愈发暴躁极端，所以他宁可损坏自己一部分道基，疯狂汲取后天众生的力量，极大程度强化自身，以求能够在最短的时间内以雷霆手段灭杀黄裳等人，以绝后患！

    “别笑得太早了，鹿死谁手，还尚未可知呢！”

    可听到女娲的话，并感觉到女娲身上那越来越强大的气息，黄裳却反而突然冷笑起来，随后厉喝出声：“大圣！”

    “俺老孙来也！”

    几乎在黄裳话音落下的瞬间，一个有些尖锐，却又充满了霸气的声音突然从天地间响起！

    随后一道金火光辉闪耀，破空而至，并化为一根巨大的金箍棒，当头朝着女娲狠狠砸去！

    齐天大圣孙悟空，降临！?

    PS：更新奉上，么么哒，等下还有哈，稍等！

