    西牛贺州。

    一处凡俗的风月场所。

    人声鼎沸，熙熙攘攘，好不热闹。

    “呦！大师，今天又来化缘啦？”

    手绢挥舞，浓妆艳抹，声音讥讽而嘲弄，风月场所的老妈子看着来者。

    “哎！跟你说了多少遍了，贫僧是来普度众生的，你这里晦气太重，藏污纳垢，没有贫僧每日做法超度，早就关门倒闭了。”

    说话的是一位身穿白袍的僧人，生的是面容俊朗，唇红齿白，一身的佛性。

    但是说出的话，却显得有些轻佻，跟寻常僧人完全不同。

    “呵呵，那真要谢谢大师了，不过奴家要提醒大师，小翠正在接客，可能没空搭理你了。”

    “贫僧改日再来。”

    僧人念诵了一句佛法，转头就走，没有一丝的犹豫。

    转身又走进另外一家风月场所。

    一直到很晚才出来，他舔了舔嘴唇，感觉有些发酸，念了半天的经，不算才怪。

    就在这时，一道突如其来的声音，在他耳边响起。

    “紧那罗，这便是你的修行之道吗？”

    声音祥和，让人如坐春风。

    僧人寻声看去，便见一位头顶白纱，眉心点痣，周身笼罩着无量白光的富态女子，向他走来。

    周围的人似乎根本没有发现她的到来，一切如初。

    但紧那罗却皱了皱眉头，道：“小僧见过菩萨。”

    观音菩萨漫步而来，笑着说道：“紧那罗，你在凡间修行千载，修的是风月之道吗？”

    “亦或者是欢喜禅？”

    她一脸的笑意，这段时间紧那罗的所作所为都被她看在眼里。

    这家伙跟上班一样，二点一线，不是回家就是游览各种风月之地。

    “菩萨说笑了。”

    紧那罗双手合十，明眸皓齿的，仿佛根本没有听见观世音的话。

    “看似小僧不务正业，其实啊，小僧这都是在帮她们。”

    “不错，你用化缘来的银两，去帮她们，使她们不被责骂。紧那罗，你这佛法，未免太过小乘了。”

    观世音佛光满面的说道，在引导紧那罗往她所想的方向去。

    紧那罗哑然一笑，道：“万般皆是法，哪有什么大乘小乘之分？有多大能力就做多大的事，小僧没有能力一下子普渡众生，只能一点一点来了。”

    他十分的坦然，甚至一脸的憧憬，身披白袍充满慧根。

    此言一出，让观世音眉头轻皱，有些坏了，不按她想的出牌了。

    “紧那罗，佛法自然有大乘小乘之分，你可不要随意的曲解佛法。”

    “我看你是在凡间待久了，身上已经染上世俗的小家子之气。”

    她言语严肃的训诫道。

    紧那罗也不争辩，笑呵呵的说道：“可能是吧，不过小僧这么多年，已经度化了一万有八的生灵。”

    观世音面色有些不快，终于忍不住，开口说道。

    “紧那罗，佛门需要你。”

    话音落下，一脸和善的笑容注视着紧那罗，就莫名的鼓舞人心。

    “需要我？”

    紧那罗有些诧异，像他这种人，佛门没有一千也有八百，他有啥可需要的？

    “不错，如今西游之行在即，取经人还没有定下，佛祖说你慧根如海，身负大气运，可堪大任，所以贫僧前来寻你。”

    话说完，观世音期待的看着紧那罗。

    仿佛在说，加油，你行的。

    紧那罗一脸的懵逼，顿了一下，不解的说道。

    “取经？怎么还要取经，灵山不是都搬走了吗？”

    他虽然在凡间修行，但是最近发生的一些大事，还是知道的。

    “这…”

    观世音愣了一下，努力压制住心头的怒火，沉声说道。

    “佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。”

    “紧那罗，难道你连这点道理都不懂吗？”

    她有些恨铁不成钢，一脸的无奈，西方二圣怎么会选定这个玩意当取经人。

    虽然佛门人不多了，但还不至于用这个愣头青去取经吧？

    还有身负大气运，大机缘，是个不得了的人，她是一点都没看出来。

    “懂懂懂，只是，小僧心性散漫，天资愚钝，怕是担不得取经大任。”

    “小僧连自己都度不明白，哪有本事干度化众生的大事。”

    紧那罗连连摇头，表示拒绝，他感觉现在的修行挺好，很适合自己。

    表面看起来不着调，但是冥冥之中告诉他，这本就是他的修行之道，有大机缘在等他。

    观世音深吸一口气，面带笑意的说道：“紧那罗，西行取经很容易的，又不是让你一个人去，到时候我会给你配几个得力的助手，事成之后，佛陀果位少不了你的。”

    讲道理没用，观世音开始利诱。

    “哦？那都有谁啊？”

    紧那罗随口问道，并不是他感兴趣，而是有些好奇。

    “咳…除了那个猴子外，其它人选，也都是万中无一的大气运者，现在不方便透露，但我可以保证的是。”

    “根本不用你出力，一路上西天。”

    观世音没有硬编，而是卖了一个关子，保持神秘感。

    因为到现在为止，她也不知道其他取经人该用谁。

    目前正在考量中，先忽悠一个是一个。

    紧那罗似懂非懂的点了点头，道：“菩萨，小僧修行少，你可不要骗我。”

    他有些不信，真要那么简单的话，为什么偏偏找他，这其中一定有猫腻。

    不过话又说回来，都已经找他了，又能难到哪去？

    观世音莞尔一笑，道：“出家人不打诳语，贫僧又怎么会骗你呢？”

    她一脸和善的笑意，很耐心的解释着。

    “佛祖曾经推算过，有你西行，就已经成功了一半，你有大气运，大福源，不管遇到什么都能化险为夷，你要相信自己。”

    观世音进一步的安慰道。

    紧那罗沉默了一下，应了下来，他知道自己躲不了了，于情于理，这个西行都必须得去。

    观世音大喜，相比较迦叶尊者来说，紧那罗也太好说服了。

    轻松的一塌糊涂，都没怎么费劲。

    “菩萨，我虽然答应你了，但还需要一点时间，小僧想把这里的所有因果了断，再去取经。”紧那罗突然说道。

    “好啊，没问题啊。”

    观世音颔首，当即答应了下来。

