
　　“天啊，这是怎么回事啊？不是说这个黄隆的本事不强吗？不是可以很轻松的打败吗？怎么变成这个样子了！”此时在这里的众人也都是对这件事情感到不可思议。

　　他们本以为的轻松战斗并没有发生。

　　甚至很多人真的以为一开始的时候，黄隆就也会被无名一剑给秒杀掉，他们之间的差别实在是太大太大了。

　　但是在这种状态之下，黄隆给他们带来的印象实在是太深刻了。

　　此情此景之下，竟然就只是这么轻松的就将无名满满的引诱到自己的陷阱当中。因为骄傲自满，过度信赖自己所谓的情报，竟然一开始就让自己陷入到如此境地当中。

　　对于一场战斗来说这样肯定是相当不利的，一出手就已经完全落入到了敌人的圈套之中，这样之后还怎么可能战胜这个对手呢？

　　“真是没有想到啊，这个黄隆还有这样的头脑和本事呢。看来今天这场战斗还是有意思了！”

　　“嗯，这样不就是我们希望看到的吗？之前还想着呢，这个年轻人要真是被这么轻松的就给干掉了，我们对于这场战斗也就没有什么期待了，反倒是眼前这个样子对我们来说不错！”

　　众人心中都是这般想着，在这个时候也对于这样的结果感到非常满意。

　　而这边的林羽呢，在这种状况之下也就只是希望黄隆能够全身而退。虽然说这个时候占据上风了，但是恰恰也就是因为这个原因反倒是更加肯定，黄隆是没有办法战胜无名的。

　　两个人之间的战斗从一开始的时候似乎就已经注定了会是什么样子的，一个在这边坚持不懈的战斗。

　　另外一个则是在这边想尽一切办法的拖延时间，在这种状态之下无人能够知晓谁会成为最终的赢家。

　　也许是黄隆。23sk.Com

　　也有可能是无名，但是对于他们这些人来说，接下来会发生的事情还有很多，这个才是真正的有去的时候开始了。

　　眼神当中带着几分不屑，林羽在这个时候也不知道该怎么形容眼下发生的这件事情，所有的一切都好像是他们之前说的那个样子一样，有无数的希望在等待着他们。

　　黄隆望着眼前气急败坏的无名，这个家伙此时此刻肯定气死了。

　　本该是以为自己能够压制住眼前这个对手的。

　　但是万万没有想到这件事情最终竟然会变成这个样子，所有的一切都跟他们之前想的是完全不一样的啊。

　　“无名，你不需要挣扎了，在我的阵法当中，你要吃点苦头！”黄隆说着，主动冲上前去，先是一剑斩了下来。

　　这一剑的威力可不简单。

　　但是也并非真的就是眼前黄龙全力以赴的战斗了，这个家伙也清楚地明白他们之间是有着很大的差别大，这个时候就算自己占据了上风也没办法一招就把这场战斗给终结了。

　　跟眼前这个男人的战斗还有很长很长的路要走啊。

　　果不其然，这一剑的威力虽然不小，但是并没有人会真的认为这样的一次攻击之后就会让无名完全丧失战斗抵抗的能力。

　　根本不会是这个样子的。

　　相反在这之后等待他们的将会是另外的一个场面了。

　　这边林羽看着面前的两个人，嘴角微微上扬，黄龙起码对于自己的战斗方针还是非常了解的，这个家伙也在这之前做了万足的准备。，

　　接下来就要看无名这边的准备了。

　　当头落下来的宝剑锋利无比，气场更是无比狂躁，像是要将这个世界的一切全都给撕裂掉一样。

　　四肢都被捆绑起来的无名看着没有任何办法阻挡这次的进攻，所有人都以为这一下子他们都能看到有趣的东西的时候。

　　无名的剑飞了出来。

　　意念御剑。

　　这样的手段是非常少见的，就算是这个时候的剑术高手，也并不会真的这样去做。

　　因为这样的过程还是很有难度的，需要非常强大的精神力，甚至有的时候可能会让自己在这个过程当中陷落到非常可怕的心境当中。

　　因此很少有人修连这样的手段，当一个人的意念跟自己的宝剑相通的时候，虽然增强了他们之间的联系让宝剑变得更加强大，同时也让宝剑成为了一个媒介。

　　同时能够伤害到本体。

　　而这个时候，就在他们这些人的面前，这个看上去不可能的事情发生了。

　　虽然知道这样做不好，但是无名还是这样去做了。

　　飞剑很快的就来到了自己的身前，挡住了这一次的进攻。

　　“对付你这样的家伙，就算是我被捆绑住了手脚，你也还不是我的对手。真的有点太把自己当一回事了吧，像是你这样的家伙，你以为自己强悍到了什么地步？”冷笑一声，此刻看着面前的黄隆，虽然第一个回合是吃了一点亏，但是也不意味着这个时候的无名就真的没有什么办法了。

　　他还是很清楚的明白，此情此景之下应该要如何安排。

　　“是吗？”面对无名的嘲笑，黄隆没有说什么。

　　而是握紧自己的拳头，狠狠地隔空直击出去。

　　隔空打牛！

　　无名的眼珠子在这一瞬间都差点调出来，剧烈的疼痛让他没办法继续说话，整个人的身体想要痉挛，但是却根本无法做到这样的底部。只能是任由痛苦在自己的身体当中蔓延，这个时候的无名真的是要疯掉了。

　　怎么样也不会想到这个家伙竟然可怕到这种程度，此时身体颤抖着，看着远处的黄隆。

　　这个家伙……这个家伙的力量怎么这么强大？

　　用剑之人，自然是会使用一些巧劲的。

　　但是这一次并非如此。

　　黄隆的攻击直来直去，跟普通的剑客是完全不同的。更像是一个大开大合的拳师一样。

　　难道真是如此？

　　单单就是刚才隔空打牛这样的一招，也足够说明眼前的这个男人手段很不简单了。

　　想到这里的时候，无名也像是明白了什么。

　　而另外一边，林羽面对这样的进攻，脸上却终于是笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十八章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 