    长明府，人群如龙。

    陆北望之摇头，皇帝多虑了，长公主家门前没有狂蜂浪蝶，只有一群排队送钱的舔狗。

    上次来长明府，他走的是墙，这次也不例外，忠于初心，轻车熟路翻了进去。

    不是追求刺激，而是担心自己风评被害。

    假如，他正大光明从大门走入，拍下一张十两银票就见到了长公主，此情此景，每天排队苦等的舔狗们会怎么想？

    这还用想，脚趾头都知道，长公主养小白脸了。

    再有，断人财路，如杀人父母，今天舔狗们如梦初醒，明天皇帝就要下旨将他革职查办。

    走门风险太大，还是翻墙靠谱。。

    锵锵锵———

    墙内大院，幻阵、杀阵接连激发，不过片刻便有死士持刀剑而来。

    “咦，阵法升级了，什么情况，难不成最近有什么厉害毛贼惦记上了长明府？”

    陆北三步并着两步，轻松走出幻阵，迎面冷冽寒锋，微微一笑毫不在意。

    吓唬谁呢，他可是带着圣旨来的。

    半盏茶时间左右，虞管家翩然而至，散去左右侍卫，领陆北去找朱齐澜。

    “你这人，为何总是另辟蹊径，放着好端端的门不走？”虞管家埋怨道。

    “还不是为了表姐的清誉，我这张脸正门而入，三五个时辰不见动静，天黑了才后门离开，传出去, 别人怎么想？”陆北理所当然道。

    翻墙不是更糟！

    虞管家心下腹诽, 知道斗嘴不是陆北的对手, 索性一言不发，只管低头带路。

    虞欲静而陆不止。

    陆北对圣旨一事满腹狐疑，活捉一名情报员, 自然不会放过，一路上巴拉巴拉消磨虞管家意志, 从她嘴里撬出了一则重要情报。

    朱齐澜去京师拜晚年, 刚回来。

    脑海中线索穿插, 陆北稍加梳理，大致明白了升官加薪的缘由。

    四神湖秘境救下朱齐澜的小命, 护驾有功。

    至于密信中离谱的串门说辞，更简单了，资质如他世所罕见, 震得皇帝虎躯一震, 赶忙抛出压箱底的姐姐, 欲要将他招揽进皇室。

    又因朱齐澜强硬的性格, 所以由他担任输出，作为主动的一方。

    想明前因后果, 陆北心头不屑，感觉有被侮辱到……

    一直以来，他都是被动的。

    ……

    静室, 朱齐澜盘膝而坐，身后显化白虎幻影。

    四神湖秘境一行, 她先得白虎遗宝，再借智渊之手窥探炼虚境神通, 修为稳中有进，目前已初步掌握了天地之势的运用方法。

    得此机缘, 炼虚之路畅通无踪，修行速度之快，令一众所谓的天才望尘莫及。

    即便如此，朱齐澜还是觉得太慢了，每每想到智渊身坠金色大网，全无还手之力的惨状，心头便有一股说不出的躁意。

    静室外机关开启, 朱齐澜停下运功修行，口中吐出浊气，眉头微皱也不睁眼：“你还来干什么？”

    “我也不想来，但上面有命令, 让我时不时过来串个门。”陆北耸耸肩回道。

    朱齐澜闻言默然，陆北奉皇弟命令而来，这一点她早有猜测，京师求证更是坐实了猜想。

    虽然皇弟三番五次强调，不会下旨强迫她的亲事，但……

    既然不打算强迫，为什么屡次挂在嘴边，反复提及并强调？

    再有皇极宗和中央皇室的关系，父皇点明联姻是好事，于皇室大有裨益，皇弟表示糟老头子老眼昏花，一个前任皇帝，懂个屁的政治。

    父皇和皇弟，两代国主，哪一个更懂武周国情？

    这个问题在朱齐澜看来，压根就不是问题，说句孝顺话，论政治，皇弟勉强有资格给父皇提鞋。

    想明关键，朱齐澜心中五味杂陈，本能想要拒绝，却没有足够的底气。

    皇室中人，一出生便锦衣玉食，什么都是最好的。

    然，有得必有失，个人意志必须服从宗族整体，要你牺牲的时候，你必须牺牲。

    说白了，皇室就是一个终极版本的修仙家族。

    比如武周历代皇帝，大婚之前和皇后素未谋面，双方感情都是日后建立的，再说皇贵妃和其他妃子，情况也都大抵相似。

    甚至于，某位皇帝并不喜欢后宫二把手的贵妃，想贬其妾室封号，捧上自己喜欢的妃子，因宗族阻挠而无法实施。

    可以这么说，家族联姻利益牵扯极大，纵然是一腚权势的皇帝也不能说改就改。

    成功推掉第一次亲事的朱齐澜，纵有资质百年一遇，也难逃扫地出门的结果，被宗族踢出京师，领了块封地自食其力。

    眼下是第二次……

    皇室和皇极宗的势如水火，朱齐澜束手无策，唯一能做的便是答应这门亲事，但她对联姻一事素来排斥，思前想后，选择了躺平，让一切顺其自然。

    简单来说，她已经放弃了挣扎，让陆北自己动，若后者表现合格，这门亲事她就当默认了。

    得，又犯病了！

    朱齐澜的沉默不语，在陆北看来，是公主病发作的征兆，主动开腔道：“表姐，你初入炼虚境，正是稳固境界的关键时刻，轻易不可出门。手上有什么难缠的任务，尽管交给我，小弟拼了命也会为你完成。”

    他今天来长明府，只为找朱齐澜求证圣旨深意，现已推断出正确结论，就不展开废话了。

    但俗语有云，来都来了，不如蹭蹭，没准无情的任务发布机又亮灯了。

    “些许杂事，用不着你出手。”

    朱齐澜顿了顿，抬眸看向陆北：“过来坐好，助我修行。”

    “可以是可以，但我赶时间，先说好，只练一个时辰。”陆北皱眉来到朱齐澜身后，盘膝坐下，双掌贴上后背。

    任务发布机没有亮灯，今天白跑一趟，亏了。

    两人运转功法，气息飞速相连，冰霜白雾之中，两头身形朦胧的白虎在缠斗中融为一体，片刻一过，白虎分化为二，自个返回陆北和朱齐澜体内。

    [勤能补拙，你刻苦修行，太阴杀势道有所精进，再接再厉]

    陆北：“……”

    见‘太阴杀势道’功法和技能的经验不断刷新，‘白虎煞’也借庚金之气缓缓攀升，他收回之前的话，再加一个时辰。

    默立一旁的虞管家感觉自己格格不入，就是一个小透明，可随着两人共同推演功法，气息紧密相连，她才惊觉，自己并非格格不入，迟早有加入的一天。

    殿下竟和这人双修了？

    什么时候的事，多久了，她怎么不知道？

    这还是殿下吗？

    冲击来得过于突然也过于强烈，虞管家吓得惊呼一声，急忙抬手捂住嘴，悄然无声退出静室外。

    石门缓缓关闭，一张俏脸上仍是不可思议，望向陆北的眼神颇为古怪。

    这就双修了，两位打算什么时候成亲，还是再拖拖？

    作为朱齐澜的贴身侍女，虞管家自小在皇宫中长大，耳濡目染，深知自己肩负重任，尤其是随主成亲之后，绝不是个花瓶摆件。

    二人世界里至关重要的第三者。

    比如朱齐澜闭关修炼，比如朱齐澜怀有身孕，这时，就该她挺身而出了。

    一直以来，她都以为朱齐澜会终生不嫁，毕竟信誓旦旦就跟真的一样，没曾想，殿下只是嘴上说说，遇到顺眼的，下手要多快有多快。

    ε=(′ο｀*))

    作为侍女，朱齐澜的选择就是她的选择，寻思着以后对待陆北得换一个态度。不然的话，万一是个小心眼，以后天天给她穿小鞋，动辄呵斥打骂，小日子可就不好过了。

    还有一个问题，这两人在静室双修，门口翘首以盼的年轻俊杰们，礼物还收不收？

    收了吧，真相大白影响长公主名声。

    不收吧，白捡的钱不捡，怪心疼的。

    沉吟三秒，虞管家决定涨价。

    趁两人还没闹出人命，朱齐澜的小腹一片平坦，能赚多少是多少。

    看陆北的衣着扮相就知道，这人家底一般，身无长物，十有八九会入赘，现在多捞点钱，殿下有了底气，以后在家里说话声能大上不少。

    ……

    时间一晃，两个时辰结束。

    陆北停下运功，缓缓收回手掌：“第一个时辰效率最高，而后逐渐下滑，你那边呢，是不是情况和我一样？”

    朱齐澜点点头。

    “既然这样，明天我再来试试，如果依旧如此，以后我们每天只练一个时辰。”陆北起身站起，活动了一下手脚，准备上天开飞。

    朱齐澜沉默片刻，点头表示同意，见陆北打算离开，皱眉道：“别急着走，有件事要通知你。”

    “何事？”

    “皇极宗长老院误解了你我的关系，以为你是我……下属，以四神湖营救有功为由，让我提拔你为统领……”

    “你同意了！”

    陆北大喜，飞速插嘴道。

    “为什么要同意？”

    朱齐澜奇了，陆北是玄阴司青卫，皇极宗不可能查不到，不论从哪个角度来看，提拔他为统领都是满满的阴谋气息。

    “这话该我来说才对，为什么不同意？”

    陆北一秒变脸：“你以为呢，我不远千里来找你，不就是为了这个吗！”

    朱齐澜：“……”

    朱家先祖在上，如果这门亲事没成，影响了皇室政权，还请不要怪她。

