    是啊，大家都反应过来了！

    波洛破获的案件中，堪称最大名鼎鼎，最为读者津津乐道的一篇——

    就是《东方快车谋杀案》！

    而在《东方快车谋杀案》中，波洛选择放过了凶手。

    因为法律无法制裁逍遥法外的凶手，所以一群人拿起了屠刀，以石破天惊的合伙作案手法杀掉了凶手。

    以暴制暴！

    波洛找出了真相之后，犹豫了很久，最后还是没有将这群人告发。

    当时波洛的处理方式就引起过争议。

    可在《帷幕》之中，又出现了一个法律无法制裁的凶手。

    这个凶手用别人的心理弱点，鼓动别人杀人，自己则站在远远的地方旁观。

    堪称法外狂徒！

    他甚至挑拨波洛的好友黑斯廷斯去杀人！

    如果不是波洛察觉，黑斯廷斯已经成为了杀人凶手。

    如果波洛无法制裁对方，对方只会继续疯狂下去。

    这样的情况下，波洛做出了和《东方快车谋杀案》中那群凶手一样的选择——

    以暴制暴！

    无论好与坏。

    这个行为至少没有违反波洛的人设，反而让波洛的人设更加坚挺了！

    是的。

    他可以原谅那群人，只因在同样的至暗时刻，他也会做出同样极端的选择！

    而区别在于……

    波洛可以原谅别人用以暴制暴的方法惩治凶手，但他无法原谅自己采用这种手段。

    所以他杀掉了凶手之后，就毫不犹豫的自杀了。

    他在用自己的方式，和凶手同归于尽！

    而这，也恰恰是波洛的伟大之处！

    意识到这一点。

    很多人都沉默了。

    针对楚狂的骂声，也是陡然为之一静。

    有了那篇故事打底，很多人喷的点根本不成立。

    只是大家没想到。

    原来楚狂早在《东方快车谋杀案》中就已经向大家表明了这一点，他早就在挖坑了。

    区别在于，那群人以暴制暴后，仍然想活下去。

    而波洛，则选择用死亡作为自己的救赎。

    他对自己感到愧疚。

    他违背了自己一生的准则。

    他做出这个决定的时候，否定了他侦探生涯中最恪守的东西。

    可这就波洛！

    这个布局的意义之深刻，几乎可以震慑人心！

    看似没有联系的故事竟然因为两个异曲同工的选择而形成了完整的思维链条——

    前后呼应！

    而且在做出这两个选择的时候，波洛都在反复说四个字。

    “我不知道……”

    他不知道怎么处置别人，也不知道自己的选择是否正确。

    世界上没有案件可以把波洛难倒。

    难倒他的，只是关于人性的矛盾点。

    现在可以接受这个结局了吗？

    读者也不知道。

    但骂声确实变得越来越小了。

    读者的暴动，因为冷光提及的《东方快车谋杀案》而逐渐平息下来。

    这时。

    忽然有人道：“我不支持波洛的做法，但这不妨碍我继续爱他，他永远是我心目中的侦探之王。”

    仿佛连锁反应。

    越来越多读者表示了赞同：

    “用书中波洛自己的话来说，可能这是属于他的报应，所以最后波洛也陷入了遥远的轮回，当法津失去意义，波洛举起了计划以久的枪，然后代表着他所认为的正义开枪。”

    “我更爱他了。”

    “但这个结局对波洛来说确实太残忍了，他一生都在追求真相，但归根结底还是在追求法津的公正，结果自己却以最悲剧的方式谢幕。”

    “他已经垂垂老矣，他依然是那么睿智，但他的身体无法支撑了。”

    “正是波洛这样的人，才让我们时时刻刻站在阳光下。”

    “真的好喜欢波洛啊！”

    “……”

    可能仍然有争议。

    但相比起读者的疯狂暴动，冷静下来的大家已经可以接受波洛的选择。

    同时也接受了这个结局。

    值得一提的是，阿加莎这篇《帷幕》发布的时候，她本人已经不在人世，所以并没有发生读者跳脚的事件。

    不过……

    用读者的调侃来说就是，“死罪可免活罪难逃”。

    楚狂这个结局处理的再怎么没问题，也改变不了他大结局给读者发刀子的事实。

    “这个老贼太恶劣了！”

    “完全把我们戏弄在股掌之中。”

    “估计他正在洋洋得意呢，你们看啊，《东方快车谋杀案》就已经暗示了波洛的这个结局，波洛迟早会迎接属于他自己的救赎。”

    “我恨死老贼了！”

    “下次老贼发刀子，快按住他！”

    “麻蛋，这都成了梗了，每次看影视剧之类，感觉创作者要发刀子，就会有评论说快按住楚狂老贼的手。”

    “……”

    这也是事实。

    现在的楚狂，在读者心中的形象有点像地球的老虚。

    老虚指的是霓虹剧作家、小说家虚渊玄。

    因为这个人写的故事都比较严肃，有很强的逻辑思维编辑能力，让人看了会陷入沉思给人一种心灵上的洗礼，所以读者评价很高。

    不过，成也老虚败也老虚。

    老虚的作品虽然精彩，但基本都是秉承着黑暗写作风格，不发便当就浑身难受，以至于大家看老虚的作品，一直都要保持一颗提心吊胆的心，因为读者永远不知道自己喜欢的角色什么时候会领便当。

    楚狂不也是这样吗。

    读者万万没想到，《波洛探案集》的结尾，波洛竟然会死！

    他怎么能！

    他怎么敢！

    波洛的人气，在推理迷中属于极高的那一类，正常作者都不敢这么玩。

    就他楚狂敢！

    对此不仅仅是读者们感到身心俱疲，业内很多作家以及编辑都感觉十分无语——

    “太恐怖了。”

    “这老贼喊得不冤。”

    “还以为写死碧瑶是他的极限，没想到他竟然还敢写死波洛。”

    “碧瑶毕竟不是主角，他写死也就写死了，没想到主角他都敢下手！”

    “关键是碧瑶死之前人气还不算高，波洛死之前人气可是巅峰状态！”

    “楚狂是真的狂，也是真的嚣张，真不愧是童话一挑九的男人！”

    “太猛了！”

    “这年头其他作者都是小心翼翼的讨好读者，就他楚狂天天拨弄读者神经。”

    小说界有两次读者暴动……

    第一次是因为楚狂，第二次还是因为楚狂。

    ————————

    ps：求月票啦。

