    学院的密室之中，一个个复活过来的忍者面部没有任何表情的站在密室之中，仿佛一个个傀儡一般，没有自己的思想。

    博徒等四人进来之后，只是淡淡的看了一眼那些复活的忍者，便面带恭敬与狂热的看向了面前的一个阴森恐怖的祭坛。

    “拜见伟大的主人！”博徒等人纷纷跪在了地上，冲着祭坛叩拜了起来。

    “人已经复活了，还有什么事情么？”一道阴沉的声音在祭坛之上响起，隐隐可以看到，有一道虚影正在祭坛的上方凝聚着。

    “是这样的，伟大的主人……”博徒深吸了一口气，小心翼翼的看着虚影讲述了复仇者联盟的事情，“现在，复仇者联盟好像盯上了我们，我们并不是他们的对手，所以请问伟大的主人，我们是撤离，还是？”

    “给我找一个容器来，将我的力量注入到他的体内，如此一来，什么复仇者联盟，都不在话下了！”虚影在听到博徒的话之后，身形仿佛变得更加明显了一些，他冲着博徒等人，有些激动的说道。

    “但是，能够承受住伟大主人力量的容器，好像不是那么容易找到的啊……”博徒等人的面色微微一变，然后对视了一眼，试探性的看着虚影说道。

    “这是我的力量，去追寻它，它能够带领你们，找到最适合我的容器，将他带回来，我便能够来到地球上帮助你们了！”随着虚影声音落下，祭坛上飘出了一道暗黑之气，随着这股暗黑之气的出现，虚影好像黯淡了不少，然后慢慢消散而去。

    “照伟大的主人说的去做吧！”博徒咬了咬牙，看着三名同伴说道，“若是铁拳真的与复仇者联盟勾结在了一起，那么我们就没有机会去利用铁拳找到龙骨了……”

    “不错，龙骨对于我们来说，才是最关键的东西，只有窃取了它的力量，我们才能够继续成长下去，乃至是重回年轻，而不是像现在这里，拖着沉重老迈的躯体苟延残喘！”村上深吸了一口气，眼中闪动着贪婪的目光说道。

    随着手合会仅剩的四根手指纷纷做出了决定，虚影释放出的那股暗黑之力飘了出去，它的身后，跟随着一群忍者，他们在寻找着适合虚影的容器，让虚影，也就是手合会所崇拜的邪魔“兽”能够在地球上降临，发挥出自己的部分力量！

    这一点，与墨菲斯托占据金并的身躯其实有点相似，但是不同的是，墨菲斯托就算没有金并的身躯，也能够派遣化身来到地球之上，而兽却只能够使用虚影的力量，可见兽的实力，比起墨菲斯托还是差了一点。

    另一边，复仇者大厦那边在解决了入侵的那些忍者之后，便跟着马特默多克去找他的师父了。

    马特默多克的师父，叫做棍叟，与马特默多克一样，也是盲人，同时也是一个忍者集团真纯会的领袖。

    马特默多克之所以拥有着超凡的能力，与超出常人的感知能力，也都是棍叟的训练与开发造就的，也就是说，若是没有棍叟，就没有今日的马特默多克，更不会有所谓的夜魔侠了。

    很快，马特默多克便熟门熟路的带着众人来到了棍叟所在的小院子之中，在马特默多克的印象之中，棍叟常年都坐在院子里面冥想，但是今日，马特默多克带着众人来的时候，院子里面空空荡荡的，一个人都没有。

    “呼……呼……”就在马特默多克疑惑棍叟去了哪里的时候，屋子里面传来轻微的鼾声，让马特默多克瞬间脸上挂不住了，他那敏锐的感知瞬间便发现了，那是棍叟的鼾声。

    要知道，刚刚马特默多克才说，棍叟从来不睡觉，只冥想，睡觉对棍叟来说，完全没有意义来着，现在，马特默多克感觉到脸上火辣辣的。

    尤其是此时，众人的目光纷纷看向了他，被他那敏锐的感知能力感受的一清二楚，马特默多克更加尴尬了。

    “什么人？！”好在，马特默多克并没有尴尬多久，因为很快，棍叟便发现了这一群不速之客，身形瞬间出现在了院子之中，然后便感应到了自己的成名弟子马特默多克。

    这一刻，棍叟也显得有那么一点尴尬，因为他想到了自己原来给马特默多克吹的牛皮，现在好像被戳破了，一时间，院子之中陷入了沉默，马特默多克与棍叟都不知道应该说些什么了。

    “咳咳，马特啊，你来我这里，是有什么事情么？”不过，棍叟不愧是一代大师，心理素质就是过硬，他很快便恢复了过来，笑着问道，“还带着这么多朋友过来，我能够感知到，你的这些朋友，都不简单啊！”

    “他们是复仇者联盟的人，我们这一次来，是有事情要询问师父的……”马特默多克也很快回过神来，他简单的介绍了一下众人的身份说道。

    “原来是那群家喻户晓的超级英雄啊，真是如雷贯耳啊！”棍叟十分客气的冲着众人笑着说道，“难怪我感受到了一群强者的气息，诸位不愧是能够成为超级英雄的人，果然都不简单啊！”

    “我们有一个新同伴，他疑似被手合会的忍者给追杀，而且，那群忍者源源不断，好似不会被真的杀死一样，被我们造成了很大的困扰！”马特默多克不等复仇者们打个招呼，便直接开门见山的说道。

    “手合会？！”棍叟的眉头猛地一皱，随即沉默了一下，像是在感知着跟着马特默多克一起来的人都是谁，想要从中找到，谁才是被手合会追杀的人。

    “与手合会那五个人相似的气息，你是昆仑的人？”棍叟最终发现了铁拳丹尼的独特之处，他深吸了一口气，面朝铁拳丹尼试探性的问道。

    “嗯？你竟然知道昆仑？”铁拳丹尼的眼中闪过一丝惊讶，随即了然的点了点头，也是，面前的这个棍叟如果真的知道手合会的存在的话，知道昆仑，也不是什么不可能的事情，虽然铁拳丹尼没有从棍叟的身上察觉到强者的气息。

