    坐在最前排的位置上，叶苏芒等人坦然接受这周围羡慕的目光，因为此时他们的怀中已然拥有了五座奖杯。.

    最佳编剧，最佳摄影，最佳服装设计，最佳动作设计，还有让刘伊菲幸福的流出眼泪的再一座最佳女配角，这一届金马奖如果让媒体给出一个评价的话，那就是太没爆点了，一个争议的冷门都没有出现，似乎每一个奖项都是如此的理所当然。

    当然了，这也和《一代宗师》碾压一般的影片质量有很大的关系，明眼人都看得出，这一届其余作品与《一代宗师》相比都有着属于自己的欠缺，商业还是艺术，《一代宗师》结合的都十分的完美，叶苏芒已然找到了属于自己的一条导演之路，他的作品也明显然于其他导演的作品一个层次，这也是为什么他总会被各大奖项青睐的原因。

    “最佳男配角，袁弘！！！”随着台上颁奖嘉宾的再一次宣布，《一代宗师》再一次囊括了一个大奖！

    “好样的！”给兴奋的从座位上弹起来的袁弘一个紧紧的拥抱，叶苏芒拍着他的后背鼓励道。

    袁弘经过这些年的磨练明显已经绽放了钻石的光芒，也证实了当初叶苏芒没有拔苗助长是正确的选择，现在的他已然有成为天下影视公司男艺人中顶梁柱的能力了。

    “弘哥，要请客！”

    “是啊，老袁，不请客可说不过去，哈哈。”

    看着袁弘一脸笑容的带着奖杯回来，所有人都打趣道。

    “当然没问题，回到京都，哥们们自己选地方，然后我付钱！！！”

    袁弘对此自然是点头答应，一座金马奖的最佳男配角，觉对值得自己大肆庆祝一番了。

    颁奖到现在，六个提名全部中的，不过在接下来的原创电影歌曲中，叶苏芒却遗憾失去了这一奖项。

    而得到这个奖的正是宝岛的r&b小天王周杰仑。

    他的处女导演作品《不能说的秘密》的同名主题曲‘不能说的秘密’确实是一难得的佳作，而这部带入了一丝悬疑和穿越元素的纯恋电影，也感动了一代人，叶苏芒也曾在电影上映时欣赏过，对于一个新人导演来讲，这部影片拍的可谓是非常精彩了。

    尤其令叶苏芒赞赏的是，剧情设计的巧妙程度，让人看了后很有一种奇妙的感觉，这也是为什么这届金马奖叶苏芒最关注这位宝岛小天王的原因。

    不过波折也就只有这一点了。

    在随后最佳视觉效果上，《一代宗师》再一次完成了横扫，而凭借这部影片，叶苏芒所带领的剧组手中也已然握着七个奖杯了。

    随后便是晚上最受期待的最佳女主角评选，周荨凭借在《一代宗师》中的出色表现，同样也入围了这个名单。

    或许是因为有了金像奖的失利，对于这一次的入围，周荨显得有些紧张，神情也有些患得患失。

    “你是最棒的。”坐在她身边的叶苏芒，忽然轻轻的说道。

    周荨身体顿时一僵，目光有些不可思议的瞄向叶苏芒。

    “怎么了，我说这话很奇怪？”叶苏芒笑了笑，说道：“我说的是真心话，在我心底，你永远是最佳女主角！”

    肯定的话语，真挚的眼神，这是自从当初感情无疾而终后叶苏芒第一次如此强烈的和周荨表达了自己的情感。

    周荨微微张着嘴，眼神望向叶苏芒，充满了迷离，不知在想些什么，不过眼中却渐渐浮现了一丝丝感动，就在这时，台上的颁奖嘉宾同样大声宣布道：“最佳女主角的获得者是，来自《一代宗师》，周荨！！！”

    金马奖激昂的音乐声紧跟着响起，在周荨的眼神，叶苏芒的脸上瞬间展露了一个灿烂万分的笑容，这个笑容也跟着融化了她内心的冰封，安慰了她的伤痛。

    “快去领奖！”叶苏芒拉起周荨，笑着催促道。

    “是啊，周荨姐，恭喜你再一次夺得金马影后的桂冠！”刘伊菲此刻也真诚的道贺。

    “谢谢，谢谢大家。”周荨深吸了口气，强忍住泪水，走上台去，接过了奖杯，不过此刻她的心头却都是叶苏芒刚才那抹灿烂的微笑，这个微笑让她甚至觉得比得到这座奖还令人开心。

    八座奖杯了，足足八座了……

    金马奖举办到现在，在同意一届中获得最多奖杯的电影就是《滚滚红尘》，在199o年那一届，这部影片获得了八项奖杯，而此刻《一代宗师》无疑已经打平了这个记录。

    不过不同的是，《滚滚红尘》的八项奖杯是最终的结果，但是此时此刻的《一代宗师》却还有两项大奖没有宣布，而且这两项大奖还很有可能问鼎……

    得到《一代宗师》即将破纪录的消息后，媒体与现场的摄像机，明显也都把焦点对准了坐在前排的叶苏芒身上。

    在随后的最佳男主角中，赵本山出人意外的成为了这一届的大赢家。

    这位小品王显然对于自己能够获得这个大奖很是惊喜，在讲台上言的时候声音都忍不住带上了一丝激动的颤抖，握着奖杯的手攥的紧紧地，显然这个奖项对他也是一个极大的肯定。

    颁完最佳男主角，接下来便是重头戏，最佳导演了。

    可以说，这一届观众最期待的奖项，不是最佳男主角中的舞王与小品王的比拼，也不是最佳女主角中刘若英与周荨的双后争霸，反而是最佳导演这一奖项。

    尔东升与叶苏芒的再一次对决，还有黑马级导演姜文，和香港的金牌编剧与大导演游乃海的虎视眈眈，这个提名名单才是本届金马奖各大奖项中最具分量的。

    “叶苏芒导演，您好。”或许是看得出这个环节的重量级，主办方甚至在颁奖前还特意安排了主持人的一段采访。

    “你好。”叶苏芒微笑的回应道。

    “离得越紧，才越现叶导演真的好年轻，皮肤好好哦。”主持人双眼冒光的赞美道，对于这份夸赞，叶苏芒腼腆的笑了笑，没有回应，到时一旁的刘伊菲忍不住悄悄白了眼这个大献殷勤的主持人。

    “上一会，叶导演便凭借着一部《如果.爱》获得了金马奖的最佳导演，不知道这一次您有没有信心再一次拿到这座奖杯？”

    “奖杯第二，参与第一。”叶苏芒回答道，同时露出一个洒脱的笑容，但其实内心还是有些小小紧张的。

    “哦，好敷衍，不过看在叶导演这么年轻帅气的份上，饶过你，不过你要给我一个拥抱才可以。”女主持人嗲嗲的说道，现场也跟着响起一片叫好和起哄的声音。

    显然帅哥和美女拥抱的镜头这群人都很爱看。

    叶苏芒无奈的叹了口气，礼貌姓的站起身来，轻轻的搂了一下已然探过身来的主持人，也不知道谁选得衣服，这名主持人的后背还是完全裸露的，让叶苏芒的手都不知道放在哪里是好。

    当叶苏芒再一次坐会作为的时候，忍不住心虚的瞄了眼身旁的刘伊菲，小姑娘果然已经吃醋的撅起来嘴，连最起码的形象管理都不顾了，表明了态度，我很吃醋，我很生气。

    而这幅小样子也逗得一旁的周荨忍不住捂嘴一乐，叶苏芒的那个微笑解开了她的心结，似乎现在面对叶苏芒也没有那么不可接受了，以前那种爽朗的姓子也渐渐恢复了，所以在看到这对小情侣打闹时，也有了一种完全不同的态度。

    而就在叶苏芒苦恼着如何去哄哄刘伊菲的时候，主持人已然扭着腰来到了尔东升的身旁。

    “尔东升导演，您好。”

    “你好。”尔东升本来还在看叶苏芒的笑话，但是此刻忽然现自己不知何时已然成为了众人目光的焦点，这个感觉可不怎么好。

    现在他只求这名女主持人赶快提问赶快离开，可惜啊，对方却偏偏不如这名大导演内心的想法。

    “导演，这是您与叶导演的第三次对决了吧，前两次您都败在了叶导演的手下，不知道这一次您有没有信心，夺得这一次的胜利。”

    尔东升听到这个问题脸蛋顿时一热，瞅向这名主持人的目光也很不友善了，毕竟揭人不揭短，输给叶苏芒的导演多了去了，干嘛非要提我，还提我输了很多次？这不是给我找难看呢么！

    嗯嗯啊啊的哼了两句，尔东升敷衍的回答道：“一切还要看评审的品味。”

    而主持人此刻也明白了刚才的失言，不再纠结这个问题，嘻嘻哈哈的带了过去，不过在末了还是提了一个要求，和尔东升导演要一个拥抱。

    叶苏芒激烈的鼓掌，刚才他就看到了自己尴尬的时候尔东升拍的最卖力，此刻轮到他了，叶苏芒当然也要回敬一下。

    在众人的起哄中，尔东升无奈起身，同样轻轻搂了一下这名主持人。

    不过剩下的两位入围者姜文和游乃海则就没有这么香艳的待遇了，采访她们的则是以为男主持人，正是叶苏芒认识的蔡康咏，拥抱的话或许主持人不介意，但是两位导演显然也没有多大的意愿。

    颁奖典礼的正题终究还是颁奖，此刻拿着名单的颁奖嘉宾也已然走上了前台。(未完待续。)