    第194章 传承开始

    也是略微叹气，知道这一段时间让他不自在了。

    不然就凭现在魂力消散的戴沐白，根本不可能在他们的眼皮子底下跑出去。

    “就让他们放松放松吧！”

    但弗兰德他们却没想到，这出去一趟竟然是躺着回来的。

    学院有一个专门批出来给治疗系使用的药房，不过基本没什么用，一直压箱底，那扇门很难被打开过。

    但因为戴沐白的身体情况，唐三试图通过药物来延缓魂力的消散。

    唐思手撑着桌子，好奇的看了过去，“这些真的对戴老大有用吗？”

    独孤博狠狠拍了一下唐思的脑袋，“这些可是老夫药圃里的药，怎么可能会不好。”

    唐思捂着后脑勺，“好就好嘛干嘛打我，痛死了。”

    “我，我这是对你的惩罚！”独孤博一下子卡壳。

    “好啊！我看你就是欺负弱小。”唐思像是抓住了独孤博的把柄一样，身后就像有条不停甩动的尾巴一样。

    独孤博刚想反驳，门就被推开，朱竹清支撑着戴沐白站在门口，“三哥你快看看沐白！”

    看着已经昏迷过去的戴沐白，独孤博微微拧眉，“看来……传承仪式已经开始了。”

    “什么？”

    唐思和唐三连忙上前，把人扶到药房临时搭建的床上。

    独孤博上前看了看，“传承仪式已经开始，任何人都不能改变。”

    摊开手，“你们还是为他准备后事吧！”

    “不可能的，沐白不会出事的。”朱竹清紧紧的握着戴沐白的手，泪水一颗一颗砸在他身上。

    接到通知的弗兰德几人也连忙赶来，却见到戴沐白静静的躺在床上。

    接下来的日子里，朱竹清一直守在戴沐白身边，而其他人大部分时间也都呆在那里。

    而命运最近沉迷于大斗魂场的对赌比赛里，很快就把唐思给她的小钱钱输光了，气的她差点吐血。

    再次回到学院，直接跑去找唐思要钱。

    手放在唐思面前一摊，“求求了，再给我一点吧！”

    唐思嫌弃的把人推开，“沉迷赌博我可没钱。”

    “哎呀哎呀，我也不是沉迷只是发现这个挺有意思的所以多玩玩，等过段时间腻了我就不玩了。”命运朝唐思挥手，摊在她面前的手都快塞她嘴上了。

    “要钱？”

    命运可怜巴巴的点点头，“那你去救戴老大，我就给你。”

    这话一出，命运把手收了回来，“那算了，我不要了。”

    转身就准备走，却被唐思抓住。

    “也不用你做什么，你就让戴老大沾染一点你的神力就行。”

    命运揪了揪唐思，“你这是打算让我威慑一下那只小老虎？这不好吧，毕竟是在选择传承人，当然得慎重一点咯！”

    命运手指微微捏起，搓了搓，“哎呀，手头紧就是不好。”

    唐思就静静的看着命运在那演戏叫穷，“一袋！”

    命运挠了挠头，抬头看了看天，又看了看地，就是不看唐思。

    “两袋！”

    见把人已经惹毛了，命运见好就收，挽着唐思的手就朝戴沐白所在的位置走去。

    (本章完)

