    “还好，身上的是皮外伤，内伤也并不重。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她缓声说着，这才扶着桌边坐了下去，只感提着的心放了下来。

    爷爷他们没了，这已经让她很自责了，她不敢想象，若是爹爹也因她而被杀，那她……

    “伤得不重吗？那义父怎么昏迷了？”关习凛问着，有些担心。

    一旁的上官婉容也在探了凤萧的脉博后收回手：“正如小九所说，伤都是外伤，内伤也并不严重，他会昏迷是因为体内气血逆行，受到极大的冲击才会心神震动而陷入昏迷，应该休息吃些安神的药后会醒过来的。”

    “不错。”凤九点了点头，她爹爹身上确定没致命的伤，这让她放心的同时，心里也有些不安，那些人到底想做什么？为什么对他们出手却又没取他们的命？

    以往她都可以知道对手是什么人，而这一回，她却连她的敌人是谁？是什么时候树的敌也不知道，相反的，对方却对他们的行踪了如指掌，这种感觉让她心里隐隐不安着，总感觉，会生着什么让她措手不及的事情。

    “没事就好。”关习凛说着，对杜凡和冷华道：“你们先扶他进去包扎下伤口。”

    “好。”两人应着，持着昏迷着的凤萧进去。

    这时，凤九则看向火凤，问：“你们在哪现我爹爹的？当时有没其他人在？”

    “是在一条小巷子里了，我们找到他时他已经昏迷了，周围只有他一个人，不过看那一带的痕迹，他应该也是跟一名飞仙强者交手了。”火凤说着，拍着翅膀停落在桌面上。

    凤九抿着唇，目光中泛着深思。又是这样。又是只伤不杀吗？到底那些人想干什么？

    与此同时，在城外一处密林中，一艘飞船上，那袭击凤九他们的那些飞仙强者正在向他们的主子回禀着战况。

    “我们按主子所说的，只伤他们并没取他们性命，后来要接到信号后便直接回来了。”围攻凤九和关习凛的那七八人对着船内的人说着。

    旁边，另一名飞仙强者则道：“属下也按主子的吩咐，将凤九极有可能被夺舍一事添盐加醋的跟凤萧说了，凤萧承受不住当场吐血昏迷，属下相信，待他醒来后一定会有好戏看了。”

    “呵呵，这凤九倒也是个人物，只是不知，这人究竟是哪来的魂魄？竟集各种本领于一身，真是个鬼才，让人想要杀她，都觉得舍不得。”

    那声音听不真切，声音也变幻着，仿佛那声音不是他的本来声音一样，无法从那声音中判断出那人是男是女，是老是少，只知道，那声音当中所蕴含着的强大威压让人心颤，就是那外面的飞仙强者听到他的声音，也不由恭敬的低下了头。

    “你们说，这凤萧接下来会怎么对这凤九呢？是当什么事情也没生过呢？还是会杀了这个夺舍他女儿身体，害得他家破人亡的异魂呢？”

    那声音透着几分的兴致，似乎对后期展很感兴趣。