    听着这个黑色哥布林的话，任柒的眉头皱了起来。

    圣石？

    跟黑色哥布林有关的，还是石头，也就是之前攻破那个黑色哥布林营地收获的那个黑色晶体了。

    那块黑色晶体跟魔晶的样貌有些相像，散发着能量波动，但是完全不知道是干什么用的。

    鉴定镜也鉴定不出来，任柒就没有管，放在仓库里面吃灰了。

    难道这个黑色哥布林口中的圣石就是这个黑色晶体？

    任柒挑了挑眉，随后看着这个黑色哥布林道：“先说下你的身份，然后说说圣石是什么东西？”

    八阶黑色哥布林迟疑了一下，随后开口道：“我是哥布林大祭司，那圣石......就是圣石。”

    任柒看着这个黑色哥布林大祭司吞吞吐吐的样子，转身对一旁的矮人长老道：“暗系转化池可以转化他吗？”

    矮人长老开口道：“尊敬的主人，他也是暗系的，转化不了，而且，经过暗系转化池转化之后，记忆会被清空的。”

    任柒拍了拍自己的脑袋，自己倒是忘了会清空记忆了。

    原本想着用暗系转化池让这个黑色哥布林大祭司变得忠于自己，但是现在看来，恐怕是不行了。

    这个时候，蒂娜走过来，看着任柒道：“主人，我可以帮你。”

    任柒眼前一亮，倒是忘了，蒂娜刚刚提升到五十级了，再加上等阶也提升到了八阶，魅惑八阶的黑色哥布林大祭司完全没有任何问题。

    任柒朝着蒂娜点了点头。

    蒂娜脸上浮现出一抹笑容，缓缓朝着黑色哥布林大祭司走了过去。

    一股股强大的魅惑之力从蒂娜的身上蔓延开来，直接便是落到了黑色哥布林大祭司的身上，将他的身体完全包裹。

    黑色哥布林大祭司眼眸渐渐变得迷离了起来，看着蒂娜的脸上浮现出了一抹向往之色。

    任柒能够感觉到，这个黑色哥布林大祭司的防备在快速的降低。

    如果有好感度体现的话，恐怕现在这个黑色哥布林大祭司对蒂娜的好感度在不断的飙升。

    在这个黑色哥布林大祭司防备降到最低的时候，蒂娜眼眸中投射出两道暗紫色的光芒。

    这两道暗紫色的光芒快速的没入到了黑色哥布林大祭司眼眸之中，让他的身体猛然一震。

    随后，他的脸上便是涌现出强烈的挣扎之色。

    不过这种挣扎并没有持续多长的时间，很快便是恢复了平静。

    此时黑色哥布林大祭司的眼眸变得很是空洞，就像是一个木偶一般。

    而蒂娜则是收拢起了脸上的笑容，神情变得严肃了起来。

    “你全身罪孽，应当永世沉沦，但主人心善，愿给你机会。”

    “遵从主人，信奉主人，你将会获得新生。”

    伴随着蒂娜极其蛊惑性的话语，黑色哥布林大祭司空洞的眼眸中浮现出神采，渐渐变得坚定了起来。

    蒂娜见状微松了一口气，看着任柒道；“主人，好了！”

    黑色哥布林大祭司神色恢复，随后看着面前的任柒，直接跪下磕了两个响头。

    “主人！多谢主人怜爱，救赎于我。”

    看着神态已经变得十分忠诚的黑色哥布林大祭司，任柒眼眸中流露出一抹满意之色。

    蒂娜虽然战斗力不强，甚至可以说有些弱，但是强大的魅惑力，还有那种反哺能力，可以说是魅魔里最特殊的。

    初次展现魅惑力，便是直接收服一个八阶黑色哥布林大祭司，还是让任柒很是满意的。

    没有犹豫，任柒直接开口问道：“你刚才所说的圣石到底是什么？”

    这次，黑色哥布林大祭司没有丝毫犹豫道：“圣石是黑暗之神大人送给我们的礼物，可以帮助......”

    黑色哥布林大祭司还未说完，一旁的一个黑色哥布林便是焦急道：“大祭司，这是我们哥布林王国的秘密，不能告诉别人！”

    任柒挑了挑眉，刚想要让他闭嘴，黑色哥布林大祭司却是先动手了。

    ‘啪！’

    黑色哥布林大祭司直接给了出声的黑色哥布林一巴掌，厉声道：“怎么跟主人说话呢？还想要对主人有所隐瞒？信不信我炼化了你！”

    出声的黑色哥布林直接蔫了，不敢在开口。

    任柒朝着一旁的玛姬示意了一下，让她先把其他的黑色哥布林带走。

    随后，他看着黑色哥布林大祭司道：“你继续说。”

    黑色哥布林点头道：“主人，圣石是黑暗之神送给我们的，可以帮助我们提升力量。”

    任柒皱眉：“提升力量？怎么个提升法？”

    黑色哥布林恭敬道：“圣石可以吸收阵亡族人和黑暗系生物的灵魂力量，将一半奉献给黑暗之神大人，剩下的一半可以反哺给族人。”

    “这种力量很是强大，只要积蓄的够多，甚至可以帮助我们突破生命阶层，提升到下一个生命阶层。”

    任柒的眼眸中流露出一抹亮光。

    提升生命阶层？

    那不就是升阶吗？

    怪不得自己之前一直觉得这些哥布林的等阶怎么会这么高，原来是因为那所谓的圣石。

    随后，任柒的眉头便是皱了起来。

    这些黑色哥布林与普通哥布林最大的区别就是皮肤，应该就是受到所谓圣石的影响。

    想到这里，任柒看着黑色哥布林大祭司道：“你们的皮肤是不是因为受到了圣石的影响？这圣石有没有什么副作用？”

    黑色哥布林大祭司道：“主人明鉴，用圣石提升自己的力量，会受到黑暗之神的污染。”

    “除了全身肤色会改变之外，灵魂也会被黑暗之神侵蚀，成为黑暗之神的奴仆。”

    “不过，能够作为黑暗之神的奴仆，也是我们的荣誉。”

    任柒点了点头，这种圣石可以提升等阶，但是付出的代价也是很多的。

    成为神灵的奴仆，对他们来说，也不算什么事，虽然任柒对所谓的黑暗之神表示存疑。

    不过，这时一旁的蒂娜开口道：“主人，刚才我在魅惑他的时候，并没有在他灵魂深处感受到什么黑暗之神的力量。”

    任柒挑了挑眉，看着黑色哥布林大祭司道：“你骗我？”

    难不成蒂娜的魅惑失败了？

