    等我反应过来不由得倒吸了一口凉气。

    我听人说过，高门槛不仅可以挡尸，也可以养尸。

    僵尸明知道美食就在眼前，急不可耐的想要捕食却被门槛挡在外面，就会一次次的冲击门槛，直到太阳初生为止。只知道捕食，不知道躲避阳光的僵尸，自然会被淘汰出局。那些返回巢穴的僵尸，有可能在千百次的冲击门槛的过程中慢慢耗尽戾气就此消亡，也有可能戾气越来越重在捕食本能的基础上产生一定的意识，想出别的办法捕食猎物，上房就是其中之一。

    僵尸上房就代表着它可以再次进化，这片山区难道是某个术道高手的养尸地？

    我的心念急转之间，小糖豆从身后抽出凤骨针，抬头看向屋顶，平时那双萌得让人心里发软的眼睛里自然的带起了丝丝寒意：“狐狸哥，你办自己的事儿。”

    我赶紧把心神再次沉入白灯，刚才还在挖坟的高校长才这么一会儿的工夫就不知道跑到哪里去了，地上就只剩下了一把铁锹。

    糟糕！

    我猛然起身之间，心颜率先扣动了扳机子弹掀起的红光穿透了木门之后，在门里接连炸响，心颜的子弹不管打在什么地方，都会掀起五瓣形的火光，厢房之内犹如梅花齐放缤纷夺目。与此同时，瘆人心肺的惨叫声也在屋里频频乱起，仅凭声音就能判断出，躲在屋里的人正拼了命的想要冲出心颜的封锁，却怎么挡不住子弹带来重创，被心颜的双枪给压制在了门口不得寸进。

    心颜的手枪本来不可能发挥出这样的威力，不过，经过了丁朵儿的改造，心颜和小钱儿却能用手枪压制邪祟。丁朵儿以前一直在研究怎么能把符文刻在子弹上，只不过一直没有机会实践，她过来的这段时间，总算有了机会实验。

    现在，丁朵儿还没法把强力火器改造成法器，但是她弄出来符文子弹，却足够心颜和小钱儿去执行一般的任务。

    心颜这边枪声刚起，屋顶就猛然传来一声巨响——站在屋顶上的僵尸似乎动了真怒，大有几分想要踩断房梁冲进屋里的意思。

    石屋房梁上刚刚发出一声几欲折断的声响，小糖豆手里的凤骨针便脱手而出，飞入半空的凤骨针从针尖开始乍起一点血光，刺眼的光芒便从针尖向针柄游动而去。飞速升空的骨针刚到中途就覆上了一层血色火焰，整条骨针好似火凤展翅在烈火血光之间撩起一声长鸣，破开屋顶之上半空。小糖豆的身形紧追着凤骨针跃上半空，一前一后穿透屋顶。

    我听见屋顶传来一声不似人声的惨嚎，就知道小糖豆占了上风，立刻向门外纵身而去，等我冲到了坟地附近，那里已经变得空空如也，被高校长挖开的那座坟茔里的棺材已经被掀开了一角，我顺势往外一推，棺材当中顿时涌出一股我从没闻过的香味。

    那种奇怪香气，闻上去像是花香，里面却混合着几分棺木腐烂的味道。

    我第一个反应就是捂着鼻子连往后退，等我发觉自己身上没有任何异常时，才慢慢接近了棺材，探头往里面看了过去。

    棺材里确实躺着一具女尸，像是躺在红色泥浆里的尸体早已经完全脱水，两只眼皮却鼓在了眼眶外面，我用刀轻轻拨开了对方眼皮，看见的两颗带着锈迹的铁珠子。

    这具尸体的眼睛也被人换了？

    我正用刀挑动着铁珠的当口，心颜和小糖豆就一起赶了过来，我随口问道：“你们那边怎么样了？”

    心颜回答道：“作怪的是两具干尸！已经被我们解决了。”

    小糖豆凑近棺材：“这是胭脂香！这个时代怎么会有胭脂？”

    胭脂水粉是古代贵妇才能使用的化妆品，我不知道，制作胭脂的工艺是否还在，但我知道，胭脂早就已经湮灭在了历史的长河当中。怪不得，我对这种香气那么陌生。

    更让我觉得奇怪的是，棺材里的女尸身上虽然带着胭脂香，身上穿的确实现代的服饰。看衣服的款式，应该离现在并不太远。

    小糖豆用铁锹在棺材里的红泥上戳了两下：“这是生石灰。这就奇怪了，埋尸体的人到底是想让死人出来，还是不想让她出来？”

    生石灰有很强的吸水能力，把尸体埋在生石灰里很快就会脱水，古人常用生石灰防止尸体腐烂。放在棺材底下石灰变红，就是因为吸收了尸体上渗出来的体液。

    小糖豆说道：“以前有炼尸的术士，会用生石灰让尸体脱水，但不是完全变成干尸。达到符合成僵的程度，炼尸术士就会把尸体从石灰里取出来。从石灰的深浅上看，放石灰的人明显是要保存住尸体。”

    小糖豆用我的匕首把尸体牙关撬开一点，刚才那股香味忽然间又变得浓郁了几分：“这具尸体还被人灌了防腐的药剂。不然胭脂香不会从尸体嘴里传出来。这也是炼尸人的手段。”

    小糖豆说到这里微微顿了一下：“但是，炼尸就不能挖了尸体的眼睛。僵尸的成因说白了其实非常简单，就是尸体胸中憋了一口怨气。怨气不化，尸身成僵。炼尸首先是要封住尸体七窍。对方挖了尸体的眼睛，尸身上怨气泄出，还怎么炼尸？”

    我沉吟了一下道：“屋里那两具尸体是怎么回事儿？”

    心颜道：“是两具男尸。从五官轮廓上看，他们相貌十分相近。很可能是曲教官的父亲和祖父，他们的眼珠也被替换掉了，用的是玻璃珠。”

    “去追高校长！”我和心颜都学过追踪，想跟着足迹追上一个人并不困难。可我们两个刚追出几步，我就听见背后有人喊了一声：“陈野！”

    我身形猛然一顿，喊我的那个声音，我好像是在什么地方听过，又觉得完全陌生。更为诡异的是，那个声音似乎带着什么魔力，让我从心里想要回头去看个究竟。

    我刚停下来，就又听见有人喊了一声：“陈野！”

    这回，心颜和小糖豆也听见了那个声音，两个人本能握住了武器。

    “陈野！”对方第三次出声时，我抬手打出了一枚雪暗天。

    我发出的雪暗天并非向我身后，而是被我直上直下的打进了空中。雪花型暗器离手之后，便高速旋转着越过了我的头顶，小糖豆不等暗器停顿，便侧身滑出一步站在了我的身前，抬手将凤骨针往我面门的方向抽了过来，针尖正好抽在了暗器边缘，原本还在空中转动雪暗天，在小糖豆的重击之下改变了方向，直奔着声音传来的方向飞射而出。

    暗器破空历啸声瞬时间飞掠数米，远处随之传来一声暗器打入人体的闷响。

    等我转过身再看时，却看见一个穿着白裙子的女人。对方似笑非笑看向我的面孔之间，我也一样看清对方的样子。那个女人的相貌并不算特别出众，却带着妖娆的媚态，让人一见之下就心神摇动。忍不住的想要过去跟她说几句话。

    我仅仅愣了三四秒钟就反应了过来，双手猛然向身侧一沉，把雪暗天给抓在了手里。

    我还没来得及发出暗器，那个女人就向后倒退了一步，凭空消失在了我视线当中，对方的声音却从不同的方向传了过来：“陈野等着我，我会找你。”

    “装神弄鬼！”我暴怒之下双手齐扬，八只暗器破空而去。可是飞旋的雪暗天除了打断了几根草枝，就连对方的影子都没碰着。

    我的脸色一下沉了下来，小糖豆急声道：“我去追她！”

    “不用了，反正她也会来找我，不用着急追她。先追上高校长再说！”我有一种感觉，就算我沿着那个女人消失的方向追下去也找不到对方。不如先去追高校长来的更快一些。

    我沿着高校长留下的足迹追了下去。一直追到了小学围墙外面，才失去了对方的足迹。

    我看了一眼学校围墙，立刻纵身而起跳进院子，也正好看见高校长在门口晃了一下，等我追到门口时，正好看见高校长背着手往走廊里走，走廊对面也正好走过来一个查寝的老师。

    “高校长，你怎么回来了？今天不是你值班啊！”那个老师刚跟对方打了个招呼声音就变了：“高校长，你眼睛怎么了？你……你别过来！这里都是学生，你别吓唬他们。”

    我眼看着高校长在一步步往里走，那个老师脸色惨白的一步步往后退。那个老师仅仅退出了几步之后就站在一间寝室门口，他刚想再往后去，又忽然想起了什么，转过身来用后背靠住了寝室大门，双手死死护着大门两侧：“你别过来，这里都是你的学生。你总不能把他们也给带走吧？高校长，你走吧！他们都是学生，是你教出来的学生，你不能带他们走啊！”

    高校长在对方苦苦哀求声中稍微停顿了一下，马上就迈开脚步往那人身边走了过去。

    我给小糖豆打了一个眼色，后者飞快跟我一左一右贴在走廊上。

