    在乔斯看来，哈里森跟梅耶同徐平安还真不是一个级别上的人物，难怪被徐平安给玩在股掌之间。

    给自己点燃一根烟，乔斯深深的吸了一口，这才重新发动车子启程返回事情，很快，车子就看不到了。

    再黑暗的人，内心深处也有一处光明，能够引发这些人内心深处光明的，就是真正的慈善达人。

    徐平安创办的慈善基金没有任何外部捐款，所有费用都是徐平安个人所处，在全球各地展开慈善活动，绝对被所有人尊敬。

    哪怕你是敌人，在这个时间也必须停止攻击，必须尊重这种人道主义慈善精神。

    这是大众的底线，挑战大众底线的人，绝对没有好下场。

    平安慈善基金在高调的行动，徐平安却低调起来了，老爸老妈也出国了，去看望自己的孙子，家里就剩下徐平安一个人。

    没过几天，卫东朔再一次来找徐平安，上一次太空垃圾招标没人报名让联合国跟各国的面子上都不好看。

    这一次重新制定了标准，上面的意思很简单，希望天启集团可以报名参加，徐平安接过卫东朔递过来的新规则看了看。

    除了加大奖金力度外其他的没改变多少。

    “高官，这个项目我真的没兴趣，你们找其他公司不行吗”徐平安直接说道。

    “平安，天朝民营企业除了你天启集团有这个实力，其他哪一家公司具备这种实力”

    “有什么顾虑你可以直说，今天我们都可以摊开来讲”卫东朔很是平静的说道。

    “好，我想搞明白为什么一定让我参加这个项目，我要听真实的原因”徐平安很是认真的说出这句话。

    卫东朔犹豫了一下，认真的看了看徐平安“平安，我可以告诉你，不过你要明白，这件事如果泄露出去，会危及国家的”。

    徐平安一愣，发现卫东朔一脸的认真表情，没有一点开玩笑的意思，认真思索了一会，点了点头。

    看到徐平安点头了，卫东朔这才开始讲述真是的原因。

    氟代硼铍酸钾晶体，简称为KBBF，其乃是目前唯一可直接倍频产生深紫外激光的非线性光学晶体。

    我国在这一技术领域领先全球，整整封锁了美国20年。

    各位没有看错，是我们封锁技术二十年，并不是美国封锁我们，这是我们必须要对国内科学家致敬的事情。

    老一辈的科学家是我国的骄傲，民族的脊梁。

    美国在2016年骄傲的宣布APC公司已经开发出有完全知识产权的KBBF（氟硼铍酸钾）晶体，是目前美国国内能够生产该战略性物质的唯一厂家。

    其产品质量已经达到、甚至在某些方面超过了中国企业生产的同类产品，且生产成本远低于天朝此前出售（给美国）的价格。

    虽然平时都是美国在国际上横行霸封锁我们技术，可我国老一辈的科学家们并没有屈服这种封锁，而是研发出了领先全球的氟代硼铍酸钾晶体。

    很多人不理解这个产品，简单的举个例子，光刻机大家都知道，光刻机离不开这个产品，没有这种产品就无法进行CPU光刻。

    这种晶体应用非常的广泛，一开始我们没有意识到这个产品的价值，被国外购买了不少，意识到产品价值之后，就直接禁止出口了。

    在这个期间，国家很多卫星上面都带有这种晶体，不是第一代的，而是第二代晶体，因此，回收卫星必须有天朝内的公司参加才行。

    必须将第二代晶体给回收回来，决不能落到竞争对手的手里，要知道，美国2016年突破的仅仅是第一代晶体技术，第二代晶体技术还没有摸到进入的门槛。

    以前，天朝也打算发射火箭对这些卫星进行回收，一直内美国等国家阻止着，禁止任何国家回收卫星。

    现在，全球各国都对这种太空垃圾受不了了，才开始放开这个口子，因此，让天启集团参加将这些卫星回收回来就是非常要紧的事情。

    听卫东朔讲完之后，徐平安就明白怎么回事了，一口答应下来了，天启太空集团会报名参加的，卫东朔这才放心。

    “高官，国内有没有这些卫星的定位，这样好有一个针对性”徐平安喝了一口茶水询问道。

    卫东朔长长的叹息一声“没有，这些卫星的电力系统全部毁坏，根本无法定位，这是最难受的一点”

    “不过，我国的卫星上面都带有明显的红星标记，只要是带有这种标记的卫星，一定第一时间进行回收”。

    “没问题，我立刻将艾德留斯岛上的航天飞机调遣回国，从国内发射，专职回收我国的卫星，这才材料决不能泄露出去”徐平安郑重的给出了保证。

    此事属于大是大非的问题，决不能马虎。

    卫东朔点了点头，在大是大非问题上，徐平安这种作为最让人放心，虽然平时没事跟相关部门耍个小脾气。

    在上面大佬看来，无伤大雅。

    就好比游戏模式的事件，到现在天启集团都在跟相关部门置气，大佬们都没有插手，将这件事定性为商业范畴。

    换个企业试试，分分钟教你做人，让你明白厉害这个词语的含义。

    一周后，天启集团的两架航天飞机直接飞到了天启太空集团在西北的基地内，同时，天启太空集团竞标外太空卫星垃圾清理的报告已经有天朝方面的代表递交联合国。

    这一次，算是将各国航天力量的实力展现在在联合国面前，美国，天朝，俄国，只有这三个国家的企业具备清理太空垃圾的实力。

    天朝只有一个天启集团，俄国也只有一个胜利集团，美国则是三家企业。

    欧洲，一家没有，这让欧洲很没有面子。

    YD国到是想要争取一个名额，直接被否定了，你不具备这种技术实力。

    天启集团上一次在掏空清理变形飞行器的时候，让全球人都看到天启集团的实力，巨大的机械臂将变形飞行器的各个零部件抓捕到航天飞机内。

    让全球的人都吃了一惊，航天飞机竟然可以这么玩。

    现在，没人怀疑天启集团清理这些废弃垃圾的实力。

    通过的很快，仅仅三天时间就获得了批准，第二天，天启集团的两架航天飞机就直接发射了，同时发射。

    根据其他国家卫星监控画面，天启集团清理的废弃卫星都是天朝的，根本没有其他国家的，这让很多人都松了一口气。

    俄国的飞行器也是清理本国的，美国的就例外了。

    两家公司清理本国的废弃卫星，一家公司清理其他国家的废弃卫星，甚至连YD过跟欧洲两颗还在运行的卫星都给抓捕了。

    这让所有国家都不安心了，欧洲跟YD发表联合声明，美国这家公司必须赔偿，不赔偿就不要上天了，上天了也给你打下来。

    美国的大佬也是蛋疼，对这家公司是一点好脸色没有。

    你是不是脑残啊，现阶段全球的国家都在盯着这件事，你就不能缓缓劲在进行吗，非要在全球制造紧张气氛吗。

    经过一周的交涉，取消这家公司的卫星清理资格，同时，美国方面赔偿了欧洲三千万美元资金，赔偿了YD国五百万资金。

    YD国直接抗议，美国将YD国当成空气理都不理。

    安咋滴咋滴，再敢叽叽歪歪，制裁你。

    赔你五百万已经够意思了，别蹬鼻子上脸。

    天朝，航天飞机返回了，所抓捕的废弃卫星直接装运到相关部门派遣过来的车辆上，装载完毕就直接开走，怎么处理天启太空集团不插手。

    一个多月过去后，全球各国都吸了一口凉气，现在，都看出航天飞机的作用了。

    目前在太空作业的也就天启集团跟美国的SpaceX公司，星际联合航空公司三家企业，俄国也退出了清理太空垃圾的队伍。

    火箭发射一次价格不便宜，抓捕的卫星价值不够火箭费用，得不偿失。

    只有航天飞机这种可以多次重复性使用的航天器才能完成这种工作，到现在为止，天启集团的航天飞机已经重复飞行了三十多次。

    美国的两家公司航天飞机也重复飞行了差不多三十次，要知道，美国这两家公司的航天飞机都已经有年头了，现在能有这种表现，绝对是国家综合制造能力的体现。

    美国大佬看到这种局面很是感慨，天启集团对美国企业来讲真是一个强大的竞争对手，当初真应该早早的对天启集团制裁不让他发展起来。

    现在，天启集团成长为一个巨大的竞争对手，巨大的威胁。

    完全是得不偿失啊。

    美国的高层大佬，对天启集团是真的没有一丝好印象，有机会，肯定要狠狠的收拾一下天启集团。

    就在全球的媒体报道这件事时候，俄国爆出了一个大新闻，当年封闭的碟形飞行器项目重新启动。

    苏联时代的遗产，当年因为各种硬件设备跟不上的缘故封存了这个项目，现在各方面硬件都已经发展起来了，完全可以重新启动这个项目。

    美国当年拿星球大战计划忽悠苏联，结果，最后的的事很难判断，因为，苏联当时真的将星球大战计划当真了，研究出很多逆天的成果。

    