    颜非不知道自己怎么忽然就又招惹上了一个麻烦，明明自己走路走的好好的，不偏不倚，偏生就祸从天降了，于是心中越发不耐起来。

    于是也不通王雅诗周旋，当王雅诗一剑刺过来的时候，颜非周身灵力运转，一道透明的灵力罩瞬间将颜非笼罩期间。

    然后当王雅诗剑风将至时，巨大的灵力立即便将王雅诗给弹飞了出去。

    王雅诗被瞬间击飞，一口浓血自口中喷薄而出，随即便从高空重重坠下。

    颜非有些意外，她见王雅诗的修为也并不低，但是没想到却是如此不禁打。

    是她的修为又增长了，还是王雅诗原本就太菜了？

    只见王雅诗朝拱桥下的湍急河流坠去，颜非有些无奈，随即手腕一翻，一根银丝飞射而出，缠住王雅诗的腰，然后将她给拉了回来。

    王雅诗受伤了意识迷离，若是跌进这河水中，恐怕难有活命的机会，很有可能直接就被淹死了。

    王雅诗落在石桥上，半张半合的眼睛不禁朝着颜非看了一眼。

    “为何要救我？”

    然而没有人回答她，她只看到那人浅紫色的衣衫在夜色中划过一丝轻巧的弧度，翩若惊鸿，随即便隐匿于潇潇夜风之中。

    “姐姐，那个女人好讨厌，而且还是王家的人，你救她做什么啊?”

    云挠了挠自己的耳朵，十分不理解颜非的行为。

    颜非轻飘飘地睨了云一眼，随即道：“她可是作奸犯科、杀人放火了？”

    云：“我，我怎么知道？”

    颜非又道：“那她可是大奸大恶之辈？”

    云：“我，我……可是她讨厌啊！非要拦着姐姐的路，还对姐姐拔刀？”

    颜非道：“那我可有受伤？”

    云摇头。

    “云，我问你，若是你同他人吵架了，你讨厌那人至极，她逆你意你不高兴了，难道你就要杀了她吗？”

    “姐姐，我不是这个意思……”

    “那方才的女子，和我口中所说的与你发生争执的人，有何不同？”

    云有些泄气地摇头。

    “即便是她有错在先，但是我们只需要给她教训便是了，若是直接便取了她性命，那我们与杀人如麻的坏人又有何区别？”

    云耷拉着耳朵，道：“姐姐，我明白了……”

    然而颜非没有想到，她这出手一救，竟是是给自己又惹上了不少麻烦。

    原本颜非盘算着既然又回到了南冕城，便在这里逗留一段时间，看看知言不妄楼究竟在打什么主意，能不能顺蔓摸瓜，将那背后之人给牵出来。

    李家原来那个院子被人盯上，看来是不能再住了。

    正值李策候头疼住处之际，颜非直接跟言臣和李策候说，搬到知言不妄楼去住。

    李策候乍一听的时候，还有些头懵，“知言不妄楼不是情报组织吗，做多还提供一些茶水生意，这么多年来，从来没有听说还可以住店的啊？”

    而颜非一边收拾前些日子她在窗边种的药草，一边漫不经心道：“没听说过，不代表不能。”

    李策候虽然跟了颜非有一段时间了，知晓颜非所说出来的话，从来都是言出必践的，但是知言不妄楼是个什么地方啊，就是四大世家都不得不给几分薄面的地方啊。

    前两天颜非从知言不妄楼回来之后，听云说颜非将楼主知言不妄给暴揍了一顿，而且还能完好无损地走回来，就已经够惊世骇俗的了。

    天知道他这几天都成日提心吊胆的，生怕知言不妄楼的人上门寻仇来，但是却一直什么动静都没有。

    现在颜非还一脸镇定，甚至是混不在意的模样，说要收拾东西，去刚暴揍了一顿的人的地盘上去长住，这一听起来，就觉得很荒唐啊。

    他觉得知言不妄拿着大刀把他们全部追出来的画面，简直想都不用想了，栩栩如生啊！

    而言臣看起来竟然也是一副十分赞同的模样，摇着折扇道：“这倒是个好主意，况且知言不妄楼现在立了新的规矩，那些想上门找麻烦的人，怕是也得掂量几分了。”

    李策候不禁道：“可是知言不妄楼的人能让我们住进去吗？”

    颜非道：“有把柄在我们手上，由不得他们说不。”

    对于颜非说的把柄，李策候也有所了解，不过他还是隐隐有些担心，他们现在这般威胁奴役知言不妄，将来知言不妄要是针对他们，他们岂不就死定了吗？

    不过既然颜非都不担心，他也没什么好担心的了，真是皇上不急太监急。

    看到颜非还在拔药草，李策候不禁道：“颜公子，这草药为何不直接种在玄戒中，而是种在这窗边呢？”

    云跳到李策候的肩膀上：“这凛冬草因为受不住玄戒中过于充沛的灵力，已经死了一大片了，所以姐姐才把它们给移出来，用玄戒中的灵土种着，先适应一下，适应好了，再移回去。”

    李策候闻言不禁点点头，玄戒他也进去过，的确灵力充沛得几乎令人窒息，这药草在灵力稀薄的土壤中长久了之后，忽然移植进去，是有些受不了。

    但是思索一半，李策候忽然瞪大了双眼：“凛冬草！？这不是西泽已经灭绝了的凛冬草吗？”

    颜非不紧不慢地拔药草，点头道：“不错。”

    李策候回想起刚才云说的话，“一大片？这，这哪里来的一大片啊！”

    “是在慕容家的密室中发现的，虽然说是灭绝了，但是慕容家的密室中还培养了好大一片呢！”

    云笑得弯了眼睛，“他们慕容家敢算计姐姐，姐姐就把他们家的密室给薅空了，还把能抵御一切寒冷的凛冬草全部给扒光了。等他们发现的时候，那群老头估计得气得一佛出世二佛升天！哈哈哈!”

    李策候看向颜非的神情不由得又多了几分敬佩之意。

    颜非真的是他此生最敬佩的人，没有之一。

    混沦大陆上的人多凶恶啊，修为高强的人又何其之多，寻常人在这修界中行走，那都是战战兢兢，如履薄冰。

    而只有颜非，这谁都不怕，谁都敢惹，仿佛压根儿就不考虑后果一般。

    只要你惹到我了，管你是什么来头，都别想好过。

    还真是快意江湖了！

