
繁星点点，灯光迷离，银星和灯珠衔接在一起，深夜的窗外是这么静而安详，只有静静流淌的溪水声引起人对大自然的遐想。

夜风轻拂，哥哥脱下了外套，替妹妹披住挡挡风，没成想，却弄醒了这小磨人精。

“哇！”小磨人精一声奶音，一睁眼就要哭。

“整天哇哇哇，你小闹铃啊！”

这温柔好听的声音？是哥哥！

小磨人精忽然睁大了眼睛，发现自己已经躺在哥哥的怀里。

欣喜的扑动起小爪爪抱住哥哥手臂。

“好了，好了，真黏哥哥！”哥哥宠溺的揉了揉芽儿的小脸。

“就黏哥哥。”小嘴甜甜坚定，小爪爪抱的更紧。

“杨光哥哥呢？”大眼睛滴溜溜一转，杨光哥哥不在家里了？

“夜深了，人家回去睡觉了！怎么？想杨光哥哥照顾你？”哥哥逗着小磨人精问。

“不要不要！”芽儿使劲摇摇小脑袋，她一刻也不想离开哥哥。

哥哥笑了笑，捏捏她柔嫩的小耳朵，“好了，逗你的。”

“嗯！”小丫头撅起了小嘴，萌萌的样子，“床上抱抱睡！”

“好！”

哥哥听妹妹的，抱着妹妹，走向小床。

盖上毯子，侧身抱住妹妹，轻柔的拍抚着她，再次温柔的哄……慢慢，妹妹和哥哥进入甜甜的睡乡。

这有了妹妹啊！真是什么都要依着她。本来哥哥失眠，要房间走走的，没想，这小丫头睡得不舒服，就立刻抱她回床上！

一夜美丽梦幻的好梦。

——

早晨，晴光明媚，空气清新微凉，万物生机勃勃。

又是崭新的一天！

唐锦泽抽走抱着妹妹的胳膊，起床了！

动作轻轻，十分小心，但还是被小磨人精给发现了！

小磨人精知道哥哥要去工作，又是一阵“哇！”

“哥哥今天不许把芽儿丢家！”抹抹泪，小娃娃非常强势的小眼神，趴在凉席子上冲门前在换衣服的哥哥吼道。

“不行！哥哥要去工地搬砖赚钱，芽儿听话！”哥哥严厉的眼神，态度坚决。

“你杨光哥哥一会儿就到。”穿上了鞋子，他动作加快，哥哥得赶紧离开家，不然……

“不要！”小磨人精见哥哥一定要把她丢在家里去工作的样子，发动了强势攻击。

熊孩子专属磨人耍赖招式，打滚嚎叫大哭！

“好吧好吧！那你可别嫌热啊！”哥哥实在受不得这个，只好妥协了。

“恩！恩！”小磨人精立刻止住，不闹了！

哥哥对她也是没什么办法啊！

抱起她，和她洗漱洗漱，吃吃早餐，锁上了门。

推出摩托车，哥哥先用一条衣服做的小绳子将小磨人精缠到了后座，防止她抓不紧哥哥，一只小腿又不平衡，到时从车上滚下。

拿放好东西，哥哥开启摩托车。

车路上，风景优美，树荫葱郁，微风阵阵，吹拂脸颊。

很令人享受。

“啊～～我要摆脱我后面那个小磨人精。”

摩托车开到高速，迎着风，哥哥突然开心高喊！

“你说什么！哼哼哼！不要想！”后面小磨人精狂捶哥哥。

“哈哈！”哥哥好玩的一笑，“随便喊喊的，居然当真了，小傻芽！”

“那也不要！”小磨人精小嘴一撇，她这辈子，就赖上哥哥了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570996"  chaptername="第四百三十五章  番外童年篇之赖你一辈子">加入书签</a>
</div>
