    到现在不知不觉已经两年过去了，而现在因为偶然间产生的羁绊而成为家人的斯凯，本以为改变了她的命运，让她提前获得了超能力，就能够成为她自己渴望成为的坚强且完美的超级英雄的，可是此时此刻却又显得那么的脆弱，艾伦不由得上前握住了斯凯的手缓缓的说道。

    “呵呵，小艾伦，可不要把姐姐想的那么脆弱了，我可不是花瓶，再说了哪有让弟弟挡在姐姐前面的道理，走吧！”听到了艾伦柔声的话语，斯凯不由得睁开眼看向了艾伦，小小的身躯但却不知道为什么，此时此刻却是显得那么的高大，在斯凯的眼中更是如同高山一般，一种前所未有的安全感将她包裹住，由内而发，心灵的依托让斯凯不再迷茫，此时的斯凯就像换了个人一般，紧握着艾伦的小手坚定而又执着的说道。

    “那可说好了，待会可要保护好我，可不许哭鼻子。”看到斯凯坚定的模样，艾伦不由得笑了，然后对着斯凯说道。

    “谁哭鼻子谁小狗。”看到艾伦竟然小瞧自己，斯凯不认输的说道。

    随后两人便齐齐飞起，朝着码头飞去。

    ……

    “博斯特，马上就要靠岸了，让所有人都机警点，到时候我带人先下去，你找两个手下在船上架住枪。”此时在即将靠岸的货船上，俄国帮头领莱顿·韦伯斯特正在货船顶部的了望塔上看着不远处仅只有寥寥几处闪烁着昏暗灯光的码头，然后对着身旁的副手说道。

    “好的，老大，不过这次应该不用这么谨慎吧？毕竟这次的货可不止一家势力收购，我不觉得有哪个不开眼的家伙有胆量劫我们的货。”听到老大一如既往谨慎的话语，副手博斯特也没奇怪，毕竟已经在自家老大手下做事将近十年了，不然怎么可能做到副手的位置，不过这次他们的‘货’的售卖对象可不一般，纽约排的上号的势力，明面上暗地里的都有，按理说完全不用担心来着，但是老大如此的谨慎还是让他有点疑惑。

    “话虽如此，但是只要货一刻没有脱手，我们就一刻不能放下心来，长久以来因为胜利前的狂欢而导致的覆灭的组织或是帮派简直就是数之不尽，历史在前，要学会总结经验和思考。”头领莱顿·韦伯斯特看着身边的这个手下，怎么说呢，忠心可嘉但却城府不深。

    可以用在身边但是不能外派开疆扩土，不过这些都是小问题，对于他们这一行来说只要手下忠心其他啥都好说，所以莱顿·韦伯斯特才对博斯特自己的这个副手这么满意，不吝言词的给他解释道。

    “靠岸了，快去让他们都准备起来，然后将‘货好好的洗一下，该清理的清理，我可不想让尊贵的顾客们看到他们买的‘货物’臭气熏天的摆在一旁。”随着船因为靠近码头而不断的震动莱顿·韦伯斯特当即催促着博斯特道，毕竟要想将生意做起来，给顾客一个好的体验感也是必须的，最近他在看一本东方流传在网上的名叫《马爸爸的经商之道》。

    内容具体讲述的是一个商人是如何从无到有创建出一个偌大的全球性商业帝国的经历，里面的话他感觉还挺有道理的，给顾客非常优质的体验感，让客人感到他们的真诚和用心，才是长久之道，最近他也是这么在做，还别说效果的确比以前好了不少，至少订单明显就比以前多了。

    这让莱顿·韦伯斯特不由得一阵佩服，真不愧是神秘而又古老的东方流传出来的，哪怕是一本书籍都让人受益无穷，可惜那里是所有雇佣兵的禁地，所有去的雇佣兵或者间谍就他所知从来就没有活着出来过的，一进去就音讯全无生死不知，所以他也只有望洋兴叹。

    可惜无缘见此伟人，不然一定要好好的把他绑过来然后一起坐下来谈天说地谈古论今，回到了船舱里，莱顿·韦伯斯特摇摇头将桌上的那本《马爸爸的经商之道》放在了抽屉里，然后便开始仔细的整理起自己，在这一刻，那个凶狠狡诈的俄国帮帮主恶熊，又回来了。

    ……

    此时正在距离码头不远处的一个仓库的顶楼上，一男一女两个人正趴在屋顶上咬牙切齿、怒不可遏的看着下方那一群俄国帮的成员，只见那些俄国壮汉此时正在将那些拐卖来的妇孺青壮如同牲畜一般，分割开来，用着水龙头直接对着因为待在集装箱里近两个月吃喝拉撒全在里面，而导致蓬头垢面且又神情呆滞的人们冲刷而去，而另一边，几个精壮大汉正在将因为各种原因死去了的‘货物’，统一的如同扔麻袋一般扔到了停放在码头的一个垃圾车上。

    艾伦看着垃圾车上那专属于纽约环保局的标志就不难想象，在这个事件背后，有着多么庞大的利益集团为其保驾护航。

    人口贩卖从来都是利益庞大到可以令人铤而走险的几大犯罪来源之一。

    “艾伦，我忍不住了，我们现在就去干掉这些畜生吧。”此时此刻难以想象这一幕对一个初出茅庐的少女来说有着多么强大的精神压迫感了，哪怕斯凯强行憋住，但是艾伦也能感受到斯凯体内躁动的想要破体而出肆虐眼前看到的所有事物的狂躁之心了。

    “等一下，姐姐，我知道这不好受，但是事已至此，就算你强行上去也没有用，你这样只会打草惊蛇，不仅白白的让那些死者死的毫无意义，更是让另一帮躲在阴暗处操纵着这一切的那些无恶不作的人渣侥幸逃脱。”天知道在刚看到这一幕的时候艾伦是什么心情，从来没有太多社会经历的他，哪知道这世界上竟然还会有人邪恶的这么纯粹，这已经是单纯的被欲望所主宰的恶人了。

    哪怕是以前看过的影视里面那些作恶多端的大反派大恶人恐怕也只不过就是这样了吧，这一刻艾伦的心里的一个计划的种子不由得开始跳动了起来。

    萌娃超人在美漫   

