    青袍中年立刻告辞离去。

    百万里的距离对他来说并不是多远，不过第二日，他便是已经到达了朝歌天子城，然后直奔轩辕家族而去。

    闯入轩辕家族，当众宣布了这一消息，随即便转身离去。

    而他说的这番话，如同一个炸弹一般，让整个轩辕家族都是震动之极。

    不过是片刻的时间，余泰鸿要在一月之后，中秋之夜，斩杀陈枫于朝歌天子城的消息，便是在朝歌天子城以疯狂的速度流传开来。

    几乎只是几个时辰，整个朝歌天子城便是所有人都知道了这个消息。

    然后，无数势力闻风而动，纷纷以自己的手段向外极快的传递消息。

    这个消息，如同瘟疫一般，在龙脉大陆上迅速散播开来。

    都没有用多久，很多家族便知道这个消息了！

    这件事情，影响极大。

    因为，他虽然不属于任何一个宗门势力，但是他却是朝歌天子城周边最为强大的一个散修之一，甚至连九大势力都无法忽略他的存在！

    直到青袍中年前来传消息，朝歌天子城众人才知原来余泰鸿并不是只有周阳冰一个徒弟，而是另外有好几个徒弟。

    不过，这并不妨碍这个消息的传播。

    此时，陈枫自然不知道在这几亿里之外发生的事情。

    这个时候，陈枫已经回到了镜谷之中。

    他思忖片刻，心中忽然若有所思，已然是有了些想法。

    然后，他径直去了后山。

    镜谷后山，不知何时已经是搭建起来几座草庐。

    此时，一道人影正自在那里缓缓的移动着。

    他来到草庐旁边悬崖之上，然后手中一个铁桶扔了出去。

    悬崖下面乃是一条小溪。

    铁桶进入小溪之中，将冰凉沁骨的溪水提了上来。

    而后，他又是提着一桶水，缓慢挪动到草庐屋檐下面。

    那里有一个灶台，他将水倒入铁锅之中。

    然后，生上火，又往里头清倒了一勺灵米。

    每一粒米，都有指甲一般大小，不过片刻，香喷喷的一锅灵米便是出现了。

    一勺米竟是就蒸了一大锅。

    他也不着急，悠哉悠哉的靠在灶台边儿上，然后取出一只木碗，一双木筷。

    那木碗木筷都是用树根树枝雕琢而成，上面还带着木头的纹理，煞是可爱，极为天然。

    他盛了饭，然后慢慢悠悠的吃着吃两口，便是轻轻吁了口气，闭上眼睛，懒洋洋的靠在那里。

    后背感受着灶台的温热眯着，眼看着太阳，脸上说不出的轻松惬意。

    竟似乎，对于常人来说再寻常不过的这种事情，于他而言是一种极大的享受一般。

    一道清朗的声音传来：“蒲经义，看来你这日子过得还不错呀！“

    原来，此人竟是蒲经义。

    他先是断了双腿，然后被陈枫废掉了修为。

    对于武者来说，这可以说是极为凄惨了，但出乎陈枫预料的是，看起来他日子过得竟然很是不错，并没有任何颓废之意。

    反而似乎很享受现在的生活。

    听到陈枫的声音，似毫不在意，微微一笑。

    他也不转身，只是一伸手又从旁边拿了一只碗，在那山泉水中涮了涮，然后盛了满满的一碗米饭。

    头也不回地给陈枫，微笑说道：“尝尝。”

    “你们轩辕家族出产的灵米，味道可当真是不错！”

    陈枫哈哈一笑，伸手接过，而后吃了几大口。

    “嗯……”

    他重重地点点头，鼻子里面发出一声很是满足的声音，笑道：“味道着实是很不错。”

    这灵米入口即化，味道清甜，可以说是上当的美味了。

    这些灵米，是宗门配发的，陈枫过去几乎不怎么吃。

    他更喜欢吃大块儿大块儿的妖兽的肉，补充的灵气更多，却没想到这些灵米味道竟然如此之佳。

    蒲经义转过身来，此时若是魂殿中人看到他的话，只怕根本认不出来。

    他跟过去相比，完全变了一个人。

    脸色红润，肤色白皙，那干枯的头发已经全部掉光，重新长出来的发丝柔顺光滑，黑亮。

    整个人往那里一坐，竟是有种玉树临风之感。

    此时，陈枫才发现，原来他长得颇为俊朗。

    蒲经义问道：“怎么了，有事找我？”

    陈枫缓缓点头：“我可能要离开内宗一段时间。”

    “青幕雾灵他们，我是不方便带着的，还劳烦你照顾。”

    “为何要我照顾？青幕雾灵的实力可都比我强大得多啊！”蒲经义看着陈枫，饶有兴趣的问道。

    陈枫指了指他，说道：“别在这跟我说这些客套话了，我还不知道你？”

    “青幕和雾灵虽然实力不弱，但人情世故太差，而且没有任何心机，被人算计都不知道怎么死的。”

    “你则不然，你见过的东西太多了，有你保护他们，我也放心。”

    蒲经义点点头。

    他也没有什么豪言壮语，只是指了指那锅中的香米，哈哈笑道：“我这条丧家之犬，承蒙你收留，还吃你的米，住你的房子，总该为你效力才是。”

    他说的有趣，陈枫哈哈大笑。

    两人又说几句，陈枫便告辞离去。

    离开之前，陈枫伸手入怀，便想从怀中取出一门强大功法来让他修炼。

    但想了想，还是忍住了这种冲动。

    毕竟，跟蒲经义相处的时间还短，还不知道他到底是什么人，没有彻底将他看透，陈枫不敢让他贸然恢复实力

    看着陈枫的背影，蒲经义长长的吁了口气，目光之中一片复杂。

    等陈枫走远一点，忽然他一声轻笑，低声说道：“陈枫，其实你真的不用防着我。”

    “能过上现在这个日子，哪怕我实力尽失，哪怕我双腿已断，在我看来，之前在魂殿之中过的日子也是浑浑噩噩，生不如死。”

    “我是不可能背叛的，不过你现在不相信我也是应该。”

    “放心吧，我总会让你相信我。”

    陈枫正要出谷，忽然想到：“对了，我这里还有一个东西。”

    “这个东西可是伴随着我的龙血一起出现，改变了我的命运啊！”

    “刚刚恢复，我还想看看他有什么样的威力呢！”

    下一刻，陈枫心念一转。

