    “所以你特么是真敢想啊，那种情况下你自己的小命都没保障，竟然还想着救走Ne的秘书。”

    叶简苦笑，把不锈钢酒壶扔还给刘世亨。

    他们并没有对这场对话进行掩饰和隐瞒。主观的考虑，这大概也算是对Ne态度的一次试探——如果情况危急，他是否允许爱丽丝被人带离危险。

    反正叶简不一定为雪莲死战这件事，Ne一直都是很清楚的。

    刘世亨抬手接住酒壶，隔空做了个干杯的动作，喝一口说：“那我不是因为有叶哥你在嘛，怎么样，叶哥你这就算是答应我了吧？”

    “我……到时看情况吧。”叶简想了想说：“欸，我这突然好奇一个问题。”

    “别问，我知道你好奇什么，不要问，叶哥。”刘世亨是多聪明的人啊，他知道叶简准备问他，如果到时候我只能带走一个，是你还是爱丽丝。

    这个问题刘世亨现在回答不了，也不想去思考。

    他自认不是那种伟大和深情到可以坚定回答“如果那样请带走爱丽丝”的男人，可是也给不出另一个方向的答案。

    房间里短暂的安静了一会儿。

    刘世亨把酒壶重新抛回去。

    “对了，叶哥你会担心嫂子……科特妮小姐吗？虽然你总是躲着她。她现在在外面，外面蔚蓝很可能正在全力肃清雪莲和清白炼狱这类组织的势力，就算科特妮是超级……超级说不定反而更危险。”

    叶简把手上的酒壶放下，把酒咽下去，“还好吧，她应该知道躲起来，她应该没那么蠢吧？好吧，我是有一点担心，因为她有时候真的挺蠢的。”

    “所以叶哥你其实有点喜欢她吧？”

    “嗯？哪来什么喜欢和不喜欢啊。”叶简笑一下说：“只是当一个女人曾经跟你上过床，而且没收钱，我想作为男人总应该有些关心她。”

    “有道理。这句话我得记下来，下次对爱丽丝说。”刘世亨笑起来。

    冰下城现在并不了解外面世界的情况。

    外面的世界，韩青禹一行人离开瑞士后，先回了一趟第三固定探索地，而后他们开始接受全球各大方面军的邀请，去往很多地方。

    因为不敢做大规模调动和公开寻找的关系，他们以这样一种方式，将溪流锋锐的人偷偷散出去，秘密收集与雪莲相关的信息，以求找到和叶简、刘世亨相关的线索。

    他们乘坐飞船从城市上空降落。

    乘车经过一条又一条街道。

    几乎全球每一座重要的城市，现在都已经建立了公开的源能场，用于检测新兵的源能融合度。报名参军的人登记完信息，在源能场外排列成漫长的队伍，男人、女人，中年，青年，少年……

    沿街两侧的高楼刷满了巨幅的征兵广告。

    一辆城市公交从车窗外开过，车的侧面，印着一个背负双刀和蓝光柱剑的熟悉背影，然后一具冷酷的铁甲，肩扛长剑。

    蔚蓝这次为征兵选择的宣传形象大致有八到九个，按国家和区域的不同，选择不同的人作为主要代表形象。

    比如在阿非利加洲，征兵宣传的主要形象就是沃尔夫，在北亚美利加洲是佩格芒特……

    除去战士外，科研系统的代表也有，比如从事源能动力学研究的天才科学家马洛斯，研究飞船控制系统的巴博伊萨——蔚蓝在征召战士的同时，也在全力网罗世界范围内的科研人才，并以这种方式表达对他们的重视。

    所有这些不同中，有一点是相同的，就是全球每一座城市的征兵广告上，都会出现青少校，以及沈少尉的铁甲。

    “那是我。”韩青禹现在已经逐渐适应自己的形象出现在高楼和车辆上了，至少不会感觉太尴尬，反正也不是正脸。

    “然后那个机器人是什么？”他伸手指着锈妹的铁甲，明知故问道，“是我的宠物吗？”

    “恶心。”后座传来锈妹的唾弃。

    “就像猎人打猎会带着猎狗一样。”韩青禹憋着笑把后续的话说完。

    一条铁臂从后方伸过来，勒住他的脖子，“我弄死你，韩青禹。”

    持续半个多月的到处奔波后，他们俩终于又重新熟悉起来了，车里剩下的人除了笑，也不管他们闹腾。

    “说起来要是按现在的征兵标准，咱们三个压根连蔚蓝都进不了。”杨清白把目光从车窗外的源能场收回来，看向温继飞和米拉。

    蔚蓝现在检测基数变得很大，征兵的最低融合度标准已经提高到了C+级，连C都不要。而他们三个，分别是F、骰子和E。

    “是啊。”温继飞应声的时候有些感慨，转头看了看刚从铁臂下摆脱出来的韩青禹。

    要是换一个时间，他们大概率不能并肩走过之前那五年。那样的话，青子就要独自开启他的蔚蓝生涯……

    不对，温继飞很快发现了一个假设逻辑上的漏洞，开口喊：“青子。”

    韩青禹转头，“嗯？”

    “我问你啊，要是当初不是被劳简强迫，而是这样的公开征兵，你觉得你会去报名参加检测吗？”

    温继飞这么一问，车里人全部不自觉直起身，等待答案。正好这时候，车窗外的人群突然欢呼沸腾起来，S级，这座城市连续十多天的检测，终于出了一个S级……

    “不知道。”韩青禹认真想了想说：“我真的不知道。”

    当韩青禹发现自己这个被印在征兵广告上的青少校，真实的决心，竟然比不过现在车窗外的那么多人，他突然有些慌张和害怕。

    如果我的记忆不恢复，我真的还能上战场吗？

    “哎呀，瘟鸡你问这种没意义的问题干嘛呀，假设又不存在。”锈妹善意地开口，帮忙打破了尴尬，接着转移话题说：“我听说好像马上有一些老兵要退下去是吗？身体有伤残的，还有融合度D+以下的，大部分都要分批退役。”

    “嗯。”温继飞点头，眼神有些惆怅。

    老兵很珍贵，战场历练和经验也很重要，但是这毕竟是源能世界，在源能和武器依然有限的情况下，他们中的一部分必须逐渐退下去，给融合度更高的新兵们腾出资源。

    退役工作在一些方面军已经开始了，其中就包括华系亚。

    对此，温继飞也听说了一些。

    在全球联盟的背景下，老兵离开蔚蓝也许还不那么难，因为那并不是很具体，但是要他们离开自己的小队和战友，太难了。

    当一个只剩一条手臂的老兵，死死抱着铁门不肯走……

    当一个D级的老兵不断地向队长哀求申辩，我明明就能打啊，队长你知道的，我明明就可以上阵……

    “那他们退下去后都去干嘛啊，就回家吗？”韩青禹茫然问。

    “不是，可以选择去后勤基地，也可以回去社会从事别的工作。”温继飞说：“甚至他们中有一部分在工作确定后，会被允许带走一套老式装置和少量源能块……”

    蔚蓝退役的老兵一部分会留在蔚蓝，一部分会进入他们已经离开多年的普通社会。

    其中一些会成为警察队伍里的杀手锏，因为这个世界的罪犯，现在偶尔也有一些不是普通人，另一些会成为消防员……还有比如接手危险的高空作业，地下水下勘探，以及爆破工作等等。

    源能将自此，开始逐渐渗透人类社会和生活。

    比如昨天，米特利那边就有两位超级战力，一起出手轰灭了一团F4级的龙卷风。

    “可能还有一些会去当老师。”温继飞笑着说：“现在很多大学都已经开始开设相关选修课程了，期待一下，说不定哪天，真的有人突然冒出来什么天才的构想。”

    