    第一千三百四十八章

    那声音还在耳中，但王冲胸前却感觉到了一股皮肤和血肉被切开的痛觉，那一刹那，王冲心中狂跳，电光石火间，他的身体几乎是本能的采取了行动，迅速往右横移而去。

    轰，一道暗影重重的轰在王冲身后十余米的地方，将大片的洞壁震脱下来。

    那一刹那，王冲看得清清楚楚。那薄刃般掠过虚空，向着自己射来的东西，居然是这头巨兽身上一块巴掌大小的鳞片。

    “好可怕的速度！”

    王冲心中一片凛然。他万万没有想到，这巨兽身上的黑鳞也能做为武器，而且速度还快到极点。最开始听到那阵细微的破空声时，给人的感觉就好像离得很远，至少还有一段距离。

    但实际，这头巨兽身上的鳞片已经切到了身前。

    如果不是王冲的直觉和本能，恐怕早就被龙兽一切为二，分成两半了。

    “这家伙比想象中的还要厉害！”

    王冲心中顿时生出了一种强烈的忌惮。天命战甲在不久之前刚刚用过，至少二三十天之内都没有办法正常使用，没有这件强大的铠甲，王冲很难和这头肉身力量强大到逆天的龙兽相抗衡。

    不管是嘴咬，爪拍，又或者是身上的鳞片，都足以对王冲这种没有护具的武者造成极大的伤害。

    而另一侧，王冲的接连几次反抗显然已经激起了龙兽的怒火，黑暗中那一双猩红的眼眸死死盯着王冲，嗡，光芒一闪，庞大的龙兽迅速消失在原地。

    轰，王冲原本站立的地方迅速坍塌，惊起大片的灰尘。地底那些坚硬的岩石，根本抵挡不住龙兽的拍击，只是龙兽这志在必得的一击，终究还是落空了。

    而龙兽一招落空，没有丝毫的犹豫，再次向着王冲扑击而去。只不过这一次，王冲改变了策略。

    嗡，说时迟那时快，王冲身躯一晃，在龙兽的周围同时幻化出三道残影，就在龙兽两条兽爪以雷霆万钧之势狠狠拍来的刹那，王冲一个闪身，以毫厘之差避过了龙兽的锋芒，同时手中两道乳白色的剑气凌厉无匹，狠狠刺向龙兽的眼眸。

    苍生鬼神破灭术！

    这一刹那，王冲迅速施展出了传承自大唐/军神苏正臣的顶级剑术。

    人和兽相比，最大的优势就是技巧和智谋，武技就是人类最强大的发明，对付龙兽这种力量庞大，甚至还超越帝国大将的强大生物，最好的方式不是和它正面抗衡，而是利用技巧绕过它的锋芒，攻击它身上最薄弱的地方。

    这头龙兽拥有强大的破罡之力，再强大的攻击对它们的效果都大打折扣，但龙兽再强大，它的眼睛，嘴巴，还有身上的窍孔都是无法保护到的薄弱部位。

    王冲的想法并没有错，但真实的情况却是南辕北辙，和王冲想的完全不同。

    砰！

    王冲的剑气击落，但是想象中，龙兽双眼刺瞎的情况并没有出现，只见龙兽双眼一闭，一层如琉璃般透明的眼帘迅速覆盖住了那一双猩红的眼眸，王冲的剑气射落，完全没有起到想象中的效果。

    非但如此，王冲这一击彻底激怒了龙兽。

    吼，电光石火间，一条覆盖着细密鳞片的兽爪迅速由小变大，出现在王冲眼中。而同一时间，龙兽巨嘴一张，一股岩浆般炽烈的火焰，从它嘴中喷射而出，这一次的火焰，比之以往任何一次都要浓烈，炽热得多。

    火光乍一出现，立即占据了整个洞窟，甚至连龙兽的身躯都被火焰所淹没。

    面对这股炽烈的火焰，即便是王冲也不敢大意。龙兽的火焰给他的感觉非常诡异，有些类似于他从黑衣人那里吸收的摩罗之火和据比之火，但是性质却完全不同。不过尽管如此，王冲却并没有慌乱：

    “好机会！趁这个机会攻击它的内部！”

    龙兽的火焰虽然厉害，但却对王冲的精神力没有影响，王冲可以清晰感觉到它的嘴巴所在的位置。

    嗖，王冲五指一张，地上那名武者掉落的宝剑立即飞入他的掌中，王冲抖手一扬，这柄宝剑立即风驰电掣，迅速穿过火焰，直奔龙兽的血盆大口而去。

    能够一路穿越重重险阻，进入到地底的武者，没有一个是泛泛之辈，他们身上的宝剑自然也不是凡品。虽然和乌兹钢剑相比还有些差距，但是锋利程度毋庸置疑。

    锵，宝剑穿过火焰，只听一声金属断裂的脆响，漫天的火焰突然一收，瞬息间，龙兽的身影再次显露一截。那一刹，王冲看得分明，龙兽嘴巴一收，那血盆大口赫然咬着王冲射出的那柄宝剑。

    这柄用顶级精钢锻造而成，并且附加了大量铭文的宝剑，居然被它瞬间咬断，裂成两截。

    看到这一幕，王冲心中一片凛然。没有任何猛兽能够做到这种地步，这头巨兽的本能已经强大到了极点。而且王冲心中有一种强烈的感觉，这头巨兽看起来远不是普通的凶兽那么简单，王冲感觉这头巨兽仿佛接受过某种武者的训练一般。

    不然根本没有办法解释这头巨兽的反应为什么如此之快。

    轰，就在思忖的时候，一股强烈的危机感从心中涌起，电光石火间，王冲身躯一晃，立即闪电般急速后退。刹那间，气劲四射，烟尘滚滚，巨大的龙兽猛地一掌拍落在王冲原本站立的地方。

    “不行，这头巨兽的能力专门克制武者，这些巨兽的职责应该就是为了保护地底的大罗宝藏，不宜和它在这里长久纠缠！”

    王冲心中迅速闪过一个个念头。

    王冲的力量其实并不比龙兽少多少，但是龙兽一身强大的破罡之力使得王冲只能在它身上空费时间，根本没有办法轻易杀掉它。

    “与其滞留在此，还是尽快离开，找到宝藏！”

    王冲心念一动，很快选择了一处分支洞窟，一个闪身钻入其中，消失不见。身后，爆炸声接连不断，龙兽似乎认准了王冲，在后方紧追不舍，

    地下的洞窟四通八达，只不过一个眨眼，眼前就出现了三个分支洞窟，王冲心念一动，迅速一分为三，分别钻入了三个洞窟之中。然而令人惊讶的是，王冲这一招根本没有发挥效果。

    龙兽甚至连犹豫都没有，就选择了其中一处洞窟，紧跟着王冲追了过来。

    “不对！这头巨兽根本不是靠眼睛来辨别猎物，……它能够嗅到武者身上的罡气！”

    王冲瞬间反应过来。

    龙兽的双眸猩红无比，在黑暗中看起来非常醒目。王冲以为它靠眼睛来追踪猎物，所以特地施展出分身之法，一分为三，但是刚刚一刹那，王冲“看”的清清楚楚，龙兽在面对三个洞窟，三个分身的时候，想都没想就选择了正确的那条。

    很显然，龙兽追踪猎物根本不是靠的眼睛。

    而如果不是眼眸，那就只能是通过武者身上的罡气了。

    脑海中闪过这道念头，王冲心中迅速有了主意。

    轰隆隆，身后的洞窟倒塌声和龙兽的咆哮声、嘶鸣声不绝于耳，并且越追越近，龙兽似乎盯紧了王冲，决不放松，而王冲脑海中则急剧转动，始终保持着镇定。

    片刻之间，眼前再次出现一片分支洞窟，这次王冲谨慎了许多。嗡，光芒一闪，王冲迅速一分为二，和之前不同，王冲将大量的罡气集中到了分身身上，同时丹田收缩，封闭穴窍，除了腿部的经脉，其它身体部位的经脉全部封闭，罡气流动近乎静止，将全身的气息削减到了极点。

    做完这一切，王冲身躯一晃，真身和分身同时落到了两条相隔较大的洞窟之中，一个闪身消失不见。

    吼，龙兽暴戾，充满了无穷毁灭和杀戮欲望的咆哮声响彻天地，震得地下的洞窟都簌簌抖动，仿佛随时都会崩塌一般。

    但是下一刻，事情发生了天翻地覆的变化，光芒一闪，龙兽直接追进那条岔道，紧跟着王冲的那道分身追了出去。

    “果然如此！”

    感知到另一边的变化，王冲心中哪里还有半点疑问。

    咻咻咻，王冲兔起鹘落，迅速朝着洞窟深处而去。不过就在王冲钻出一处洞窟，朝着下一处分支洞窟而去的时候，忽然之间，异变突起，没有丝毫的征兆，一股细微的破空声突然从头顶传来，这道气息似乎蛰伏了很久，一直等待着王冲出现，直到此时才暴起发难。

    变生肘腋，换了其他人，这么近的距离，必定措手不及，很快中招，不过王冲却是丝毫不乱。砰，电光石火间，王冲单掌一翻，以一种托天之势，笔直的迎向了头顶的那道气息。

    轰轰轰！

    两掌相交，一股磅礴的罡气铺天盖地，排山倒海，猛然从王冲体内爆发而出，和那股至阴至柔，至暗至浊的气息猛烈撞击在一起。刹那间，一声闷哼从头顶传来，那人身躯一晃，一个空翻，落在王冲头顶的一处洞窟之中。

    那人双脚落地的刹那，身躯踉跄，站立不稳，蹬蹬蹬连退了几步。

    “咦？”

    同一时间，一个惊讶的声音从耳中传来，却和之前那道身影完全不是同一个方向。

    “小子，居然是你！”

    同一时间，一个熟悉的声音传来，王冲心中一怔，循声望去，只见对面的洞窟纵横交错，就在其中一个洞窟中，距离自己二十余米外的地方，一道熟悉的身影目光阴鸷，正吃惊的盯着自己。

    而在他身旁，另外两道身影气息丝毫不亚于那人，同样吃惊的看着自己。

