    萧阳看着冲锋枪对准自己的时候，冷汗都下来了。

    虽说萧阳的武力值没的说，可是在这种情况下，他就是个肉靶子啊。

    万般无奈之下，萧阳晃了一下身体，身体腾空而起，直接撞碎了近处的玻璃墙，翻滚到了办公楼之中。

    伴随着一通冲锋枪的吼叫，传来一男一女受到惊吓的叫声。

    索性萧阳没有被命中，拍了拍身上的玻璃碴子，站了起来。

    这才注意到，原来他跳到了一个总经理办公室中，总经理正在和小秘书玩刺激，突然被这么一吓，两个人全都惊叫了起来。

    “没关系，你们继续，我当没看到。”萧阳瞥了一眼飞远的直升机，就从出口离开了。

    小秘书看着一身血的萧阳的背影，已经彻底吓傻了。

    “还愣着干什么，报警啊！”总经理怪叫了一声，提上了裤子。

    ……

    从楼上下来，萧阳再次抬头一看，天空上已经看不到直升机的影子了。

    萧阳马上叫了个出租车，车上给胡蝶打了个电话，问她在什么地方，马上就去见她。

    没多一会，萧阳就跟胡蝶汇合了。

    “萧阳，你的伤怎么样了，严重吗？”刚一见面，胡蝶就关切的问道。

    见萧阳腹部和肩膀都有鲜血流淌，明显受伤不轻，尤其是腹部中弹。

    不过，萧阳拥有强大的气血，暂时封住伤口，一时半会不会有什么事。

    “没什么，我没有拦住贾蓝心，直升机上起码还有四个手持热武器的人，差点没把我打成筛子。”萧阳无语的说道。

    “你刚才真是太冲动了，你以为拍电影呢，怎么可以做那么危险的事情？”

    胡蝶忍不住埋怨了起来，置身高空，就算你武力值再强，也等于将小命交出去了。

    毕竟人是陆地生物，在空中根本没有优势。

    “先不说那么多了吧，现在什么情况，追踪到直升机了吗？”

    萧阳也有些后怕起来，只是这件事关乎到叶云舒，他不由得就莽撞一些。

    胡蝶急忙说道：

    “我们已经联系了相关部门，已经开始展开行动了，刚刚从空管部门得到消息，这驾直升飞机在一个月前就办理了飞行手续，今天中午时段，是可以在燕京上空一定高度飞行的，但是他们已经偏离了报备的航线，正在朝着西南方向飞去。”

    就在这时，胡蝶接到了一个电话，“监控雷达显示直升机去了房山？好，我们马上过去。”

    胡蝶放下电话说道：“直升机往房山方向飞去了，估计他们早就准备好了撤退路线，咱们赶紧过去吧。”

    “好，我来开车！”

    萧阳急忙上了胡蝶的车，坐在驾驶位置上，胡蝶连安全带都没有来得及系，萧阳一踩油门，轰的一声，轿车就飞了出去。

    饶是胡蝶，也是冒出了一阵凉汗。

    很快，萧阳和胡蝶就出了燕京城西大门，沿着公路直奔房山驶去。

    萧阳一边开车一边留意着天空，此时，就在房山的上空，萧阳看到了一个小黑点。

    “不好，要来不及了，他们已经准备降落了，一旦他们落地，乔装打扮分路下山，谁也找不到他们了。”

    在空中他们很容易被发现，可是一旦落地，就如鱼儿入海一样，分不清哪条是真鱼，哪条是假鱼了。

    胡蝶朝着天空看去，疑惑道：“我怎么看不到黑点，你看错了吧？”

    她不信邪的拿出望远镜一看，竟然真的看到了一个直升机的框架黑影。

    “还真的是那架直升机，萧阳，你的眼睛比望远镜还厉害啊，可是咱们距离太远了，到房山起码还要二十分钟啊。”

    萧阳说道：“那边有人接应吗？”

    胡蝶回答道：“直升机的路线都是随机的，我们不可能事先安排人过去啊，咱们两个是最快的了，我同事他们还在咱们后面呢。”

    萧阳一听这话，气的一拍方向盘，不过依旧猛踩油门。

    其实也不能怪胡蝶他们，要怪就怪贾蓝心这伙人太狡猾了，一早就计划好了撤退路线。

    想的也是无比周到，竟然连向空管部门报备的飞行路线都是假的，只是为了迷惑视线而已。

    不出意外，直升机也不会要了。

    萧阳不信邪的一路飞驰，很快就开到了房山山脚下，顾不得开车，直接下了车，朝着山上飞奔。

    萧阳根本没走盘山公路，选择两点之间最短的路径，快速上山，胡蝶望着萧阳的背影，也只能望洋兴叹了。

    以胡蝶的实力，就算是十个她也完全跟不上萧阳的速度啊。

    “这个家伙，今天是怎么了，这么玩命？”

    她跟萧阳一起合作，也不是一次两次了，哪怕面对主神的时候，萧阳这家伙也没有这么认真过啊。

    看来变异人的事情，萧阳真的无比看重。

    胡蝶也不慢，尽可能快速的登上了房山的山顶，只不过，当来到了山上之后，她看到了一驾空空如也的直升机，以及萧阳的身影。

    “他们都已经跑了？”胡蝶诧异的问道。

    萧阳无奈的点点头，说道：“已经跑了，还是没来得及。”

    萧阳开着车，速度再怎么快，也比不上直升飞机，开车要在公路上行驶，公路各种弯道，而直升机只需要直接飞过去就可以了。

    “我这就通知交通部门沿路设卡吧。”胡蝶建议道。

    萧阳无奈的说道：

    “你知道他们去了什么地方吗？难道你要将燕京周边各个省市的交通道路全都设卡啊？恐怕秦城监狱的杀人犯也没有这个待遇吧，再说了，你层层提交上去，等批复下来，人家都回家过年去了。”

    胡蝶叹息了一声，萧阳说的对，就算上头同意，可最早也得是明天才能施行，而到了明天，估计人早就跑没影了。

    “那怎么办？”胡蝶也很无辜的问道。

    “能怎么办，回去呗，白忙活了。”

    萧阳耸了耸肩膀，而就在这时，腹部伤口突然崩开了，鲜血再次流了出来。

    直到这时，萧阳才眉头一皱，感受着腹部传来了阵阵痛感，暗骂了一声：

    “尼玛，已经多久没受枪伤了，这滋味，还真不好受啊。”

