    

    杨盛韬根本没想到，梁炎东会主动提出帮忙查案的事。

    他问萧绍华的事情，问他老师的遗物怎么处理，问完之后，就直接跟老杨提了条件——“师叔，来做个交易吧，这个案子，如果我能找到关键线索，协助你们把案子破了，门外站着的那小子上次欠我的减刑申请，您帮他还了怎么样？”

    这话一出来，杨盛韬拧着眉毛瞪着梁炎东。

    以他对这人的了解，梁炎东突然说起什么绝对不会是无缘无故，所有的“临时起意”最后都会归结到成一个非常明确的目的，比如他问萧绍华遗物的去向，比如他突然说起这个交易。

    两者之间肯定有联系。杨盛韬猜着，肯定是萧绍华遗物里有什么他特别在意的东西，现在不知去向，所以他忽然改变了要在监狱长长久久蹲下去的决定。

    桌子上的烟缸里已经好几根烟头了，整个办公室以梁炎东为中心弥漫着一阵浓浓的烟熏火燎气，戒严的杨局不客气地抬手把梁炎东手里的烟夺过来掐掉了，话说的也非常不客气，“三年过去了，你还以为警方离了你就破不了案了？”

    “师叔，真没。”梁炎东捻了下空了的手指，满是烟草味儿的舌头无意识地舔了下干燥的嘴角，“但是有我的话，破案的进程会更快些，毕竟我就在这监狱里。您也知道，这案子拖不下去，拖晚了，不仅省里要被惊动，而且还有人会死——也许是别人，也许是我。”

    杨盛韬说：“你是觉得有人陷害你是要杀你，所以你才找我来？”

    “原本是这样的。请您过来，我是想从这件事里脱身。”

    杨盛韬的表情很严肃，“现在为什么又变了？”

    梁炎东垂下眼皮，长直而浓密的睫毛在眼睛下面落下一圈阴影，遮住了此刻的眼神，“因为突然明白，无论如何躲，也没法自保了。”

    杨盛韬看着他没说话。等了等，他叹了口气，“师叔，当年我的那个案子，老师一直是信我的。”

    梁炎东说这话的时候从声音到语气都十分平静，他微微低着头，半边脸隐在窗外阳光落下的阴影里，光线令他整个人介于明与暗之间，一动不动的男人被衬得如同一个内里蕴藏着很多内容却没有丝毫生气的肖像，仿佛在他周遭流动的空气都是静止的。

    杨盛韬眯着眼睛，不放过他身上任何一个微小的动作细节，还是没说话。

    他以为梁炎东会跟他把当年那个案子的真相说出来，可是没有。很久之后梁炎东才抬起脸来，表情是那种他身上非常少见的、郑重其事的征求：“现在换做您，您的态度呢？能否信我？”

    信不信？

    jian。杀幼女、梁炎东。

    扪心质问，这几年他把梁炎东自主隔绝在他的信息之外，一切的一切，都是因为不敢置信。

    因为不相信，不敢想象梁炎东这样的人能干出那么畜生的事，所以当他当庭亲口对犯罪事实供认不讳的时候，才气恼得无以复加，认为梁炎东辜负了曾经信赖他的一切。

    所以，虽然是不敢相信，却因为梁炎东的亲口认罪，还是信了。

    杨盛韬觉得，如果现在梁炎东愿意把整件事跟他和盘托出，他还是不会对这人的言辞有怀疑的，可是偏偏他又一副咬死了不肯说的架势。

    什么都不说，只问你信不信。

    凭什么相信？

    凭老友萧绍华从最开始的时候就相信？

    杨盛韬有点啼笑皆非。

    他活了半百，还从没做过这么没道理的事情。

    ——好吧，就凭萧绍华相信。

    他知道萧绍华是什么样的人，在一定程度上……也非常了解他眼前的这个混小子。

    可他还是不愿意说。

    “相信”这两个字，自己心里的判断是一回事，当面回答梁炎东，是另一回事。

    所以杨盛韬从鼻子里哼了一声，是非常明显的拒绝的意味。

    然而在他观察梁炎东的同时，梁炎东也在看着他，每一个细微的表情，每一点细微的反应，落在这个为监狱的围城围困了三年的男人眼里，依然是那些了然于心的密码，一个个的解开，就是最真实的答案。

    梁炎东抬手握住了杨盛韬的手腕，很恳切的姿态和语气，“师叔，当年的案子是怎么回事，我为什么会在这里，等事情了了我一定会一五一十跟您说明……但不是现在，现在我不能说。”

    杨盛韬看着他冷笑，抽回手，呼吸间鼻子里哼出来的气息如同平白着了把火，“真不愧是老萧教出来的徒弟，跟他特么一个尿性！”

    这是杨局准备发火的前兆，梁炎东赔了个笑，没敢吱声。

    过了会儿，杨盛韬自己算是把那把无名火消化了，问他：“有期15年？”

    梁炎东点点头。

    重大立功表现，从无期减成有期15年，这就算是到头了。

    杨盛韬吸了口气，“就算你在这个案子里立功，刑期给你减了，你也最少要在里面待13年。你也知道，这是硬性规矩，天王老子也改不了了。”

    “看您想不想给我机会，”梁炎东笑了一下，那只是微微扯了嘴角的一个动作，可是此时此刻，不知道为什么，这个动作在杨盛韬看来总有些谄媚，“能把案子翻了，也就不用继续服刑了。”

    杨盛韬觉得这表情出现在梁炎东脸上总有点莫名其妙的别扭，他本来是想回避着喝口茶，茶碗刚端起来，听见他后面的话，又把杯子重重磕回了桌上，“你他娘的究竟在想什么？究竟想干什么？你要有把握翻案，你当年认什么罪？！”

    梁炎东收了笑，“我没把握。为今之计……我就是，走一步看一步。”

    师侄二人谈话的最后，杨局还是跟走一步看一步的在押犯做了交易。

    东林监狱这个案子的确要尽快破，检方跟市局这边的上级领导要求过，各个方面给的指示都非常明确——尽快破案。除此之外，从现在这个案情走向来看，梁炎东的签字笔成了凶器，同时又被人袭击过，凶手要对他下手的动机已经非常明显，杨盛韬也担心梁炎东在这里真出什么事儿。

    真出了事儿，老萧泉下有知，他都没法交代。

    为了破案，谭辉那头几乎忙的就要不眠不休，而他知道刑侦队那边这次的情况不是没有头绪，而是头绪太多。

    一个个的线索，非常细碎，要挨个摸排挨个过滤，但是无法整合，并且翻不出重点。

    他相信谭辉的能力，也相信整个刑侦队的能力，只是从这些线索中挖出真正有用的，的确需要时间，可现在最缺的就是时间。

    梁炎东就在这所监狱里，他在这蹲了三年，了解这里的一切，对每个狱友都很熟悉，在一定程度上，有梁炎东的协助，无论是看现在他所处的情况还是以往他协助警方办的案子，的确能够有所助益。

    事半功倍。

    杨盛韬点了头。

    他跟杨盛韬这个面见得不容易，梁炎东也没耽误，接着就问已知的全部线索和进展。

    “按现在这个情况，就算是我出面，也不能明晃晃的把你从嫌疑人变成协助办案的角色。卷宗是没法给你看了，我找个人来跟你详细说一下吧。”

    杨盛韬这么说着，就起身出去叫任非。

    而任非去厕所并且带了快碎布块回来。

    任非推门进来的时候，就看见梁炎东和他们局长俩人一起坐在沙发上抽烟。

    扫了眼桌上的烟盒，俩人抽的都是他的。

    老爷子戒烟的定力竟然被梁炎东给破了。

    嗤嗤。

    任非心里腹诽一声，还是规规矩矩地跟老局长打招呼，“杨局，您叫我。”

    然后就在杨盛韬的吩咐下，揣着一腔子的莫名其妙，捞了把椅子坐他们对面，把案子前前后后的经过进展和已知信息又跟梁炎东说了一遍。

    一边嘴上说着，一边心里嘀咕：大神果然是大神，才这么一会的功夫，竟然把当初差点把减刑申请甩他脸上的老局长拉拢成统一战线了……

    了不起。

    也不知道自己什么时候能成为跟他一样的人。

    因为没有卷宗也没有其他人证物证能直观的反应整个案件，说到后来，任非干脆站起来走过去倚在梁炎东那侧的沙发扶手上，把手机翻出来，一边说着案情，一边给他看手机里对应的照片。末了想了想，又站直了，跟杨盛韬打了个报告，“另外，杨局，我刚上厕所——就是穆彦失踪的那个厕所。在里面发现了这个。”他说着把面巾纸袋里包好的灰色碎布拿出来，“我怀疑这个就是穆彦囚服上缺失的那块。”

    梁炎东从杨盛韬手里接过那个面巾纸袋看了一眼，掐了烟，也站了起来，看了杨盛韬一眼，意思很明确——

    师叔，带我去现场看看。

