    但唯一能看到的赫连娇却只是有些儿好奇地问：“章在先是谁呀？”

    　　陈建军一听到这个名字，心思就是一动：“乖宝，老先生说了啥？”

    　　“老爷爷说，想把房子给我们，也不想给一个叫章在先的畜生。”赫连娇实话实话道。

    　　陈建军想到女邻居的话，沉默了一下，道：“老爷子，这房子我们还是不能要，无功不受禄，但我可以帮忙把钱财捐赠给国家。”

    　　然后看着闺女轻声红岛：“乖宝，回屋睡觉去吧。”

    　　赫连娇点了点头，十分洒脱地对着两个鬼说：“爸爸说这个房子我们不要了！”

    　　等明年她去买个更大更好的给爷爷奶奶住！

    　　说着，就转身回房间睡觉去了。

    　　她回屋睡觉了，就没人当人和鬼之间的交流媒介了。

    　　老先生虽然有些儿遗憾和无奈，但更多的是欣慰。

    　　这世界上还是好人比多啊！

    　　然后看着陈建军动手把青石板搬开，露出一个檀木做的精致木盒。

    　　打开来一看，里面除了一张地契外，其他都是金条！

    　　整整一箱子的金条！

    　　但凡是意志不那么坚定的人，看到这么多的金条，多少都会犹豫纠结一下。

    　　但陈建军的眼里没有露出任何贪婪之色。

    　　他一脸郑重道：“老先生，明天我就以您的名字将这些儿钱捐赠给国家。”

    　　“不用，匿名捐赠就好。”老先生摇了摇头道。

    　　他并不是图这些虚名，只是想为国家做点最后的贡献。

    　　但陈建军根本听不到他的话，把木箱放进仓库后就回了房间睡觉。

    　　第二天一早，行动力超强的陈建军吃完早饭，就去把金条给捐了，得到了一面锦旗和一份感谢信。

    　　半路上，他买了一辆自行车骑着回来。

    　　陆小芬则是去菜市场买了肉和菜，因为说好的今天中午要请顾家人吃饭的。

    　　把菜买回来后，她洗完三人换洗的衣服，晾晒好之后，就开始准备午饭。

    　　陈建军回来之后，就去厨房帮她打下手。

    　　不到十一点的时候，顾家人就到了。

    　　“乖宝！”顾停云的声音从外面传来。

    　　“顾爷爷，吴阿姨！”赫连娇欢快地从屋子里跑出来，嫩生生地喊道。

    　　陈建军两口子也从厨房走出来，“来了，里面请，这饭还没做好呢。”

    　　“我就是想着早点过来帮忙做饭的。”

    　　吴阿姨热心道：“乖宝，中午想吃什么呀？吴阿姨给你做！”

    　　她怕陆小芬一个人忙不过来，所以主动要来帮着做饭的。

    　　“吃肉！”小公主脆生生道。

    　　“好嘞！这厨房在哪？”吴阿姨笑盈盈地应声道。

    　　陆小芬笑着道：“来者皆是客，哪有让客人做事的道理，里面坐着吧。”

    　　“没事，我做事惯了的，而且乖宝也喜欢吃我做的菜。”吴阿姨乐呵呵道。

    　　陆小芬也就没再客气，带着她一同朝厨房走去：“厨房在这边。”

    　　顾老爷子带着顾停云和顾思雨走进院子，环顾四周，看了看环境，心道这宅院倒是挺雅致的！

    　　院子里还有个石桌石凳，桌面上刻有棋盘，虽历经风霜，倒也还能看得清走势纹路。

