    老院长身上的气息爆发之后，其它人也是身上气息爆发，朝着那一老一少压了过去。

    “看来今日是不战不行了。”

    老者站在那里，看似佝偻的身影却是犹如万丈巨峰，将所有人的气息都给挡在了身前。

    话语间，身上气息也是缓缓流出。

    如同汪洋大海一般，瞬间便是已经攀升至了武神境巅峰。

    但是这还没有停止，依然还在上升。

    只是片刻功夫，便是已经踏入了神王境。

    而这也是让众人不由色变。

    这老家伙是真打算和他们拼命了啊！

    但仔细想想，若是现在不拼命的话，待会儿可就没有机会了。

    毕竟实力摆在这里，老者虽然踏入了神王境，但是其早已年迈体衰，血气匮乏。

    这里可是十一名武神强者，其中还有三名武神巅峰。

    他若是处于壮年期的时候，或许可以试一试。

    但是现在，唯有全力爆发，才能够稍稍阻挡一下。

    但是毫无疑问，不管输赢，他都是死定了。

    因为这股气息一旦爆发，便会瞬间被那股力量牵引，冲破虚空，前往神域。

    看着这一幕，也是让众人微微色变。

    老院长倒是没有太多意外之色，这老东西是神王强者，他当然知道。

    但就算如此，今日配合补天大阵，也一定可以将其击杀。

    可不等他多想，却是忽然变色了。

    因为他忽然看到那补天学院之上，骤然出现了一道裂痕，道道空间乱流顺着那裂缝冲入这片天地。

    “这老家伙想做什么？”

    老院长面色大变，大概也是没有想到这老家伙居然没有去抵抗那股牵引之力，而是直接选择了飞升神域。

    难道他不知道，以他的状态一旦离开这玄黄大陆，就无法再回来，就是必死无疑吗？

    身上的那点血气，根本不足以支撑他踏入神界。

    众人倒是想要阻挡，可是不等他们多想，四周那道道空间乱流，却是直接冲了进来，将他们给逼退。

    不敢再靠近。

    他们很清楚，一旦自己靠近，便会同样被引入星际虚空之中。

    一旦进入里面，那就是生死渺茫了。

    “诸位，永别了。”

    老家伙对上众人的目光，却是咧嘴笑着。

    身影瞬间朝着那裂缝飞了过去。

    而他的手中抓着的正是那青年与万初圣女林初初。

    “将人给我留下。”

    万初圣地圣主怒吼，话语间手中七彩剑芒爆发，可怕的气机冲天而起。

    试图阻挡那老者的身影，但是很显然，还是失败了。

    这一剑虽然很强很恐怖，但是穿过那道道虚空浪流之后，已经已经所剩无几，根本无法给那老者带来太多的威胁。

    其它人也是面色变换不定，此时却没有任何办法去阻挡。

    他们不敢踏入里面，因为他们很清楚，一旦踏入里面，那就是生死难料。

    可是那万初圣地的圣主见着这一幕，却是没有任何迟疑，身影一步踏出，直接追了上去。

    身为武神巅峰的强者，同样也是拥有飞升资格的。

    林初初是她的弟子，还是万初圣地的圣女，她岂能眼睁睁的看着这老东西将其带走。

    其他人神色迟疑，似乎在思索要不要跟上去，但是许久都没有人动弹一下。

    他们可以帮忙守护林初初。

    但是却不可能为了林初初，将自己的命也给搭上。

    而且他们身上的气息都是全部收起，深怕也被感应到，被强行牵引进去。

    随着那老家伙与万初圣主的身影冲入那虚空之中，那空间裂缝也是在渐渐愈合。

    可正在此时，一道身影却是骤然踏出，在那空间裂缝关闭的最后一刻，瞬间消失在了里面。

    “这小子疯了吧！”

    那一道身影的速度虽然很快，但是众人还是瞬间认了出来，正是凌天。

    一个个嘴巴长得老大，这小子虽然天赋资质恐怖无比，甚至在武神境之下可能真的没人是他的对手了。

    但现在他毕竟只是武神境罢了，连武神都不是。

    那里可是星际虚空，是飞升神界的路。

    以凌天的实力，踏入里面，根本没有任何存活的可能啊！

    众人面面相觑，神色各不相同。

    凌天此时也是无奈，不管怎么样，林初初都是自己的朋友，自己也不能不管她啊！

    随着几人进入星际虚空之中，空间裂缝也是彻底愈合。

    而到了这里之后，那股牵引之力也是越来越强。

    “小子，你怎么也进来了？”

    万初圣地圣主看着身后跟进来的凌天，也是面色微变，不由开口。

    “初初是我的朋友，既然遇到了，自然得管。”

    凌天耸耸肩，神色平静的开口。

    “那你知道，以你现在的实力，进入这里面之后，根本不够踏入神域。”

    万初圣主稍稍一怔，不得不说看着凌天的时候多了一丝认同。

    不管怎么样，能够为了朋友不顾生死的人，这个世界上确实很少了。

    尤其是她见识过太多为了利益，连兄弟姐妹，甚至于连父母都不放过的人，这就更显得凌天的珍贵了。

    “我也没想去神域。”

    凌天耸耸肩，淡淡笑道：“我只要救人，救人之后我自然有办法回去。”

    “你知道这里是什么地方……”

    “前辈不必再多说了，我自然知道这是哪里，您就不用帮我科普了，还是先想想怎么救人吧！”

    凌天打断那万初圣主的话，目光盯着前面的身影，也是眸光微闪。

    他虽然能够感应到荒域的存在，可一旦距离果园，这感应会越来越稀薄，到时候就真的麻烦了。

    “你说的很多。”

    万初圣主点头，缓缓呼出一口气道：“若是真的能够回去，那初初就麻烦你照顾了。”

    虽然她不知道凌天有什么底牌，但是她看得出来凌天没有说谎。

    她自己肯定是无法回去了，虽然她也能够感觉得到那万初圣地的位置，但是她现在的实力摆在这里。

    进入星际虚空之后，那股牵引力越来越强。

    她只能继续前往神界，想要回去已经不可能，这是规则也是大道。

    此时前面的老家伙，也是没有想到居然真的有人敢跟来，但是并不慌张。

    因为身后跟来的就一个万初圣主，还有一个武神境的小子。

    这两人联手也不可能是自己的对手。

