    因为有奇鲁莉安的瞬间移动，王皓从擂钵山到缘朱市补充伤药的时间并不长，也就十分钟左右的事情。然而，当他回到擂钵山的时候，原本应该在原地等候他的小威却突然不见了。王皓迅速将波导之力散发出去，但在探查范围内依旧没能找到小威的踪迹。他又连忙尝试联系小威，可小威并没有给予他任何的回复。

    这究竟是怎么一回事？王皓有些懵了，按理说就算小威要离开也会跟自己知会一声的，所以极有可能小威的离开不是自愿的。但是，能在小威不愿意的情况下将他带走的可能性应该不高吧？难道遇上坏人了？

    王皓又一次将波导之力散发出去，这次他探查的比较仔细，无论是宝可梦、脚印、拖痕等一切可疑的线索他都没有放过，随后他就发现从原先小威的位置开始有一段被重物碾过的痕迹。被碾过的地方包括了树木、草丛和山地，路线歪七扭八的并不怎么明显。不过，很快王皓就在这条痕迹上发生了几对脚印。

    脚印显示其主人的双脚有五根脚趾，四根在前、一根在后，而且都带着利爪。尽管脚印出现的地方只有在重物碾过的山地上，而那些树木和草丛上只看到一些稀松的沙土，不过王皓还是可以断定这条重物碾过的痕迹就是脚印主人留下的。

    看到这样的脚印时，王皓就猜测小威应该是被某种宝可梦带走的，只是为什么这些宝可梦要带走小威呢？王皓想不明白，他只能沿着脚印和痕迹不断往擂钵山的深处走去。

    在波导的感知中，王皓很快就发现了脚印的主人。那是一只隆隆岩，可王皓并没有在隆隆岩的周围发现小威的踪迹，这又是怎么一回事呢？而且看隆隆岩的样子貌似朝着他来的方向行进着，是要回去干什么呢？

    现在王皓满脑子都是疑惑，他决定让这只隆隆岩来替自己解答一下。于是，他悄悄的将鬼斯给释放了出来，并让鬼斯借助周围树丛的影子迅速移动到隆隆岩的影子中将其控制。

    之后，王皓才走到隆隆岩的身边，并通过波导之力向隆隆岩询问到：“这一路的脚印是你留下的吧？这碾压形成的痕迹也是你弄的吧？你是不是还带走了一个小胖子？”。

    在鬼斯的催眠控制中，无论王皓询问什么问题，隆隆岩都只会如实的回答，而王皓也算终于搞清楚整件事情的来龙去脉了！原来，小威确实是被这只隆隆岩给带走的，不过他带走小威的目的是让小威帮忙治疗族群中受伤的宝可梦。

    虽然隆隆岩带走小威的方式比较简单粗暴，但是他的目的还是好的，所以王皓并没有怎么为难他，很快就让鬼斯收回催眠控制。随后，王皓通过波导之力向隆隆岩说明情况，并表示自己愿意同他一起去给受伤的宝可梦治疗。隆隆岩对此十分的开心，带着王皓便往擂钵山的山洞入口赶去。

    擂钵山山洞的地形十分复杂，隆隆岩带着王皓兜兜转转花了将近半个小时的时间才看到那些受伤的宝可梦，同时也看到了被隆隆岩带来的小威。当小威看到隆隆岩带着王皓一起回来的瞬间，他有些不好意思的对王皓解释到。

    “你刚离开，我就听到身后传来一阵剧烈的滚动声，当我准备释放宝可梦戒备的时候，就被突然冒出来的隆隆岩抓住双臂，然后就这样被他举着带到了这里！当我来到这里看到到处都是受伤的小拳石和隆隆石的时候，我就大概明白隆隆岩突然出手抓我的目的了，看来这场地震的威力不小啊！受伤的宝可梦还真的挺多的！”

    其实小威不用解释，王皓也已经搞清楚了事情的经过，不过他并没有阻拦小威解释，而是一边听着，一边将买来的伤药递给他！最终在王皓带来的伤药协助下，受伤的小拳石和隆隆石几乎都已经恢复了健康。不过王皓在给小拳石和隆隆石治疗的过程中却发现了一个重要的问题，那就是这些小拳石和隆隆石中大部分不是因为躲避地震才造成的受伤。

    有的小拳石和隆隆石身上竟然有明显的拳印，这让王皓感到疑惑重重。所以，当治疗完成之后，他便再一次找上隆隆岩，并向他询问到。

    “为什么小拳石和隆隆石的身上有那么多明显的拳印，这应该不是躲避地震和山洞坍塌造成的吧？”

    当王皓询问到这些的时候，隆隆岩鲜红的双眼变得暴戾了起来，似乎那些拳印激发起了隆隆岩的凶性。王皓缓缓的通过波导之力去疏导隆隆岩此刻的愤怒，同时他还轻抚了几下隆隆岩的身体，这才让隆隆岩平静了下来。随后，隆隆岩便解释到。

    “那些拳印是腕力和豪力留下的！原本我和隆隆石、小拳石是生活在擂钵山洞穴中常驻的一族，跟其他拉达、超音蝠、玛力露，甚至是豪力的族群都是和平共处的！可是，最近腕力和豪力的族群中出现了一只怪力，这只怪力不仅锻炼自己的时候十分严格，就是对自己族群的宝可梦们也以相同严格的标准，本来我们与他们之间是相安无事的！可前几天，怪力发出了一个特别可怕的指令，那就是以小拳石和隆隆石为锻炼的对象，快速提升自己！从那天之后，无论是腕力还是豪力都不停的对小拳石和隆隆石发动攻击，甚至群攻！”

    为了训练自己的族人，以其他宝可梦为对象进行攻击？这只怪力是疯了吗？追求格斗极限也不至于这么丧心病狂吧！不过王皓转念一想，好像觉得事情并不会那么简单。要知道怪力几乎把全部的精力都放在了提升实力、锻炼肌肉上了。他的身体能力很强，但是却没有什么脑子。是属于头脑简单四肢发达的类型，又怎么会突然为了训练族人就想出通过其他宝可梦来提升自己这样的办法呢？

    现在搞不明白的事情越来越多，王皓已经完全不知道怎么去梳理其中的关系了。他也只能将这些乱七八糟的事情放一放，回归到自己最初前往擂钵山的目标。擂钵山之前的地震确实造成了许多宝可梦受伤，甚至遇险，光是王皓和小威救助的就已经有上百只宝可梦了。可到现在他们依旧没有看到炎帝的踪迹，炎帝真的会出现在这个地方吗？

    “当时地震的时候，你们有没有看到一只橘红色宝可梦，他的四肢上戴着铁环，背后的鬃毛如白色烟云般飘逸，脸上是红色六芒星状的结构，额头还嵌有如三叶草一般的金色发壳！”

    为了让隆隆岩能更好的明白自己想要寻找的对象，王皓十分细致的说明了炎帝的样貌。但是，王皓发现当自己说起地震的时候，隆隆岩貌似有些不好意思。这算怎么一回事？难不成这场所谓的地震跟隆隆岩有关？

    “那个......关于地震，是我造成的！当时怪力带领着腕力和豪力对小拳石和隆隆石发起了攻击，为了让小拳石和隆隆石能尽快的逃脱，我就使用了地震将怪力、豪力和腕力都给绊住了。我只是想让我的族人们能逃走，并没有故意破坏的想法，可地震一发出就收不回来了，战斗附近的许多洞穴都坍塌了，地面也毁坏了。还让许多生活在擂钵山的无辜宝可梦都遭殃了！是我不好！”

    搞了半天，原来所谓的擂钵山地震是隆隆岩用来阻拦怪力族群进攻的技能。王皓和小威听到这里已经彻底的无语了，不过这也能表明当时隆隆岩已经被逼成什么样了，如若不然他肯定不会选择地震这样损人又不利己的招式。

    既然是族群间的战斗引发的地震，虽然有宝可梦受伤，甚至遇险，可炎帝出现的几率就不高了。因为宝可梦之间是不会轻易去介入别人族群之间的战斗的，这是宝可梦世界的生存法则，想要保住自己的族人那么你就要足够强大。

    “那现在你打算怎么办？带着自己的族人离开擂钵山吗？还是有什么其他的打算？”

    王皓知道这只隆隆岩的性格属于比较乖巧的那一类，并不好斗，不然被鬼斯控制之后他早就对王皓大打出手了。这样温和的性格其实并不适合成为族长，但偏偏他就已经当上了小拳石和隆隆石的族长。那么，为了族人的安全和发展，他就只有两个选择，要么将怪力打倒，在擂钵山铁骨铮铮的留下；要么带着自己的族人离开擂钵山。

    对于拥有岩石属性和地面属性的隆隆岩而言，想要战胜怪力的可能性真的不高，何况这只隆隆岩还是这么温和的性格，就更不可能了。所以，王皓才询问隆隆岩是否愿意带着族人离开？然而，隆隆岩却给了王皓一个意想不到的回答。

    “我们不会离开擂钵山的，大多数的族人和我一样都是从小就生活在这里的，我们舍不得这里！所以，我们会再跟怪力战斗下去！”

    当隆隆岩说完这些话之后，原本被王皓和小威治疗完正在休息的小拳石和隆隆石都突然像打了鸡血一样亢奋了起来。为了保护自己的家园，所以即便面对的对手是属性上克制他们的怪力，也要放手一搏！

