    当李太后得知张居正即将要回江陵的消息时，也只是微微一滞，似乎并没有表现出特别不舍的感觉。

    这有点出乎朱翊镠的意料之外了。

    毕竟他还清楚地记得，上一次张居正要回江陵的前夕，李太后可是一副依依不舍的神情，而且还破例出宫去看过张居正，然而这次却……

    “那镠儿代娘向张先生问一声好，祝他一路顺风。”李太后平静地说道。

    “娘不准备去看张先生最后一眼？张先生这一回，可再也回不来了呢。”朱翊镠还特意提醒一句。

    李太后沉吟片许，摇了摇头：“还是算了吧，我与他之间的感情，不需要最后看一眼他也会明白，况且娘不适合出宫，还要照顾常深呢。”

    “那好吧……”朱翊镠微微一滞，一时也不知道说什么好。

    原本还想着李太后会很伤感，然后出宫与张居正见面告别。

    毕竟，此生再无机会相见了。

    然而，不料李太后看似平静，并没有过多的依恋，与上一次得知张居正要回去时的神态判若两人。

    是感情淡了吗？还是看开了？又或是有了孙子便不再关心其他？

    无论怎么说，朱翊镠对李太后的态度还是感到有点意外。

    “镠儿怎么这样一副神情？”

    李太后望着朱翊镠，似乎看出来了儿子此刻的心思。

    “我还以为娘会去见张先生最后一面呢，所以特意来问娘。”

    朱翊镠倒也坦诚，没有将心里话藏着掖着，对李太后如实说道。

    “为什么觉得娘会去呢？”

    “因为娘与张先生感情深啊。”

    “看来镠儿还是没能理解好娘刚才那句话哈。”李太后笑了笑说，“正因为娘与张先生感情深，所以才不需要见面，反正见与不见都在彼此的心里嘛。”

    “哦，娘果然是精通佛法的人，看来是孩儿俗气了。”朱翊镠回之一笑。

    “镠儿确实不该再打扰人家了呀，该放他回去安详晚年。”李太后感叹道，继而又嘱咐一句，“安排人送他回去吧，途中注意安全。”

    “娘，孩儿知道，已经安排好了。”

    “嗯，那就这样吧。”

    朱翊镠只得退出慈宁宫，他一边走还在一边想，好像也不能说李太后对张居正的感情变浅了。

    只能说随着环境的变化以及每个人在每个阶段心态上的变化，所表现出来的行为自然就不一样。

    但有一点毋庸置疑，李太后对张居正的依附已经完全不存在了。

    不得不承认，人与人之间的交往很多时候确实是一门玄学。

    “万岁爷是觉得太后娘娘应该去看张先生吗？”王安弱弱地问道。

    “没有什么应该不应该，他们之间的感情已经超越了世俗，所以自然不能以我们世俗的眼光去看待。”

    “哦，奴婢明白了。”王安点点头，忽然来一句，“这都是万岁爷之功。”

    “此话何意？”

    “太后娘娘第一时间嘱咐万岁爷送张先生回去，奴婢觉得除体恤外，更大的原因是太后娘娘相信万岁爷，觉得即便没有张先生的支持，万岁爷也一样可以将国事处理好，包括军事改革。”

    “你这话有拍马屁之嫌。”

    “万岁爷，奴婢可没有哦，是真心这样认为的。”王安连忙解释道，“想当初太后娘娘多么依赖张先生，哪怕张先生父亲过世，也坚决夺情不放；可再看看现在，得知张先生母亲身体不好，立马儿吩咐万岁爷放人，这还不是因为太后娘娘相信万岁爷吗？”

    尽管朱翊镠打心里也认为事实就是这样，可还是不愿意这样说，搞得好像所有功劳都是他一个人的。

    故而刻意提醒王安：“你这个思维不好，话可不能这么说。”

    王安心领神会，也没有刻意为自己辩解，只是说道：“万岁爷与太后娘娘都看开了，可不知张先生怎么想。”

    “张先生肯定也早已经看开了。”朱翊镠十分确定地说道。

    “哦，那万岁爷去不去看张先生呢？”

    “朕当然要去一趟。”朱翊镠道，“毕竟朕还没有超越世俗那么多呀。”

    “万岁爷想什么时候去？奴婢这会儿好安排。”王安又恭敬地问道。

    “就今晚吧。”

    “好。”王安当然也觉得皇上要去，不然张居正会不会以为用完了就不管？

    ……

    第三天，顾青云在朱翊镠的安排下将张居正送出京师。

    因为都是私底下进行的，其实关于张居正的所有事都没有公开，仅限于朝中大臣之间流传。

    所以张居正的离开没有掀起一丝涟漪，京城与往常一样平静。

    吴兑在继续担任兵部尚书的同时接替了张居正所从事的工作。

    朱翊镠在头一天晚上去张大学士府看了张居正，田义与王安陪同。

    两人谈了很久。

    除了交流改革的心得，朱翊镠很多时候都在感激。

    看得出来张居正也欣慰，离开时自然没有后顾之忧。

    关于改革的经验所得，张居正也已经总结完毕汇成一本书。

    只不过这本书张居正却没有打算出版，而是将手稿交给朱翊镠，希望对大明接下来的改革有所帮助。

    毕竟担任首辅十年，其改革的成就有目共睹。但张居正也早意识到了，改革还有诸多方面的不足。

    在书中都有汇总。

    朱翊镠这两天认真在看，尽管他以超越者的身份来到这个世界，可对张居正的政治才能还不敢小觑。

    既然张居正要求暂时不出版，那就只有等到张居正逝世后再说。

    其实张居正在江陵城的时候，就开始写作这本书，多是经验总结。

    无论对当代还是对后世的改革，肯定都有积极的借鉴作用与意义。

    朱翊镠看完，决定交给内阁几个阁臣也看看，希望他们有所启发。

    对于申时行、王锡爵、王家屏等大臣，这辈子的成就很难与张居正比肩。

    即便放眼整个大明，恐怕也没有。

    这便是为什么一代巨擘梁启超评价张居正，说他是大明唯一的大政治家。

    朱翊镠一直都认可这一点。

    虽然张居正的改革也有不尽人意不完善的地方，比如对私立学院的控制与打击，对皇亲国戚的容忍，清田大计如火如荼却依然不彻底等等……

    但不可否认张居正的政治眼光，超越了同时代的人太多太多。

    朱翊镠一直也认同另一个观点，大明后续几十年，如果不是因为张居正十年励精图治的改革，想必早就支撑不下去了。换言之，是张居正为大明王朝延续了好几十年的命。

    虽然这个观点有些夸大张居正个人的作用，但朱翊镠还是认可，没有张居正的万历初年是很难想象的。

    ……

    。

