    海马乐园内部，一个喷泉的面前。

    夕阳那黄金的颜色镀在了每一滴喷泉之上，交相辉映起来的，让人感觉就像是一只垂暮、但仍旧充满了生机、等待复生的凤凰一般……

    “太阳神之吻”，这个喷泉表演的名字时海马濑人亲自起的，只在每天海马乐园的傍晚进行，是海马乐园广告当中有着重强调的招牌项目之一。今天其实还是它的首秀，但却已经取得了重大的成功，根据现场很多人的反应来看，他们在看过这样的喷泉表演时明确地感觉到了，自己似乎距离那只传说中最强最美的幻神只有一线之隔。

    而今天，围观的人们不光为在看喷泉，喷泉旁伫立着的另一个银发少女也是大家所关注的重点——目前世界决斗者排行第三位的东风谷惠，同时也是个位数的决斗者当中最为神秘的一位。

    可能是因为小惠是神社出身巫女替补，本身自带神秘属性，同时在决斗时也是先使用神秘的“忍者”卡组、后来又修改为更加神秘的“不死族”卡组、并且有着她会使用“同调”战术的传言在坊间流传的缘故，和她相关的“都市传说”也是数一数二地多。甚至近几年，很多传统的都市鬼故事、校园怪谈也在像蹭热点一般强行和这位最神秘的决斗界大佬扯上关系……

    你能想象在现在的十一区，一所因为入学率偏低而面临就要被合校的高中都会有“东风谷惠在这原本是由乱葬岗修改来的高中当中吸收女学生的灵魂强化自身卡组”的都市传说吗？而且或许这种都市传说一开始传出来是那所学校里的黑子们为了抹黑小惠，但那所高中的领导却没想到在这个都市传说传开之后，自己学校的入学率居然上升了好大一截，比之前任何广告都要管用！校董的脸都快要笑烂了……

    而且传说中小惠是专门吸收少女灵魂的，但是根据那所高中校领导的统计，入学率当中多出来的那一截却几乎全是妹子……这又该怎么解释呢？可以说这个世界上永远不缺少作死的人吗？

    虽然有些扯淡，但这毫无疑问地证明了想要不被废校就需要有人站出来成为偶像……咳咳，拿错台本了，这毫无疑问地证明了，现在神秘的东风谷惠在你决斗者当中那爆表的人气。

    就算是排位在小惠之前的武藤游戏和袁小白，也不能说能在人气上压倒小惠。这也就可以解释无论是之前在关岛的酒店里，还是海马乐园，小惠只要一露面就会遭到众多粉丝的堵路……

    现在，这位活着的“传说”就站在自己的面前，还站在那美轮美奂的“太阳神之吻”的旁边，传说中的决斗者配合上讴歌传说中的决斗怪兽的景色，这无疑将现场的气氛炒到了最巅峰！

    很多人都陷入了遐想，当时在“决斗都市”那场巅峰之战当中，东风谷惠面对这位传说中最强大的神灵和那位最强大的决斗者时，究竟是个什么样的心情呢？

    自己，多半一辈子也理解不了吧？那种巅峰的感觉……但这并不妨碍大家伙沉迷于这样的幻想之中。

    同时，值得一提的是，站在东风谷惠身边的另外一只紫色长发的妹子也让人感觉很不错，和小惠那种从头到脚都散发着神秘气息的风格不同，这名紫色头发的少女虽然籍籍无名，但似乎有一种天赋，能够轻而易举地吸引住所有人的眼光。

    就算是和全世界闻名的东风谷惠站在一起，这名无名的少女似乎也不会显得失色，在围观的人群当中甚至已经有星探开始记笔记了——他们纷纷感觉自己似乎发现了一块璞玉。

    银色头发的半灵少女和淡紫色头发的人类少女正面对面站着，无视一旁一众围观群众们那“出来看神仙”的眼神，半灵少女歪歪头，有些不明白地向对面的黎雪问道：

    “嗯……黎政？”惠酱的声音当中有着一些疑惑，她不知道为什么明明对方说的是要通过一场决斗告诉自己那个由“升华灵体”所进化来的技能是什么样的，但为什么不是在休闲会所里和自己决斗，而是一定要出来找人打牌？

    黎雪自然是知道小惠想问的是什么，她微微一笑，指了指西方的地平线——这里是在黎雪和惠酱的西边，下落的夕阳透过华丽的喷泉，和正在进行喷泉表演的喷泉汇聚成了一种独特的美景。

    此时，“太阳神之吻”正上演到高潮，“神之不死鸟”从天空当中翱翔而下，起死回生的神灵化为不死鸟，浑身上下的烈焰能够轻松地焚毁这个世间的一切！

    如果这是虚拟投影做出来的也就罢了，但厉害就厉害在，这是完完全全通过喷泉效果和夕阳余晖的阳光所达到的效果，这更加证明了海马集团工程师们强大的实力！

    “很美，同时，有些回忆。”小惠稍微瞥了两眼西方的那美丽的喷泉，能够感知到黎政心思的少女瞬间明白了——黎政想要强调的，是时间。

    留给藤原雪乃的时间，已经不多了。

    【我差点忘了啊……】小惠扶额——她差点忘了，自己身旁的这位“雪喵”，是要参加“华丽大赛”的决斗者啊！

    而华丽大赛的海选，还有半个小时就要过完了啊！雪喵现在只打了八场，还有整整两场没打，已经由原本的第一，被起码几十个人甩在了后面。

    虽然华丽大赛的十场并不需要打完，但稍有常识的人都知道，如果不打完的话，你的华丽积分怕是很难和其他人相比的——尤其是现在雪乃还差两场没有打的情况下。

    实际上，现在由“藤原雪乃”所打的局次只有六场而已，这八场当中还有两场是黎政借助对方的身体去搞事情的时候借由太一的谍报人员“凡人”化装成雪乃代打的……

    只不过向来玩凡骨轴的“凡人”根本玩不转雪乃的卡组，靠着黎政给的套路战术强行打了两场，虽然都赢了，但获得的华丽积分却和之前雪乃亲自打的没得比。

    “那现在怎么办？我们决斗吗？”小惠看着自己的决斗盘，顿时明白了黎雪的意思，自己如果在这里和雪乃打一场的话，如果雪乃胜利，那么就能借助自己的名气腾飞，只靠这一场所积攒的华丽积分怕是碾压现在的冠军袁纠都不在话下了。

    至于自己的声望会不会因为输给无名小卒而一落千丈？不好意思，这个问题小惠从来就没有考虑过，只要是黎政计划当中所需要的，那么自己是不会吝啬任何的东西的，更何况是自己原本就不在乎的名气。

    如果声望的下落能够让自己出门的时候不再那么总是被人困扰的话，那么小惠甚至考虑过主动干些能成为“黑历史”的事情来降低自己的声望。但干那种事情和半灵少女的价值观差的太远了，所以她从不会那么做。

    “不用——而且规则上也不允许。”黎雪回复道，她虽然知道就算在这里输给“藤原雪乃”了，小惠的声望也不会有有太大的损失，但现在规则上作为本次大赛“最终BOSS”之一的小惠是不能随便跟人打牌的，“记得待会儿告诉所有人雪喵是你的学生，既然是你的学生，那么自然会有人想要上来借助雪喵来证明实力……”

    “原来如此。”小惠点了点头，自己的“亲传”的确有两个，藤原雪乃和真崎杏子，而这两人不出意外的话将来都是要走“娱乐决斗者”的路线的，按照黎政的想法现在就给她们造势的话就是最好的路之一。

    在加上在海马乐园数一数二的项目“太眼神之吻”旁进行和环境有互动的华丽决斗的话，那么怕是很轻易地就能成为热点。当然，前提是进行了一场精彩的决斗，如果这场决斗打不好的话，那无论什么样的运作都是等于0的；不过因为在来这里之前黎政就说过要给小惠演示一下那个超越技能，所以她并不担心这场比赛搞砸。

    “现在，我开口吗？”眼看着四周的围观群众越来越多，小惠似乎打算主动开口让周围的人来和黎雪打个牌，但黎雪却阻止了她，“不急不急，我现在先改会儿卡组；马上会有人主动上来问的，你现在在外面可神秘了，最好不要主动开口为好。”

    黎雪从随身的小包包里拿出了原本属于雪乃的卡组，想着自己待会进入决斗状态时的那个状态，将一些只适合在“那个状态”下使用的卡加入了卡组里。

    至于什么时候开打，黎雪并不急——以小惠的热度和这里的人流量来看，很快就会有星探、记者之类的人前来；就算没有，掌控着“太一”的某背后灵难道还不能请人来演吗？

    而对手，也早就选好了——某个眼神一脸热切、操着一口意大利口音极重的英语的金发男人，他的名字是出现在了远方的华丽大赛的计分板上的，场次也写着还剩最后一场没打，待会儿只需要顺带让他来一场决斗就可以大功告成了。

    【说起来，这家伙还是熟人。】看着那个意大利男人正想方设法往这边挤的样子，黎雪眼睛一眯，在太一内部的通话之中跟另外一位在“多玛”期间就已经身兼要职的“老员工”开启了通信：

    “安吉拉，你弟弟怎么看起来比你难看多了？你们真是亲生的吗？”

    黎雪联络的另一头正是当年在“海皇发布会”上突袭国际幻象社的“多玛”一方真正意义上的最高指挥，一只来自意大利的御姐，外号“天使”的安吉拉。当年正是她在发布会酒店的天花板上击败了国际幻象社保镖团当中的最强战力，使用“六武众”卡组的岛田信奈，成功为“凡人”偷走“海皇”卡组争取到了时间。

    “主人，您在KC杯上，遇到库洛诺斯了吗？”联络的另一头，“天使”虽然没有听到黎政的声音，但却感应到了那让自己臣服的灵魂波动；同时“天使”也知道这个频道能够接入的人就只有自己现在的主人黎政，因此她毕恭毕敬地说道，“主人，我和库洛诺斯是同父异母的姐弟，他虽然外表上有些……嗯，过不去；但在决斗上他的才华很不错，如果他的实力对您的计划有所帮助的话，我可以……”

    “没事，只是看到他了，然后找你聊聊而已。”黎雪无所谓地说道，“可以的话，以后叫他多收敛一点，意图不要表现的那么明显，否则很容易翻车。嗯，就这样。”

    “是，主人，我收到了。”远在另一个地方的“天使”对着黎雪的方向微微躬身，展示着自己的忠诚的同时，也将主人的吩咐记到了脑子里。

    在她看来，黎雪肯出声指点库洛诺斯这个弟弟几句，就是最大的恩赐了。

    结束了和“天使”的通话之后，黎雪眼睛微微一瞥，果然，这个时候已经有一名胆大的记者凑了上来，打算采访一旁的小惠，同时她的身后跟着一跟很显然是星探的家伙，正吧墨镜下的眼睛不断地往黎雪的身上扫着。

    “您好，请问您是东风谷惠女士吗？”记者首先开口了，面对这个明知故问的问题，小惠微微点头。

    记者欣喜地点了点头后正打算说话，就被一旁的黎雪堵住了：“您好，我是东风谷老师的学生，藤原雪乃，初次见面。看各位的制服，应该是‘星球日报’的精英们吧？久仰。”

    黎雪言毕后微微行了个淑女礼，落落大方的样子让被堵住了话的“星球日报”记者有些难以发作，而且对方自称东风谷惠的学生，惠酱也没有反对，看来这事情是真的，自己就更不能对着她发火了……

    但又不甘心自己好不容易找到的搞大新闻的机会就这样溜走，记者咬着牙对黎雪微笑道：“看来我们真的很幸运啊，竟然是东风谷女士的高徒——既然如此，能让我们开开眼界，知晓一下您精湛的决斗技艺吗？”