
　　魂兽翼刓，一种来自梓澜星域的凶兽，形似犬类，背生双翼，前肢如螳螂的前腿，如镰如刀，可直立行走，嗜杀成性？

　　它不仅肉身强大，灵魂同样强大无匹，是修仙世界很少有的凶残兽类之一，实力堪比神兽。

　　“魂兽翼刓，厉害厉害，本尊收下了！”赵岩的声音从更高处传来。

　　此时此刻的秦潮正在和翼刓对峙，而下方的七人，也正在惊恐的看着上空盘旋着的庞然巨兽。

　　然而，赵岩的声音正从翼刓和秦潮的更高处传来。

　　这让秦潮等人以及翼刓体内的敖鑫感到非常的不可思议。

　　首先，天武境强者能够飞行是没有错，但是由于自身条件和实力所致，再加上地球本身的引力，天武境能够达到的高度是有一定限制的。

　　另一方面，以魂兽翼刓的灵魂强度，竟然没有发现更高处赵岩的存在，这才是敖鑫诧异的原因。

　　赵岩能够出现在更高处，并且谁都没发现，的确不可思议。

　　然而，这一切还远远没有结束，就在赵岩话音落下的一瞬间，周围的空间好像也发生了一些变化。

　　地面上竟然出现了一道道红色的光线，与此同时，就连地上的空间也被一些红色期限笼罩。

　　魂兽翼刓和秦潮，以及景艳秋等人，都被着突如其来的变故给弄懵了。

　　这是什么？

　　“天罗地网？你竟然懂得天罗地网大阵？”魂兽翼刓吃惊并愤怒的吼叫道。

　　天罗地网？什么意思？

　　“赵先生果然算无遗策啊！”站在地面上的林建昌激动的说道。

　　景艳秋等人听了他的话以后，都看向他，之间林建昌又说道：“赵先生可能早就预料到了敖鑫会召唤出这个怪物，所以，提前带着那些人离开，目的，就是在通往入口处的路上，布置这天罗地网大阵？”

　　“赵先生不仅自身实力强大，而且对阵法的造诣也如此不凡，我华夏大有希望啊！”

　　听了林建昌的话，隐世家族的四人，表情非常的复杂。

　　他们相互对视了一眼，却不知道要如何开口。

　　算上这次，赵岩已经第三次救了他们，也就是说，他们已经欠了赵岩三条命了。

　　尽管他们是“无恶不作”的隐世家族，但是他们内心对赵岩的仇恨，从现在开始，却是在丝丝的淡化？

　　然而，没有太多的时间给他们思考，因为，半空中的魂兽翼刓，竟然突然悄无声息的向对面的秦潮发起攻击。

　　秦潮大惊失色，赶忙躲避，然而，秦潮的速度，哪里比得上堪比神兽的翼刓。

　　“秦兄！”

　　“秦兄！”

　　“秦兄！”

　　……

　　林建昌三人也是震惊不已，惊叫出声来。

　　但是，他们也做不了什么，秦潮自己都不行，更何况是他们。

　　与此同时，隐世家族的四人，同样露出震惊的表情，当然，也同样无能为力。

　　就在此时，一道寒光闪过，只听得“轰”的一声，一道身影从秦潮的位置飙射而出。

　　而秦潮刚刚所在的位置，却产生了一股强大的冲击波，将地面上的三人都推出了数十米远。

　　当他们定住身形，回头看向之前的位置时，只见赵岩的双手，此刻正抓着魂兽翼刓的前肢的两个巨大的“镰刀”，艰难的抵抗着。

　　而飙射而出的，正是秦潮。

　　在刚刚那千钧一发的时刻，赵岩来不及多想，极速来到秦潮身边，一脚将秦潮踢飞，而他，却替秦潮，挡住了这致命的一击。

　　“噗……”赵岩一口鲜血喷出，直接喷在了翼刓的脖颈之上，并且马上被翼刓的肉体吸收。

　　秦潮和七名天武境强者再次大惊。

　　他们本以为赵岩的实力足以抗衡翼刓，没想到，连赵岩都在魂兽的一击之下口吐鲜血。

　　“赵先生，你……”秦潮关切的询问。

　　“走！”赵岩只回应了一个字。

　　“不行，我们不能将赵先生一个人就在这里！”秦潮担忧的回应。

　　“哈哈哈哈，赵北辰，本以为你能够多抵挡一阵，没想到，你居然如此的不堪一击，没办法了，本座现在就吞了你！”敖鑫冷笑的声音，张狂的嘲笑着。

　　很显然，他针对秦潮的这次攻击，本身就是要赵岩前来救援的，赵岩明知如此，却不得不救。

　　他的话音刚落，它那绿色的眼睛，便发出幽幽的目光，与此同时，他的两条前肢，再次用力。

　　赵岩忽然间感觉到自己头痛欲裂，好像某一种奇异的力量，正在侵蚀他的灵魂。

　　他很清楚，这边是翼刓的灵魂攻击。

　　它想要通过摧残赵岩的灵魂，从而达到征服赵岩的目的。

　　与此同时，它还在肉体上给赵岩以强大的压制。

　　“走，快走！不要平添伤亡，记住，出去之后，马上去龙虎山，请老天师封印这里！”赵岩强忍着痛苦告诫他们。

　　“赵先生……”秦潮还是不忍心就此离开。

　　其他的七人也同样如此，尤其是隐世家族的四人，他们那复杂的表情里，终于也露出了感激的神情。

　　毕竟，赵岩这一次不像前两次那样碾压对手，这一次他是舍己为人！

　　“赵先生大义，我杨岚兴发誓，如果赵先生此次无法脱险，我杨家必定会照应您的家人！”杨岚兴诚恳的说道。

　　景艳秋，古鎏涟和狄拓基也想说些什么，却被赵岩打断：“别说了，快走！”

　　此刻，赵岩的脸上青筋暴露，双目通红嘴角还在不断的渗出鲜血。

　　秦潮咬紧牙关，双拳紧握，手指甲都插进了手心的肉里。

　　最后，还是按照赵岩的要求，对几人说道：“出去之后，你们要是再与赵先生家人过不去，我秦家定和你们不死不休！”

　　隐世家族的四人表情一愣，随即苦笑，他们此时，已经被赵岩的所作所为感动的无以言表，怎么可能再去针对赵岩的家人？

　　“走！”秦潮最后一个字，带着浓浓的自责和不甘。

　　其他人当然也都听出了这个字所隐含的情感。

　　“想走？”敖鑫的声音再次响起，与此同时，他竟然放过了赵岩，离去飞向秦潮等人逃离的方向。

　　“翁……噗！”强大的冲击力，将赵岩之前的天罗地网都冲破了。

　　但是，没有人会在意这一点，逃命要紧。

　　而赵岩感觉到压力顿消的同时，看都没有看一眼他的前方，也没有理会被翼刓冲破的阵法，直接倒飞而去，朝着翼刓追去。

　　“你给我回来！”赵岩大声的吼叫着。

　　正在奔逃的秦潮，在听到赵岩的这一声吼叫时，内心一颤，眼中竟然流下眼泪。

　　他和赵岩也是初次相识，之前的“赵北辰”三个字，只存在于传说之中。

　　而此次，他却看到了那个传说中桀骜不驯，行事霸道的赵先生，伟大的一面。

　　或许用伟大这个词有些不合适，但是，这个时候的他，的确是被赵岩感动。

　　能够为了别人而牺牲自己的人，用伟大来形容，再合适不过。

　　其他人也是没命的奔逃，他们也听到了赵岩的吼叫声，同时，内心同样感动不已。

　　“想要逃离，找人封印这里，你们休想！”敖鑫的声音不停的叫嚣。

　　“咚！”赵岩落在了翼刓的背上，这使得翼刓体内敖鑫的灵魂一阵恐慌。

　　于是，他仰头朝着天空都的方向极速飞行，不断的在空中翻滚，同时，也发出那不属于敖鑫的吼叫声。

　　他想要摆脱赵岩。

　　“吼……”

　　巨大的吼叫声，是的秦潮等人内心颤抖。

　　在飞奔的同时，秦潮回头望了一眼高空。

　　此时的赵岩，正双手死死的抓住翼刓的双翅根部，想要将翼刓的翅膀连根拔起。

　　然而，翼刓强大的肉体，又岂是此刻的赵岩能够伤害的了的？

　　“惊天，给我出来！”赵岩大声的吼叫。

　　“锃……”的一声剑吟，惊天一出现，马上朝着翼刓的双翅劈去。

　　“吼……”翼刓一声巨吼，在半空中震荡的更加的厉害了。

　　“噗……”即便如此，惊天还是劈中了翼刓的身体。

　　然而，惊人的一幕出现了。

　　被帝器“惊天”劈中的翼刓，那一尺多长的伤口，竟然肉眼可见的愈合？

　　自愈能力竟然如此惊人？

　　“怎么会？难道，这个翼刓已经达到了筑基期的实力？”赵岩吃惊的说道。

　　赵岩很清楚，此刻的这个翼刓，不过是幼年时期的凶兽。

　　如果他是成年的翼刓，赵岩想都不想，直接离开。

　　一开始他以为自己能够轻松拿下翼刓，然而，由于翼刓突然向秦潮发起进攻，让赵岩不得不提前出手。

　　也就是这一次突然的出手，让赵岩意识到，想要对付翼刓，并不是那么容易。

　　再加上翼刓有那么强大的灵魂力加持，使得赵岩应对翼刓更加的艰难。

　　赵岩让秦潮他们离开，也并不是自己已经放弃了生的希望。

　　只不过，有秦潮他们在这里，赵岩总是放不开手脚出手。

　　此刻，秦潮等人已经远离这里，他准备全力应对。23sK.com

　　然而，此刻的他却发现，对方很可能已经达到了筑基期的实力。

　　“看来，今天本尊将要面对一次艰难的对决了！”赵岩收回惊天，悬浮在翼刓的不远处与之对峙着说道。

　　“赵北辰，你到底是什么人？为什么会布置天罗地网，又为什么会有如此强大的力量？”敖鑫愠怒的质问。

　　虽然赵岩并没有真正伤害到他，但是，赵岩之前所表现出的力量和他召唤出的帝器惊天，足以让他惊叹。

　　他已经和翼刓完全融合，力量得到了极大的提升，再加上翼刓如此强大的肉体强度，惊天居然能够劈开他的肉体。

　　他自问，他的那把刀肯定是做不到的！

　　“敖鑫，你曾经说过，这里本就属于你们敖家，那么，你是否知道‘西延’这两个字？”赵岩平复了心绪之后问道。

　　“你，怎么认识我家先祖？！”敖鑫吃惊的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0191章 西延，敖家先祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 