    有陆行止出面，以及胡校长暗搓搓的施压，向夫人再不甘，也还是带着向楠，去了中A班当着全班向陆傲道歉。

    陆傲这鬼灵精当然“大方”地原谅了他，随后便拉了拉顾随心的手，发出了灵魂拷问。

    “妈咪，向楠是不是也应该向黄莺莺道歉啊？”

    向夫人：“！！！”

    小瘪三你踏马还没完了是吧？

    顾随心憋着笑蹲下来，捏捏陆傲的脸，“二宝真不错，还懂得同学间要互助友爱。”

    说罢，她便扭头，把视线挪到向夫人母子。

    向楠倒是听话，当即就对着讲台下，行了一个礼，“黄莺莺，对不起，我以后再也不扯你的辫子了。”

    顾随心率先鼓掌，“同学们，向楠是个知错就改的好孩子，大家给他鼓掌！”

    小朋友的认知很简单，在顾随心的带领下，全班同学顿时鼓掌。

    向夫人见状，拿着手包的手，都快把真皮给扣破了。

    她并不觉得这是什么殊荣。

    全班对她儿子的道歉鼓掌？

    呵呵，这简直就是让所有的小朋友，拿巴掌打她的脸！

    向夫人连假笑都笑不出来，她丢下句，“向楠，以后在学校不准欺负同学了，否则妈妈不会原谅你！”

    说罢，她便看向胡校长，“能借一步说话吗？”

    胡校长知道，她肯定没完，有些苦恼地点点头，跟着出了班级。

    顾随心才不理，对赵雯叮嘱了两句，“赵老师，接下来没我什么事的话，我就先告辞了，有事请及时联系我，我肯定会第一时间来学校的。”

    “没问题。”

    “还有，我跟陆行止的关系……由于我十八线小明星的身份，我们俩都不太想在这个时候公开，另一方面也是担心影响孩子的学习，你也知道，我在圈内口碑还没逆袭，怕那些狗仔来打扰孩子，所以……希望校方这边，能替我们保密。”

    说罢，她又无奈地叹了口气，“这也是我跟行止一直不参加学校活动的原因。”

    赵雯笑了笑，“我理解的，学校这边肯定是不会泄漏你们的个人信息的。”

    “那向夫人那边……”

    “我相信，胡校长会有判断的。”

    “OK，那我先走了。”

    说罢，顾随心便亲了亲陆傲的脸，还打算去亲陆执时，陆执直接后退一步道：“妈咪，你去忙吧，我会照顾好弟弟的。”

    顾随心知道他心底在抗拒自己的亲近，倒也不强求，而是摸摸他的头，起身走了。

    出来后，在走廊的尽头看到向夫人满脸怒意的在跟胡校长说话，她没理会，径自下楼。

    谁知，在楼下碰到正在打电话的陆行止。

    刚刚从老师办公室出来，陆行止就接电话去了。

    她立刻放轻脚步，看了眼校门方向，在她的九点方向，便踮着脚小心翼翼往外走。

    陆行止挂了电话，转过身来就看到顾随心那鬼鬼祟祟的身姿。

    他皱了皱眉，快步走过去，一把拎住她的衣领。

    “跟偷桃的猴子似的，怎么？有什么见不得人的？”

    “……哪有形容自己老婆说她猴子偷桃的？”

    陆行止：“……”

    他无语凝住，随后便松开她，道：“那鬼鬼祟祟躲我干什么？”

    “谁躲你了？”

    “陆傲打架这么大的事，为什么瞒着我？”

    “没打算瞒，你这不是知道了吗？”

    说完，顾随心便抬起头，对上他的视线，“我看你打扮得跟要当新郎官似的，就知道你有重要的事办，我身为陆傲的妈妈，我来处理是一样的。”

    陆·新郎官·行止：“……”

    神特么的新郎官！

    他发现顾随心这嘴，是真的毒。

    明明是很正常，甚至从别人嘴里可能是夸赞的话，到她嘴里，就能堵得他心梗。

    “那我呢？”

    “什么？”

    “你是他们的母亲，我呢？是外人？”

    “……我又不是这个意思。”

    陆行止停下脚步，侧过身紧盯着她，“以后做事不能这么冲动。”

    “冲动？那是吕静雪她活该！”

    “吕静雪是谁？”

    “……我刚刚打的那女的！”

    顾随心连向夫人这样的尊称都懒得给，她翻了个白眼，“我那是自卫，不是冲动，我可不是主动要扇人巴掌的那位！”

    “你自卫是没错，但你在没有后盾的情况下，用言语去挑衅对方，这就是很不明智的。今天你的对手是她，再加上我来了，如果今天你的对手是个男人呢？你也要这样挑衅，然后引起肢体冲突？”

    “……你什么意思啊你！什么叫我挑衅？她前面说那些话你没听到？她口口声声都在贬低你儿子，在贬低我们没教好孩子，我凭什么要让孩子受这样的侮辱。”

    顾随心心底的火，直接就蹿上天灵盖。

    她在面对向夫人的冷嘲热讽时，她都能很冷静地对付。

    可此时被陆行止说了几句，她就觉得受不了。

    明明，错的都不是她！

    他来不是给她撑腰的吗？

    那安慰她，给她个爱的抱抱不行吗？

    非得教训她？

    顾随心心里委屈，嘴上也没停下，“今天我不打她，回头她就能把我踩进泥底！我既然选择独自来面对这件事，就做好了解决事情的准备！”

    她瞪了陆行止一眼，“不需要你假惺惺，事后装好人！”

    陆行止：“……”

    他假惺惺？

    他事后装好人？

    陆行止深吸口气，将被顾随心挑起来的火压下，“我是在跟你分析利弊，你……”

    “谁要你分析利弊了？

    顾随心直接怼了回去，瞪着陆行止，“那我今天打就打了，怎么样？！再来一次，我还是要打她！我只恨我刚刚不够用力，没把她脸打出对称的五指山！”

    她说完，转身就走。

    一边大步往前迈，还一边疯狂输出，“明明我今天就干得很漂亮，帮二宝讨了公道还保护了自己，不被夸也就算了，还要被你叨叨，别人家的老公这个时候早给亲亲抱抱举高高三连了，你倒好，就知道骂我，就知道凶我，你……烦死了！”

    陆行止伸手拉她，被她狠狠甩掉。

    “顾随心，你听我把话说完行不行？”

    “不听不听，王八念经！”

    “……”

    很好！

    从新郎官变成王八了！

    陆行止太阳穴也在突突的跳，明明他就是在关心她这冲动的作风，回头会吃亏。

    怎么话没说两句，不但没落好，还全成了指责和埋怨？

    “顾随心！你给我站住！”

    “你叫我站我就站？那我面子还要不要？”

    “我……”

    她狠狠跺了下脚，气鼓鼓回头，盯着他叉腰，“站就站！你能把我怎样？打我还是骂我还是……”

    后面的话，顾随心再也说不出口。

    陆行止身高腿长，三两步就迈到她跟前。

    她正被这突然拉近的距离笼罩得有点发懵，身体，突然就撞进宽厚的胸膛，脑瓜子也被温暖有力的掌心轻抚着。

    “对不起。”

    “？？？”

    这……这还怎么继续当作精啊！

    掀桌！(ノ＝Д＝)ノ┻━┻

