    木子莹心中十分雀跃的跟在叶承的身后，心情激动而羞涩，脸上的红晕表明了她心中的想法。

    没想到真的这么容易！

    真的像弟弟说的那样，人家真的对自己有好感！

    不然的话他也不会说开车带她回家！

    她跟在叶承的身后，时不时抬头看一眼他高大的背影，还有从侧后方看去那英俊的面容，她的脸蛋就越发红润。

    哎呀好紧张好紧张哦……坐他的车，他会不会在车上做些坏事啊？

    要是他真的要做坏事该怎么办呢？

    最多……最多……最多只能让他亲一下，其他的事情就绝对不行了！

    胡思乱想的大姑娘，就这样跟着心中喜欢的人，来到了车库处。

    公司专用车库共有十个，全都是电动门，公司里面的领导一人一个，而剩余的则都是叶承的。

    一号车库里停着他和颜月凝的劳斯劳斯魅影，不过今天跑车到了，自然是要开跑车。

    来到二号车库门口，拿出遥控钥匙打开了车库，随着车库大门慢慢升起，从中出现了一个被车罩盖住的车。

    木子莹站在叶承的身后，她都不知道原来金西大厦还有这样的车库，看起来都是眼前这个大佬的。

    真好啊，她一辆车都没有呢。

    再一看里面那辆被罩住的车，那低矮的车身，哪怕看不见里面，也知道这是一辆跑车。

    叶承回头看了一眼木子莹，笑着说：“来，去帮我把车罩掀开。”

    “啊？我吗？”木子莹一愣，傻乎乎地问道。

    叶承哭笑不得：“除了你还有谁，快去。”

    这个大姑娘，还有这么可爱的一面？

    木子莹脸一红，知晓自己刚才有多憨，赶快走进了车库里，慢慢地将车罩掀开，像是生怕不小心使车罩磨损了车身。

    随着车罩揭开，一辆银黑色，看起来无比霸道的超级跑车就那样出现在了他们的面前。

    冷酷的两对大灯，还有霸气的进气栅，相比其他超跑要比较肥硕，但依然充满了流线感的车身。

    叶承一下就喜欢上了。

    而木子莹也瞪大了眼睛，看着这辆霸气的超级跑车。

    这车……没个几百来万怕是下不来吧？

    叶承走了上去，摸了摸车身，随后对木子莹说：“才买回来的，我都还没坐过，你运气很好哦。”

    木子莹心情激动地点点头，谁没有过超跑梦？女孩也想着有一天能坐回超跑，不管是驾驶位还是副驾驶位。

    叶承拿出车钥匙，开了门锁，然后便对木子莹笑着说：“上车吧。”

    “嗯！”

    木子莹点点头，便来到了副驾驶处，布加迪的车门往往都很朴实无华，没有那么花里胡哨，所以木子莹很容易就打开了车门，坐了上去。

    叶承也打开了主驾驶车门，弯着身子，坐进了这辆车内。

    旁边的大姑娘坐在车上，偏矮的车座，让她的裙摆不由自主地下滑，两条纤细的小腿伸出来，下面几乎要到了走光的程度。

    木子莹红着脸，她今天没有带包，东西都是揣在裙口袋里的，看着自己两条白花花的大腿，她只能不停地用手去搂住裙摆，但依然避免不了总会露出一些地方来。

    然而叶承瞟了一眼，发现是自己想多了，人家穿了安全裤的。

    遗憾地收回目光，不过看一看那条大白腿也不差，特别是上面还裹着一层高透的白丝袜，充满了诱惑力。

    “系好安全带，咱们出发了。”叶承说道。

    “哦哦，好！”木子莹连忙从旁边拉住安全带，只不过心情紧张之下，使劲拉了半天，却半天没拉上。

    她脸上不由发红，有些焦急地说：“这个安全带怎么拉不动啊？”

    “拉不动？”叶承一愣：“不会给我整了个残次品吧。”

    虽然胡宁说这辆车的原车主没怎么开过，但总归是辆二手车，虽然对于超级跑车来说，二手车交易算是比较稀松平常的一件事。

    只不过当叶承转过头看到木子莹拉安全带的动作时，就无语了。

    他没好气地说道：“你是不是傻啊，连安全带都不会系吗？”

    “我……我拉不动嘛。”木子莹噘着嘴，委委屈屈地说。

    叶承摇摇头，又解开了自己的安全带，然后将上身探了过去。

    看到叶承忽然凑了过来，木子莹的脸蛋立马就通红了起来。

    “你……你干嘛？”

    她小声地问着，眼睛都不敢去看叶承，还以为他要对自己做什么坏事，莫非是他觉得自己把安全带弄坏了？

    于是她又赶忙说道：“安全带真不是我弄坏的呀，我真的就是拉不动啊！”

    “你成天都在乱想什么。”叶承白了她一眼，伸手拉住她座位旁边的安全带，轻轻一拉，就拉出来了。

    “你使那么大劲拉，肯定拉不动啊，安全带要慢点拉，笨。”

    木子莹呆住了，她居然把这么简单的事情都给忘记了！

    瞬间她的脸就红的仿佛能挤出血来，尴尬的让她恨不得立马就下车。

    “行了，现在自己系，我看你是上京大学毕业的啊，好好的一个姑娘，怎么傻里傻气的。”

    “我我……”

    木子莹嘴里‘我’了半天，一句话也没说出来，她自己都觉得自己刚才实在太傻了，安全带都不会拉，心中还以为是坏的，开玩笑，人家这么贵的车，怎么可能连个安全带都是坏的嘛。

    但实在是刚才坐进来后太紧张了，尤其是叶承还盯着自己的两条腿看，让她心中更是坐立不定。

    于是乎，她就这样把眼眶都给急红了。

    叶承偏过头看到她红了的眼眶，就更无奈了，这怎么都要哭了？

    或许是自己不该说她傻吧。

    摇摇头，他语气温柔了下来，说道：“好啦，好好的怎么就要哭了，眼眶都红了。”

    “我……我没有。”木子莹低下了头，但眼眶中的眼泪却是不争气地流下了一滴。

    “还说没有。”叶承叹了口气，这女人真是水做的啊。

    他伸出手，用手指轻轻在她的脸上刮了一下，把那滴眼泪刮去，然后在她的眼眶周围轻轻擦拭了一下。

    木子莹呆住了，感受着脸上的擦拭，看着那骨节分明，修长纤细的手指。

    自己的脸……被他摸了？

