    硕士，分为科学硕士和专业硕士。

    学硕指的便是科学硕士。

    专硕指的便是专业硕士。

    顾名思义，学硕更多的注重理论研究，更多的时间待在实验室。

    专业硕士，则主要注重临床治病，大部分时间都是科室。

    对于大部分医学生来说，学医更多的成就感来源于治病救人。

    所以绝大部分的医学生，都会选择考取专硕。

    因为学硕很有很大的一个弊端，毕业以后如果想要从医，还需要规培三年。

    专硕和规培并轨，毕业以后无需规培，直接上岗。

    而且就陆晨个人而言，他学医，就是为了在临床治病救人，而不是在实验室里养细胞、养老鼠。

    “贾老师，谢谢您的厚爱。”

    “不过，我不想读学硕。”

    陆晨说出这句话时，还特意看了眼贾波。

    贾波微微一笑，似乎早就猜到了陆晨的选择。

    “陆晨同学，这可是京都大学的学硕，可不是一般大学的硕士，你不再考虑一下吗？”

    陆晨当然清楚京都大学的份量。

    无论是学硕还是专硕，只要是京都大学出品，那都是精品！

    但是陆晨可不想在实验室当个科研学者，他更希望在临床中工作，当一个纯粹的医生。

    更何况，他现在有系统傍身。

    通过目前的观察，这个系统应该和医学临床、治病救人的关系更大一些。

    他更不会选择去读学硕了！

    “贾老师，我还是更希望读专硕。”陆晨毫不犹豫地回复道，“我难道不能读杨峰老师的专硕吗？”

    贾波脸上的微笑依旧。

    “恐怕不行，你是这次报考杨峰老师六个学生当中，分数最低的一个。”

    “杨老师今年招收五个专硕，但是已经有两个推免名额，剩下三个名额在你们六个人当中选。”

    陆晨闻言，试探性地询问道：“贾老师，明天不是还有导师面试吗？我难道不可能成为这三个人之中的一个吗？”

    贾波抿嘴一笑，笑容中有一丝陆晨看不懂的诡异。

    “那我祝你好运。”

    ……

    走出京都大学附属第一医院的大门，陆晨眉头深锁。

    这一次和贾波的会面，让他隐隐感觉到一种无力感。

    贾波最后的笑容，到底是什么意思？

    “你走反了，回宾馆的路在那边。”

    耳畔突然传来一个有些熟悉而又冰冷的女声。

    抬头一看，是江清妍。

    陆晨不好意思地挠挠头，“噢，你，你还没回去吗？”

    近距离看着面容俏丽的江清妍，陆晨的心跳微微加速。

    她，难道是在等我？

    “要下雨了，我没带伞。”

    “……”

    天际边，乌云密布。

    路上的行人，行色匆匆。

    轰隆隆！

    雷声从远处传来，好像真的要下雨了。

    这见鬼的天气，真像是女人的脸色，变化莫测。

    “噢，我，我带了伞。”

    陆晨从包里掏出伞，然后紧紧捏住了伞柄。

    “嗯。”

    江清妍轻轻应了一声。

    “呼……”陆晨松了口气，她并没有上手，像上次那样二话不说拿走雨伞。

    雨开始淅沥沥的下。

    撑开伞，让出了半个身位的空间。

    江清妍慢慢走到伞下。

    两人之间的距离很近。

    肩与肩的距离不足几厘米。

    走了大概五分钟，雨势慢慢变大。

    陆晨感觉到自己的肩膀处已经有雨水浸润，不少雨水还趁着风势飘进伞中。

    他将伞沿放低，把伞朝江清妍的那边挪了挪。

    这样，她那边应该没雨了吧。

    ……

    一路无话，回到宾馆。

    “谢谢。”

    江清妍说完便回到了自己的房间。

    前台的妹子尹晓涵看到两人一起进入宾馆，眼睛都快直了。

    “我靠，帅哥，真人不露相啊。”

    陆晨没好气地撇了撇嘴。

    “没乱猜，路上碰到的。”

    “嘻嘻，我才不信呢。“尹晓涵朝陆晨做了个鬼脸。

    “你去医院看病了吗？”陆晨记起来昨天跟尹晓涵说她贫血的事情。

    “嗯，去了。查了血，结果还没出呢。”尹晓涵点了点头，“等结果出来我给你看看。”

    “我明天就走了，可能看不了。”陆晨耸了耸肩道。

    “那咱们赶紧加个微信。”尹晓涵立刻道。

    “你去给专业医生看不是更好吗？”

    “不，我还是要给你看看。”

    在尹晓涵的“强烈要求”下，两人互加了好友。

    ……

    “呼……”

    回到房间的第一件事，仍旧是冲个热水澡。

    洗去一身的疲乏和污秽。

    晚上七点，陆晨出门找了个S县小吃。

    点了一份蒸饺和河粉，大快朵颐。

    陆晨一边吃，一边回忆着今天整个考试的过程。

    心内科二十三个人考生，今天淘汰了两个人，还有二十一个人。

    通过和贾波的谈话中得知，这二十三个人中，包括陆晨，有六个人报考了杨峰教授的专硕。

    杨峰的专硕名额有五个，不过推免生（保研之类的）占据了两个名额。

    如果今天淘汰的两个人中没有报考杨峰老师的学生，那么仍旧六个学生争取三个名额！

    百分之五十的可能！

    虽然没有询问过江清妍，但是陆晨觉得江清妍报考的导师很有可能也是杨峰教授，那么她便是六个考生之一！

    吃完饭，回到宾馆。

    陆晨开始准备明天的导师面试！

    不同学校，导师面试的形式也不同。

    京都大学医学院并没有统一的复试模板，所有考生只能通过历年的考试，推测今年导师面试的内容。

    ……

    翌日。

    凌晨八点。

    陆晨等心内的考生，全部集中在心内科住院部外。

    “不同导师所在的楼层不一样。”贾波依然是今天考试的组织者，“你们二十一个人全部跟着他。”

    “每到一层楼，我会告知对应报考的学生留下。”

    贾波2带着众人来到住院部二楼，心内科导管室。

    “这一层楼，是杨峰教授经常办公的地方。报考杨峰教授的同学，我念到名字的以后，全部就在这一层！”

    “金苗、冯定汉！”

    “陆晨、江清妍……”

    陆晨看了眼身旁的江清妍，和自己猜的一样，江清妍同样报考的是杨峰教授！

    “五分钟后，导师面试，正式开始！”

