    德州城。

    震天的厮杀声中，忽然响起一阵欢呼。

    “报！德州城东大营攻下来了！”

    五军营右都督赵开成闻言只是点点头，并不觉得高兴。

    五军营攻打德州，好不容易才越过了城外的战壕，结果攻打城东的大营又花了几天时间不说，还损兵折将。

    “下令先进驻大营，明日再攻城。”

    “但总兵大人的命令是继续攻城。”

    “还攻？”

    赵开成皱了皱眉，策马赶去见五军营总兵曹浚。

    曹浚是郑元化的心腹，早在郑元化在京城整顿五军营时他便是郑党中坚，如今在南京亦是手握重权。

    “总戎，将士们越壕沟、攻城东大营，已是疲倦，并非轻易能攻下，何苦如此卖力攻城？”

    曹浚闻言点了点头，指了指德州城，道：“你说的本将知道，德州城防御工事完善，比济南还要难打。但没办法……”

    他随手便将一封信报递在赵开成手里。

    “有消息传来，王笑叛军偷袭了江北四镇，又断了大军粮草，再不攻下德州，胜负之势易换啊。”

    赵开成一愣，他在京城与王笑打过一次交道。当时并不觉得对方有这样的能耐。没想到时过境迁，如今竟到了这个地步。

    “但我们五军营的实力若是折损太多……”

    “眼下不是顾忌这些的时候。”曹浚道：“之所以让五军营来打德州，便是因为江北四镇各怀心思，没二公子坐镇指挥不行。这些人拥兵自重，首辅大人心里有数，这次北伐之前，他便与本将说过，接下来有心整合兵马，便依着王笑在德州的布置，设立天下兵马大元帅，而不再用文官督师。”

    赵开成一拍大腿便道：“就是说啊，这些文官督师有几个是会打仗的，就说那杨嘉，蠢材一个……”

    曹浚淡淡瞥了他一眼，道：“立了战功，本将在首辅面前保举你为五军营总兵? 与江北四镇总兵一样封赏伯爵。”

    “那总戎你？”赵开成话到一半忽然明白过来? 暗骂自己不懂得听重点。

    曹浚又道：“江北四镇那些蠹虫没那么快攻下济南，本将要尽快拿下德州? 再拿下这次北伐的首功? 明白吗？”

    “末将明白！”

    赵开成一抱拳，策马冲向战场。

    “全力攻城！”

    五军营如潮水般便向德州城涌去。

    冲到半路? 前面的士卒们忽然倒地痛叫起来。

    “啊！是铁蒺藜！有铁蒺藜……”

    这一战对于五军营而言，空前的惨烈? 短短两日内伤亡便远高于江北四镇的伤亡。

    德州城的防御工事显然不是济南能比的? 各种层出不穷的伎俩不停地消磨着攻城士兵的压力。

    赵开成对此大为不忿。一年多以前五军营也在京城，他对神枢营高成益也有了解，知道此人能力平平，还到处收受贿赂。

    赵开成本就很是瞧不上高成益? 但现在? 高成益这样的庸才居然也能任一军总兵，还让自己吃了这么多亏……简直快被他气死了！

    “德州城这些工事是王笑与秦山海留下的，我不是在高成益这蠢才手里吃的亏。”他只能如此安慰自己。

    好在德州兵力被抽调到济南之后仅剩两万兵马，赵开成主攻东城，下令全军猛攻? 消耗了许多士卒性命，终于在第三天捉住高成益的破绽、攻破了东城门。

    然而士卒进城之后? 却是回报里面还有好几道内城门，乃是十二连城旧址。

    赵开成对待德州工事很是谨慎? 严令兵马缓缓进入，小心戒备? 不必急着攻打内城? 以免中了埋伏。

    大军才入城? 忽听北面厮杀声大作。

    “报！敌军主将高成益出城逃了……”

    赵开成连忙登上战台，目光望去，只见城北一阵烟尘滚滚。一杆高字大旗领着三千人，不停向北而去。

    ——这狗东西……

    赵开成转念一想，高成益虽是庸材，却是周衍麾下三军总兵之一，位高权重。他便有心杀其立功，于是领麾下骑兵便追过去。

    “随本将追！”

    一路策马狂奔，赵开成马快，领了麾下五千骑兵，绕到高成益那三千士卒前方，从东面斜斜插过去。

    “高成益，受死吧！”

    双方兵马战在一处，赵开成目光看去，果然见到高成益在陷在阵中。

    赵开成冷笑一声，执起弓便一箭射去！

    “嗖”的一声箭响，正中高成益侧肩。

    赵开成大喜，执刀亲自向高成益杀去，战了十个回合，他看准备机会，一刀斩下，高成益一颗人头落在地下……

    “高成益已死！”

    五军营一阵欢呼。

    “哈哈哈……”

    余下德州守军见主帅身死，慌慌张张又向北逃去。

    赵开成心中得意，提着高成益的人头带兵掩杀……

    ~~

    德州城北，大冯庄外一片树林中。

    两匹探马冲进树林。

    “报！南楚军大胜，斩杀了北楚军主将高成益，德州城要被攻破了……”

    “瓜皮！”

    一名披甲大将站起身，指着一人大骂道：“你们这一群大瓜皮，这都打不过，干脆全去死吧！”

    被骂的那年轻人却是秦玄明，他也不生气，道：“就是打不过，我才向你们求援啊。”

    “额凭什么帮你们？”

    秦玄明也不应他，倚在树干上哭道：“高总兵，你死得好惨啊……”

    “瓜皮！”那大将又骂一句，在秦玄明身上踹了一脚，道：“滚！额不会出兵的。”

    有亲兵上前低声道：“佟将军，孟军师走之前说了，哪边要被打垮了就帮哪边一把……”

    “你个批叨，额要你说吗？！”

    “但但……他们来了，提着高成益的人头向这边冲过来了啊。”

    那姓佟的将军骂咧咧地踱了几步，又冲秦玄明道：“说好的啊，粮草、冬衣，可他娘的不能少了。”

    “少不了你的。”秦玄明正哭得起劲，闻言咧开嘴便笑起来。

    “瓜皮……兄弟们，上马，干他丫子的！”

    ~~

    德州城外大营。

    曹浚皱了皱眉，发现东面内城的攻势并不如想象中顺利。

    “赵开成人呢？！”

    “报总戎，右都督领兵追杀高成益去了。”

    曹浚点了点头。

    他知道德州没有更多的兵马了，也不必担心赵开成能中什么埋伏。等拿了高成益的人头，打击城内守军士气也好。

    接着，突见南面城门大开，一万余名德州守军大喊着从城内杀出来。

    “他们要突围？”

    曹浚迅速作出了判断。

    此时德州东城已然攻破，主帅高成益也已经逃了，德州守军显然是打算突围逃跑。

    曹浚要的是德州城和漕仓，并不愿与对方拼杀，下令道：“放开西面，让他们过去，再行掩杀。”

    这是围三阙一之策，下过军令，他眼见东面攻势到了最要紧的关头却迟迟不见赵开成回来，只好又调一营兵马去支援。

    等曹浚再回过头，脸色就是一变。

    “拦住他们！”

    只见南面这一万余德州兵马并非是要出城逃窜，却是向五军营中军杀过来。

    曹浚大怒，他并非是敌不过对方，而是没想到对方有这样的决策。

    五军营兵马攻打德州，除了西面摆了一万人，其余三面都有两万兵力。德州守军要是不想逃，据城而守显然是更好的选择，这样不管不顾地冲上来，以一万人战两万人，一会北面东面西面攻入城中，他们只能是死路一条。

    若曹浚是个大傻子，此刻大概会觉得自己赢定了。但他不认为对方会跑来寻死，马上便意识到会有后手。

    ……

    “杀！”

    双方兵士轰然撞在一起。

    德州兵马并未因为高成益的离开而士气大跌，反而更加战意昂扬。曹浚目光梭巡，只见战场上敌方一员大将策马执刀威风凛凛，一路手起刀落向自己而来。

    “林绍元？”

    曹浚明白，只能是辽东大将林绍元才能控制住没了高成益的贲锐军。

    “他居然没有和王笑走……快，传令让东面兵马来援！”

    “轰！”

    远处一声炮响，战鼓陡然大作。

    曹浚回头看去，只见一股骑兵驱赶着五军营溃兵向这边冲过来。

    “报！曹总戎，北面和东面的大军被杀溃了……他们杀了赵都督……”

    “赵开诚已死！”大喝声划过战场，大嗓音很是土气。

    曹浚的脸色一瞬间变得惨白，喃喃道：“怎么可能？怎么可能？德州不可能还有别的兵马……”

    “是反贼！是反贼……”

    五军营士卒大喊奔逃而来。

    “反贼？”曹浚只觉胸腔内气海翻腾，恨不能晕倒过去。

    “背信弃义的狗东西！”

    战场上，五军营溃军轰然撞进中军大阵。

    “哈哈哈，全他娘是一群瓜皮……”

    ~~

    “全是一群蠢货！”

    郑昭业将手中的战报撕成粉碎甩在地上，大骂道：“世上为什么这么多蠢货？！”

    “二……二公子……”

    那报信的士卒还未说话，领子已被郑昭业拎住。

    “封锁消息，传令下去，全力攻城。济南马上就要撑不住了。”

    “报！南面发现叛军骑兵，因是叛将秦山海的人马，正在泰城附近，准备向西绕过泰山……”

    郑昭业愤怒一掷，恨声道：“秦山海来了？有多少人？”

    “七千左右。”

    “果然，这杂碎。”

    杨嘉脸色一变，道：“我们粮草不济，再被秦山海袭击，这济南就越来越不好打了……”

    “杨督师想怎么样？！无功而返不成？”

    “子义啊，如今退兵，那也是因为江北四镇那些兵油子没有战心，想来首辅大人也能理解，怪不到我们头上……”

    郑昭业“呵”了一声，气极反笑，指着杨嘉道：“督师大人，你是统领大军的主帅啊。事到临头，你想的就是会不会被怪罪？”

    “兵者国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”杨嘉道：“如今局势不利，万一再把大军葬送在这里，往后我们怎么给殿下和首辅大人交待啊？”

    “葬送？呵，来了七千人，就要葬送我们十七万大军？亏你想的出来！”

    孔有荣“哎哟”了一声，捏着兰花指便去拍郑昭业的肩，嘴里道：“二公子不要生气，杨督师这也是慎重起见，而且这来的是关宁铁骑，是边军精锐，小心驶得万年船嘛。”

    郑昭业憎恶地皱了皱眉，懒得理这死太监。

    杨嘉又道：“子义啊，听我一句劝，江北四镇军心已乱、粮道又被毁了、德州也打不下来……再打下去、万一有了变故，可怎生是好？”

    郑昭业有心骂一句“蠢材”，终究还是咽了回去。

    “你们信我，济南已到了极限，守不了几天。王笑是在虚张声势罢了，他兵马就那么一点，要是真有实力他早打来了，何必在后面使这些小伎俩，他就是要逼退我们。”

    郑昭业说着，难得有些语重心长，又道：“双方的兵力摆在这里，他又不是神仙，再多的阴谋诡计也改变不了战局。战到现在，除了五军营被反贼偷袭折损了六千兵马，我们还有什么大的伤亡吗？为山九仞、功亏一篑，万不可被他迷惑。”

    杨嘉叹息道：“不是老夫不信子义，实是江北四镇那些武夫不肯尽力啊。”

    郑昭业大恨。

    他低着头思索了良久，最后恨恨咬了咬牙，道：“请杨督师把诸将召来，我有军令要下……”

