    在那武者离开之后，楚风眠依然是站在原地，沉思这。

    第一皇女那边，楚风眠确认了她还没有陨落，便是不太在意了。

    第一皇女，可是纪元会的成员，同样也是一位纪元之子，有着大气运，可不是那么容易就会陨落的。

    她现在虽然是失去了第一皇女的身份，但是实力还在，不需要楚风眠去担心。

    楚风眠担心的，更多还是巫族跟剑道门。

    “进攻到了离恨天。”

    楚风眠眉头紧锁。

    从那武者的口中，虽然没有问出太多有价值的情报，但是其中这一条，却是令楚风眠无比在意。

    三大圣域，虽然向来都是被放在一起提到，可是本质上，却是三个不同的大千世界，九华天，离恨天，境魔天。

    三大圣域，曾经有着可以来往的传送法阵，但是随着法阵破碎，现在三大圣域的武者，除了动用一些宗门的传承阵来往，便是只有走彼岸大道这一条路了。

    所以天剑领开启圣域战争，要攻打三大圣域，也肯定是先攻打其中一域。

    毕竟宗门传送法阵，无法容纳大量武者来往，而彼岸大道，其中更是蕴含着无数危险，在其中，可是沉睡着一位真正的主宰，虚空神。

    楚风眠第一次进入彼岸大道，便是碰到了其中无尽虚无中的虚空神，遇到了一个大麻烦，那一股虚无之力，逼迫这楚风眠动用了戮血魔剑，最终也令他来到了天九域，进入到了血池之中，一直是到了现在。

    一位主宰，哪怕是一位沉睡的主宰，也不是天剑神皇愿意去招惹的，那么对于天剑领而言，他应该会选择逐个击破。

    现在看来，天剑领选择的，是离恨天。

    对楚风眠而言，这是最遭的一个选择。

    巫族，跟如今剑道门所在的血武世界，其实都在离恨天之中。

    剑道门，是楚风眠的心血所在，楚风眠的好友，都在剑道门之中。

    至于巫族，楚风眠答应了十大巫神，要保护巫族，在生死存亡的关头，出手两次，这是楚风眠答应下来的条件。

    不过随着楚风眠在古域之中的势力越来越大，巫族也已经成为了他割舍不下的一部分了，他也不愿意巫族，卷入到圣域战争的战火之中。

    圣域战争，是大势，别说是现在的楚风眠，哪怕是一位神皇，都无法彻底左右这圣域战争，楚风眠能做的，只有独善其身。

    而且这一次圣域战争，居然第一个目标，就是离恨天。

    天剑神皇，可是万界的巨头之一，在圣域战争爆发之前，天剑神皇就在利用三大圣域的多方势力，追杀楚风眠。

    在血武世界之时，在白祖的口中，楚风眠就知道了，天剑神皇，天九域在还在一直追杀者楚风眠。

    不止是楚风眠，就连曾经剑道门的弟子，所有跟剑道之主有关的人，都是他们的目标。

    这一次天剑领第一个目标，选择是的离恨天，也有可能，是冲着楚风眠而来。

    “不管怎么样，得先找机会，离开天九域，回到三大圣域之中。”

    楚风眠默念一声。

    当务之急，还是先回到三大圣域。

    “我们走。”

    楚风眠看了一眼心剑天尊，两人一前一后，便是离开了坤山城。

    这一次的圣域战争，是在天剑领之中爆发的，应该是天剑领中，存在这可以前往三大圣域的通道，楚风眠便是准备，先回天剑领。

    这一次，楚风眠却是不能够在以松落魔尊的身份，进入天剑领了。

    毕竟楚风眠也不想让人知道，他在进入了血池之后，还可以从血池之中活着离开，这可就意味着，楚风眠真的掌握了戮血魔剑。

    戮血魔剑，可是主宰之兵，九大神皇，甚至都对着戮血魔剑，充满着兴趣，只是碍于戮血魔剑的凶名，不敢硬抢，就连剑道之主，都是对戮血魔剑敬而远之。

    毕竟在楚风眠之前，所有的戮血剑魔，最终都是难逃一个陷入疯狂，陨落在血池的下场。

    可现在楚风眠居然是毫发无伤的掌握戮血魔剑，绝对会吸引无数强者的注意。

    楚风眠只所以在祁仙山之中，还留下了一部分血池的力量，也是因为他打算伪装好，松落魔尊已经是陨落到了血池的样子，这样才可以不引人注目。

    换做以前的天剑领，楚风眠现在没有任何的身份，想要进入其中，倒是一个有些麻烦的事。

    不过现在已经是今夕不同往日了，圣域战争开启之后，天剑领的绝大部分力量，都是投入到了圣域战争之中。

    本来戒备森严的天剑领，也是已经放松开来了。

    而且这一次圣域战争，也是有着不少其他神皇领，甚至一些散修武者，也都纷纷参与了进来。

    在加上三大圣域的一些武者，甚至是反攻到了天剑领之中来。

    这令现在的天剑领，都是没有了曾经的那般森严，已经是混乱成了一片，鱼龙混杂。

    对于楚风眠来说，越是混乱，对他也就越是有利，他也更容易从其中，寻找到离开天九域，前往三大圣域的通道。

    上一次楚风眠可以从三大圣域，来到天九域之中，凭借的也是九域之中，天剑领耗费了无数资源布置出的阵法来。

    天九域跟三大圣域的屏障，虽然已经是破碎了，可是两者之间，也是间隔极远，如果没有一条稳定的通道，肉身横渡，对于一位仙帝，都是极为危险的一件事。

    就像是三大圣域之间，若是没有彼岸大道的残骸的话，仙帝也无法往来。

    天九域跟三大圣域之间的距离，远远比起三大圣域互相间的距离还要远，楚风眠也不敢肉身横渡，他也必须要寻找一条稳定的通道才行。

    从坤山城一路飞行。

    很快楚风眠的遁光便是来到了天剑领的边缘。

    曾经的天剑领大阵，现在已经是完全失去了踪迹，一眼看过去，都可以看到，满地不少的战斗痕迹，显然是这边，都是发生了激烈的战斗。

    一路之上，楚风眠也是注意到了不少跟他方向一样，从祁仙山的方向飞出来的武者，向着天剑领而来。

