    不是都来得差不多了吗？怎么还有人来？

    众人心下疑惑着，往里走去的脚步微顿了一下，打量着那辆停在大门前毫不起眼的马车。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    而原本准备走进去的慕容逸轩也在看到那辆马车后停下脚步，他不仅对那马车有些眼熟，更觉得驾车的那个黑衣女子有些熟悉，就好像是上回那位姑娘身边的人……

    “小九，我扶你。”一身玄衣的关习凛从马车上跃上来，再度伸出手扶住后面出来的人。

    那一声小九，让慕容逸轩心头一跳，眼中浮现着一丝惊喜，脚步也迈不动了，就那样直直的望着那从马车中走出来的人。

    这时的苏若云并没看到马车上走下来的人，因为国主进府了，她便到前面招待着，因此，她不仅没看到关习凛和凤九来了，就连马车上最后走下来的人，也没瞧见，否则，一定会吓得脸色苍白。

    “嘶！那、那不是凤老爷子吗？”

    当众位家主看那两名男女扶着马车里的老者下来时，才看清，那老者竟是凤府失踪的老爷子！

    而且，看那神色哪里像是得了疯魔之症的人？当下，众人都朝他围了过来。

    “凤老爷子，您老可回来了！”

    “凤老爷子，这段时间您不在府中，凤将军可是担心得病倒了。”

    “凤老爷子，这段时间您是去哪了？”

    众人七嘴八舌的问着，语带关心。因为今天来的都只是云月城中排得上名的大家族，中等家族的人则一个也没瞧见，因此，众人对关习凛和凤九这两人也是完全陌生，无人认得。

    “呵呵，让大家担心了，老夫没事。”老爷子笑呵呵的说着，与人一一点头示意着。

    “凤爷爷。”慕容逸轩走了过来，见他气极恢复得不错，心不不禁疑惑。他怎么会跟关习凛兄妹在一起？

    目光一转，探究的视线落在凤九的身上。

    凤老爷子见他，语气和蔼的说着：“原来是逸轩啊！你今天也来了？老夫听说国主也来了？”见他正看着他的凤丫头，他的脸上笑意加深了几分。

    这两人，怎么看都是很登对的一对，只可惜，凤丫头的脸……

    而凤府的护卫早在看到马车上下来的竟是自家老太爷时，便飞快的往里面跑去，一边大喊着：“是老太爷！老太爷回来了！老太爷回来了……”

    “爷爷，我们进去吧！”

    凤九没去看慕容逸轩，而是扶着老爷子往里面走去，关习凛跟在老爷子的右边，冷霜则跟在她的身后。

    “什、什么？你说什么？”

    正招待着国在院中主位坐下的苏若云在听到那护卫的话后，整个人惊得脸色白，身体不自由主的颤抖着：“你说谁回来？谁？”

    “是老太爷，老太爷回来了！”那护卫还惊喜的说着。

    而那坐着用茶的国主则注意到她的不对劲，微挑了下眉，有些讶异她此时那惊恐中带着慌乱的反应。

    自家爷爷回来了，难道她不是应该高兴吗？怎么这反应？