    安迪看了眼旁边诺娅的精灵耳，颇感诧异，两个世界的认知有共通的地方啊，可为什么有关妖精的分歧这么大。

    安迪家乡的传说中，妖精好的活泼，坏的恶作剧，且和森林、花朵、欢乐等绑定在一起。

    哪像卡米拉这样，这麻烦那麻烦的摆烂不说，还连个花都种不出来。

    怀着疑惑，安迪扫了眼书典中卡米拉的人物卡。

    【姓名：卡米拉

    种族：妖精

    升华等级：LV1-（九阶初）

    超凡等级：LV289

    称号：最后的妖精，卡米拉受到神圣之眼的祝福，不老不死。】

    【升华法：欢笑花园（远古-暗金）

    每个小妖精都有一个自己独属的花园，小花园会结出由人们真正的欢笑所化的种子。小妖精以自己的鳞粉使其发芽长大后，可控制植物御敌，小妖精的花园隐没时，会留下一个不易察觉的标记。】

    【升华核心：欢笑之花。气由欢笑能量和魔能构成。】

    【备注：卡米拉的花园早已破败荒芜，她孤坐其中，再无法获得晋升积累。】

    【专长感知：欢笑妖精，小妖精能感知到生灵的欢乐，它们喜欢靠近带来欢乐的人，也会试图为悲伤的人带去欢乐，虽然时常弄的鸡飞狗跳。】

    【专长倾向：精神体系主我学派】

    【源技：

    花匠：卡米拉几乎可被称为花中之神，能近乎种活所有的花。

    煎熬之鳞：长久的时光中，卡米拉学会了补充自身鳞粉的新方法，引导内心的痛苦让自己发笑。鳞粉具有不可思议的，使生命欣欣向荣的力量。

    妖精管家：最完美的管家能处理一切，上到府上人事、购物、晚宴、衣物，下到晨起敲门、面包片的摆放。

    最后的妖精：卡米拉能将不老不死的恩赐暂时或永久转移给别人。】

    【物品：卡米拉的管家铃（太古-红）】

    【命运点数：21】

    【潜力:天命凡客】

    【关系:安迪的专属管家（五）】

    【因你和卡米拉的关系到达五级，获得命运点数*21，之后每周将从她身上获得命运点数*2。】

    安迪初看惊讶于卡米拉升华等级的低，超凡等级的高，以及那个强到变态的称号。

    第二眼他疑惑命运点数的稀少。

    卡米拉虽然只是九阶，但她超凡等级高达289，到这个份上，哪怕不是升华者，只是个叉鱼的渔夫，估计随意一下，也能带走圣者之流。

    概念即道，这种等级，过于离谱了。

    但她命运点数竟然只有21点，据安迪的观察，九阶和普通人的分界线是20。

    所以为什么超凡等级没算到命运点数中？

    第三眼，安迪停在了卡米拉的升华法，及其技能上。

    卡米拉说过她长时间待在花园中，也说过她一株花都没种活。

    书典也说她花园早已破败荒芜。

    像卡米拉这种摆烂怪，搞成这样安迪并不奇怪。

    但是，源技的等级不是想加就加的，受到自身对技能认知制约。

    也就是说，升华技能等级要只有一级，不管超凡等级多少，源技也只能有一级。

    所以一个近乎神级的‘花匠’，绝不可能出现在一个摆烂怪身上。

    所以卡米拉不光没有摆烂，还在疯狂的练习技能，提升技能认知和等级。

    可她仍旧没种出要种的花，为什么？

    再看看‘煎熬之鳞’的技能描述，安迪陷入沉默，卡米拉只是明面上的摆烂怪，实际上是个很努力的妖精，甚至因为一些事备受煎熬？

    安迪不确定。

    他要直接去问，卡米拉或许会回答，但无疑是逼着她又回忆一次痛苦。

    好在安迪有挂。

    【你对卡米拉说道：“你要先回花园休息吗，我想问诺娅一些关于你的事，当然，你要愿意留下来听也是可以的。”

    卡米拉毫不介意，也没有留下来的想法，“啊，真是猝不及防的好消息，我已经想到睡着的快乐了。”

    她扇动翅膀，飞到你面前，“我该把花园放在哪里，我的主人。”

    “随你的想法吧。”

    卡米拉只扫了一眼，在你右脖颈上留下了如同唇印，小小的，淡淡的符号。

    “选择可真麻烦，就这里吧，我出来不用走路，就能坐在你肩膀上看看太阳。”卡米拉有气无力地说道，然后化作鳞粉消失。】

    【你无语看向诺娅，发现少女刚好也看向你。

    虽然她想兔子样缩头的动作，让你很想欺负她一顿，但眼下还有更重要的事。

    “诺娅，有关卡米拉，你还知道多少？”

    诺娅一点都不喜欢你卡米拉卡米拉，更不喜欢你的心灵场大半因为卡米拉而动。

    她有心生气，说自己不知道，然后转头就走。

    但知识和秘密是神圣的，所以她紧紧抱着书说道：“太具体的我也不清楚，只看过书中记载她为最后的妖精·卡米拉，还提到妖精不是双性生殖，它们的族人会从妖精花园的花盛开里面出现。

    不知道为什么，卡米拉身边始终再没出现其它妖精，那本书的作者推测，可能和卡米拉的永生有关。”

    确实是很短的消息，但对你完全够用了。】

    确实够用了，因为有了这个拼图，安迪已经能拼出卡米拉的人物图，。

    妖精一族只剩卡米拉一人。

    妖精一族在花中诞生。

    卡米拉一直在种花。

    卡米拉种的花从未有一朵成活。

    煎熬之鳞。

    摆烂。

    以及未放弃的永生。

    那本书的作者显然在瞎猜，败坏卡米拉名誉。

    但安迪理清了线，依旧觉得疑惑，如果说对卡米拉而言，活着是痛苦，她大可以不活，她可以转让恩赐。

    但她既然没这么做，说明还不想放弃，那为什么又要摆烂？

    妖精花园中的花种诞生自人们真正的欢乐中，她这整天向外散播负面情绪，不是和目标背道而驰吗？

    而且还有个小小的疑惑，妖精怎么灭的？

    如果说是因为血月破碎，其它种族也多多少少还留着点。

    偏偏妖精只剩下了个卡米拉。

    安迪看向卡米拉，见她目光涣然，小嘴微张，神情茫然，翅膀耷拉，仿佛连续通宵三天的网瘾少女。

