    马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛无语了。

    这种话，他们俩已经不觉得奇怪。

    刚认识没多久的时候，两人以为这位同届队友不是什么好人。

    但久了，发现只是嘴巴很损。

    现在才知道，何止是一个损字能形容的？

    这位队友指定有点什么毛病。

    不过不管怎么样，两人对于刘秀这方面的话，已经没那么敏感了。

    其他人不一样……

    这些血气方刚的大学生，大部分人都怀揣着成为职业球员的梦想，被NBA的夏季联赛队伍邀请来打比赛，觉得自己就是天选之子了，未来可期。

    听到这话，怎能不气？

    一双双充满敌意的眼睛看着刘秀。

    这就是刘秀想要的。

    从凯文-普利特查的话中、从全员集合后系统给的队友们笼统的能力评价中，刘秀了解到这届临时队友，并没有NCAA的顶尖球员。

    洛基山夏季联赛是唯一一个纯公益性质的夏季联赛，扣除运营成本后的利润全部捐给大学，大学篮球运动员不会因为参加了这个赛事就无法参加NCAA的比赛。

    但是，这种事儿并不绝对，万一有点什么意外，NCAA协会突然不准参加过这个夏季联赛的大学篮球运动员继续打NCAA比赛，也是有可能的。

    NCAA校队都不会同意队内最顶尖球员来参赛。

    打过NCAA，刘秀知道大学最不缺功能型球员，如果这些人在比赛中不配合，球队换一批大学球员就是了。

    已知这次夏季联赛不大可能取得太好成绩，那么就不管这个，锻炼自己的能力、多积攒治愈值。

    看着一下子涨了291治愈值，刘秀有些不忍——‘提醒这些孩子要认清自我，我是个好人……’

    ……

    ……

    开拓者队第二波夏季联赛即将开始，全员集合后，开始了身体条件、技术等方面的测试。

    12名大学篮球运动员，是开拓者队球探部门选出来的，各方面的资料，开拓者队教练组方面其实已经很了解。

    反倒是打了一个夏季联赛5场比赛后、休息了一周多的三名新秀有没有进步，是教练组更重视的。

    时间不长，要什么飞跃式进步……没人期待这个。

    在奥兰多夏季联赛结束后，三名新秀都接受了教练组的单独指导，告诉了他们在奥兰多夏季联赛的5场比赛里暴露出来的最需要改进的方面，重点强调了那些最容易改的。

    特拉维斯-奥特洛的测试表现就很让教练组满意。

    奥兰多夏季联赛的时候，特拉维斯-奥特洛在切入接到球的时候总是习惯性的拍一下球趁机找机会。

    这个习惯，在大学、在夏季联赛，大多数时候没有太大影响。

    但如果到了NBA问题就大了。

    特拉维斯-奥特洛在教练组特意多安排了几组切入接球攻框测试的时候，明确的有了调整，虽然看得出来还是不适应，但习惯这种事情本就不是十天半月就能改好的，开始往正确的方向改，那就是好的。

    马特-卡罗尔，手感柔和，有一定传球能力，控球也还可以……但除了投篮，其他方面都不优秀，这次测试也一样。

    对于一名落选秀，负责三名新秀测试的凯文-普利特查没有抱太大期待，但看到真的没什么变化，还是有点失望。

    在两位队友测试结束后，活动好身体的刘秀进行了身体方面的测试。

    速度合格、力量出色、灵活性非常出色……作为吨位型控卫，刘秀身体条件其实颇为优秀。

    凯文-普利特查看着刘秀的身体方面的测试报告很满意，这样的身体条件，代表着刘秀到了NBA可能也会很快适应。

    但其他方面……

    凯文-普利特查了解到一些事——刘秀放假了就回家休息去了，似乎都没有碰过篮球！

    这事儿倒也不难打听，刘秀舅舅家的别墅没有球场，本来打算把花园推了修个半场给刘秀训练，自己动手也花不了几个钱，但刘秀没让。

    所以，刘秀要去训练，要不就去雪城大学、要不就自己租个球馆，作为首轮十三顺位新秀，这种事在雪城当地肯定有新闻，但凯文-普利特查完全没看到相关的讯息。

    对于刘秀技术方面、基本功方面，凯文-普利特查没抱什么期待。

    这么懒，能有啥进步？

    但很快，凯文-普利特查看着刘秀的技术和基本功，感觉脸上传来啪啪声。

    刘秀的技术、基本功，相对于半个月前7月5号第一次进行测试的时候有明显的提升！

    刘秀的测试，主帅莫里斯-奇克斯也来围观，凯文-普利特查分析了一下，对莫里斯-奇克斯说道：“老板，杰斯的进步，大概有平均天赋球员努力训练两到三周的进步进步幅度。”

    在凯文-普利特查看来，这简直太不可思议了：“他那么懒，都不训练，怎么能有这么大的进步？”

    莫里斯-奇克斯并没有太惊讶，应道：“我们最早得到的资料是他不喜欢训练，但具体情况我们不知道。

    前几天我找人调查了一下，他大学的时候就是现在这样，从来不训练，但自他进入橘子人队后，就一直在进步，一年下来就有了最高首轮中段的选秀预期。”

    凯文-普利特查眼珠子快瞪出来了，这有点难以置信。

    但结合当前的情况看，实际情况就是如此！

    消化了一下这个消息后，凯文-普利特查突然冒出一个想法，情绪变成了遗憾：“老板，太可惜了！”

    莫里斯-奇克斯愣了下，随即反应过来：“对，太可惜了，如果他早点开始打篮球，说不定就是下一个大梦……但如果那样，我们就选不到他了。”

    话是这么说，凯文-普利特查还是觉得遗憾。

    莫里斯-奇克斯见状无奈的摇了摇头，这位同事啥都好，就有的时候会陷入这种思维怪圈。

    就跟打金铲铲拿到8只金克斯，第9只都刷出来了，结果倒计时到了开打了，还没等合成三星，对手被打死了一样，会扼腕会遗憾会纠结，但过几天就好了。

    莫里斯-奇克斯说道：“让他进行最后一项测试吧！”

    这个事儿让凯文-普利特查重新集中注意力。

    虽然现在才了解到刘秀的‘真正天赋’，但刘秀学习一项技术的速度，凯文-普利特查之前已经了解到了——刘秀学兰多夫的背打。

    莫里斯-奇克斯叫了一个大学生过来，刘秀也被叫到一起。

    艾文-迪克森，犹他大学犹他人队，20岁，190公分，96公斤……凯文-普利特查看着这位临时队员的资料，这是他们特意为了帮助刘秀练背打找的大学生。

    这是真的大吨位后卫，NBA的得分后卫、小前锋，好一部分也就这体重，相比刘秀有些虚胖，这位是真的肌肉腱子，且灵活性、速度等方面都非常优秀……就是智商、情商、球商什么的全部不在线。

    既然要测试刘秀的背打、帮刘秀训练，那肯定不能找一个常规的控卫。

    如果是常规的180到190公分、80公斤出头的控卫，刘秀直接强推就行了。

    刘秀除了体重比大部分控卫大，力量也高于大部分同体重的人。

    这方面是天赋。

    但防守球员也不能太高，身高对背打压制作用很大。

    陪练的要求比较多，但在NCAA篮球运动员庞大的基数下，身体素质超强的球员特别特别多，就不差身体条件出众的球员，仔细找找，什么类型都找得到，但绝大部分就像艾文-迪克森一样，早早的被‘判死刑’。

    艾文-迪克森吨位大、运动能力出色、反应快……只看身体条件，是防背打的好料子。

    过去两天莫里斯-奇克斯还特意指导了艾文-迪克森防背打的技巧，不说学会了，架势能摆出来。

    在莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查看来，这差不多应该够了。

    刘秀虽然学会了兰多夫的背打动作，但在奥兰多夏季联赛的时候，基本上还是靠体重和力量强吃，只是强吃的时候护球、寻找出手机会做得不错。

    在凯文-普利特查的示意下，刘秀和艾文-迪克森重新活动了一下身体，来到球场上的三秒区左侧，刘秀背靠着艾文-迪克森，凯文-普利特查吹响哨子，将球发给刘秀。

    刘秀接到球，靠了一步，没推得动，拍了一下球抓起，左脚为轴左转身，艾文-迪克森往左移动了半步，刘秀没有完全转身，只是侧过了身体，立马往右转身，艾文-迪克森反应极快，左脚蹬在地板上，重新回到了最初的防守位置……但是！

    刘秀只是上身右转！也就是只是双手握住球，肩膀向右侧了一下，腰和下肢依旧侧对着篮筐！

    艾文-迪克森往右蹿回最初的位置，刘秀脚动了，左脚为轴，右脚往三秒区右侧跨过去，顺势转身，上篮……命中！

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查看得脖子往前伸！

    刘秀能用背打在艾文-迪克森头上得分，这个两人不意外。

    可这也太轻松了吧！

    两人看到，刘秀前面的左转身、假动作右转身、转身横跨速度都很敏捷，将其的灵活性展现出来了。

    但最后投篮的时候，刘秀动作慢悠悠的……一副一切尽在掌握之中的既视感！

    刘秀在出手时嘴角泛起笑意，进球后露出温和的笑容对艾文-迪克森说道：“加油，不要气馁，肯定会有防住我的时候！”

    艾文-迪克森炸了：“再来！你只是运气好而已！”

    作为身体素质男，虽然没什么球商、没什么技术学习天赋，但纯靠身体素质，艾文-迪克森从打篮球开始、到高中，都是最强的一拨，虽然在大学的一年过得很沮丧，泯然众人，但他只觉得是运气不好，他依旧觉得自己是天才。

    “治愈值+39，来自艾文-迪克森。”

    刘秀再次泛起笑意。

    看到刘秀笑了，艾文-迪克森更加愤怒。

    莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查两人与艾文-迪克森的感觉不同，结合他们现在‘重新认识到’的刘秀的天赋，感觉像是看到了一个帅气的恶魔……

    这大学生有点惨啊！可能要被玩儿坏！

