    “那么不介意的话……男待我参观一下这里么？”金狮子史基想了想之后，问道。

    雷纳并没有回答，而是直接看向了哈雷达斯。

    “如果你们答应不破坏小岛的话……没有问题！”哈雷达斯点点头，说道。

    “桀哈哈哈哈……如果我想动手的话……这个小子恐怕不会答应吧？”史基指着雷纳，大笑着说道。

    “没错，哈雷达斯先生和我是非常好的朋友！如果史基大哥想对他们动手的话……我的确不会袖手旁观！”雷纳点点头，认真的说道。

    “桀哈哈哈哈……你小子的航海术……不会就是在这里学的吧？”史基怪笑着问道。

    “雷纳先生的航海知识非常的丰厚，虽然我们曾经的确交流过，但是我们并没有教导过他气象学！”不等雷纳回答，哈雷达斯就摇摇头，说道。

    “嗯！哈雷达斯他们擅长的是气象学，并不是航海学！虽然有共同点，但是并不一样！”雷纳也点点头，说道。

    “原来如此……那么就呆我去参观参观这座气象岛吧！”史基沉思了一会之后，开口说道。

    “那你还是跟着哈雷达斯他们去吧！不然我说的话……史基大哥怕是不会相信！”雷纳却在这个时候摇摇头，拒绝着说道：“再说我也还有朋友在这里，就不多打扰了！”

    “哦？不知道除了我们之外，这座小空岛上还有谁？”史基突然眯着眼睛，问道。

    “史基大哥想要知道的话，不如一起来吃个晚餐？”雷纳顺势提出邀请道。

    金狮子史基顿时有搞不清楚雷纳到底在打什么注意。

    他这个时候提出邀请，史基有些怀疑是想阻止他去参观小空岛。

    但是如果雷纳和这些老头没有说谎的话……那这座小岛的确没有什么让他参观的价值，去雷纳那边说不定还有别的惊喜。

    稍稍考虑了一下之后，金狮子史基就笑着说道：“既然你都邀请了，那么我就却之不恭了！”

    雷纳一愣，他的确没想到史基会接受他的邀请，毕竟他的首要目的是寻找合适的航海士，而气象岛上的人，才是他的第一目标才对。

    不过能让史基跟着他，而不是让哈雷达斯带着去参观，也算是雷纳的目的之一，别看气象岛不大，但是这里的许多记录和气象知识都相当的重要。

    而哈雷达斯和岛上的气象学家们，根本就不是那种会说谎的人，所以让他们当导游，那是相当的危险。

    至于雷纳自己为什么不跟着，这样到关键的时候就可以打断哈雷达斯他们？

    摆脱……金狮子又不是傻子，如果雷纳真的那样做，绝对会让金狮子误会，以为这里隐藏着什么更大的秘密，那样反而得不偿失。

    “桀哈哈哈哈……走吧！老弟！”见到雷纳明显的愣了一下，金狮子史基显得格外的得意。

    雷纳见状，只好耸耸肩说道：“那么哈雷达斯先生，史基先生我就代你招待了！”

    “呵呵呵……那就麻烦你了，雷纳！”哈雷达斯笑呵呵的说道。

    他对雷纳那是相当的放心，而且这种麻烦的事情他们也的确并不擅长。

    很快，带着金狮子史基的雷纳就来到娜美的小屋这边，远远的马尔科就见到了雷纳身边的金狮子史基。

    “怎么是他？”马尔科见到史基之后，小声嘀咕道。

    “那是谁？”在屋子里的娜美等人，自然也见到了跟在雷纳身后的金狮子，不由得小声对马尔科问道。

    “那是和老爹齐名的大海贼……金狮子史基！”马尔科轻声回道。

    “他就是金狮子史基？那个史上第一个，也是唯一一个从深海大监狱推进城越狱的大海贼？”娜美立刻惊呼道。

    做为正儿八经的海贼，娜美自然听过金狮子史基的大名。

    而且除了她之外，贝尔梅尔也听过史基的名号，她当海军的时候，正是史基活跃的时候。

    “哟~马尔科……没想到你也在这里啊！”见到站在屋外的马尔科，史基笑着打招呼道。

    “金狮子……史基！你为什么会在这里？”和雷纳不同，马尔科对史基的印象可不这么好。

    “别这样，我可是雷纳邀请过来做客的！桀哈哈哈哈……”史基见到马尔科不爽的样子，立刻大笑着说道。

    雷纳耸耸肩，调侃着说道：“他正在寻找航海士呢！你也知道，他的海贼团并没有一个能让他满意的航海士！所以这不是打听到了气象岛，打算过来抓人么！结果发现岛上全是一群老头……嘿嘿！”

    雷纳这话既解释了史基为什么会出现在这里，又想房间里的娜美等人传递了信息，告诉他们史基的目的是什么。

    “嘎吱……”阿健打开房门，笑着走出来说道：“既然是雷纳先生的朋友，那么要是不介意的话……一起来吃点吧！”

    “这位是我在东海认识的朋友阿健先生，不过他并不是海贼！”雷纳赶紧给金狮子介绍道。

    听到雷纳的话，金狮子顿时就皱起了眉头，在他看来，强者只有和强者才能交朋友，像他和雷纳这样的强者，就不应该和那些蝼蚁做什么朋友！

    不过这是雷纳自己的事情，所以他虽然有些不爽，但是也没有说出来，只是他的样子，明眼人都能看出来，那是相当的不爽。

    只是这种不爽，也就雷纳和马尔科知道怎么回事。

    “走吧，站在这里干嘛？”看着金狮子史基站在门口不想进去的样子，雷纳笑着说道。

    听到雷纳的话，史基虽然心中有些不爽，但是也还是抬腿走了进去，但是当他进去之后，见到里面是三个女人的时候，眼神变得更加的奇怪了。

    “别乱猜，她们是一家人，都是我的朋友！”雷纳一看史基的眼神，就知道他在想什么，赶紧解释道。

    金狮子史基一听，立刻明白过来，一屁股坐在板凳上，说道：“小子，不是我说你，你和你大哥一样，什么人都交朋友，强者就要有强者的气度！”

    “难道你一生下来就是强者？”早就看出金狮子有些不满的娜美，这下终于知道他为什么不满了，于是她不等雷纳开口，就直接出言反驳道。

    跟着路飞这一路航行，她别的没有学会，但是不要怂、就是干还是学会了。

    “哼~小丫头本事不大，倒是牙尖嘴利的！”史基冷哼一声，回道。

    雷纳也不担心史基会对娜美出手，就和他自己说的一样，他对弱者不感兴趣，身为强者的他，如非必要也不屑对那些弱者出手。

    娜美听到之后，一声冷笑，准备再次反驳的时候，却被雷纳和贝尔梅尔一起阻止了。

    “好了，史基大哥，她们都是我的朋友！”雷纳沉声说道。

    “好吧，看在你的面子上……就算了！”金狮子史基撇了一眼气鼓鼓的娜美，轻笑着说道。

    原本应该充满欢声笑语的饭桌，因为史基的加入，气氛变得尴尬了很多。

    倒是史基自己，并不在意，和雷纳一边吃着食物，一边喝酒聊天。

    不过很快，史基就放下筷子，对雷纳说道：“你也知道老哥这边的情况，怎么样？给我推荐一个优秀的航海士不行么？”

    “不是不行，而是史基大哥的要求太高！”雷纳苦笑着说道：“当初那事就算是罗杰船上的航海士也没有发现，他们只是运气好而已！所以我还真找不到史基大哥需要的那种航海士！”

    听到雷纳的话，史基沉默了一会，才开口说道：“不行你就过来帮我！纽盖特那里我去和他说！”

    “别！大哥的脾气你又不是不知道，你要去和他说这个事，你俩除了打起来之外，我实在想不到另外的结果！”雷纳赶紧制止道。

    “这也不行，那也不行……你倒是给我个方案看看！？”金狮子史基显得有限烦躁起来，对着雷纳说道。

    “哼！你不是强者么？何必求人？不如你自己来啊！”见到史基对着雷纳生气，早就按耐不住的娜美不由得出言讽刺道。

    “小丫头……你要以为有雷纳护着你……就可以为所欲为啊！”本来就有些烦躁的史基，眼中已经开始散发着凶光。

    “史基大哥……其实我一直有些搞不懂……”雷纳见状，立刻开口转移话题，问道：“你现在组建的应该是空中舰队吧？那你还要航海士干嘛？”

    “你也是拥有空岛的人，难道你的空岛什么地方都可以去？暴风雨、龙卷风这些自然灾害，空岛依旧躲不过！实在不行……我就只能将这群老头子邀请到我那里去做客了！他们想研究天气，在什么地方都一样！”史基冷哼一声，说道。

    “什么？你想对哈雷达斯他们做什么？”听到史基的话，娜美直接起身，一脸震惊的问道。

    不过史基根本没有理会她，而是看着雷纳！

    其实他这话也算是在威胁雷纳，让他给自己想办法。

    不过雷纳似乎并不在意，耸耸肩说道：“你带这么一群老大爷回去……陪你征服世界？噗哈哈哈……史基大哥，别搞笑了！”

    “桀哈哈哈哈……怎么？你认为我不会这么做？”史基眯着眼睛，看向雷纳，问道。

    雷纳点点头，说道：“如果你确定要这么做的话……那得先击败我！”说着雷纳也放下了手中的筷子，轻声说道。

    “桀哈哈哈哈……有种！那你就来……阻止我试试啊！”

    史基的话才说完，就一脚踢向了身旁的雷纳，而雷纳似乎也早有准备，千本樱直接出现在手中，挡住了史基脚上樱十的斩击。

    另一边的马尔科，在史基动手的瞬间，就直接一把拉住身边的诺琪高和贝尔梅尔，将她们和娜美、阿健都保护起来。

    “轰！”

    雷纳和史基仅仅只是接触了一下，娜美的这座小房子直接就变成了两半。

    “走！”马尔科带着四人冲出了小屋，不让他们影响到雷纳。

    “桀哈哈哈哈……当年的小鬼，现在也敢和我动手了？”史基看着雷纳，慢慢的飘起来，说道。

    雷纳挥了一下手中的千本樱，轻笑着说道：“史基大哥……要是大意的话……可是会出大事的！”

