    德妃不知道，当时林峰是要弄死欧阳珊的女儿，但是被他媳妇死死拦着。

    他媳妇本就不同意换女儿，但拗不过林峰的强硬，还是被他抱去换掉了。

    她哭着劝他：“你想帮女儿改命，就不能弄死这个小女娃！她若早死，肯定会影响女儿的命格！”

    林峰半信半疑：“还有这种说法？”

    他媳妇一口咬定：“有！戏文里都是这样唱的！”

    能可信其有不可信其无，林峰这才打消了弄死小女娃的念头。

    但是，小女娃越长越像欧阳珊。

    心狠手辣的林峰很快就想到一个办法，用烧热的灯油，将小女娃毁了容，后来又送回乡下老丈人家。

    给了一些银两做抚养费，便不再过问。

    有一天，他收到大舅哥的信，告诉他他的外孙女儿长得可漂亮了，笑起来脸上还有两只小酒窝，她还定了亲，未婚夫婿是远近闻名的才子，有机会中状元，做大官。

    林峰当然是不想岳灵芝有到京城的机会，便生了杀掉她的念头。

    杀掉一个人，又要做得干干净净，那肯定要专业人士，他将情况告知宫里的德妃，德妃很爽快的给了他两名死士。

    但他没想到，最后事情会演变到这样的地步。

    德妃传了消息给他，将他一顿好骂，要他无论用什么方法，一定要杀了那个小丫头，同时，快速清理掉所有知道这件事的证人。

    林峰倒吸一口冷气，他生的女儿，果然比他还狠毒。

    当时知道这件事的证人，只剩下他和他媳妇。

    德妃的意思是，清理掉她的“亲娘”？

    好吧，这婆娘也早该上路了，免得她胡言乱语之下泄露秘密。

    林峰去了他媳妇房里，面目狰狞。

    他媳妇好像知道他要干什么，惨笑着问：“事情暴露了？”

    替自己的女儿改命后，熬了几年，林峰的日子便开始过得风生水起，之前在赌场做人家的打手，现在手下有好几间大赌坊，买了大宅子，成了有钱老爷，光是美妾就娶了四五个。

    日日里春风满面，左拥右抱，将她这个毁容的老太婆晾在一边。

    这段时间他们父子愁眉不展，时不时的带人来看她，当她看到酷似当年那个夫人的小姑娘时，她便明白了，当年的事情可能暴露了。

    林峰恨恨的看着她：“若不是你当年阻拦，哪会有现在这些破事？”

    他媳妇今天精神特别好，像是回光返照。

    她讥讽他：“还不如说，恶有恶报！只不过老天爷不长眼，居然将报应先应在了东儿身上！”

    他们在生林少南之前，还生了一个儿子，取名叫林少东，但是，还没到满月就病死了。

    她一直以为是报应，从那以后，就生了心魔。

    林峰不想再听到刺激他的任何话，他挨近她，难得的柔声道：“这些年你活得太累了，我现在就送你上路！”

    话刚说完，他便用枕头压住她的口鼻。

    她本就是快死之人，没压多久便断了气。

    林峰默默出了房间。

    下一步，他要利用给她出殡的机会，杀掉岳灵芝！

