    比赛正式开始，玉天恒带着队伍缓缓的走了上台，作为对手的飞霜学院早已经就位。

    但此刻的台下观众并不是很多，今天露脸比赛的可是有武魂殿队伍的，这绝对是总决赛上的重头戏，而且天斗学院二队的成绩随着天斗赛区其他学院告知，不少人对于天斗皇家学院的兴趣也是大减，还不如去看隔壁的星罗皇家学院。

    让唐天意外的是，这一轮轮空的史莱克学院竟然出现在了场边。

    唐天眼睛一亮，自已一个人看挺没意思的，不如把宁荣荣诓骗过来陪自己看比赛！

    想到就做，唐天拉了拉一旁的叶初音：“初音，你去那边把那个宁荣荣叫过来，就说让她还人情！”

    “哦！”叶初音扭头看向了史莱克那边，眨了眨眼睛应道。

    至于再厚着脸皮凑过去，唐天也不是没有这个胆子，就怕他们有些过激，万一自己刚刚过去他们就要动手，自己忍不了又干起来那就不好了。

    接着只见叶初音走到了史莱克队伍之中，瞬间吸引了他们的注意力，似乎是在交谈着什么，史莱克团队众人目光齐齐朝着唐天这个方向看来。

    唐天见他们视线看了过来，也是毫不见外的笑着挥了挥手。

    若是不挥手就算了，这一挥手，让戴沐白马红俊几人脸都气白了。

    众人似乎僵持了一会儿，最后宁荣荣还是陪着叶初音朝着唐天这边走了过来。

    唐天见宁荣荣走到自己这边观赛区，脸上笑容可比阳光灿烂多了：“荣荣啊，和你见个面可真难啊！”

    宁荣荣脸色一红，有些无奈的说道：“你要是没和他们起冲突不就不难了！”

    “咳咳！”唐天老脸一红，要不是自己把他们揍了，现在他们也不至于总是避着自己。

    “今天你怎么没上去比赛？”见到唐天少有的尴尬，宁荣荣忍不住偷笑了一下。

    唐天挑了挑眉：“怎么，你很想看我上去比赛？”

    宁荣荣脸色微红，看了看自己队伍后低声说道：“我们今天就是被大师叫过来看你们的比赛，只不过没想到你今天竟然没有上场！”

    唐天忍不住大笑道：“哈哈，这样的吗？那倒是可惜了，没让你们看到我更多的底牌！”

    宁荣荣闻言也是好奇道：“你到底有多强啊！”

    唐天眉头挑的老高，一副目中无人的模样：“这次大赛，我无敌！”

    尽管这种话听起来很狂，但是宁荣荣看着唐天的脸庞，想到他一个人狂揍戴老大四人，竟不觉有些相信了，但脑海中浮现了唐三长久以来的战绩，摇了摇头轻声道：“你还没有和三哥交过手，我不相信！”

    唐天没有争论，毕竟两者还没有交过手，他也只是自己内心坚信自己无敌而已。

    “比赛要开始了，看比赛吧！”

    随着裁判的上场，场上的比赛也是气氛也是瞬间提了起来。

    飞霜学院众学员的脸上都是颇为镇定，队长是一个略显胖的壮汉，眉目间充满了自信，他早已经调查过了天斗学院的信息，虽然并不知道保送过来一队的成绩，但是通过调查后知道天斗二队的成绩极为垃圾，连他们赛区的晋级赛都没有出线，让他们也是鼓起了信心。

    其身后站着6位学员3男3女，按照1321的阵容站好，众人屏息凝神的等待着比赛开始。

    玉天恒则显得很放松了，上台后，面对这种学院，他没有过多的安排，眼神里透露着一丝兴奋：“全力出手！让所有学院重新认识一下我们天斗皇家学院！”

    “是！”跟上台的众人纷纷响应着，其中不少人更是显得极为兴奋。

    “请双方选手准备！”裁判站在场地中间，出声提醒着双方。

    对面飞霜学院七人闻言立即释放出了自己的武魂，带头的小胖子应该是他们的队长，同样是两黄两紫的魂环，武魂是一个剑类武魂，看起来颇为霸气。

    不过除了他，第二排的两人同样是四环魂师，武魂分别是一个蜘蛛与一个螳螂，队伍中最后的一个魂宗是位居团队最后的男生，武魂乃是一个如同皎月一般的武魂，看起来倒是颇为不凡。

    其余人只不过是三环的魂尊，唐天也不是很熟悉他们身上的武魂。

    七人身上尽皆爆发出了强大的魂力，气势倒是显得很足。

    “释放武魂！”玉天恒见裁判示意后兴奋的大声吼着。

    蓝电霸王龙，碧磷蛇，两头玄武龟，风铃鸟，鬼豹，九星海棠一个又一个武魂在魂力的催动下散发着耀眼的光芒！

    两黄两紫的魂环萦绕在每一个的脚下！

    见到天斗皇家学院统一的标配魂宗，对面飞霜学院的众人都是楞了一下，这与他们赛前预测的实力差距有些大啊！

    “比赛开始！”裁判见双方都准备好了之后，没有浪费时间，话音落下后身形一闪消失在了比赛场上。

    尽管天斗战队的实力有些出乎他们的一聊，但飞霜学院的队长还是不想这么轻易的放弃，好不容易度过了第一轮，怎么能就这么轻易的放弃呢？

    他手持剑武魂，第一魂环一亮，速度极快的冲出了队伍，沉声念着：“小季，小摆跟我冲！其余人按照计划来！”

    “是！”听到队长的话，其余人心中也是有了主心骨，纷纷行动了起来。

    玉天恒见状反而更是兴奋了起来，没有过多的安排，这些年的相处，大家的默契早已经不用每一句话都说明白：“上！”

    天斗战队这边玉天恒一马当先，面对对面的胖子，他心中满是火热，同样是第一魂环高闪着黄色光晕。

    手臂上迅速在魂力的凝聚下幻化成了龙爪形状，出乎他意料的状况出现了，他本来以为对面握剑的胖子会与他正面硬碰硬。

    但当自己龙爪即将与他宽剑相碰的时候，那胖子脸色一喜。

    玉天恒刚刚察觉出不对，准备收手时，那个胖子却有着异于寻常胖子的速度，挥舞状的宽剑随着他手灵活一摆变成了立举式狠狠的与他的雷霆龙爪撞上。

    “嗯？”没有想象之中的伤害，但当玉天恒欲脱离的时候，却发现，宽剑上有着一股强大的吸力让他此刻无法后撤。

    在他疑惑的时候，这胖子身后忽然出现了两个人，两人一个瞬身身上武魂高亮着魂环，脸上也是流露出了喜色，他们没想到事情会这么顺利，这三人仿佛都看到了胜利的喜色！

    玉天恒见状嘴角勾起，不管不顾两侧对于他的绞杀，第三个紫色魂环亮起（雷霆之怒），一道雷龙的怒吼声从他的魂环中响起后魂力瞬间遍布全身。

    宽剑上那股对于他的吸力已然消失不见，他左手如同雷爪一般再次狠狠的向着胖子而去。

    胖子见状立即选择后撤，他相信两个刺客队友能够解决掉没有防守的这个蓝电霸王龙家族的传人。

    拥有螳螂武魂的双臂散发着极其恐怖的气息朝着玉天恒右臂袭杀去，就在他面露喜色的时候，一道散发着淡淡黑气的豹子，不对，是散发着淡淡黑气的人带着残影穿插在了他与玉天恒中间。

    另外一侧同样如此，两个一模一样的散发着黑气的人影瞬息之间出现在了玉天恒的两侧，这让两人面色一僵。

    “豹影分身！”奥斯罗可没打算凭借肉体抗住两人的攻击，两个一模一样的黑影都是第四魂环一亮。

    “光暗之爪！”

    散发着黑气的身影如同豹子一般挥舞着利爪迎上了两人的攻击，三人皆是被震退，奥斯罗一人之力抵挡住了两人的攻击，玉天恒危机解除。

    场上的另一侧可也没闲着，奥斯罗凭借速度去解救队长，另外一个速度更加恐怖的御风几步之间变来到了飞霜学院最后的一个四环魂师处。

    对面剩下的三人瞬间被其拉扯住，紧紧护着他们中间的辅助系魂师。

    对面辅助系魂师见到前面的战况，头上的皎月武魂第三魂环第四魂环散发着微微月光，天斗战队所有人都是感受到在月光的影响下了自己速度被减慢了，魂力的流转甚至都慢了些。

    石家兄弟本就不快的速度更缓慢，但两人坚定的奔跑者朝着前方战场冲去。

    趁着两位敏攻系魂师与奥斯罗对碰没有逃脱时，两人是身上的玄武龟立即幻化成片片龟壳，将两人控制在龟甲片中。

    见到队友被月光影响，独孤雁也是第一魂环第二魂环一亮，魂力在她的控制下萦绕在了冲在最前方的玉天恒身上。

    玉天恒想要的可不是僵持，感受着自己身体精力瞬间变得充沛了起来，身上的第四魂环一亮（蓝电神龙疾），身形如龙，魂力迅速凝聚，一条小型的蓝色电龙，双眼带着一丝火红色随着他的龙爪奔袭向对面的小胖子。

    小胖子感受着电龙的气息，面色难看，作为一个防御系魂师，他也是第四魂环一亮，宽剑一变，幻化成了剑盾一般的大小正面挡着电龙。

    但没等他松一口气，就看见自己剑盾不断形成的裂痕，外面还在不断冲击的电龙，他心中不禁升起了一丝绝望。

    “嘭！”剑盾裂开，胖子刚想呼救，开场时的裁判瞬间出现在他的身前，挡住了电龙的同时也是忍不住看了一眼玉天恒。

    胖子正准备先下台准备看比赛的时候，却发现裁判又消失，移动到了自己队伍中的辅助系魂师那边救下了他。

    扫视了一遍全场，他忽然发现，跟着自己的两个敏攻系竟然在龟阵中都是苦苦挣扎，身上已经遍体鳞伤。

    后方其他几人则是被天斗学院的两个敏攻系魂师全部拉开一一解决了，玉天恒甚至还在原地没有出手。

    胖子苦笑一声，向着裁判说道：

    “我们认输！”

