    林继天给沈翔和蝙蝠太尊倒茶，说道：“你是来找沈翔这小鬼的吧！要不要我回避。”

    蝙蝠太尊说道：“不用回避！万道陵墓准备开启了，意味着可以前往，而在前往之前，我们得先找好伙伴，我是来找沈翔做伙伴一起去的。”

    蝙蝠太尊可是知道沈翔的本事，当初若不是沈翔，他肯定无法逃脱龙魔死地那个中心可怕的天坑，但沈翔却可以，而且还带着他跑。

    “能和林伯父一起吗？”沈翔说道：“到时候我们三个一组，如何？”

    沈翔觉得有这两个太尊后期的在身边，肯定会安全许多，林继天和蝙蝠太尊可都不是普通的太尊后期。

    “好！”林继天和蝙蝠太尊异口同声的说道，他们都非常信任沈翔，所以他们即便只是刚刚认识，但也没有怀疑对方。

    “但是传送阵已经被龙魔占领了，现在得先把那些龙魔赶走吧？”沈翔说道：“而且到时候我们进入万道陵墓，这里的龙魔怎么办？”

    “尊祖会守在这千层，而我们可以去万道陵墓！尊祖级别的家伙都去过许多次万道陵墓了，所以他们才能到达尊祖的修为，而这次让我们放心的去，若是能活着回来，大多数都会突飞猛进。”蝙蝠太尊说道。

    “话说你们都是太尊后期的，岂不是很快就能成为尊祖？”沈翔笑道：“如果是这样就好了，到时候我就有两个尊祖靠山。”

    “难呀！”林继天叹道。

    “不错，非常难！四大神宗的掌教和许多强大的长老都只是太尊后期，这都很多年了。”蝙蝠太尊说道，他和林继天都是太尊后期，对此都深有体会。

    “小蝙蝠，你也被叫来，是不是准备要开始打龙魔了？”沈翔问道。

    “不错，最快就在这几天就要出发了，到时候我们这些弟子都会要出战，去远古传送阵那里打龙魔，还会有尊祖一起去。”蝙蝠太尊说道：“你就别去凑热闹了，这次可是非常凶险的。”

    如今最重要的事情，就要把传送阵从新夺回来。

    “还有就是，要把在飞龙台外面的龙魔全部击退，飞龙台已经被龙魔围攻了，四大神宗的部分太尊都已经赶去，这次我们飞龙殿来的人最少，太尊后期也只有我一个而已。”

    飞龙台也是至关重要的地方，也是龙魔帝尊的目标，一旦被龙魔攻下来，龙魔帝尊就会前往飞龙台，若是通过飞龙台，龙魔帝尊的实力无法想像。

    龙魔帝尊拿下飞龙台，从此获得强大的力量之后，肯定会去万道陵墓的！

    万道陵墓到底对龙魔帝尊有什么吸引力，这是四大神宗的高层都想知道的，龙魔帝尊可是和远古的尊祖一样级别的存在。

    万道陵墓里面即便有许多好东西，但对龙魔帝尊应该没有如此大的吸引力才对！

    可如今龙魔帝尊一复活，就制定了前往万道陵墓的计划！

    “好吧，我尽量出发前往万道陵墓的时候提升自己的实力。”沈翔说道，他六神境初期还是很弱的，为了到时候不拖后腿，他必须得快点提升上去才行。

    林继天和蝙蝠太尊也已经谈好，到时候他们会在传说中打龙魔的时候了解对方，好在以后进入万道陵墓的时候能配合得更好。

    沈翔走出林继天的宅子，心中盘算着接下来的计划。

    “对付龙魔还需要龙魔草，我手中之后几颗龙魔草都是经过处理的，无法种植。”沈翔刚才也知道林继天和蝙蝠太尊都够买了龙魔丹，这次可是让赵坤云大赚了一笔。

    走出这个山庄，沈翔突然看见两名穿着朴素，但却有着非常美丽脸蛋的女子，她们的容貌都一模一样。

    “美景！”沈翔心中惊喜，他没想到会在这儿遇到江思美和江思景这双姐妹，而且也是六神境初期。

    她们当初就是被神秘的江婆婆带走了，没想到分别之后，她们也突飞猛进，沈翔对江婆婆的身份更加好奇。

    他急忙给两女传音，她们也非常的开心。

    沈翔已经变了容貌，她们认不出来，不过沈翔给她们传音，她们就立即知道沈翔在什么地方。

    “刚才我们出去找你，但没找到，没想到你竟然在这里。”两女急忙来到沈翔身边。

    “跟我来！”沈翔立即把两女带到那小岛上面的宅子。

    沈翔现在的名气可大着，四大神宗的弟子都已经听说过他的名字，四大神宗的许多三玄境后期弟子，都吃过沈翔炼制的神玄六神丹。

    “我们和奶奶都在天命神宗，奶奶的师傅和长辈是天命神宗的长老，我们很容易进去了。”江思美笑道，她对许多人的态度都是非常粗鲁的，但唯独对沈翔很温柔。

    江思景就不说了，她本来就是柔美安静的女子，她还能遇到沈翔，很是开心。

    “天命神宗呀！修炼天之体神功的，对吧！”沈翔笑道：“还能见到你们，太好了！”

    “我们也很想你，当初你在万道神碑阵出事之后，我们都很担心的。”江思景说道。

    “我现在急需你们帮忙，就是不知道你们方不方便。”沈翔知道江思景的能力，能种植药材。

    “当然可以，我们来这儿也只是凑热闹而已，打架的事情都是六神境中后期做的，我们可以留在你身边。”江思美说道：“在天命神宗里面无聊死了，而且各种修行都很要命，又没有丹吃！”

    江思美嘿嘿一笑：“跟着你的话，肯定会有很多丹吃的！”

    “这是当然！只不过……你们之前也在这儿的店铺逛过吧，这里的药材都比较特殊，都是经过处理的，无法栽种，不过我弄到了种子，都是太尊神药，想要种植成熟，需要一些时间才行。”沈翔说道。

    江思景立即明白沈翔的意思，沈翔要让她帮忙种植药材。

    “这没问题，有我和姐姐帮你，很快就能种出许多来的。”江思景甜笑道。

    “美美也会种花？”沈翔不相信的笑了起来。

    “因为我们是双生儿，在一个长老的帮助下，我们都相互获得对方的道脉和能力，现在想想，真是神奇。”江思美说道。