    回家的路程中

    凌渊的手机突然响了。

    是韩雨柔打过来的。

    一接通就听到了对面焦急的声音。

    听着对方的嘘寒问暖，凌渊只感觉无限温暖。

    心中竟然在瞬间萌生出了。

    三次元女生也不错的想法……

    第二天

    “叮铃铃！”

    大约在九点多的时候，凌渊被手机铃声给吵醒了。

    眉头皱起，对着虚空一握。

    床头柜上的手机瞬间飞到凌渊手中。

    迷糊的睁开睡眼，看着上面的备注，点下了接通键，放到耳边。

    还不待对方开口，凌渊就用一种极为平淡的声音到：“你不给我解释个所以然，爷今天就灭了你。”

    “？你还睡得着啊，昨晚出了那么大的事我到现在都没睡。”电话对面的王明诧异道。

    “天塌了有高个顶着，哦，差点忘了，你爸就是天芒市的高个。”

    “我也很无奈啊，经过昨晚的事后，要不是怕被揍，我早就让他辞职了。”王明苦笑道。

    昨天真的快吓死他了。

    估计谁也没想到在天芒市下面竟然封印着那样的怪物。

    就差那么一点。

    凌渊：“说吧，找我做什么？至于道谢就不用了。”

    “道谢？你在说什么？我找你道谢个毛线。”王明一脸困惑。

    听着对面疑惑的话，凌渊一愣。

    难道说王叔没有将他的事情告诉给王明？

    “怎么不说话了，是不是梦还没醒？”

    “给爷爬。”凌渊侧身一转，将趴在神色的奥菲斯往怀里紧了紧，继续道：“说吧，一大早到底有什么事。”

    “对对对，惊天大消息啊！凌渊，你知道吗？长崎被炸了！”

    “炸了就炸了呗，和我有什么关系。”凌渊迷糊道。

    “就一晚上的时间，整个长崎就没了！本来在天芒市觉醒的湮兽神不知道怎么回事直接到了岛国。直接把长崎给整没了。”

    “这不是好消息吗？”

    “是好消息，但岛国那群憨憨要借此说事，一口认定是我们炎国做的。”

    “这样啊，看来长崎灭了还不够啊。”凌渊咂了咂舌，下巴往奥菲斯脑袋上蹭了蹭。

    “谁说不是呢，仗着一只八头虫，就以为牛皮的不行，要不是忙着国家镇压天峰山，早就被那条邪蛇给斩了。”王明也是吐槽道。

    “光是这种事发消息就行了吧，前面说了这么多，可以说说你真正的目的了吗？”

    电话对面的王明一阵汗颜：“额，不要这么直白啊，循序渐进不好吗？”

    “不说我挂了。”

    “是我爸想见见你。”

    “为什么不是你妈想见我？”凌渊下意识道。

    “？好家伙，占我便宜？！”短暂的懵逼后，王明愠怒的道。

    很显然，凌渊现在没有那个力气和对方扯这种事，直奔主题到：“定个时间吧。”

    “就今晚，六点之前来就行了，对了，我爸说要你把那叫什么夏苒苒的也带来，话说这个夏苒苒的是谁？你不是有韩雨柔了吗？”说着，王明自己都懵了。

    脚踏两条船？

    “夏苒苒是我隔壁家的，她妈和你爸应该有些关系。”

    “卧槽！该不会是来认亲的吧？”

    此刻王明的脑海里已经脑补出萧清雅是他爸情人，夏苒苒是外面私生女的狗血画面了。

    “放心，不会和你争财产的。”

    “！你这么一说我就慌了啊，不行，我得去好好问问我爸。”

    “祝你好运。”

    说完，对面的电话就挂了。

    放下手机

    从床头柜上的大师球拿到手中。

    轻轻把玩在手中。

    “八岐大蛇？呵呵。”

    搂着奥菲斯，凌渊看着不何时掉在地上的贝贝龙，一手拎住对方的后脊，重新放到了自己的边上，盖好被子。

    再次陷入了梦乡。

    在凌渊闭上眼睛的瞬间，贝拉贮起四足，头部四颗橙色的水晶倒映着凌渊的面孔。

    轻轻伸出头，碰了凌渊一下。

    只要再有一颗核心，她也可以和奥菲斯一样化形了……

    大约在十一点多的时候

    凌渊才逐渐从梦乡中清醒过来。

    这一熬夜就容易虚。

    就算白天睡得再多，还是会犯困。

    这不，凌渊现在是一点都不想去做午饭。

    凌渊：“@全体成员，有人在吗？”

    第八公主：“在的。”

    赤瞳：“在。”

    雷之灭龙：“怎么？想通了，要把群主转给我了？”

    梅普露：“拉克萨斯大叔就不要想这些不切实际的事情了。”

    沙尼亚特：“在的。”

    凌渊：“那个，你们有吃的吗？刚醒，不想做午饭。”

    蓝胖子：“抱歉啊，钱都在妈妈那里……”

    卡塔利娜：“我的零食被母亲大人禁了，只有下午茶的时候才能吃一点。嚎啕大哭.jpg”

    凌渊：“还不是因为你吃的太多。”

    沙尼亚特：“凌渊大人您还没吃饭吗？我现在给你做吧，正好我这里准备做点点心。”

    凌渊：“唔，这就是塞西莉亚吗？爱了爱了。”

    沙尼亚特：“那个，凌渊大人您这样说我会不好意思的。”

    赤瞳：“吃糖果吗？我可以破例分给你。”

    凌渊：“谢谢，我不吃药。”

    赤瞳：“？？？”

    前后差距太大来吧，为什么对塞西莉亚是那副语气，对她又是另一种语气！

    第八公主：“凌渊哥哥，我这些有些点心，你先垫一下吧。”

    说着，红玉将桌上的糕点通过红包发送给了凌渊。

    凌渊：“@第八公主，谢谢红玉妹妹，这就是皇室的美食吗？感觉此生无憾了。”

    第八公主：“凌渊哥哥喜欢就好。”

    第一皇子：“我这也有一点。”

    凌渊：“谢谢大家，这就是家的感觉啊！”

    雷之灭龙：“呵，屑凌渊。”

    凌渊：“.…..”

    很快

    塞西莉亚做的西式午餐就发给了凌渊。

    沙尼亚特：“不知道合不合口味。”

    凌渊：“有的吃我就很开心了。”

    赤瞳：“？？？”

    黑瞳彻底懵了，你对她说的怎么和对我说的就不一样？

    塞西莉亚：温柔、漂亮、甜美、贤惠、可御可萌。

    黑瞳：可爱，暗杀、傲娇、吃、吃。

    是个人都知道该怎么选吧。

    塞西莉亚给凌渊准备的是一份牛排。

    典型的西式午餐，在发过来的同时还贴心的附带了刀叉。

    看，多么贤惠的少女啊。

    虽然凌渊之后选择用筷子夹起来直接咬就是了……

    在吃完之后，凌渊熟练的躺在沙发上

    打开电脑，一边往嘴里塞着点心一边瞧着代码。

    奥菲斯好似没有睡够一样，轻轻的靠在凌渊身上，均匀的呼吸着。

    不知道为什么，最近奥菲斯突然开始嗜睡起来。

    反倒是贝拉特活跃。

    ......

    这里是虚无的空间

    在这片空间里。

    一名有着绀海色短发的少女用手锁着双腿靠在墙壁上。

    其面前，是一本静静漂浮在半空的日记本，在日记本上镶嵌着一只蓝蝴蝶。

    少女是因为一场实验被迫来到这个陌身的地方。

    因为体内特殊的存在，才让她没有在这个名为量子之海的世界消逝。

    但也因此，在这个虚无、没有时间段世界内，除了体内的存在，也只有面前的日记本才能让她维系自我。

    “差不多该放弃了吧，在这里待了这么久，外面的人早就把你遗忘了。”

    暗红色的光芒汇聚，在其面前形成了一道和绀蓝发少女一模一样的身影。

