    “嘿，W001你来的正好，现在有个事想让你帮忙一下。”

    刚刚抵达这片空域的W001还没弄清楚什么事情，通讯中就传来了莫拉的声音。

    他虽然有点疑惑但毕竟对方是一个漂亮的小姐姐，于是询问道：“莫拉小姐有什么可以帮助你的么？”

    “看见下方的的那些‘小东西’了吗？”

    W001干咳了一声，这都还小东西了那什么才叫大东西：“看到了！”

    “让你的宠物下去走一圈，让它给下面的那些‘小东西’加一把火，让它们彻底的燃起来！”

    W001朝着下方看了过去，那密密麻麻的巨兽，跟在自己身后的西方龙也不知道能不能起到作用，想了一下说道：“那我试试，但是你也知道这东西才刚刚被收服我也不知道能不能起到作用。”

    “没事，先看看什么情况再说。”

    W001没有再说什么，利用战机的扩音设备，对着身旁的西方龙说了一句：“下方，试探！攻击！”

    西方龙听到W001的声音，巨大的竖瞳看向下了下方，那密密麻麻的巨兽让它的瞳孔都微微缩了一下。

    只不过那也是一瞬间的事情，只见它大声吼叫了一声，它直接收起了自己的翅膀朝着下放的巨兽群冲了过去。

    而在地面一直注意着天空中的巨兽们自然也是发现了这只西方龙，仅有的智慧让它们想不懂为什么天空中的那些东西不攻击这个西方龙。

    但是看到俯冲下来的西方龙，它们也是做好了应对的准备，大量的巨兽微微下蹲着自己的身躯，等待西方龙冲下的瞬间将其摁倒在地。

    天空中不是它们的领域，但是只要到了地面之上那么管你是不是空中霸主，都能将其摁在地面上摩擦。

    而且这样的事情它们做的也不是一回两回了，它们深知天空飞行的生物都是有着傲气的，那就是看不上它们地面上的。

    也正是因为这种想法，这些巨兽们有时候偶尔就能改善一下生活条件。

    西方龙自然也是知晓这一点的，看着那准备随时跳起来的地面生物，竖瞳中闪过一丝不削，自己可不是那些头脑简单的飞行生物。

    就在距离那些巨兽还有着二三十米的时候，它张开了翅膀，借住强大的升力再次飞向了空中。

    而下方却因为它改变方向而乱做了一团，大量的巨兽已经从地面跳起，但却没有够到西方龙，反而在坠落的时候砸在了别的巨兽身上，顿时乱成了一团，怒吼声那更是绵绵不绝。

    莫拉看到这种情况之后在通讯中愉快的说道：“看，还是能起一点作用的。”

    “.......”

    整个区域覆盖的范围那可是非常大的，而西方龙所造成的骚乱也不过就几百米的区域，这完全就是往海水中扔了一颗石子，没有带起一点的涟漪。

    “咳咳咳，这样多试几次也许就可以了呢。”

    莫拉看到不说话的众人，自然也知道自己的方法没有起到应有的作用，于是为自己狡辩道，但是她也没想到这反应这么小。

    通讯中传来了其他驾驶员的声音：“这种再多试几次也没有什么用，我刚刚看了看下方的那些巨兽的反应，发现它们都有着自己所属的区域，很显然就算再多的试探，它们也不会有多大的动静，但也许在生死之间会有不同的表现。”

    “生死之间？”莫拉歪着脑袋想了想：“我们的攻城坦克应该已经部署完成了吧，要不然让他们轰炸一圈，或者我们直接轰炸一次试试？”

    W001：“这是个好主意！”

    “你就别在这里煽风点火了，我们可没有指挥官还有星港那边的指示我们这么擅自行动到时候肯定会受处罚的。”

    “这任务怎么感觉这么难完成。”听到这个莫拉有点抓狂了：“这也不行，那也不行这怎么弄！难道一直在这里耗着吗？”

    “莫拉你别着急啊，我问问地面部队，看他们跟随那些离开的生物有什么发现没有。”

    “赶紧问问吧！”

    莫拉也没有别的什么办法了，直接将自己全息头盔打开，仔细分辨着地面上的那些巨兽，同时记录在册。

    这也算是任务之一吧，这个星球上的种类太多，那自然也就需要记录在册，方便以后的查阅。

    而且这也算是星际殖民队伍降临在一个新的区域所做的一个准备工作吧。

    大概过了数分钟之后，公共通讯中的再次传来声音。

    “莫拉我刚刚询问到在距离我们大概有着三百公里的区域那些离开的生物都聚集在了那边，不过地面部队依旧是没有发现什么操纵者，他们反馈回来这就是正常的迁移行动。”

    莫拉翻了一个白眼：“还正常的迁移行动，这地面部队的话以后得选择点听了，我反正没有看到过在十艘护卫舰的压迫下还没有散开的生物。”

    “那我就不知道了，但是现在地面上反馈就是这样，他们也正打算汇报给上面，也许我们很快就会再回到外太空了。”

    “你就想着吧，这里的事情没有处理好，上面是不会让你们离开的。”

    莫拉说着，但还未等她继续说什么，一个通讯就插了进来，同时她熟悉不能再熟悉的声音也再通讯中响起。

    “莫拉中尉我是苏峰。”

    “指挥官好，我是解放者驾驶员莫拉，很高兴与您通话。”莫拉顿时就坐直了：“您是有什么任务要交给我吗？”

    “对，刚刚卫星监测到在两千多公里之外有一群飞行生物十分的不正常，需要你带着队去查看一下是什么情况，将W001带上，还有他新收下来的那个宠物也带上。”

    “好的指挥官，我现在就动身前往！”

    莫拉没有任何犹豫的回复道，虽然她也有着很大的疑惑，那就是两千多公里之外的距离，跟自己这一方完全扯不上关系，怎么突然要自己带人过去，而且为什么还要带上W001与他的那条西方龙。

    但是就算是有疑惑她也不会拒绝自己指挥官所下达的命令。

    这也许指挥官有着自己的想法吧。

    ...

