

    许染也是生气了，直接就对秦舒雅说：“我不管，你一定要想办法！反正让我去给叶不语道歉，还不如让我去死！坚决不去！”

    在许染的眼里，她小时候就能把叶不语给欺负的死死的。

    叶不语在她的眼里就是一个上不了台面的小可怜。

    连她都知道叶不语不是秦舒雅亲生的。

    只有叶不语以为她是秦舒雅亲生的，这些年还一直在摇尾乞怜得到秦舒雅的爱。

    简直就是痴人说梦。

    还有她现在成了陆执的女朋友的事，简直就是她心头的一根刺。

    秦舒雅也在想办法，听到了许染的话，顿时一喜。

    “我有办法了，你去死吧！”

    许染一下子就从沙发上跳起来，大叫：“你说什么？！你信不信我可以让我爸休了你！”

    让她死？秦舒雅好大的胆子。

    秦舒雅的心里一刺，内心异常的冰冷，这些年，只要许染不开心就说要让她爸爸休了她！

    她这个后妈当的，一点地位都没有。

    不过她现在没办法，只能听从许染的。

    总有一天，她会回击的！

    秦舒雅赶紧安抚她，“不是你理解的那个死的意思，是这样……”

    秦舒雅靠近许染的耳边，两人在小声的商量着什么。

    许染本来是很生气的，可是听了秦舒雅的办法以后连连点头。

    脸上终于露出了笑容。

    “好，就这么办！”

    ——

    关于许染的事情，叶不语不需要追究，目前正在火热的状态，有大众和网友追究。

    她只需要在后面就行了。

    如果许染在这个事情的热度快要褪去的时候还没有道歉，那么，她就要“开口”了。

    非要让许染道歉不可！

    看许染厉害，还是她的乌鸦嘴厉害！

    治不了许染，她就不姓叶！

    下午的时候她还有课，就乖乖的去上课了。

    等上完课已经是五点钟了，课铃声响起，大家都在收拾东西，她还没离开课桌，就有一束鲜红的玫瑰花放在了她的面前。

    她抬头，就看到了向若风冷着脸。

    叶不语看着他这个架势，有些疑惑。

    “干什么？”

    向若风的声音清冷，就像是在宣布一件事一样。

    “给个机会，追你！”

    叶不语直接就一脚踹了过去，毫不客气的把向若风踹翻在地。

    向若风被叶不语一脚踹翻在地，整个人都是懵的，不可思议的看着叶不语：“你疯了吧，踹我干嘛？”

    叶不语冷冷的说：“见过两次面，说话不超过五句，你就说追我？貌似你跟你前女友分手也没多久吧？这么快就移情别恋，你这个渣男！”

    叶不语说完就潇洒的收拾了包，离开。

    而屋子里的人，全部都掩嘴偷笑。

    叶不语刚才，太霸气了。

    学校里，长得好看的男生总是有很多的优待，女孩子光是舔屏就够追捧的了，向若风在帝都大学里，绝对算得上排上前十的男神。

    所以要追叶不语的时候，很多人都很吃味的。

    可是看叶不语的行为，就觉得很好笑了。

    这一波拒绝，也是清新脱俗了。

    （投票票哦，叶不语说了，投票的脱单脱单）