    

    （抱歉抱歉，这是昨天的第二更。昨天晚上去锻炼身体，回来以后身体乏的厉害，结果第二章写到900字的时候直接困得睡着了。）

    不过沐凡并不知道贝雷帽大叔脑袋中想什么，他的脑海中只是出现了这些人的名字……代号。

    猎鹰、坦克、暴龙、翼、光波。

    沐凡面色上露出疑惑，难道平常也这样称呼吗？

    “猎鹰队长，我想问一下，你们都没有名字的么？相互之间称呼也是这样？”

    “有，不过在S部队服役的话，是不允许透露真实姓名的，只有退役之后才可以使用真名。所以你现在见到的那个光头老兵痞就是真名。”中年大叔哈哈一笑。

    “那阮教官的代号是什么？”

    “他啊……疯子。”猎鹰正了正自己的帽子，目色中颇有些怀念。

    “走吧，上去先进行第一阶段的考核，关于你身体的测试。”

    事情进展的有些超过自己意料，这艘名为飞龙的战舰出现后，沐凡就不再可能继续正常参加晚宴了。

    只是糯糯说她今晚过后就要乘坐星际游轮离开蓝都星了。

    这一面，离别的终究有些太仓促了。

    两人有很多话都还没有相互说完。

    最终是那名机械专家，身形瘦弱毫无存在感的翼，递给沐凡一双超低帮机械战靴。

    “火箭鞋，飞龙号成员的专利，内置独一无二的空月感应芯片，能够自动而精准的识别你的动作，从而做出相应反馈。”

    当沐凡尝试着双脚踏入的时候，咔的一声锁扣声响起，两道银色的战靴直接覆盖脚面。

    沐凡尝试着坦克刚刚瓮声瓮气交给他的使用方法，身体前倾，眼神注视着地面，双脚轻轻踏地后竟然直接离地。

    空气中宛如出现一具无形的台阶，而沐凡一步踏出后，便如同青云直上。

    那种从未体验过的感觉让沐凡只感觉大脑中无比兴奋，好久没有这种能够极大激发他兴趣的装备了。

    双脚踩着火箭鞋直接升入母舰内部，简直是太爽了。

    嗖的一声，沐凡定睛看去，猎鹰双脚压力后猛然一跃，同时背后有一对小型机械翼弹出，整个人竟是直接冲入了半空。

    “我们先走一步。”翼对着沐凡笑着挥挥手。

    哈哈的笑声中，沐凡只看到那四人脚下同时喷涌出蓝色的粒子流，然后猛然升空。

    “为什么我这么慢？”

    在看到这一大批同时升空的人们后，沐凡心中有些不淡定了。

    “因为我们的是月步鞋啊，可是比火箭靴高了两个级别的产物。”翼笑的异常开心。

    “沐凡，第一个考验已经开始——残次品的火箭靴没有加速直喷功能，倒计时还有6秒，6秒后就会砰的一声炸开。如果你能在6秒内抵达飞龙号空降台内部，那么你就活下来了。所以，跑起来吧！”上面遥遥传来中年大叔的声音。

    “你们这些疯子！”

    沐凡愤怒的看着脚下，自己刚刚踩进火箭鞋，就被这些人不声不响的阴了一把。

    预考核已经开始了啊，沐凡眼中透出明亮的光芒。

    这一刻瞬间进入黑暗吐息状态，幽能同时覆盖大脑和四肢。

    所有能够保持身体平衡的动作全部映刻在脑海中。

    一步跨出歪歪扭扭，用了足足一秒时间，还引得那帮人哈哈大笑。

    第二步跨出距离已经迈出一大步，明显身体不再摇晃。

    第三、第四…

    当第五步迈出时，那帮人已经笑不出声来，因为沐凡开始在天空跑起来了。

    砰、砰、砰！

    微弱的蓝色火光从脚下直接连成一条线，沐凡的身体竟然以超绝的平衡在空中没有丝毫的晃动。

    整个人直接在空中狂奔起来，双腿交替蹬踏如密集的鼓点，身形化为一道残影，直接向天空那巨大的阴影迅疾冲去。

    咚，最后一次踏步沐凡右脚微微加力，整个人一个凌空翻转后稳稳落地。

    “倒计时1、0……自爆解除。”

    光波看着自己手中的掌上光脑，脸上带着一片赞叹，预考核中这个学院新生的反应已经超出了他们的预料。

    6秒时间他前两秒走了不足三分之一距离，剩下两秒简直和飞起来一样。

    这说明了什么？

    说明了沐凡的身体在极端环境下的适应能力和学习特性，比他们设定的标准还要强出一半！

    沐凡眼中淡淡的黑色气息褪去，抬起头看着面前这五人，露出一个人畜无害的笑容。

    “哈哈，欢迎来到飞龙号！这里是我们的家，将来希望你能成为我们当中的一员！”猎鹰张开双手拥抱过来。

    沐凡下意识的想躲闪却根本躲不过去。

    贝雷帽男人哈哈大笑着拍了拍沐凡肩膀，“走了，舰上还有一些伙计，带你去认识他们一下。”

    从进入空降台开始，沐凡就在打量这艘战舰的内部构造了。

    入眼尽是银色的金属台，看上去像是某种铝合金或者钛合金，整洁的舱内没有一丝灰尘，甚至听不到一点点杂音。

    这艘战舰的消音性能出乎意料的好。

    而且在其中一路走来，才感觉到这艘战舰的巨大。

    他跟着猎鹰等人是从最底部的空降台向上层甲板行进，其中经过了几间舱内高度达到二十多米的超大型隔断间，只不过厚厚的金属门隔绝了视线。

    看到沐凡好奇的眼神，代号“暴龙”的美艳女人，推了推自己戴着的平光金丝眼镜，“这是机甲整备舱，你看到的这间属于那个满嘴跑飞机的贝雷帽。接下来那间就是大雷枭的，可惜那个不靠谱的光头带着大雷枭退役了。”

    “娘们，那你怎么不跟着疯子跑呢？你俩这一层纸十年都不捅破，玩柏拉图呢？还是说疯子根本不敢碰你这核弹一般的女人，哈哈哈哈。”

    猎鹰活动了下脖子头也不回的大声说道。

    “我下次保证把子弹打进你那张鸟嘴里。”

    只见“母暴龙”突然从手中掏出一把大号的弹药手枪，然后对着猎鹰的后背就开火了。

    沐凡眼睛猛然瞪圆，因为猎鹰手中不知道什么时候出现一把小巧的手枪。

    砰、砰！

    两声响过之后，地上咕噜噜的响起金属滚落的声音。

    两枚弹头竟然在空中精准的打到一起，而且由于竟然诡异的变形凝结成一体。

    小巧的手枪一个旋转后消失于手中，猎鹰依旧头也不回的说道：

    “小子，这娘们的脾气看到了吧，所以她对你说话是变了性子，这才是真正的她。”

    前面拐过走廊转角，沐凡已经看到一道分隔液压门，标注的是核心区域。

    他还纳闷这成熟美艳的女军官为什么对自己态度很温柔呢，原来还和阮光头有这么一层关系，于是想到这里，沐凡对着那边的“暴龙”恭恭敬敬的喊了一声：

    “龙姨。”

    只见那原本暴怒的美艳女军官脸上一下绽放出如花的笑颜，眉眼之中尽是喜悦和亲切，一只手不由分说的揉了揉沐凡的头发，温声说道：

    “小凡，冲你这声龙姨，以后飞龙号没人会欺负你。”

    前面的猎鹰不知道是脚撞到了什么，一个趔趄差点摔倒。

    至于剩下三人则是哈哈大笑起来。

    沐凡没有拒绝龙姨的好意，他只感觉这群人之间的气氛非常好，那种无拘无束的自由感和处处可见的亲密感，让他有种回到当初参加特训时猎虎小队的感觉。

    “刚刚经过的是非核心区域，那些舱室内只是最低级别的士兵。”

    “下面是战舰的核心区域，也就是真正的S部队成员，我们队伍的第一智囊和母舰武器操控师就在里面了，唔~人齐了。一共七个人，希望你能成为第八个……”

    说完之后，一道淡淡的光芒从猎鹰眼球上扫过，那道液压门缓缓提起。

    “队长。”一声阴柔宛如细雨绵绵的男声响起。

    “猎鹰，这就是那个列入考核的对象？”

    沐凡只感觉被黑暗中的毒蛇盯上，如芒刺背，顺着那道视线看过去，一名中短黑发、额前遮挡住眉毛，体型瘦高、戴着一副画有血腥牙齿口罩的身影出现。

    正用淡淡的审视目光打量沐凡。        

