    目前，灰原哀还没能做出完全的解药，但已经弄出了几种副作用和持续时长各有优劣的解药。

    她刚才挑选的，是持续效果最短的那一种，副作用相对较轻。

    选择这种药，是因为灰原哀是觉得，她最好在爬上楼之后，尽快变回小孩的体型。

    毕竟，如果皮斯克被及时扣下了，那在场的其他组织成员目前还没得到“大人变小”的情报，自然也就不会过多地去注意一个小孩。她逃走以后，就算不再住进阿笠博士家，也能逃去别的地方。

    自然，见过并熟知她的两种形态的江夏，没被算在灰原哀心中的“其他组织成员”当中。

    她每次分类的时候，都会下意识地把“江夏”和“组织成员”区分开。虽然对她来说，两者散发着相似的气息，但江夏身上还有一些其他的、组织成员所没有的东西，这让灰原哀始终无法把两者合在一起看待。

    她鼓足勇气吃完了药，下意识地看了一眼摆放在木桌上的手提电脑。

    这应该是皮斯克留下的，里面藏着无数有价值的资料。

    但同时，灰原哀参照自己以前在组织中的生活经历，怀疑这台电脑里装有定位器，带走它反而是个祸害。而且她身上也没有能拷走资料的媒介……

    灰原哀遗憾地挪开视线，然后不再停顿，快步走向门口。

    她的目标，是门边清洁车上放着的纸箱。纸箱沿上，搭着一套清洁工的衣服——等她变大以后，现在身上的小孩衣物就没法再穿了。

    刚才在酒窖里走动时，灰原哀就注意到了这只箱子，可能是潜意识里有着“变大顺着烟囱逃离”的求生本能，她从刚才起，就对箱子里的衣服格外留意，此时一旦确定要逃走，立刻想到了衣服的位置。

    只是，当忍着身上变大时的高热，把那一套衣服拖出来时，灰原哀忽然感觉手感有些沉重。

    紧跟着就听到“啪嗒”一声。

    ——清洁工的衣服上，似乎压着什么颇有分量的东西，随着她把衣服拖走，那件东西平缓地落到了箱子底部。

    灰原哀疑惑地上前，踮脚扒着纸箱沿向内张望。

    看清里面的东西时，她一下怔住。

    ……这竟然是一件防弹衣。

    不过，令她呆滞当场的，并不是这种特殊防护衣物，也不是衣服出现的古怪场合，而是它上面搭着的一张纸片。

    ……那竟然是一张印着“Z”字花纹的纸，花纹繁复古朴，非常眼熟！

    灰原哀迟疑地捡起衣服，并拿起那张纸片细看。她曾经在小白的脖子上见过同样形状的纹身，佚名小姐的眼睛下面，也有类似的纹印。

    这里怎么会有这种标记？！

    难道她猜错了，把她迷晕并抓来这里的，不是黑衣组织的皮斯克，而是佚名里的某个人？？

    ……不对，这个推测应该不对，有些地方很违和。

    佚名要是想抓她，根本不用等到现在。

    而且她记得那只抓住她的手非常苍老、干枯且遍布皱纹。而根据柯南对佚名组织的推测，佚名似乎是一个由APTX4869受害者构成的组织，里面不该有这种外表年老的成员。

    还有，虽然柯南支支吾吾地不想承认，但他的话里，似乎透露过，佚名组织是个非常……嗯，非常看中外貌的组织。柯南那样的人想加入，竟然都被拒绝了……当然，这个推断很不严谨，只能当成传闻一样的佐证。毕竟工藤被拒绝，或许是出于别的原因，比如佚名们嫌他烦……但总之，种种情况都表明了，抓她来地窖的那个人，画风和佚名组织截然不同，总感觉他们不是同伙。

    刚刚服用过解药，再加上那张画有“Z”字的纸片带来的冲击，灰原哀的体温越来越高，脑中思绪也越来越杂糅混乱。

    她逐渐站立不稳，剧烈喘息，身上开始冒出一阵一阵蒸汽似的诡异白色气体。紧跟着，随着心脏的几下剧烈收缩，她感觉身躯、指尖、甚至每一个细胞都仿佛在剧烈膨胀，似乎随时要将她从内部炸开。

    灰原哀死死捏着手里纸片，从喉咙里发出一声濒死的痛呼，贴着墙跪倒在地。

    ……

    一分钟后。

    灰原哀又默默爬了起来，并无事发生地换上了清洁工的衣服。

    ……虽然解药没进行过人体试验，但目前看来，她做的药似乎还蛮靠谱的，撑过变化的那一阵就没事了……就是当时的体感实在可怕，刚才还以为要死了。

    灰原哀穿好衣服，目光复杂地看了一眼手里的防弹衣和纸片，犹豫片刻，把防弹衣也一起穿上了，纸片则贴身收好。

    然后她没有第一时间去爬烟囱，而是快步走向桌上打开的台式电脑，随手敲下一个键。

    屏幕亮起，上面刷新出格式熟悉的界面。

    ……是组织的界面。

    既然这样，抓她的人，应该确实是一个组织成员。而且从苍老的皮肤来看，那个人不是江夏、不是琴酒，也不是琴酒的那个大块头跟班……鉴于目前她只知道在场有一个“皮斯克”，那总之先用皮斯克叫他吧……灰原哀心想。

    确定了这一点后，她没有浪费时间破解密码，而是在藏起原本的那一身小孩衣物后，快步跑向烟囱，准备逃离。

    没了变大前的难受状态的干扰，灰原哀的思维比刚才清晰了很多——时间紧迫，不管抓她来酒窖的人到底是谁，也不管皮斯克到底是组织的人，还是佚名的人，亦或是佚名派去组织的卧底……总之现在唯一能清晰看到的事实就是，佚名把防弹衣和那张代表着他们身份的纸片放进了箱子里。

    防弹衣是大人尺寸。

    佚名如果在暗中观察解药进度，那一定也知道她能变回大人。

    再结合这里酒窖里的烟囱……这说明，佚名们似乎很支持她顺着烟囱逃走。

    用这种方式委婉帮忙，而不是直接出面救她，或许是因为佚名不方便，也或许……这是佚名给她的考验，通过了就要接纳她的那一种？

    这个念头甫一跳出，就像撞在干草上的火星，轰然放大，让灰原哀感觉自己迷茫的未来忽然被照亮。

    ——皮斯克未必能被警方抓住，就算被抓到并关进监狱，他也未必不会通过某些渠道，向组织传递消息。

    而组织里存有“雪莉”从小到大的资料，其中当然也包括她小时候的照片，一旦她变小的情报被传回组织，日后等待着她的，就只有无穷无尽的追捕。就算逃过一时，或许日后的某一天，那些嗜血的恐怖乌鸦们就会突然找到博士家，把所有人都灭口。

    但是如果跟着佚名走……佚名从来没有表现出过对黑衣组织的畏惧，消息情报也灵通到时常令人感到恐慌，此外，他们还对组织有着不浅的了解，甚至知道APTX4869的存在。

    另一方面，佚名们的行事作风，似乎和黑衣组织非常不同。同为神秘组织，佚名们的手法要温和很多，另外，他们明明知道灰原哀的位置，却从来没采取过任何不利于她的措施，甚至，或许是考虑到她的心情，他们都是派小白过来接触……

    灰原哀越想越心动。

    她下意识地开始评估自身，试图说服自己配得上这个组织——她是个科学家，而且对APTX4869和相关领域的药物非常了解，至于其他一些独特的要求……

    灰原哀想了想在镜子里看到过的自己脸，感觉应该也能达标。

    冒出这个念头后，她脸颊略微一红，有些羞耻。活了这么大，以为自己只靠才华吃饭，没想到最后还是要靠脸……

    不，除了脸，大概还要看她求生的意志，这可能也是佚名不现身救她，只丢下防弹衣的原因之一。

    ……如果她表现合格，佚名会要她吗。

    灰原哀摸着粗糙的烟囱内壁，深吸一口气，试着用手脚撑住自己，缓慢地向上挪动。

    刚习惯了这种费力的姿势，忽然，不知道是不是错觉，她仿佛听到外面寂静空旷的走廊里，传来了皮鞋落在地面上的沉重声响——似乎有人正一步一步向这边走来，不止一人。

    灰原哀猛地想起酒窖桌上那台疑似装有发信器的电脑，屏住了呼吸，手脚发凉。

    ……

    几分钟前。

    在灰原哀从迷药中清醒过来、警方针对七个持有紫色手帕的人的询问工作告一段落之后。

    琴酒的黑色保时捷终于碾着积雪，停在了附近的路边。

    他和伏特加一左一右下了车，甩上车门。一边目标明确地走向杯户城市饭店，一边拨着电话。

    然而拨出去的电话无人接听。

    琴酒很快放下手，重新把手机收回口袋。他穿过路灯照不到的阴影，脸色晦暗不明地带着伏特加走进了酒店大门。

    此时的饭店正厅和走廊上，依旧遍布着想拿到第一手消息的记者。

    两个黑衣人很快低调路过一群同样身着黑色正装的人，停在了一处寂静的楼梯前。

    伏特加看了看手机屏幕上代表着位置的光点，又转头看向琴酒：“老大。”

    定位是平面的，而眼前的楼却是立体的。

    琴酒回想起这家酒店的布局图，沉吟片刻，步入向下的楼梯，他记得地下有一处很少使用的酒窖。

    这其实不在组织的计划当中。

    但琴酒觉得，如果皮斯克自己弄出了什么PlanB，那酒窖不论是藏尸、躲藏还是转移，都是不错的地点。

    前往酒窖的路上，伏特加又一次查看邮箱，汇报道：“他们还是都没回消息。”

    停顿片刻，伏特加提出了一点掺杂私货的猜测：“会不会是乌佐把皮斯克杀了？皮斯克一贯不屑于听我们指挥，您虽然说了让他别去找乌佐的事，但万一他没忍住……”

    伏特加在脑中比对了一下相对年老昏庸的皮斯克，和杀人方式令他无法看透、因此显得格外诡异莫测的乌佐，感觉要是两人真的起了冲突，皮斯克八成要没。

    而皮斯克一个老牌功臣，杀死他的乌佐，在boss那边肯定讨不了好。另外，对琴酒来说，在做任务的途中开杀没做错事的队友，是一种不以任务优先、先满足自己私欲的极不负责任的表现，大哥最厌恶这种恶习……哈哈，放手去干吧，乌佐！

    伏特加在心里偷偷给江夏加油。

    琴酒叼着烟瞥了他一眼，没搭理。

    今天的任务很重要，他也已经提前说过了很多次禁止猎杀，乌佐应该知道分寸。

    而且最关键的是，乌佐的杀人方式，和组织的大多数人不同，存在着一个引导的过程，这需要一定的时间。还有，乌佐似乎喜欢追求那种艺术般的效果，他不会让目标死得平淡乏味，尤其是皮斯克这样有些分量的猎物，怎么也该配得上一出足够花哨的杀人手法。

    而一旦出现这种情况，酒店大厅里的骚动，绝对不仅仅是刚才那种程度。

    也就是说，皮斯克应该还活着。

    既然两人同时失去联系，现在更可能的情况是皮斯克杀人时出了什么纰漏，他被警察盯上了，而乌佐或许又被警察找了去，此时正在充当破案的侦探角色，但又不好卖队友，所以拖延至今。

    ……老废物。

    琴酒发出一声不满的冷哼。

    ……

    向下的阶梯不算太长。

    没等思索出更多可能性，一扇原木色泽的老旧大门出现在眼前。

    伏特加看了一眼屏幕上闪烁的信号点，比对了一下位置：“应该就在这里面。”

    琴酒点了点头，拧动门把。

    旋钮发出咔哒的声响，门却没能被推开——它被反锁着。

    这不算太出人意料。琴酒退开一点，朝着伏特加一扬下巴。

    伏特加立刻会意，收起手机，一枪打在门锁上，然后顺利地推门而入。

    酒窖不算大，两个人横向走了几步，就把整个房间看过了一遍。

    门边有一辆摆放有空纸箱的小推车。

    琴酒低头望去，发现纸箱旁边的地上，落着一根雪莉的头发。

    ……今天找到的雪莉头发已经够多了。他没再捡，而是视线继续往前，看到了摆放在房间中央的桌子，以及木桌上属于皮斯克的电脑。

