    夏汐梓挂了电话，看了一眼老房子，朝墨凛所在的方向看了一眼，随后才朝老房子走去。

    老房子里，莱升站在窗户边，透过破旧的窗房朝外看去，在月光下，他看到一人朝老房子走来。

    四周，并没有任何动静，为了防止夏汐梓使诈，把武器上堂，放在窗户前。

    听到身后传来的声音，莱升不悦的道：“行了，夏汐梓来了！”

    正在对郦乐巧行凶的陈千兰闻言，停下手上的动作，而此刻郦乐巧了无生气的坐在凳子上，双眼紧闭，头垂下。

    全身没有一处是好的，全身的皮肤都被陈千兰划破，衣服也破破烂烂，裙摆被陈千兰撕下，绑住郦乐巧的嘴巴，鲜血染红整件衣服，随着凳子流落在地上。

    看到这里，陈千兰非常满意。

    脸上扬起满意的笑容，狰狞的看着郦乐巧，大声的笑了起来。

    “郦乐巧，你也有今天，哈哈哈！！！”

    窗户旁的莱升，见外面的人影停了一下，不悦的看向陈千兰，“你能不能安静！”

    对于他的态度，陈千兰并没生气，一身是血的朝莱升走了过去。

    莱升见夏汐梓来到门口，让陈千兰去开门，而他警戒的看着外面。

    见没有任何动静后，才松了一口气，看着大门口处。

    陈千兰打开大门，看到夏汐梓，眼中闪过一丝恨意。

    那天在郦家，她可是帮了郦乐巧那个贱人！

    莱升走过去，把夏汐梓推进来，然后在大门口处看了外面一眼，确定没有人后，才转身进屋，把大门关紧。

    夏汐梓打量着屋内，一个不是很亮的灯连接着电瓶，屋内很脏乱，蜘蛛网、特别多，灰尘很厚。这时，夏汐梓看到了被绑在凳子上的郦乐巧，当看到她脸上触目惊心的伤口时，眼中有了怒火，朝她走了过去。

    确认了她的生命体征，只是失血过多，伤也只是皮外伤，但要是再不止血，只怕她身体里的血都会流光。

    夏汐梓拿下包包，准备给郦乐巧止血，但被莱升给制止。

    “夏小姐，你应该知道我找你来的目地，想救她，先把东西拿出来！”

    夏汐梓从包里拿出止血药，喂给郦乐巧吃下，这才正面对视莱升。

    “想要我的东西，莱先生可是一点也不真诚。”

    莱升看了郦乐巧一眼，含笑道：“千兰以前住在郦家的时候，一直被她欺负，如今只是讨点利息，不为过吧？”

    夏汐梓勾嘴冷笑，“欺负，利息，搞笑，在郦家，陈小姐有郦母护着，谁敢欺负她。”

    一旁的陈千兰脸色一变。

    自从她知道自己不是郦家人，就一直在郦母面前卖惨，算计郦乐巧，得到郦母的偏爱。

    郦家老太婆没回郦家时，她想干什么就干什么，没人敢说她。

    可自从郦家老太婆回来，一切都变了，郦家不但把她送出国外，还断了她的生活资金，那段时间，她感觉天都塌了，自己的美梦结束了。

    这一切都是郦乐巧，凭什么她是郦家人，而她却是郦家养女。

    “要不是她，我怎么可能会被送出国外读书？要不是她，郦家又怎么会断了我的生活费？我所遭遇的一切，都是她带给我的，我恨她有错吗？”

    夏汐梓看了一眼大门口，心里算着时间。

    进来的时候，她看到莱升手上有武器，通过手势传给了墨凛，这也是他们迟迟没有进来的原因。

    屋外，三人聚在一起，墨凛把莱升身上有武器的事跟他们说了，让他们进去以后注意安全。

    郦文滨从破烂的窗口看到了一身是血的郦乐巧，有些按耐不住，“我去引开他，你们再找机会控制他。”

    对于他这建议，华玉龙不赞成。

    他们手上没有武器，没有计划就行动，很容易失败。

    “再想想别的办法。”

    郦文滨摇头，看着屋内的郦乐巧，是死是活还不清楚，他不想等了。

    “我们能等，乐巧不能等，我会注意安全，由我引开他是最合适了。”

    然后不等他们反对，直接破窗冲了进去。

    莱升正在跟夏汐梓谈条件，就听到窗户破裂的声音。

    这种老房子，门窗都是木头做的，加上这房子年久失修，年数也很长，一撞就撞烂了。

    手中的武器朝那边开了一木仓，陈千兰听到木仓，抱头尖叫起来，躲在莱升身后，把自己缩成一团。

    夏汐梓看准机会，拖着郦乐巧去了旁边的房子里，把木门关上，拿个木箱抵住，然后给郦乐巧松绑，取下绑在她嘴里的布条，拿出银针给她止血。

    外面陈千兰的尖叫声中带着木仓，两分钟后，木仓声停止，陈千兰也停止了尖叫，房门被敲响，夏汐梓走过去，把木箱搬开，只见墨凛推门进来。

    看了凳子上的郦乐巧，“情况怎么样？”

    夏汐梓转身回去，拔下郦乐巧身上的银针，“需要紧急送医。”

    这时，外面传来警笛声。

    墨凛抱着一身是血的郦乐巧走出房间，夏汐梓跟在后面，看到了外面的情况。

    郦文滨腹部受了一木仓，正捂着肚子躺在墙壁边。

    华玉龙拿着武器指着莱升的头，陈千兰抱着头全身发抖的蹲在他身边。

    莱升眼神阴鸷的瞪着夏汐梓，最后还是他败了。

    原以为，沈英卫住院，羊城离帝都又很远，过来也只有她一个人过来，他要防的也只是警察。谁知道，郦文滨会跟她一同前来。

    警察走了进来，看到屋内的情况，赶紧让人封锁现场，然后接过华玉龙手上的武器，让人把莱升和陈千兰带去车里。

    派了两位警员随墨凛他们一同去了医院。

    解释郦文滨身上的木仓伤。

    郦乐巧一送到医院就被送进了手术室，夏汐梓跟医院申请由她主刀帮郦乐巧缝合和后续治疗。

    医院在看过夏汐梓的资料，让她签了责任书，就让她负责郦乐巧的伤势。

    墨凛拿着郦文滨的手机接到了郦父的电话，跟他说明情况，挂了电话在手术室门口守着。

    郦家。

    郦父在了解子女的情况后，就让人准备车辆，让助理给他订今天去往羊城的机票，在得知晚上没有去羊城的票后，决定开车前往羊城。

    一旁的郦母在得知陈千兰也参与这件事后，一直紧皱着眉头，见郦父挂了电话，准备出门时，忍不住问道：“千兰她怎么样了？”

