    第106章 转眼一月

    说着，又看向了秦淮茹说道：“秦姐，你们忙，我先回去做饭了。”

    随即，推着他的二八大杠往后院走。

    对于秦京茹的到来，许大茂还是挺愿意见到的。

    这姑娘可是原著电视剧里，许大茂的第二任老婆。

    其实，这姑娘还不错的。

    为人比较本分，原著中的因为许大茂的原因，生不出孩子。

    可秦京茹也没想过给他带绿帽子。

    许大茂最后不得善终，她也原谅的许大茂。

    当然，秦京茹的缺点也同样的明显。

    贪慕虚荣，为了嫁给许大茂而不择手段。

    目的达到后，又听许大茂的话，对秦淮茹不管不顾，可谓是过河拆桥。

    但在如今的许大茂看来，秦京茹的缺点，都不叫缺点，那都是优点。

    不贪慕虚荣，能任劳任怨吗？能任打任骂吗？

    至于，过河拆桥，那就更对了，贾家就是个无底洞。

    不但如此，还都是白眼狼，这样的人有什么好帮的。

    秦京茹过河拆桥的同时，也不正代表她听话，好控制嘛！

    任劳任怨，任打任骂，容易控制。

    这样的人，太适合做小五了！

    许大茂微微一笑，心中有了想法。

    对于这么好的事，当然不能着急啦。

    主要是急不得，大家现在同住一个院子。

    要吃上这口窝边草可不容易啊。

    到家后，开始做饭，由于娄晓娥的小情绪，所以一夜无话。

    翌日清晨，许大茂幽幽的从茅草屋出来。

    搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了大白兔奶糖一万斤。】

    许大茂微微一愣，好家伙。

    大白兔奶糖可是当下的奢侈品。

    每斤能卖到五块钱，而且还要糖票。

    甚至于，这种奶糖的原产地魔都，货源都比较紧张。

    四九城这边当然也不多。

    普通人家的孩子，根本想都不敢想。

    能吃到这糖，绝对比过年还开心。

    只是这量有点多。

    这是要卖到什么时候去啊。

    哎，没办法，系统太优秀也是件烦心事。

    许大茂离开了虚界，又开始了他的鸽子市之旅。

    日子每天过得非常充实，赚钱，泡妞，花钱。

    时光飞逝，转眼这个月过去了。

    随着时间的推移，许大茂去鸽子市的时间，逐渐减少。

    可依旧非常的忙碌，早上除非下雨，否则他一定会上一会儿李美人。

    两人之间仿佛玩起了某种游戏，配合非常的默契，谁也不说话。

    中午，雷打不动的都要和两位于美人见见面。

    无论是刮风下雨，每天于莉依旧会在芝麻胡同等着他。

    倒是于海棠忙于厂里的工作，这个月见面的次数并不多。

    不过，这一个月以来，于海棠也前前后后在他这赚到了三百多块钱。

    可谓是收获颇丰，现在只要每次见到于海棠，都会享受她主动的亲吻。

    唯一进展不大的，就是秦京茹这根小草。

    没办法，这根草实在长得太明显。

    每次见面，倒是会和许大茂聊一会儿，总是许哥长许哥短的。

    但是秦京茹脑袋还没开窍，毕竟年纪还小。

    她每天接触的最多居然是娄晓娥，总喜欢有事没事找娄晓娥聊天。

    没办法，许大茂家的伙食实在太好了。

    娄晓娥倒是也很喜欢秦京茹，整天呆在家里也无聊，除了聋老太太能唠唠嗑，现在又多了一个秦京茹。

    还别说，秦京茹的那张小嘴真是甜，整天娄姐长，娄姐短，叫的可亲了。

    这根小草，不但长得明显，还长得漂亮。

    这不，就连傻柱也惦记上了。

    正因为如此，秦淮茹知道后，吓了一跳，身怕没有了傻柱。

    贾张氏的事情已经定了，念在其岁数大了，死罪可免，活罪难逃。

    最后判上了二十年，估计这辈子都要在里面了。

    秦淮茹没有束缚，怎么可能放过傻柱呢？

    在她看来，傻柱就是最理想的改嫁对象。

    心好，工作稳定，最重要的就是傻。

    每次只要她一哭，傻柱就慌得一批。

    好在秦京茹看不上傻柱，秦淮茹这才松了口气。

    要是秦京茹看上了傻柱，那她可就得哭咯。

    傻柱可是她吃到嘴的肉，怎么能让他溜了呢？

    秦京茹之所以看不上傻柱，这还得感谢许大茂家。

    秦京茹现在可不是四年后的她，现在还小呢。

    根本没有考虑对象的事情，现在又在许大茂家开了眼界。

    怎么可能看得上一个普普通通的傻柱呢？

    让许大茂最惊讶的还是秦淮茹，现在的秦淮茹仿佛完成了进化。

    因为贾张氏的事情，她现在做人分外的低调。

    逢人就装可怜，装委屈，动不动的就流几滴眼泪。

    好家伙，这人设给她一下就立起来了。

    对此，许大茂表示非常赞同。

    如果秦淮茹每天兴高采烈的，肯定会被人在背后嚼舌根。

    现在她这么做，不但博取到了同情，也为她今后改嫁做了充足的铺垫。

    许大茂深感欣慰，不愧是四合院里最后的最大BOSS。

    这天，许大茂休息，她带着娄晓娥去了娘家吃了顿中饭。

    同时，和娄父也商量了下买卖的事。

    这二十多天来，娄父前前后后又从他这里拿了三万块钱的物资。

    现在许大茂永恒空间的小黄鱼，数量多的有些吓人。

    除了和娄父结算用小黄鱼之外，许大茂还将自己身上多余的钱，也让娄父帮忙，换成了小黄鱼。

    没办法，钱太多，可数量有限，一直放在身上，不流通起来，早晚也会出问题。

    对于这么简单的道理，许大茂怎么可能不明白呢？

    告别了娄父娄母，许大茂又带着娄晓娥回家，这一路上还不忘练习一下车技。

    今天他也没打算出去，好好的陪陪娄晓娥。

    长期在外面忙活儿，多多少少还是对娄晓娥心有亏欠的。

    可想法是美好的，现实是残酷的。

    许大茂和娄晓娥刚进后院，就见到一个熟人在他家屋门前等着了。

    “许主任，您回来啦！”

    许大茂微微一笑，这找上门来的不是别人，赫然是南台公社的崔大可。

    这货还拎了不少土特产。

    之前，离开南台公社的时候。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

