    柳铭淇没有在牢房里面呆多久，到了晚上的时候，他便被苗炎请到了自己的书房。

    苗大人最近两天也烦了，没有回家，就呆在帝京府府衙里面。

    帝京府府衙虽然大，可几万人围在周边，也是闹腾得很。

    不过比起他家那边，就小小的三亩宅院，那还是要显得安静许多。

    今儿早上柳铭淇的判决下来之后，到了中午包围帝京府衙门、帝京府巡捕衙门的民众，就多达十万人。

    里面还有不少都是从城外跑来的。

    也就是帝京府的人没事儿做，换成了那些逃荒的，一天到晚忙着干活儿养家糊口都来不及，哪里有那么多空闲时间。

    但这一次说这个话也不对。

    因为柳铭淇是救灾民之中的耿婆婆的孩子们，才杀上了西邱村引发后来的事情的，所以不但耿婆婆一家人来了，许多留在灾民区的妇女和老人也来了。

    这群人才是最猛的，在帝京府衙门前跪了一地，打又不敢打，赶也不能赶，真是让人为难。

    要不是灾民区的一群乡老们，跑来苦口婆心的劝了他们许久，并且以孩子需要人照顾、需要休息为由，这些人都不会回去。

    并且明天他们还要来。

    想起这个苗炎就心烦，恨不得干脆今晚斩了柳铭淇算了。

    可惜他做不到。

    能那么生硬的判处柳铭淇处斩，已经是他的极限了。

    事实上按照“舍生取义”的伟大含义，他都不能判处柳铭淇罪过。

    这不？

    今天下午开始，国子监、翰林院、各大书院的学子们就都来到了帝京府衙门，对苗炎破口大骂。

    读书人骂人可比那些村民要厉害多了，而且他们不怕得罪苗炎，也没有怎么感受过苗炎的恩惠，所以他们敢乱骂。

    哪怕是苗炎身在府中，听到这些儒生们齐声乱骂，也是气得不得了。

    可他又不敢派人去驱逐这些人。

    这里可是京城，是天子脚下！

    一个不好，引发了大规模的骚乱，会有极其严重的后果！

    除开了儒生们，无数儒家出身官员纷纷给苗炎递了书信，希望他“改过自新”、“切莫做出惹天怒的事情来”等等。

    反正这些家伙也同样没有说好话。

    到了后来，苗炎干脆让人直接就在火盆里面烧了，看都不看。

    毕竟那么五六多封信件还是很多的，而且之后的十天半个月，外面省州府县的官员们，起码还有数千封的信件蜂拥而来。

    没办法。

    儒家已经很久没有圣人了，准确的说连有圣人之资的人都没有。

    如今忽然冒出来一个“舍生取义柳铭淇”，你说他们会不会把他当宝？

    更妙的是，柳铭淇根本不能为官，不会和任何人争权夺利，他只能去治学。

    如此的身份超然，不是正好适合高高的供起来，成为儒家的精神领袖吗？

    ……

    抛开了心绪，苗炎看着坐在自己下方的少年，决定直接说正事儿，说完了就让他走，别让自己更加心烦。

    “世子，如今大致上京畿地区的人贩子窝点和团伙，已经完全的捣毁和抓捕了。”苗炎道，“未来的一两个月时间，各州府县还会根据我们提供的线索，捣毁更多的罪恶窝点和团伙，未来受益的人不下千万，此功劳真是无量也！”

    “功德无量又怎么样？还不是被抓来判死刑？”柳铭淇叹气道，“苗大人，此事欠妥啊！”

    苗炎沉声道：“一码归一码，你杀200多人在先，这个罪是无论如何都要判的。至于后面圣上判定你将功补过，那是圣上恩赐，并不是你没罪。”

    苗黑子之所以同意王智耿的说法，给出判决，最后让景和帝来决断，原因就在与他说的这话。

    如果不是柳铭淇的恩德惠及千家万户，苗炎是无论如何不会同意皇帝赦免他的。

    要赦免可以。

    允许我辞官，再也不在这个昏庸无法的朝廷里面呆下去。

    如今嘛，柳铭淇的功德，倒是也让苗炎有了台阶下，没有固执得无可救药。

    “好了好了，我们不谈这个了。”

    柳铭淇也知道他是什么人，不想再继续吵架争论的少年问道：“苗大人深夜找我过来，想来不会只是为了夸奖我吧？咱们还是有事说事！”

    想当初，柳铭淇和苗炎一起商谈怎么救济灾民的时候，是多么的合拍。

    现在却成了现在的样子，实在是有些感慨。

    这也让少年明白，法家是不会讲究什么感情的，人情攻势对他们没有用处。

    难怪历朝历代都重用法家，但却把他们都当成了是工具人。

    包括前前朝、前朝、本朝在内，差不多一共七百多年，登上了正副丞相的法家子弟还没有超过十个人。

    连墨家的都比他们多。

    苗炎不知道柳铭淇心中所想，闻言很是赞同，毕竟他也不想和柳铭淇闲聊。

    “目前已经抓了五千多人，估计单是京畿地区、河北、山东和两湖区域加起来，就有超过一万多人贩子，有老有少、有男有女。”苗炎道，“这么多的人参与，代表着这事儿的好处有多大。即便是他们被抓了，新的一批人贩子又会出现，你觉得该怎么来预防呢？”

    论到熟读法令、治理朝政，柳铭淇肯定是不行。

    可是论起出一些歪主意，治理一下坏人，柳铭淇肯定比他苗太升厉害。

    苗炎查处人贩子一事是拼尽了全力的。

    为此他耗费了大量的人力物力，并且自己亲自坐镇，四方协调和组织人抓捕，才得到了这么可喜的成就。

    但他也明白，人都是贪婪的，只要能赚到钱，许多人连起码的良知都没有。

    人贩子这种无本万利的生意，当然是有许多人都愿意前仆后继的来做。

    如果只扫荡了这么一次，过得三五年、七八年，便又恢复了往日的旺盛人贩子规模和买卖市场，那无疑是非常耻辱的事情。

    对于治安和老百姓们，更是一种巨大的灾难。

    然而苗炎想来想去，和许多人咨询了，都找不到更好的办法来制止人贩子的死灰复燃。

    最后他才想到了请柳铭淇帮忙，看看他能不能有什么让人耳目一新的法子。

    还别说，柳铭淇真的有点子。

    他点点头，“我有一个主意，但我为什么要说给苗大人你听呢？”

    苗炎很是讶然：“你为了几个小孩子，都能杀伤两百多人，为了更多的小孩子不被拐卖，怎么还讲起条件了？”

    “苗大人你还不清楚吗？”他摊开双手道：“我辛苦为了孩子们，为了那些女人们，差点连命都丢了……结果还被判了处斩。你说做好事有什么好的？回报就是杀了我？”

    苗炎皱起了眉头，“殿下你不是舍生取义吗？怎么论起好处来了？”

    柳铭淇：“因为我发现，那些不要车不要房的，最后都过得很苦，那些要车要房的，最后都能日子过得好。”

    苗炎：“！？”

    你在说什么？

    少年暗自笑了笑，不懂了吧？

    这叫做时代落差，知不知道？

    他继续道：“意思就是既然名誉上得不到好处，那么咱们就还是实际点吧。面对苗大人你，给好处我就说法子，不给好处我就只能在精神上支持你了。”

    苗炎这下子彻底懂了。

    柳铭淇是觉得自己的舍生取义精神被糟蹋，心中有了情绪，所以来讨价还价。

    “你想要什么？”苗炎沉吟着问。

    “很简单，在以后的日子里，我要一次苗大人你的帮忙，为我说一次话。”柳铭淇道。

    “不分青红皂白？”

    “当然不，在不违背原则和道义的情况下。”柳铭淇道，“你可以选择做，还是拒绝，等下一次。”

    “好！”

    思索了片刻，苗炎干脆利落的给出了回答。

    “够爽快。”柳铭淇笑了，“其实简单的就七个字‘师夷长技以制夷’。”

    师夷长技以制夷……

    苗炎若有所思，“该怎么理解？”

    少年问道：“苗大人以为，谁对于这方面的门道最清楚？”

    “巡捕里面有一些很了解的，不过他们却管不了这么多的地方和人。”

    摇了摇头，柳铭淇笑道，“苗大人你此言差矣，如果他们真够强的话，怎么会容忍西邱村等地方这么多年？

    要不就是他们蠢，要不就是他们收了好处，而两个中的任意一个，都不能让我们重用他们。”

    苗炎其实心里就是这么想的，所以刚才的话只是他顺口按照常理回答的。

    “你的意思……难道让我们学习绣衣卫派密探混入人贩子里面？”苗炎又想到了一点。

    “何必那么麻烦？”柳铭淇轻飘飘的道，“五千多的人贩子之中，找出最狡猾势力最大的那些人，让他们亲手杀掉最穷凶极恶的同伴，然后随时监控他们的家人，这样就可以让他们带着衙役们，去铲除新生的人贩子了。”

    “嘶！”

    苗炎倒吸了一口冷气。

    仔细的想一想，他却又有了拍案叫绝的冲动。

    让人贩子去抓人贩子，这简直是一个天才的主意。

    因为他们本身就是做惯了这种买卖的，所以新的人贩子有什么特点，会用什么法子犯案，会留下哪些破绽……等等，他们都门清。

    有什么能比人贩子更理解人贩子的？

    没有！

    “当然了，不能只让他们拼命，不给他们好处。”柳铭淇又道：“告诉他们，每次抓到人，给予他们查抄家产一成或者两成的好处。

    这样有威慑力，有动力，他们自然就会不用你去催促，一个劲儿拼了命的去打击新出来的人贩子。

    而没有他们的长期经验，那些初出茅庐的人贩子，能禁得住他们的追捕和打击？做梦吧！”

    说到这里，柳铭淇看着苗炎一脸恍然大悟和佩服的脸庞，傲然道：“怎么样，苗大人，你给出的筹码，值得吧？”

    “值得！”

    苗炎真心实意的道。

    师夷长技以制夷，果然是好！

    裕王世子，也真的是一个天才！

    他又再次叹了一口气。

    这样的天才，埋没在宗室里面，空有才华而得不到施展，太可惜了！

    ……

    注：此处其实用“师夷长技以制夷”并不恰当，清末此语指的是学习泰西的军政方式，从而改变国家，最后反过来干掉泰西诸国。

    不过想着“以恶制恶”好像没点比格，所以冒昧用之，期诸兄一笑了之。

