    “打怪升级，有点儿意思！”

    林虚猜测不错的话，这个空间类似于前世的网络游戏，就是让他们可以猎杀怪物，提升修为。

    “这等于是把世界的规则都改了，难怪出去后会被抹除记忆！实在是这里太有违天道法则！”

    这毕竟是一个小空间的法则，和整个上界的天道，完全不能相比。

    他们出去后，这种依靠扭曲规则获得的力量，肯定会被极大的削弱，甚至直接抹去都有可能，记忆仅仅是其中之一。

    不过就算再怎么抹除，只留下一小部分也是天大的好处。

    “只是不知道这里的怪物实力都怎么样，如果全是这种货色，可就没意思了！”

    两人继续往前走。

    没走多久，前方再度出现那种绿皮小怪，实力没有什么变化，都是宗师境界，不过数量多了不少。

    这一次，玉玲珑很主动，脚步一踏，大地冻结，瞬间消失在原地，再出时已经到了怪物群中，身形飘忽，长剑如影，刹那间笼罩整个怪物群。

    “啊啊啊！”

    绿皮小怪只来得及发出一声惨叫，便尸首分离，切口处被冰雪覆盖，没有任何鲜血飘飞。

    这次玉玲珑学乖了，留了一只下来。

    “叽里呱啦！”

    就在她想要制服那头仅剩的小怪时，林虚不知道什么时候也到了跟前，单手压在绿皮小怪的肩膀上，双眼散发着邪异的红光。

    “能不能听懂我说的话？”

    “叽里呱啦！”

    绿皮小怪眼神呆滞的说道。

    林虚眉头微皱。

    “你们从什么地方来的？”

    “叽里呱啦！”

    “你有没有见过其他人？”

    “叽里呱啦！”

    “……”

    咔嚓！

    绿皮小怪的身体在一瞬间被剑气充斥，刹那间化为粉碎。

    玉玲珑眼神戒备的看着他。

    刚才林虚的精神秘术，着实把她吓了一跳。

    如果用在自己身上，后果不堪设想。

    我必须多杀怪物，尽快提升实力，这样才有打败他的可能。

    只是为什么我杀的怪，他也能拿到能量，虽然只有我的三分之一，但未免太不公平。

    难道这就是所谓的道高一尺，魔高一丈？

    玉玲珑心中郁闷。

    林虚没有理会玉玲珑的小心思，继续往前走。

    没走多久，他们再度遇上一群绿皮小怪，比上一次的数量更多，已经接近上百个，里面还有两头个头更大，接近成人身高的绿皮怪物。

    玉玲珑依旧非常主动的打头阵，怪物越多，她越兴奋，因为这样一来，她的实力提升就更快。

    她也算是食髓知味。

    怪物数量不少，但两者实力差距过大，最后还是被玉玲珑轻易解决掉。

    她留下了一头大怪物，给林虚审问。

    可惜，除了“叽里呱啦”，还是什么都没问到。

    这些家伙好像完全没有智慧，只是在尊照某种规律运行。

    “越来越像游戏里的怪物了！”

    接下来，两人每前进一段距离，就会遇上一群绿皮怪物，并且数量越来越多，实力也越来越强，到最后玉玲珑也开始感觉吃力，不过她仍然在拼命厮杀。

    这种每杀一只怪物，实力就能提升一截的感觉，实在太令人痴迷了。

    嗡！

    当一群上千头的绿皮怪被玉玲珑解决后，她的实力几乎没有阻碍的突破到了五重天，开辟了第一个窍穴，实力提升接近一倍。

    实力的暴涨，让她看林虚的眼神隐隐有些不对，颇有些跃跃欲试的模样。

    “怎么着，想和我打一场吗？”

    林虚脸上带笑的挑衅道。

    “哼！”

    玉玲珑冷哼一声，终究没敢动手，她还是没有把握。

    不过，快了！只要再杀上几次怪物，肯定打败对方，报仇雪恨。

    虽然林虚的实力也在提升，但玉玲珑觉得自己获得的能量更多，时间越久，差距肯定越大。

    林虚对这一切仿佛毫无所觉，任由玉玲珑在他面前抢怪。

    解决掉这群怪物之后，他们没有停留，继续往前走。

    “营寨？”

    当一群新的绿皮怪出现在他们面前的时候，两人眼中都出现了一丝惊讶。

    和前几批遇到的怪物不同，这一批怪物没有毫无防备的聚集在旷野中，而是用巨石建立了坚固的营寨。

    绿皮怪拿着武器在墙头有序的巡逻，周围还有哨塔，里面的绿皮怪拿着弓弩，看上去这就像是个军事基地一样。

    营寨的规模相当大，林虚估计里面有不下上万头绿皮怪，那种实力强大的大绿皮怪，肯定也不少。

    面对这个营寨，玉玲珑没有犹豫多久，就挥剑冲了上去。

    在她眼中，这些不会武技，实力低微的绿皮怪，已经化成了满满的经验。

    林虚依旧不紧不慢的跟在后面。

    玉玲珑身形如电，在哨塔上的绿皮怪还没有反应过来之前，就已经冲到塔下，踩着塔身，冲了上去。

    “叽里呱……”

    哨塔里的绿皮怪，话还没有说到一半，就被斩下脑袋，化为两缕气息，一缕飞入玉玲珑体内，一缕飞入林虚体内。

    玉玲珑没有停留，直接从哨塔上跃起，飞向后方的城墙。

    “叽里呱啦！”

    绿皮怪发现了她的踪迹，大叫着射出手中的箭矢。

    嗖嗖！

    一时间，箭矢满天飞舞！

    “哼！”

    玉玲珑长袖舞动，朝着虚空一挥，冰冷的寒气散发出去，箭矢还没有飞到跟前就被冻结，从空中跌落下去。

    破开箭矢攻击，玉玲珑落到城墙上，白衣胜雪，袖袍飞舞，宛如仙子降临。

    只可惜这仙子没有一点怜悯之心，手中长剑舞动，剑气如风，把冲上来的绿皮怪一个接一个的斩杀。

    很快，城墙上的绿皮怪就被杀了个精光。

    此时林虚走到营寨门口，对着营寨大门轻轻一拳，整个大门已经四分五裂。

    营寨之中的其它绿皮，听到这里的动静，也都纷纷冲了出来。

    玉玲珑为了避免林虚跟她抢怪，急忙跃下城墙，挡在了他的前方，手中长剑挥舞，成片的绿皮怪倒在地上，化为白色气流被两人吸收。

    玉玲珑凭借强大的武力，向着营寨的中心横推，她的实力也在不断提升，接连开辟出第二个，第三个窍穴。

    林虚跟在后面，一面四处打量，一面慢悠悠的走着。

    在即将到达营寨中心的时候，一声恐怖的巨吼传了出来。

