    会议结束之后，众人离去。

    “念之稍等。”

    陈念之刚准备动身，就被三长老留了下来。

    陈青浩看着陈念之，目光有些欣慰的道：“这一年来，你修为进步的很快啊，连我都有些看不透了。”

    “再这样下去，恐怕你三五年内就能摸到筑基的门槛了。”

    “我不过小有所进罢了，哪里比得上族叔修为高深。”陈念之谦逊道，他话音又是一顿：“不知族叔留我，所为何事？”

    “此来找你，是为了一桩要事。”

    三长老露出了凝重之色，他看了一眼四周，确认没人之后，低声说道。

    “此番，是想要你去一趟天墟山。”

    “……”

    片刻之后，陈念之知道了陈青浩的打算。

    之所以让他去天墟山，是因为二长老将去年炼制的纳气丹售卖完毕，将灵石带了回来。

    再加上今年的各项进项，如今族库之中，已经有了两千多枚灵石。

    早在一年前，三长老就提议去天墟山购买一枚养脉丹为族长疗伤，如今家族有了灵石，自然也就准备办成此事。

    此事非常重要，本来最适合去购买养脉丹的人选是六长老，可六长老坐化之后，反而只有陈念之较为合适。

    “春耕的事情，我会让人接替你去办。”

    “姜老祖虽是散修，但是为人公道正直，价格合适的话，想必会把养脉丹卖给我们。”

    “不过天墟山鱼龙混杂，你还是需要小心谨慎，莫要遭了别人算计。”

    三长老说着，目光露出了郑重之色。

    陈念之点了点头，将灵石收了起来：“此去天墟山，必不辱命。”

    几天之后，刚过完年关，陈念之就独自一人离开了青辕山。

    天墟山远在楚国边境，距离青辕山足足有十万多里，陈念之跋山涉水，耗费了三个月的时间才终于抵达了这天墟山境内。

    “好浓郁的灵气。”

    “这里就是天墟山了吗？”

    看着眼前的辽阔山脉，陈念之的瞳孔闪过一丝羡慕之色，又想起了关于天墟山的来历。

    天墟山位于楚国边缘，比邻苍茫大泽，是楚国面对妖族的第一个屏障。

    据说在多年前，天墟山还是妖兽的地盘，有‘青天雕’一族雄踞此处，甚至更有紫府大妖坐镇，让楚国大宗青阳宗都为之头疼。

    两百年前散修姜道人从东海之滨而来，打杀了天墟山上的紫府大妖，从此占据了这座三阶灵脉，将其改名为天墟山。

    因为比邻妖兽占据的苍茫大泽，所以天墟山吸引了大量的散修汇聚此处，逐渐成为了楚国闻名的散修圣地。

    进了天墟山之后，陈念之整理了一番衣裳，让自己看起来更老成一些，这才走进了天墟山坊市。

    这是一个纯粹的修仙者坊市，很少有凡人的存在。

    因为天墟山的环境实在太过恶劣，毒虫猛兽层出不穷，凡人难以在此处繁衍生息。

    也正是因为如此，姜道人虽然占据了天墟山两百年，却始终没有创立修仙家族，反而一直都是一个散修，仅仅只是收了一些门人弟子而已。

    抵达天墟山坊市之后，陈念之没有急着去找姜道人购买养脉丹，毕竟姜道人乃是楚国紫府第一人，不是他想见就见到的。

    这是他第一次真正的离开陈家，怀揣着两千多枚灵石，自然也是格外的小心谨慎。

    当天他就找了一个客栈住下，然后暗中探听消息，短短四五天的时间，他就将天墟山的情况摸了个大概。

    天墟山脉纵横八千多里，除了主峰的三阶上品灵脉之外，还有十几个二阶灵脉。

    这些灵脉都是姜道人麾下的产业，两百年来陆续开辟了大量的洞府和灵田。

    这些灵田和洞府部分留给了姜道人的徒子徒孙，但是大部分还是用于租给长居于此处的散修。

    除此之外，在余阳坊市之中，产业最大的天墟阁也是姜道人门下的产业。

    姜道人天纵之资，修真百艺丹、阵、器、符样样精通，而且至少都达到了三阶的地步。

    他门人弟子虽然不如她，但分别传承了她的才艺，可以说是把控了天墟山九成的物资供应，甚至楚国各郡都有人闻名而来，千里迢迢来购买丹药法器。

    “天墟阁。”

    陈念之目光微微一动，心中有些迟疑。

    他见不到姜道人，想要购买养脉丹，唯一的途径还是得去天墟阁购买。

    但是正所谓财不外露，两千枚灵石足以购买一尊二阶中品的法器，他怀揣如此巨款，对很多人来说就是块肥肉，一旦被人发现，恐怕筑基修士也会有几分心动。

    就算姜道人为人正派，天墟阁两百年来经营了一个很好的口碑，也不大可能会贪图他这点灵石，但是不怕一万就怕万一。

    在这个世界之上，只要有足够的利益驱动，杀人夺宝往往是最常见的。

    几年前身为筑基后期的族长陈长玄，都因为筑基丹差点丢了性命，更何况是他区区一个练气九层的修士呢。

    “还需要谨慎一些，观察一番再做打算。”

    “先去看看集会吧。”

    陈念之念头这么闪过，然后迈步走出了客栈。

    所谓集会，就是天墟山坊市的修仙者集会，基本上每隔一个月都会开启一次，并且只维持一天的时间。

    天墟山虽然有数千散修，但是这些修士平时要么在洞府修行闭关，要么都是荒芜人烟的大荒中猎杀妖兽，所以修仙坊市的人气反而看起来很低迷。

    像前世小说中那般，修仙坊市热闹非凡，时时刻刻人满为患的场景，在现实中几乎都是不可能遇见的。

    事实上哪怕是天墟山生意最火的天墟阁，一日也不过十几个客人，称得上是冷冷清清。

    也只有每个月一次的修仙集会，修士们才会来到此处，将自己手中积攒的妖兽材料出手，顺便购买一些自己想要的东西。

    陈念之来到集市，发现参加的修士大约有数百人，有不少人摆着地摊，妖兽材料、丹药、法器、灵草等物几乎都是应有尽有。

    他逛了一圈地摊，发现此处的灵药价格比起平阳坊市要略低不少。

