    下午放学。

    南瑾收到顾凌的短信。

    他有事不能来接她，所以安排风行去了。

    南瑾乖巧的回他一个短信，走到京大的校门口，看到风行已经在等她。

    回家后，南瑾特意问顾凌要不要回家吃饭。

    得到不回来吃的消息，她一个人吃完，马上去书房开始学习。

    一直到晚上十一点，她看了眼时间，坐不住了。

    顾凌很少在外面过夜。

    只有上一世，他们两个吵的太凶的时候，才会夜不归宿，否则一般十点左右，就会回来。

    今天晚上是有什么重要的事在忙么？

    南瑾本来想给他打电话。

    但想到他今天晚上都是用发消息的方式联系她，不由担心他是不是不方便通电话。

    可不知道他的情况，她心里总是有点不安。

    干脆，她直接利用手机自带的定位，查查他现在的位置。

    这一查，南瑾感觉她的小宇宙都要燃烧起来了！

    顾凌竟然在‘纸醉金迷’！

    纸醉金迷是帝都最大的夜场，里面声色犬马，可以说是男人的天堂。

    顾凌这么晚不回来，他在那里做什么！

    南瑾拿起手机，换了一身衣服，冷着小脸向外走。

    管家连忙问：“南瑾小姐，这么晚了，你要去哪？”

    “去找夜不归宿的人！”

    南瑾磨磨牙，淡淡的说：“何叔，给我安排一个司机。”

    “哦，行，我这就去安排。”

    没多久，南瑾坐上车，直接去了纸醉金迷。

    “你在这里等我，我进去找人。”

    司机说：“南瑾小姐，这里面太乱了，要不我送你进去？”

    “不用了。”南瑾幽幽的说：“谁敢找我麻烦，那是他们不长眼。”

    “你在这等着吧。”

    #

    纸醉金迷。

    最豪华的包厢。

    现场灯光昏暗，气氛暧昧，莺声燕语放浪的很，男人女人抱成一团。

    顾凌姿态慵懒的靠在沙发上，修长且骨节分明，犹如艺术品般的手夹着一根点燃的眼。

    纵然周围的环境再不堪，却依旧不能沾染他半分。

    他就神圣的谪仙，在这一片污浊中，依然遗世而独立。

    圣洁的让人不敢玷污。

    大腹便便的老总搂着一个小腰精凑过来，一张嘴，喷出浓郁的酒气，

    “凌爷，来这里就是找乐子的，您不放松放松？”

    顾凌咬着烟，性感的薄唇吐出一口烟圈，“不需要。”

    “你们玩，不用管我。”

    “这样就无趣了，是不是这包厢里的姑娘没有凌爷喜欢的类型？我让他们再送几个进来。”

    “你可是我们的凌爷，必须得把你伺候好了！”

    喝多酒的男人脑子里只剩下黄色废料，没有看到顾凌眼底的温度，越来越薄凉。

    很快，又一批穿着清凉的美人进来。

    男人粗声粗气的一挥手，“去，你们几个都给我过去，一定要把凌爷给我哄高兴了！”

    顾凌眼底乍泄寒凉，周身的冷意，拒人千里之外。

    然而被带来的女人有几个胆大的，

    痴迷的看着顾凌天神般的容颜，

    抵不住诱惑，不由自主的向他走过去。

    在女人靠近后，顾凌冷戾的吐出一个字：“滚。”

    冰冷彻骨的音调，让那些女人陡然清醒过来。

    这位爷，可不是她们能染指的！

    虽然她们想一亲芳泽，哪怕倒贴都行，可前提是能保住小命才行！

    见那几个女人不肯再上前，喝醉的男人大笑着，突然用力在一个女人身后一推。

    那个女人惊呼一声，直接扑到了顾凌的怀里……

    而这时，包厢的门又被打开。

    一个纤细妖娆的身影，从外面走进来。

    正好看到这一幕。

    南瑾感觉自己全身的血都冲上了脑袋。

    速度快的犹如瞬移，直接冲动到了顾凌身边。

    拎着那个女人的衣领，把她扯起来。

    “谁允许你碰他的！”

    南瑾肺都要气炸了。

    顾凌是她的男人。

    从头到脚，连一根头发丝都是！

    哪里容的了别的女人染指！

    尤其是这里的女人！

    顾凌冰寒嗜血的眸，在看到南瑾气急败坏的模样后，莫名的消退了。

    唇角甚至弯起了一个似有似无的弧度。

    “我……不是我……我没……”女人被浑身戾气的女孩吓坏了，结结巴巴的快要哭出来。

    “老子都看到你趴在他怀里，还敢说不是你！”南瑾咬着牙，眼底翻滚着熊熊烈火。

    哇——

    女人被吓得直接哭出来。

    在巨大的压力下，

    她连忙指着在一旁盯着南瑾痴呆流口水的男人大喊：

    “是他，是他推我！”

    醉醺醺的男人色眯眯的看着她，激动的说：

    “小美人，叔叔有的是钱，你让我亲一口，我给你十万怎么样？”

    他一说完，莫名觉得包厢的温度咔咔下降。

    下一秒，他肥硕的身子，被踹的飞出去，直接撞在了大柱子上，口吐鲜血。

    包厢里其他寻欢作乐的人被这一声巨响惊动，齐刷刷的向这边看过来。

    顾凌犹如修罗附体，迈着逆天大长腿，一步，一步，走到胖子面前。

    男人的酒完全醒了，咒骂道：“我叉叉你个圈圈的，你竟然敢打我！”

    顾凌拎起顺手从茶几上拿来的酒瓶，照着他的嘴打。

    咔嚓——

    酒瓶炸开，那男人的嘴开了花，鲜血直流。

    包厢里顿时一片尖叫声。

    顾凌眼神冷酷到极致，扔到手里的啤酒瓶，对着男人开始殴打。

    男人起先还能发出一声惨叫，很快连惨叫声都没了。

    南瑾愣了下，见顾凌还要打，脸色一变，连忙上前，从后面抱住他的腰。

    “凌哥哥，不要打了。”

    “再打他就要被你打死了。”

    那个男人死不足惜，可她不能让顾凌被他弄脏手。

    顾凌动作一顿，垂眸看着已经快成死猪样的男人，不解恨的又踢了一脚，才作罢。

    他不疾不徐的从口袋中拿出一块手帕，将手背上沾染的血擦干净。

    擦干净后，扔掉脏了的手帕，沉着脸将南瑾拽到沙发那边，

    目光幽暗的盯着她的眼眸，嗓音温淡，“瑾瑾，你怎么在这。”

    南瑾被他看的心虚，正要承认错误，

    可一想到她进来时看到的那一幕，顿时一瘪嘴，委屈的要哭不哭的说：

    “凌哥哥，你竟然背着我抱别的女人！”

