
    杀气在浩荡，如潮水奔腾，轰轰之，让得此地温度从炽热，到了冰冷，刺骨的寒在扩散。

    在这般巨大的压迫之下，七少爷手的血色石块，光芒更盛，如打开了一道世界石门，其既然钻出了一只血色大蟒。

    这大蟒形状与一般的蟒蛇无异，但那猩红的血色鳞片，与那眼展露出的疯狂杀机，却是起一般的蟒蛇，给人的感觉危险的多。

    更是在蟒蛇彻底出现，达到百丈大小的时候，吐出足足一米长的猩红须子，向着苏浩靠近而来的同时，这股危险的感觉达到了极致。

    五少爷与六少爷神色大变，他们不曾看到这大蟒蛇，此时第一次见到，浑身寒气嗖嗖直冒。

    更是生出猜测道：“这是血兽石！”

    二人猛地看向七少爷，神色之带着震撼，起初不知道这石头的来历，如今明白，心骇然。

    在天山之，存在着一股让人闻风丧胆，哪怕是各大神门，也是忌惮的恐怖势力，血楼！

    这是一处杀手组织，其的杀手，无一不是恐怖，一旦出手，很少出现失误。

    而这血兽石，便是血楼才拥有的东西，其封印着兽魂，与杀气凝结，成为强大的杀兽，战威无可敌。

    “没错，这便是血楼之物，我便是血楼杀手，你们知道我的身份，只有两条路可走，一，臣服，二，死！”

    七少爷露出阴森的表情，他为杀手的事情，不能暴露，元修是必须死的，但这五少爷与六少爷，却是可以发展为他的下线，为他提供情报，供他驱使。

    五少爷与六少爷，神色恐惧，杀兽的恐怖他们已经领教过了，而且是杀兽还未彻底出现的情况下。

    如今此兽暴露，战威更加恐怖，他们更加无法抵挡。

    一旦反抗关凯，可以说是必死无疑。

    二人对视一眼，立刻一拜：“我们愿意臣服。”

    “很好。”七少爷大笑，取出两颗血色丹药，道：“这是杀心丹，一旦吃下去，便为我控制，但有丝毫违背，必死无疑！”

    五少爷与六少爷无奈，接过丹药，在七少爷警告的眼神之下，不敢作假的塞入嘴，被彻底控制。

    七少爷再度一阵张狂大笑，看向了元修，道：“我本来是必须要杀你的，但现在我也给你机会，吃下杀心丹，我可饶你不死。”

    他对元修很到了极致，万万不会留下他的性命，但能在临死前，让元修尝尝那杀心丹的滋味，他却是极其的感兴趣。

    因此，他控制杀兽血色大蟒，没有第一时间攻击，只是威胁元修。

    “杀心丹，味道好吗？”苏浩眼神一转，问道。

    眼前的杀兽的确是恐怖，以他现在的战力，尤其是在七彩仙元丹已经吃下的情况下，根本不是对手。

    因此，苏浩即便是心急，此时需要做的也只能是拖延。

    “味道好？”五少爷与六少爷，听到这如脑残般的问题，气的险些冲过去，将苏浩彻底粉碎。

    这可是杀心丹，一旦吃下去，必须臣服七少爷，但有违背，立刻生不如死，乃是剧毒，诅咒。

    你竟然问味道好不好？

    七少爷更是如看着大傻子一般看着苏浩，笑道：“味道如何，你吃下去便可知道。”

    他扔过去一颗血色丹药，阴冷的目光，死死的盯着苏浩，但凡吃下去，他立刻展动杀心咒，让这家伙，尝尝被折磨的滋味。

    苏浩一抓，血色的丹药出现手，气息一扫，其的结构，了如指掌。

    说是杀心丹，不如说是杀心符，在这丹药之内，刻印了一道邪恶灵符，一旦吃下去，灵符镇压。

    不过，这是对一般人，苏浩不在意，张口吃下丹药，并且还仔细的咀嚼了一番，似乎体会其的味道。

    别说，这丹药虽然邪恶，但味道着实是不错，且，其带着几种相当不错的圣药，让苏浩气息都是强大了那么一丝丝。

    他点了点头，赞叹道：“真的很不错。”

    “很不错？”五少爷与六少爷，鼻子险些气歪了，这小子是有多心大，吃下这般剧毒物质，你还敢说味道不错？

    “既然不错，这三颗一并给你。”七少爷冷笑一声，再度扔出三颗血色丹药。

    这杀心丹的作用是可以叠加的，而且，不是一加一的叠加，而是几倍的增长。

    吃下四颗，那需要承受，外门门主那般强大的高手也无法承受的极致痛苦。

    事实，他当初并非是自愿加入血楼，也是在玄炎神门一位长老的威胁之下，吃下了杀心丹。

    因此，对其的痛苦，了如指掌。

    苏浩一笑，三颗丹药，如同糖豆一般，嘎嘣嘎嘣嚼碎，其的精华，全部被苏浩吸收。

    修为再度强大了三丝。

    “哈哈哈，你这个脑残的家伙，真的以为吃下丹药，我可以饶了你吗？你让我承受耻大辱，我要你粉身碎骨！”七少爷美丽的脸庞之，生出一股极其狰狞的之色。

    “而且，四颗杀心丹，造成的巨大痛苦，之我玄炎神门万炎火刀之酷刑，都要厉害十倍！”

    五少爷与六少爷剧烈一个哆嗦，之万炎火刀，还要强大十倍，那是何等巨大的痛苦啊？

    他们吓得额头冒汗，对七少爷不敢有半分的异心，而在看向苏浩后，更是露出森冷杀机。

    七少爷在一番言语威胁之后，便是冷笑一声，嘴念念有词的施展了杀心咒。

    这杀心咒实则也是一种灵魂之法，他针对元修施展，五少爷与六少爷不在囊括之。

    而在施展的同时，他脑已经是联想出了，元修惨绝人寰的悲凉画面。

    只可惜，在他默念咒语，眼神注视之下，元修好端端的站在那里，神色平淡，似乎未曾察觉到一丝痛苦。

    这让七少爷意外无，皱眉之后，他再次施展杀心咒，只可惜，让他期盼的画面，并未出现。甚至，元修还朝他笑了笑，问道：“这丹药不会是假的吧？不仅是没有丝毫作用，味道还很不错，而且我修为都强大了一些。”
