    住进去了。

    就是听说带了好些位同籍赶考的举人。

    不过，要是没有这些举人给架到那，想必还不会去住。

    “只要住进去就是好。

    我还担心那一家要强会拒绝。

    你盯着些，那面缺什么少什么，给送一送。

    对啦，明日你就派人将那丫头的祖母接来，我得见一见她。”

    老夫人在心中一算，和马老太还真是许久未见了。

    上回，珉瑞在信里提过，说是那丫头的祖母有在奉天叮嘱过他，要时常给家里来信儿，让多陪她说话。

    秦嬷嬷闻言道：“听说，她没来。”

    “恩？怎没来？”

    老夫人略显遗憾。

    推开面前的冰糖燕窝，接过丫鬟递过来的茶碗漱了漱口，又用绢帕擦擦嘴，才说道：

    “还想和她说说话呢。好吧，以她三儿子的本事，想必不会太远了。”

    秦嬷嬷也笑道：“是，这趟不来，下趟也定会来。”

    那叫连着两次排在第二位，身上是有真本事的。

    公主在京里得到信儿时，就当场夸奖过：从无到有，白手起家，真是提气的一家子。

    虽说这次即便能拿下状元、榜眼、探花在身，也至多就是六七品，和府里仍旧门第悬殊极大。

    但还是不一样的。

    那是皇上钦点的新秀之家，想必到那时提亲宋家姑娘，京城各家的私议会少出许多。

    外面有丫鬟传话：老夫人，三小姐和三姑爷回府啦。

    怎么这个时辰回府？

    又弄了什么新鲜的好东西要送与她母亲和我啊？

    这个之瑶，一向有好东西都不能放过宿的，经常性的连夜送回娘家。

    就为了让这几个丫头回娘家方便，这回京里国公府，给每个女儿家都留出了院子。

    不是按照出嫁前的闺房布置，而是按照一家一家的夫妻都能住进去的院子布置。

    这样的话，姑爷子们就不用来国公府住在前院。

    老夫人示意，去个人，告诉一声，她还没休息。

    让三丫头带着小嗯呐先来她院里，正好有话要和三丫头说。

    又摆手让秦嬷嬷去安排一些嗯呐喜欢吃的玩的。

    每一次，陆之瑶回娘家，别说老夫人没休息，就是躺下身也会起来，就连身体不舒服也会隔着帘子听听声，只为耳边热闹热闹。

    国公府太大，人却太少。

    陆之瑶正在甬路上埋怨夫君，“安娜，安娜，多好听的名。怎么到了夫君那里成了嗯呐，你给祖母拐带的都叫错了。”

    齐东铭觉得冤枉，他还没找小舅子算账呢，起的这是什么名。

    不过，这孩子可能是小舅子给起的名，上回珉瑞书信里说完公事，还特意问了安娜长的壮不壮实。

    小舅子有这么多姐姐，各姐姐家里有那么多孩子，安娜是头一个被过问的。

    最近齐东铭能陪妻子回娘家就陪着回一趟。

    因为他目前的官职，是负责监管陆家军粮草。

    他陪妻子回娘家，能和老祖宗以及丈母娘多说一说小舅子在前线的具体情况。

    老夫人一见到这小嗯呐就笑的不行：“又胖呼啦。”

    这么大的孩子正是好玩的时候，安娜头上扎着小啾啾，小胖手紧着揪头顶戴的小花，还不爱哭。

    陆之瑶用帕子扇扇风，“是啊，祖母，她又胖啦，我抱她有些费劲了。比照她哥那时候胃口好太多，那真是给什么吃什么，就没见挑过食。我倒总是怕她吃多积了食。”

    正经说了好一会儿话，陆之瑶站起身道，“祖母，安娜扔这，孙女想去看看珉瑞那院子收拾成什么模样啦。”

    老夫人忽然来了兴致道：“我随你一起去吧，眼下那院子乱七八糟，你看哪里都是乱，我给你介绍介绍。”

    秦嬷嬷笑：确实只有公主能说的明白，公主一直亲自监工。

    这一行人被轿子抬着，灯火通明，灯笼打着，来了陆珉瑞的院子。

    陆之瑶说，这也看不明白哪是哪啊，堆的除了砖就是木头，怎的，全扒啦？就留个框架啊。

    难怪外面人都在传国公府正在弄一大景，很是费时的那种。

    看不明白呀，来。

    老夫人示意丫鬟打开其中一间房，灯全部点上，陆之瑶忽然用手捂住嘴。

    空屋子里，只摆着一个大台子。

    偌大的沙盘桌。

    整个院子里的布置全景全都有。

    老夫人拿着一小教鞭就开始给孙女指：

    “瞧见没有，就咱们站的这间屋子也会被打通，做书房用。

    都是两间的那种，到时你弟和你弟妹一人一间。

    瞧见这里没有？这里也是双人的。

    这是画室，那里说是要给你弟妹做什么用的屋子，要打一排台子。

    她不是会做五彩大呲花吗？听她祖母讲还爱玩个泥巴。

    我想着，珉瑞留出这屋子，也是想让她有个玩的地方。”

    陆之瑶已经不知道说什么好了，因为她还看见弟弟给留出一间烤炉房，想必到时，里面各种炉灶都会有。

    “祖母，不会让她过门还烤吃食给旁人吃吧？”

    “旁人哪有那资格，”老夫人接着又一笑：“珉瑞说，他们俩要一起动手做给我吃。”

    陆之瑶：

    然后您被我弟的一句话就忽悠的大开库房吧，库房里的好东西是不是都搬到了这里？

    哇，最想要的琉璃镜。

    陆之瑶情不自禁的过去摸了摸，以前她就想要一块，一块照个上半身的就行，没有，到弟弟这里却是半面墙。

    老夫人笑呵呵说，这只是浴室里的，屋里将来还有。

    陆之瑶脱口而出：浴室贴它干什么啊，洗澡还要照一照是怎的。瞧瞧，这里要铺大白毛毯和双人榻啊，那就进屋躺着呗，这里潮，照琉璃就能洗出乐趣来啦？

    被陆夫人瞪了一眼，当姐姐的，怎么说话呢，你管沐浴完去哪里躺着。让丫鬟们听见好像你弟有什么不好的癖好似的。那嘴一点儿没把门的。

    安娜凑到镜子前，伸出小胖手就要拍里面的自己，喊她娘：“呀呀。”

    陆之瑶急忙过去拦孩子：“别拍别拍，娘可赔不起。”

    这话惹的老夫人和陆夫人都笑了。

    陆之瑶东看看，西瞧瞧，最后得出结论：

    谁说她弟朴素，外面那些人都说错了，看错了人。

    她弟要是奢侈起来，一般人比不得。

    还低奢呢。

    既要不张扬，还要处处精致的那种，这才是最难的。

    “三丫头，明日，你随我出府一趟。”

    “去哪啊祖母。”

    “去会宾楼。”

    那是京城最热闹一条街的饭庄，五层楼高，“祖母，去那里做什么？”

    陆之瑶说完，忽然后知后觉：“宋胖丫到啦？”

    老夫人笑眯了眼：来啦，找个制高点瞧瞧，到现在还没有见着，实在是忍不住了。让这三丫头陪着，准保认不错人。

    ——

    与此同时。

    宋福生和钱佩英躺在陆家别院的客房。

    这大床，暖呼呼的，丫鬟早早就用汤婆子将被窝捂热。

    赶了一路车终于直腰能歇歇，是真得劲儿啊。

    “你洗澡是丫鬟伺候的还是小厮伺候的？”

    宋福生瞅媳妇笑：“那前院连个女的都没有。小全子多猴精呐，那是从陆畔身边一众小厮里脱颖而出的，他能给我安排女的？那不得惹呼你不高兴，费力不讨好。而且那些举人们也都是被小厮伺候，那位卢管事也不是一般人。”

    钱佩英说：

    “还是陆家家风正。

    府里这么多人，一眼看不住就容易出点儿花边事。

    我跟你讲，电视剧里绝对不是瞎演的，不有那么句话吗？不怕贼偷还怕贼惦记呢。

    可你再看陆畔那孩子的品质，再看这些如花似玉的丫鬟们眼神多正，说明平日里就管教不错。”

    宋福生小心起身，下榻拎起坐在泥炉上的茶壶，给自己倒茶。

    不敢弄出大动静，就怕麻烦奴仆进来给他端茶。

    闻言道：“那对，有的那大户人家指定乱。你不能说国公府人少，才事少。要是摊上那不正经的人，府里就剩一个人，他也能扯出一串花花事儿。”

    “要不说今日听到陆畔要娶亲啦，我就想，那得是优秀的女孩子能配得上。至少在这里，陆畔将来就算有妾，我觉得也会比别家公子少，那女孩子跟了他能省出不少心。也不会有电视剧里演的嫡庶之争吧。”

    老宋作为男人心想：

    那谁知道啦。

    他还是喜欢凡事看两面性，还是保守的那句话，你不能因为陆畔给咱们感觉很好，就认为会对妻子很好。

    当然了，大多数是这样的，这样的情况下，出好男人的可能性大。但也有那种在外很仗义，给外人感官很好，对妻子却很一般的。

    没和陆畔聊过这方面啊，没有话语权。

    “别说那个啦，我就知道我是好男人。”宋福生喝完茶，钻回被窝问道：“咋样，开眼界了吧，是不是感觉挺新鲜？住这大院子。”

    钱佩英笑呵呵说：“恩，借陆畔光开眼界了。你咋不说，咱以前就算见过很多比这大的园子也没住过啊，人家到点儿就关门，这是头一次住进这样的房子里。”

    “哎，看你那一脸羡慕，看来我得努力啊，等我给你置办这么大个园子，你买不买丫鬟？”

    钱佩英可当真事儿听了，一副认真的模样扒拉手指头道：

    “那得买，我今儿特意问了，院子一大，正经要添一些婆子丫鬟的。

    你要知道，它屋子是一个屋一个屋的那种，不像咱家共用火墙，大房子供热都是问题。

    指望我带宝珠桃花挨屋烧火，我也烧不起啊。再准备饭再打扫。

    外头要是下雪，我再清理一个公园的雪，一天不用干别的了，竟当环卫工人了，你都会见不着我。”

    宋福生被傻媳妇逗笑，买，到时买丫鬟婆子。但不能在京城买，这地界买啥都会贵几倍。

    要是到了需要添人那天，让宋福寿他们在押运路上划拉划拉，给弄一些便宜的。埋汰不要紧，领回家洗洗一样用。

    想起钱的事儿，宋福生下了床榻。

    “又干啥去。”

    宋福生一边翻包一边说：

    “我明日要去趟咱家京郊镖局，接着还要尽早赶回来，给那些举人们开个会，让别出去瞎走。

    尤其是别出去和各地区斗诗整那些没用的，那样太吸引人注意。有心人一打听，都住在陆家别院不好看。

    虽说到了陆畔他爷爷那个地位，一人之下万人之上，用不着招揽我们这些小小兵当门人，但还是能注意一些就注意。”

    钱佩英赞同：对，低调，人家陆畔好心安排咱们，咱可别给人家添麻烦。你真要好好提醒那些举人，他们是借光的搭头，更要有点自知之明。这是京城，他们要是给陆家惹祸，这不是难为咱家呢嘛。

    不过，“那你明日有事，后天呢，瞧你这意思，是不能陪我们娘几个溜达啦？”

    “后日正好能上香，领你们去庙会，这里讲究文庙祭拜，所有科举的搞不好都会去。”

    “拜孔子啊？”

    “还拜魁星，领你们去瞧瞧。然后大后日连着三天，我就在这园子里学学习看看书吧，太久没摸笔，手都生。”

    再之后就不用提了，他就会蹲号子里考试啦。

    宋福生有点抱歉瞅着钱佩英：

    “所以，陪不了你们娘几个，我将四壮给你们，让他护着点儿。这是钱，出发前换的，连碎金子碎银子能有小二百两，你娘几个想买啥别舍不得。来回京城，啊？稀罕啥就下手买。”

    哎呦，老宋辛苦啦，哈哈哈，钱佩英笑着接过钱袋子：“好。”

    “云谁之思”这屋里。

    宋茯苓躺在锦被里，一会儿侧过身，一会儿又翻过来，明明挺累却睡不着。

    她大字型横躺在床上，忽然小声自言自语嘀咕着：男朋友，嘿嘿。

    前院，杨明远所在的客房。

    杨明远正在伏案读书。

    之前，杨明远见到园子，摸着这屋里每一个摆放的物件时，心乱了。

    尤其是想到和陆将军几次短短会面，那位眉眼间满是贵气和傲气，连对宋叔的女儿都很维护。

    那是对所认识人全部会护住的底气，只一个眼神就让他无法对视，今夜本来是不想读书的。

    可是，一想到陆将军可不止是出身好，任何人都不得不承认，那人本身就足够优秀。

    杨明远就觉得，出身不能比，但努力是后天的，他要向陆将军学习这点。

    接着学吧。

    更何况，他还忘不了宋茯苓初见这园子，抬头仰望那牌匾的表情。

    他有一个梦。

    如若，有一天，他能有资格迎娶宋姑娘，他想，自己会为了给她好的生活努力一生。

    或许，开头会难吧。

    先住在一个精致的小院子，然后带着妻搬到一座二进三进的院子，直到拉着妻的手，也迈进一座像这里的家，他要将这样的家双手捧给他的妻。

    瞧他，杨明远自嘲的一笑：自己总是活的累，就连做梦，都不敢想的太离谱。

    第二日。

    会宾楼顶层。

    陆之瑶说：“祖母，我瞧见宋胖丫啦。”

    老夫人笑：“哪呢，快让本宫瞧瞧。”

    “她在面人摊那里，手里举糖人那个。”