    她梗着脖子愣是没表现出心虚，反问道：“我有什么目的你不知道吗？”

    陈最看她扬着脸，甚是好看，对她勾了勾手指。

    嗯？她凑过去。

    冰凉的吻落在额间。

    陈最见她僵着没动，微微一笑，挑眉道：“怎么？摸也让你摸了，亲也让你亲了，适当找点补偿，不行啊？”

    ……

    她轰然炸毛，嗖地一下坐直了身子。

    镇定，镇定。

    小事情小事情……千万别当回事……

    可根本忍不住，就好像他一句话，就被重新扔回那晚——

    拥抱的手臂……

    不安分的手……

    还有，自己的唇滑过他的锁骨……下巴……耳垂……

    她脑子嗡嗡的，满脑子都是调戏人家的场景……

    整个空间陷入一种诡异的安静里。

    陈最打开文件夹，若无其事地看着。

    见它爷爷一直傻愣着，小妖急得上蹿下跳，“爷爷，他在撩你，你快把握住机会啊！”

    姜甜气的抓耳挠腮，“容我缓缓！”

    “再缓就凉了，您不考虑‘及时止损’的问题了吗？”见它爷爷没反应，接着道：“任务完成你就能拿高富帅剧本了”

    姜甜：“……”只怕拿到高富帅也娶不动白富美了。

    “爷爷，痛快点，老这么拖着哪天是个头啊！”

    一语惊醒梦中人。

    TM的早死早超生。

    姜甜凑近陈最，伸手勾住他的脖子往下轻轻一拽，唇贴到了唇上。

    “……”陈最先是一惊，见她只蠢蠢地贴着没再有任何行动，微微一笑。

    姜甜准确抓住了他笑里的讥讽，慌张地站起来要逃。

    他伸手，将她拉回来，在她手足无措时，把她按到了自己右腿上，坐下。

    在手覆上她脑后时，甚至能感觉，好的身体有些发抖。

    “我教你……要不要？”他的声音低沉嘶哑，如鬼如魅地贴近她。

    “……”她僵着身子没敢动，洗发水的香气还是那么好闻，如香甜的米酒，醇得醉人。

    “姜甜！”他声音哑哑的。

    她小小地嗯了声音。

    他用鼻尖蹭了下她的脸颊，“想……接吻吗？”

    它爷爷就是个炸碉堡的英雄，虽然害怕，但却能强忍着不逃。

    他笑，沉溺地将鼻尖继续滑下去，顺着柔软的唇擦过她的下巴，然后是脖颈。

    再滑下去，是细小的，弧度美好的，

    锁骨。

    怀里的人儿明明软得像只猫，背却挺得笔直。

    一个动作都不敢动，

    一声都不敢出……

    小妖捂眼，“这是我能看的吗？（羞羞）”该死的好奇心让它四指分开，只见她爷爷还是那么不知所措地僵着，“爷爷，你快点回应啊，任务马上就能完成了。”

    就是姜甜决定缠上去回应时，气氛担当——手机，响了。

    接……还是……不接呢？

    “等……我……”她声音抖得连自己都听不清，“接……电话……”

    她承认，她怂了……

    陈最也不勉强，绅士的松开她。

    电话是艾米工作室打来的。

    “陆夫人，礼服已经准备好了，你什么时间有空过来试呢？”

    “？”姜甜尽量让自己的声音趋于平静，“我没有订礼服。”

    “哦！”电话那边的人不好意思的笑笑，“是的，不是您订的，是您爱人陆先生亲自跟我们总监亲自订的”

    谁爱人？

    由于两个靠得太近，尽管没有开免提，陈最也听得干干净净。

    姜甜明显觉得陈最身上的气温降了好几度。

    她正想解释，电话那头道：“陆先生说您过两天要参加生日会，不仅订了礼服，连送人的礼物陆先生都给您订好了。”

    “？”姜甜说：“我没有要参加什么生日会，你搞错了。”

    “怎么会呢！”那人耐心解释，“是陆先生订给您的，不会错的，您真有福气，陆先生……”

    “停！”姜甜喊了声，撂下一句，“你打错了。”

    手忙脚乱、不知所措地挂断了。

    电话那头的人仔细对了三遍号码，是这个号码没错啊！

    “那个……”姜甜怕死地站起来，“我还有事，就……先……走了……”

    她冲出去的时候像高度近视加散光的人丢了眼镜，横冲直撞、连滚带爬，一路过去叮叮当当撞到了不少东西。

    陈最拇指摸了摸唇角，怔了许久，刚回神就听到了一堆动静。

    他忍了几秒，还是没忍住笑出了声。

    撞见从陈最办公室里落荒而逃的姜甜后，王宇又撞见陈最对着电脑笑……

    这是什么场面？

    为何为此诡异？

    “陈最”王宇笑得一脸暧昧，“你是不是做了什么畜生的事？”

    “……”陈最憋住笑，“有事说、没事滚！”

    “有事”王宇气鼓鼓地说：“你不是说现在不方便直接跟杨旭见面吗？杨旭说后天可以在姜明兰的生日会上碰面。”

    他搞不懂，让人知道他们之前就认识怎么了？非到要人生日会上装初次相遇，这剧情，太狗血。

    “嗯！”陈最微微点头，“你可以走了。”

    “真是个没人性的家伙”王宇鄙夷的翻白眼

    ……

    以小妖对它爷爷‘吃不得亏’的了解，它爷爷肯定是要找个人祭剑找回场子的。

    果然，姜甜打拨通了陆呜的电话。

    “陆呜，你是不是有病？”

    “……”陆呜被不敢相信地看了眼号码，备注是姜甜没错，“怎么了？”

    “你还好意思问怎么了？”老子好事都让你搅了，“你没事给我订什么礼服，我不需要……”

    “咳！”陆呜打断她，“后天是姑姑生日……你是不是忘了？”

    姑姑？

    谁姑姑？

    姜明兰？

    “那……”姜甜当即气短，“我自己会看着办，用不着你准备什么礼物。”

    “甜甜，能别跟我这么见外吗？我们……”是夫妻，“谁准备都一样。”

    “不一样，我们已经离婚了，你不方便再去我姑姑的生日会，你把礼服和礼物退了吧！”

    “礼服和礼物是一早就订好了的，现在没办法退了”陆呜还是了解她的，木已成舟，她不乐意也会接受的。

    只是他没想到如今的姜甜已经不再似从来。

