    黑色的菌毯，只用了很短的时间，就几乎彻底覆盖了灰色的生命星球。

    这样的筑巢速度，参与的异形数量固然是一个因素，更关键的还是菌毯本身的特性。

    吞噬生物，哪怕只是一些原始的生物，也会让菌丝的分裂生长呈指数上升。

    如果云海选择的是一颗荒芜的星球，筑巢所需要的时间会被现在慢一些，不过也不会慢太多。

    数十亿异形，在完成了它们的使命后迅速地飞离了星球。

    看着“主宰”庞大的身躯缓缓落向了星球表面，落向了黑色的菌毯，心中惶恐不安的“猎狸异形”竭力让自己冷静下来。

    “刚刚‘主宰’说要从根本上解决问题，而他最眼馋的还是虫族的脑虫。”

    “以前‘主宰’提到过异虫一族，虽然我没见过它们，但也能了解个大概。”

    “虫族可以掠夺生物的基因，它们的基因工程师可以通过吸血、撕肉和嚼骨来分析、获取生物优秀的基因，再通过特殊的生物建筑给予已有的虫子，或者创造出新的虫子兵种。”

    “异形其实也差不多，它们掠夺生物优秀基因的方式更加直接，通过寄生就可以。”

    “这一点异形不如虫族，虫族在获得优秀的基因后，可以以它为根本批量制造出强大的虫子。”

    “但是异形文明不行，按照‘主宰’的说法，异形文明要是能做到虫族那样，绝对比现在强大得多。”

    “所以，主宰说的从根本上解决问题，就是想要把异形文明变成虫族那样成熟的文明？”

    “那他想以我的基因来批量制造脑虫异形，是要把我撕成碎片扔进某个生物建筑中细化分析、批量生产，还是说像虫族的基因工程师一样，要把我活生生撕成碎片再吞进体内研究……”

    “猎狸异形”想着想着，内心的惶恐又被无限放大了。

    能活下去，没有谁会想着去死。

    “猎狸异形”才看到“异形文明”从根本上强大的希望，“主宰”的一句话就将它打入了深渊。

    逃也不可能逃的，别说根本不可能逃得掉，跟异形基因完美融合的“猎狸异形”，再加上永远都不可能消失的精神联系，它不可能拒绝“主宰”的任何命令。

    换句话说，除非“主宰”让它逃，不然哪怕吓尿了、吓死了，“猎狸异形”也不敢擅自做主逃跑。

    “还真是壮观啊。”

    “异类文明构建母巢的过程，我们见过很多次了。”

    “只是像主宰这样只是凭借着自己的力量，就能做出眼下这样的壮举，这简直就是奇迹。”

    突然，“摩子文明”的精神信息传递了过来。

    “猎狸异形”哪里不知道他们这是故意在拍马屁，可看着眼前庞大星球上正在发生的异相，先前有些走神的它心中也不由一阵惊叹。

    无边的菌毯，变成了黑色的大海。

    波浪起伏的海面上，一栋栋生物建筑在不同的区域迅速地崛起。

    或扁平，或高耸。

    或如湖泊一样深且阔，或如丘陵般绵延起伏。

    这一幕，就像是一个“科技文明”正在星球表面建造一座特殊的城市，而眼前的画面就是将持续数日、数月的建造过程以倍速在数十数百秒的时间内全部播放出来。

    “我们以前见过的异类文明构建母巢，基本都是依靠更多的族人和族兽来完成的。”

    “主宰现在这么做肯定有它的深意，但主宰能在这么短的时间内做到这样，除了神明，宇宙中还有谁能够做到。”

    “摩子文明”有些尬的精神信息再一次传递了过来。

    “安静一些吧，主宰在做很重要的事情，你们最好不要再打扰他。”

    “猎狸异形”也没好意思呵斥他们，只是没好气地回应道。

    如果放在平常，它倒不介意跟“摩子文明”聊一聊，顺便看能不能依靠自己的智慧套出一些别的信息，现在“猎狸异形”是一点聊天的欲望都没有。

    “摩子文明”也不是不知趣，虽然不知道“猎狸异形”突然变得这么不友善，可他们还是没再试图用尴尬的信息去赞美、奉承“主宰”，而是彻底安静下来。

    这时，“异形文明”母巢的构建已经完成了。

    “主宰”一共用了多长时间，神情一直有些恍惚的“猎狸异形”没有注意，但它估计绝对不会超过三、五百秒。

    几乎笼罩了半边星球的菌毯上，上百栋生物建筑，分布在不同的区域。

    “猎狸异形”一眼就看了出来，并不是说“主宰”制造出了上百栋不同的生物建筑，而是他在不同的区域制造出了相同的生物建筑。

    明显，“主宰”是真的要做试验的，所以他将菌毯划分成了十个左右的区域，分别制造出了相同的生物建筑。

    感觉到了异动，“猎狸异形”扭过了头。

    在它的视线当中，上亿只“血蜂异形”离开了太空中飘浮的异形大军。

    它们分批飞到了不同的“母巢”区域，随后落向了相同的生物建筑。

    那就是一个深坑似的生物建筑，在坑洞的边缘，上百根长短不一的触须微微挥动着。

    一批接一批的“血蜂异形”，它们在低空掠过坑洞的瞬间，洒下了一大片血红的暴雨。

    这些“血蜂异形”，早在不同的生命星球包括“星堡”内吸收了足够多的能量。

    它们本身并不需要太多的能量，这些能量也是为“血蜂皇后”或者说“异形文明”准备的。

    比如现在，一批接一批过了坑洞的“血蜂异形”圆滚的腹部很快干瘪下来。

    那十来个坑洞似的生物建筑当中，血红色的能量液越积越多，就像鲜血似的随风涌动着。

    “这跟主宰提到过的虫族的血池好像一样吧，呃……主宰好像说血池是虫族制造任何一种类型虫族的根本，是虫族的生命源泉。”

    “所以，这就是异形文明的血池？”

    “主宰还真是想要从根本上解决问题，还真就是从头开始了！”

    在更多的“血蜂异形”排队等待“释放能量”，“猎狸异形”看着坑洞中越来越多的“鲜血”这样想道。

