    明教例来被江湖人称为魔教原因有三：

    第一，明教一直以造反为业，动辄被朝廷追杀，故而行事诡秘。

    第二，每当他们崛起，必是天下大乱之时，自然被朝廷诬蔑为祸乱天下的罪魁祸首，渐渐妖魔化。

    第三，明教的前身叫做摩尼教，被人传来传去，叫着叫着，时间一久，便成了魔教。

    如今杨妙真要借着中原大定的时机，将明教引向明面，成为如全真少林一般的名门大派，自然要从扭转天下人对明教的印象开始，而这次华山论剑便是最好的舞台。

    要说杨妙真的功力，自然是比不上柯崇云的，但是比武争胜，功力的高低只是一个方面，武艺招式、战斗经验这些都是不可或缺的因素。

    而杨妙真修练锻骨功已经有十五六年，功力本就深厚，只是阴盛阳衰，所以突破第四层时才会显得艰难无比，但光明顶之乱后，他从柯崇云处得了柯镇恶完善后的《九阴神功》，勤修两年有余，如今体内真气已经阴阳平衡，修练第五层乾坤大挪移心法时，也是进境极快，如今已经练成了七八成，内力其实一点不低。

    而她从小加入明教，二十年来经历过无数大小战阵，心性和战斗经验都不是柯崇云这样的年轻人可比。

    别看柯崇云内力更胜一筹，所练武功也出类拔萃，擂台切磋的话，他或能胜出杨妙真一筹，但若是生死相搏，最后站着的多半会是杨妙真。

    所以这次的华山论剑的机会，杨妙真却是绝对不会错过的。

    不但她会去，全金发等明教高层除了柯崇云之外，也都会跟着一起去，包括那七名已经向柯崇云表示效忠的分舵舵主在内。

    而柯崇云却是要留在汴京，正好乘机整编军队，收拢民心。

    都是要当皇帝的人了，他哪里还会在乎那点江湖名声，不是每个皇帝都是段智兴。

    无论是曾经的南帝，还是如今的一灯，段智兴或许能算是一个好人，一个绝顶高手，一个得道高僧，但他却从来不是一个好皇帝。

    不过柯崇云虽然没有去华山参加论剑的打算，但凡事却往往都不能随人心意而定。

    究竟如何暂且不提。

    却说杨妙真领着一群属下路过郑州。

    韩宝驹、郭靖、杨念慈和孟珙四人一起出来相迎。

    韩宝驹与全金发差不多五六年未见，这次重逢，看到彼此头上的白发，皆是唏嘘不已。

    郭孟珙靖杨念慈三人都是晚辈，这次见面，便要行跪拜大礼，不过被全金发阻止了。

    韩宝驹引着大伙来到郑州城的知府衙门后院。

    全金发问道：“怎么不见大哥？是先去了么？”

    韩宝驹不解道：“去哪啊？”

    “自然是华山论剑，难道你们不知道么？”全金发奇怪道。

    韩宝驹想了想，忽然反应过来，一拍大腿，道：“好像还真是，这战打得昏天暗地的，刀把这事情给忘了！”

    全金发好奇道：“你忘了无所谓，就三哥你那两下子，估计连我都打不赢，去了也白去！”

    韩宝驹不爽道：“什么叫去了也白去，我看你是皮痒了，看我给你松快松快，吃我一鞭！”说着腰间的黑龙鞭一抖鞭朝全金发脖子绕去。

    杨妙真等人都知道他两是多年未见，用此方式发泄思念之情，也不躲闪，只退往一边看戏。

    全金发哈哈一笑，身子一个旋转，险险躲过鞭子，道：“好险，三哥，一上来就使杀招，你这是打算要我命啊！”

    韩宝驹道：“你这条破命值几个钱，我刚才那一下才使了三分力，你就招架不住了，还敢说我打不赢你？”

    全金发笑道：“我这是恭维你呢，你当我真的躲不开啊，咱们再来。”说着右手往侧面一伸，大喝道：“枪来！”

    杨妙真摇了摇头，接过张三枪手中大枪，轻轻掷了出去。

    韩宝驹本待他接枪，没料到全金发忽然身子一晃，竟使出凌波微步直接朝韩宝驹头顶抓去。

    “哎呦，使诈……”韩宝驹只来得及骂了一声，身体往后一躺，躲过这一抓，借着后背底下似乎生出了一排轮子，竟就这么躺着，飞速移动起来，同时黑龙鞭飞速舞动，在胸前织成一片黑幕。

    全金发偷袭失效却不气馁，马步一蹲，双手摆出握枪的姿势，朝着黑幕一刺。

    恰在此时，杨妙真投来的长枪正好落入他的掌心。

    全金发前手一紧，后手一拨，枪尖随之一抖，正扎在黑幕中心。

    韩宝驹“哎呦”一声，在地上连续来了三个后滚翻，又用鞭梢缠住一旁石凳，这才稳住身形，着实狼狈不已。

    “好小子，这么大力道，都快赶上老五了！”韩宝驹站住身形，惊讶之情溢于言表。

    全金发显摆道：“我说三哥你不行把，连我一枪都接不下！”

    韩宝驹登时不服了，骂道：“谁说接不下，刚刚我是没用全力，再来！”

    但全金发说什么是不肯再来了，直接钻进了人群，呵呵直乐，反复又回到了当年在柯家村时的模样。

    杨妙真看两人追逐了一阵，这才笑着劝道：“三叔莫要再追了，发哥的武功可远不及你，刚才是我两联手打你呢！”

    原来方才杨妙真那一掷，看似轻巧，却是用上了乾坤大挪移的内力运用法门，将内力运至枪上，等全金发一接手，内力顿时爆发。

    全金发这些年操持教务，很少有时间静下心来修练，招式虽然精湛，但功力差了韩宝驹不止一筹，但她与妻子心意相通，这一番配合施为，借力打力，院中诸人却没一个能够看得出来。

    韩宝驹闻言这才反应过来，大笑道：“弟妹的本事可又强了不少，长枪脱手，劲力竟然还能够凝而不散，当真是厉害，老六，这笔买卖，你赚大了！”

    全金发闻言嘿嘿一笑：“我闹市侠隐全金发什么时候做过亏本买卖！”

    杨妙真知丈夫脾性，懒得理他，朝韩宝驹问道：“听三伯之前所言，大伯难道也不知论剑之期么？”

    韩宝驹摇头道：“没听大哥大嫂提过，大概是真得忘了！”

    全金发道：“不对啊，大哥，如今武功也不知高到了什么地步，难道就不想去大会上跟黄老邪洪七公验证一番？”

    韩宝驹双手一摊：“这我哪知道，十年前黄老邪就不是大哥对手了，估计大哥是自觉天下无敌，懒得去争了吧！”

    明教众人闻言心中暗道狂妄，随即想起柯崇云来。

    儿子年纪轻轻，尚且如此厉害，老子又该厉害到什么地步，那到是真的不好说了。

    于是大伙儿又收起了嘲讽之心，面上丝毫不显。

    杨妙真奇怪道：“那大伯他们去哪里了？”

    韩宝驹道：“此刻大概在潼关吧，之前大哥没料到完颜合达的主力崩溃得那么快，保险起见，把关中的兵马几乎都掉了过来，潼关便有些空虚，然后不知哪里冒出来一个家伙，竟潜入了俘虏营，将一伙金国俘虏放了出来，还好风儿发现及时，又有老五坐镇，不然潼关差点就没了。大哥大嫂收到消息，赶回去处理了！”

    全金发一听，不由吓了一跳，道：“怎么之前没听说过！”

    韩宝驹道：“有什么可说的，别说关没丢，就算丢了，大哥去了还不是轻松解决！”

    “那倒也是！”全金发闻言也是一笑，随即道，“潼关离华山不远，估计大哥完事后会直接上华山，就算他真忘了，咱们也正好顺路！”

    韩宝驹笑道：“不错，明日我与你们一起去，当年咱们得到消息，就没去成，这次可不能错过了。”接着又冲孟珙郭靖道：“你们两个在七侠派里也算是顶尖高手了，要不要一起去见见世面？”

    孟珙苦笑道：“三师叔，我们怎么走得开，你忘了，明日我就要带兵去山西，与哲别师叔换防了！”

    哲别当初杀穿山西，与柯崇云会师，金兵虽然望风而逃，但是他们所占领的也不过沿线各城，整个山西还并未全部被肃清。

    金人与蒙古人的仇怨节得深，哲别收编了木华黎得部下之后，手底下总兵力三万余，但是只带了一万与柯崇云会师，余下两万都被部署在张家口到临汾一线，防备境内其他城池中的金人攻打。

    骑兵守城本来就大材小用，再加上将来扎木合返回蒙古，必然要大举南下，若是两军对垒，哲别麾下的蒙古骑兵很可能会哗变。

    所张家口的防守工作需要另派大军。

    而而孟珙以及麾下的忠顺军最是适合，况且孟珙虽然叛宋，但到底原是宋臣，也不愿与宋军兵戎相见，便干脆带着忠顺军北上。

    他们父子常年在襄阳与金人作战，在金人中十分有威望，麾下的忠顺军中本来就有不少金国境内的青壮，所以在收编金国军队方面也颇有优势。

    而哲别正好将从木华黎那里收编过来不久，忠诚度不算太高的一万五千骑兵调入南阳，参与襄阳防务，过得一两年，忠诚度有了保障，再做其他打算。

    如今襄阳战场只需要面对南宋方面威胁，孟珙留下的两万忠顺军加上一万余蒙古骑兵，绰绰有余了。

    而哲别从青海带出来的骑兵，加上这些年彻底向他效忠的一些原蒙古别速部骑兵，则会留在张家口一带，协助孟珙进行防守。

    这些都是在柯镇恶离开前，冯蘅就已经安排好了的，韩宝驹一时兴起，却给忘了，听到孟珙的话，他反应过来，一拍脑门，道：“瞧我这记性，不但是你，靖儿之后要带骑兵去襄阳，你两都走不了，还好我本来就是要在这里等虫虫的，没有其他的事情做。”

    全金发道：“这小子这些日子忙着制定新朝制度，估计没空搭理你，你还是跟我们一起去华山，也耽误不了几天。”

    第二日一早，明教一行继续上路，人群里只多了一个韩宝驹。

    大伙都是武功高强之人，赶路的速度自是极快，第三日便抵达了潼关，此时已经日腊月初六。

    柯镇恶冯蘅张阿生都在潼关。

    潼关的叛乱早已平定，如今已经彻底安稳下来，本来柯镇恶夫妻是要一起去汴京的。

    只是随着腊八将近，不少江湖人士纷纷来到华阴。

    潼关距离华阴不过三十里，柯镇恶自然得到了消息。

    他并不是自认为天下无敌以至于不想去参加华山论剑，事实上，前几年他对此事还颇为期代的，但是这段日子中原战争局势变换，他也忙得不可开交，竟把这事情给忽略了。

    如今得到江湖人士提醒，他才猛然回神，于是便决定在潼关多等几日，到时候再上华山。

    洪七公、黄药师要来华山多半会经过潼关，到时候说不定可以一同上山。

    只是柯镇恶没等到洪七公黄药师，倒是先等来了明教一行。

    不过这倒是没什么意外。

    原本的世界，这个时候的明教，在李全和杨妙真的领导下虽然也做出了诺大的声势，席卷了山东河北和淮北，但却也因为陷入了宋蒙金三国交战的泥潭，无暇他顾。

    最后，号称二十年梨花枪从无敌手的杨妙真，也只能无奈投奔到拖雷麾下，成为蒙古帝国的山东行省。

    而在这个世界，因为柯镇恶的影响，明教眼看着已经统一中原，放弃当女帝打算的杨妙真，想要在江湖上扬名立万，前来参加华山论剑自然并不奇怪。

    只是柯镇恶没有在人群中看到儿子柯崇云，倒是有些失望。

    虽然柯镇恶两世加在一起也没有上过华山，但他却是参加过华山论剑的，不过那是在嗑药之后的幻境之中。

    一切虽然是他心中所想，但却是他潜意识中的合理化映射。

    比如在幻境中，他的儿子柯崇云以内功精深成为年轻一辈中的天下第一人，并不仅仅是他的期望。因为在潜意识中，他其实是意识到了《九阳神功》的存在的。

    当初虚竹送给他的那本梵文经书，他其实是全部翻过一遍的，但那时他还不通梵文，所以没有发现最后的《九阳神功》，后来他将经书交给妻子收藏，学会梵文后也没刻意去看。

    其实在翻过一遍之后，他的潜意识已经记住了梵文中的一些文字，只是自己并不知道而已，等进入潜意识构建幻境之中，这些潜藏的记忆被激发，而此时已经掌握了梵文的柯镇恶却能够解读经文中的奥妙。

    然后在望子成龙的期待之下，让儿子发现了神功，最后在华山夺魁。

    当然从幻境清醒之后，很多细节再度隐藏于潜意识中，柯镇恶也被白驼山的事情耽搁，没有回到七侠山。

    没想到机缘巧合之下，还是让柯崇云发现了经书中的秘密，不但练成了神功，而且比他梦中看到的还要高明。

    这本来是一件让他在天下英雄面前大涨脸面的事情，可惜儿子看样子是来不了了，柯镇恶自然有些失望。

    但他也知道，儿子是有正事要做，所以很快便将这失望的情绪驱散，然后与妻子一起，招呼起明教众人。

    第二日上午，一行人离开潼关，队伍中多了柯镇恶夫妻和张阿生夫妇，柯蓉儿和柯崇风两个后辈也顺道过来涨涨见识。

    与此同时，裘千仞兄妹与朱聪也已经从七侠山出发，经过武关抵达了长安。

    他们只有三人，因为沐夏韵不喜欢争斗，所以南希仁便陪她留在了七侠山。

    而长安城外，终南山重阳宫外，丘处机正恭敬的领着一白发妇人朝山下走去。

    城东的青龙寺山门外，一名挂单的老和尚对着方丈躬身一礼，然后转身离开，往华阴方向缓步行去。

    而在华阴城内，黄药师与女儿和几个徒弟正陪着一圆胖滑稽的邋遢老者吃茶聊天。

    老者怀里抱着个胖嘟嘟的小孩子，正不停冲着黄蓉扮鬼脸。

    华山莲花峰上，一个老乞丐正将一只大公鸡埋在了一处常年不见阳光的雪堆之下。

