    说实话，王长生现在都有骂娘的冲动了，自己这次好人好事做的简直可以说是都喂了狗了。

    这师徒三人明显毛病颇多，比如他们从养老院里盗走的尸体就有问题，再一个是他们在渝市山外的举动肯定也有问题，而对方最后赶尸的失误明显是有了麻烦，最后却一走了之，这就等于是把烂摊子扔给了王长生。

    如此一来，他就有点焦头烂额了。

    不过呢，王长生这人的性子是比较佛系的，这种事他会记在心里，但却不一定会马上就刨根问底的搞清楚。

    这天晚上，王长生白忙活了一场之后，就十分无语的回到了市区，心中一阵的腻歪，觉得自己被挡猴耍了之后肯定是有点闹心的。

    但是，王长生有一点没有料到的是，这次跟那三个师徒虽然是擦肩而过了，不过没过多久，他们就又再次相遇了，并且这天晚上很多搞不明白的事情他也搞明白了。

    当然，这一切都是后话了，要稍后才会交代了。

    回到了渝市之后，又呆了一天，王长生接到了一个他意想不到的电话。

    打给王长生的是京城华城地产的王上治，他俩之前曾经有过瓜葛，不过再后来就没有联系了。

    而王上治要找王长生的目的，则是因为他儿子的原因。

    事情是这样的。

    王上治的儿子，在渝市的千海区任职，如今碰到了一个解决不了的麻烦。

    两个月前，被千海区纳入了五年规划的老城区改造项目终于动工了，这是自打一把手王玉峰上任后主抓的第一个标杆型项目，各级也都非常的重视，因此，为了能突显自己业绩，并保证工程的顺利进行，他最终决定，把这个项目交给了他父亲王上治的华城房地产公司。

    都说上阵亲兄弟，打仗父子兵，并不是王玉峰想利用手中的权力给他们的家族企业谋取利润，而是华城地产本就是国内属一属二的大公司，资质和实力都毋庸置疑，只有让自己家人出手，才会让他觉得放心。

    一开始，工程进行的还比较顺利，尽管在前期的时候因为拆迁款的问题，和极少的一部分原住居民没达成一致，出现了几个钉子户的现象，可为了能把儿子交待的任务圆满完成，不在这些无谓的事上拖延工期，王上治二话没说，直接自掏腰包，非常痛快的就把他们给砸走了。

    时间一天天的过去，在王上治的亲自监督下，一片片老旧的住宅、公园等接连的被夷为了平地，可就在他们拆到老区城边的一座不起眼的小庙时，却出现了意外，遇到了一堆棘手的问题。

    这座庙很小，木门上的红漆因为年代久远已经脱落了大半，如果不是里面还有一尊面目全非的佛像的话，恐怕所有的人都只会把这当做应急的地方，没人会把它和庄严神圣的庙宇联想到一起。

    原本，轰鸣的作业工具在工地上有序的进行着，一辆铲车在铲倒了周围的建筑物后，奔着这个小庙平推了过来，看着这个年久失修，仿佛连一阵风都能吹倒的小房子，司机师傅根本就没放在心上，边和什么人聊着微信，边心不在焉的拉了操纵杆。

    可让人意想不到的是，就在铲车前面的大铲子徐徐升起，眼看就要怼到了小庙的屋顶时，驾驶室里的操纵杆突然“咔”的一声发生了断裂，而司机师傅由于没有心理准备，整个前倾的身体马上就失去了重心，一头杵到了方向盘上。

    在这种骚气十足的脸部操作下，铲车在距小庙只有不到一米的地方猛的来了个甩尾，然后对着工地上其它的作业车辆狠狠的冲了过来。

    “卧槽，他要嘎哈？”

    “刹车，快刹车！”

    工友们的呐喊声音让懵逼中的司机师傅立刻回过了神来，他急忙踩向了脚下的刹车踏板，可这时候的踏板却像被什么东西给卡住了，怎么也踩不下去，幸亏这师傅也是有着多年经验的老手，在这种十万火急的情况下，他尽可能的躲避着车辆和人群，直至他看到眼前的一根电线杆子的时候，才算把车给撞停了下来。

    工程中出现各种突发的状况是在所难免的，因为并没有造成什么人员伤亡，王上治在了解完事情的起因后并没有放在心上，而是指挥着另一辆铲车继续着这一小块收尾的作业。

    也许是有了前车之鉴，这台车上的师傅打起了十二分的小心，并在领导面前娴熟的展现着他的驾驶技术。

    转眼间，铲车又来到了小庙前，但刚要抬起车前的大铲子，之前被撞的那根电线杆子却在这个时候毫无预兆的倒了下来，被抻折的电线直接甩到了铲车上，瞬间就引起了自燃。

    这是根电缆两万伏特的高压电缆，如银蛇般电线带着淡青色的电弧“噼里啪啦”的在空地上乱舞，接连的引爆了好几辆现场的工程车。

    损失到是小事，这次事故直接导致了两人当场死亡，六人重度烧伤，在这种情况下，王上治只能在处理完现场后，第一时间就拨通了儿子的手机。

    “小峰，工地出事了。”王上治颓废道。

    “怎么了？”

    “一辆铲车在作业的时候把电线杆子碰倒了，已经当场就死了两人……”

    因为这件事可能直接影响到他儿子的政治生命，所以王上治并没有丝毫的隐瞒，把这事的经过和王玉峰详细的叙述了一遍。

    “爸，你是说连续两次出事儿都是因为拆那个庙？”听完事情的经过，王玉峰皱了皱眉，不知道在想些什么。

    本来王上治以为这一切都只是个意外，根本就没想到这一层，可听儿子这么一问，不由得心头一紧，说道：“对，我一直在现场看着，可那座庙很破，很不起眼啊。”

    当官的和做生意的都讲究官运、财运，一般都很相信鬼神之说，哪怕以前他们从来都没经历过什么灵异的事件，但只要一和这些东西联系到一起，那他们在心里都会在不经意间就产生疑问，甚至顾忌。

    “爸，你不要急，我现在市里开会，一时半会儿的还赶不回来，这样，我先让陈秘书过去一趟，处理好死者和伤者的善后工作，至于别的就等我回去再说。”

    “嘟嘟嘟……”

    挂断电话的王玉峰脸色突然变得很阴沉，他抬头看了眼正在主持会议的领导，回头对着身边的陈秘书小声的说道：“小陈，区里的改造工程在拆迁的时候出了点问题，你现在就回去，把伤者都安抚好，他们有什么要求都尽量满足，别激化出别的矛盾来。”

    “另外，你回去过找个懂风水的大师去看看那座小庙，别在我们不知情的情况下破坏了当地的风水。”

    这小陈做事干练，为人精明，是他的心腹爱将，从他上任后就一直鞍前马后的伺候着，所以无论什么事，只要交给小陈处理，那他还是比较放心的。

    “嗯，明白了峰哥，你放心吧，我现在就走。”小陈痛快的答了一句，低着身子悄悄的走出了会议室的大厅。

