    会议结束后，多古兰德就像一台开始高速运转的庞大机器，在国王珀修斯的领衔下，盖有月桂花印章的手谕星夜发往丹雨城。

    与此同时，国库也是昼夜不歇，那些封存在地库中的战略储备粮被源源不断运出，装进马车和货船，通过漕陆运往丹雨城，作为拔除丹雨平原麦穗的接济，600多万民众的饥饱生死全仰赖于此。

    值得一提的是，国库的战略储备粮并不是普通麦子，而是一种由王宫学者培育出来的特殊品种，名为「百年麦」。

    百年麦没有什么特殊的营养，从口感上说也和普通麦子差别不大，但它的保质期却长到不可思议。

    百年麦的麦麸中含有某种稀罕的保鲜因子，具有强大的驱虫与防腐效果，只要密封存放在阴凉处，可以百年不腐，百年麦因而得名。

    百年麦在市场上流通极少，一是它的亩均产量低，仅有普通麦穗的十分之一不到，而且营养与饱腹效果和普通麦子区别不大，寻常百姓家也用不到保质期这么长的麦子，根本不会去刻意买。

    对百年麦有需求的一般是那些喜欢屯粮的贵族，他们会购买一定数额的百年麦封存在仓库里，因为其防腐特性，放进去以后就可以不管了，不用考虑防腐、定期换仓的问题，非常省心。

    再就是王国官方，百年麦这种百年不腐的特质非常适合作为战略储备粮，平时只封存、不开仓，定期扩充存量，紧急时刻再开仓投放。

    为了减小管理成本，多古兰德王国的战略储备粮都是百年麦，至于这种麦子从何而言，王室会对各地农田下达指标，要求控制百年麦和普通麦的耕种比例。

    这种比例是有讲究的，百年麦比例太低不行，低了今年战略储备指标达不到，长此以往会削弱王室的宏观调控能力，恐成祸患。

    百年麦比例太高也不行，因为王国全境的农田面积就那么一些，百年麦亩均产量低，种植比例太高会严重挤压普通麦穗的耕作空间，导致麦穗总产量下降。

    粮食总量下降到一定阈值，就会闹出饥荒。

    所以，指标一般规定各地农田耕种的百年麦与普通麦比例为1:9，10亩田里平均1亩种百年麦，9亩种普通麦，以保证供需平衡。

    自珀修斯上任以来，多古兰德先后经历了火曜历486年的月桂花战争、火曜历500年的政变、以及近年天外来客重现之事，各地都在向王室要钱要粮，搞得国库和战略储备粮都不太充实，跟历史上的繁盛时期相去甚远。

    这次血精草事件，丹雨城需要足足162万吨粮食，这么庞大的数量已经让战略储备几近见底。

    但没办法，珀修斯在这件事上没有什么选择的余地，不想做也必须这么做。

    为了加快效率，珀修斯这次是亲自上阵督办筹粮之事，有国王直接领衔，储备库出纳方面自然也是运转如飞。

    不仅工人们卖力干活，超凡者们也没有闲着，特洛伊家族那些健壮的战士运一趟抵得上普通人十趟，雷格诺姆家族的地行龙和达贡家族的海兽就不用说了，一趟能搬运的粮食可以用“吨”来计算，艾力克家族的魂术师也没有落后，各式各样的能流在周身涌动，漫天都是平稳飞舞的粮袋。

    多方协力之下，仅仅用了两天，162万吨百年麦就全部从仓库中运了出来，装进马车和货船运往丹雨城。

    珀修斯此时正站在码头，遥望着远去的货船消失在海岸线尽头，不免叹息道：“162万吨百年麦，可以用作全王国287支满编军团、整整223万军人一整年的军需粮草，现在却被猩红教会弄得不得不拿去接济丹雨城。”

    奇诺站在珀修斯旁边，和他一起注视着远去的货船，眯着眼说：“历史有局限性，我不太想以现在的目光去评价以前的国策，那不公平。而且我相信，你是最痛恨猩红教会的人，因为他们的存在，你不仅付出了自己的政治利益，甚至付出了女儿为代价。”

    珀修斯没有看奇诺，只是淡淡地问：“你想表达什么？”

    奇诺：“前几天，我见到了米莫罗，猩红教会总主教之子。”

    珀修斯：“然后？”

    奇诺依靠在港口边的斜栏，倒映夕阳的眼瞳望着涟漪微澜的海面：“跟我说说索兰黛尔的婚约？”

    珀修斯的表情依旧很平静：“有什么好说的？这就是生在王室的命运。我有一个女儿，但我的子民们有千千万万个女儿，换一个领袖站在我的位置，也会做出同样的抉择——不得不做出同样的抉择。”

    奇诺：“妥协，这是长久之计吗？你应该也看得出来，猩红教会发展至今，除了血疗秘方，他们本身的存在已经威胁到王国，而且这种威胁在日益加大，这次的事情就是很好的例子。”

    珀修斯：“那我们又能怎样？只要血疗秘方一天不到我们手上，兽化疫病依旧存在，猩红教会就能继续壮大下去。”

    奇诺：“如果我以后复制出血疗秘方，或者研究出某种能代替血疗的东西，甚至找到彻底治愈兽化疫病的方法，你能给我什么？”

    珀修斯的瞳孔快速扩张，惊愕地看着奇诺，但在短暂的沉寂后，他的瞳孔又恢复了原来大小，默默地问：“如果你做到了，你想要什么？”

    奇诺再次反问：“你能给我什么？”

    珀修斯看着奇诺的侧脸，眼中深意如大海上的波涛：“你知道吗？你刚才那番话，起初让我很震惊，但也只是震惊了一会。”

    “因为我突然发现，你创造过太多奇迹，也给过王国太多惊喜。别说以后，哪怕你现在就掏出一种能彻底治愈兽化疫病的药，我好像都不会觉得太惊讶。”

    奇诺还是那句话：“所以，如果我做到了，你能给我什么？”

    珀修斯默默看向海面，声音中不带任何感情：“在回答你的问题前，我想先请你回答一个问题——你对付猩红教会是为了什么？为了自己的锦绣前程？为了王国的繁荣稳定？”

    “还是为了我女儿？”

