    说完计划后，无为问道，“说起来，你们应该有没处理掉的木叶间谍吧？”

    黄土言简意赅的答道，“有！”

    间谍这种存在，可不是发现了就要喊打喊杀，关键时刻，是能起到误导情报的作用的。

    无为打了个响指，“那就好办了，让他们把这个消息传回去，剩下的，就看木叶的反应了。”

    火光讷讷道，“不过，毁灭世界这种说法是不是太假了？”

    众人都是点了点头，这种说法太羞耻了，世界哪里是说毁灭就能毁灭的？

    无为摆摆手说道，“一定要这样说，木叶的人就吃这一套，只要扯上世界和平，他们自己就会亢奋起来。”

    黄土若有所思的点点头，“好像的确是这样，尤其是那个自来也，整天说什么他的弟子是预言之子，忍界救世主，看来跟和平有关的说法很容易让他们兴奋。”

    “就按无为说的来。”大野木拍板道，“哪怕不信毁灭世界的说法，他们也总得正视一下老夫的存在，已经占据优势的他们，不可能看着老夫谋求强大力量还能无动于衷。”

    “我明白了，我会让这个情报传出去的。”黄土微微颔首，又问道，“但还有一个问题，那就是怎么干掉清水漱石？以他的飞雷神之术，就是主动钻入陷阱，事后也能轻松离开。”

    听黄土提及这一点，众人也都纠结起来。

    那家伙的个人能力太强了，普通的埋伏根本不可能干掉他。

    “要不在鬼灯城布置混合毒气，就是两种无害气体混合到一起产生剧毒的那种？”

    “以他的医术，就是混合毒气也不可能起多大作用。”

    “那用幻术呢？我们这么多人同时用幻术总能让他中招吧？”

    “你疯了吗？那小鬼的幻术可是连山椒鱼半藏都无法抵抗的。”

    “该死！这混蛋的能力太全面了！”

    “我倒是有个办法。”见这些岩隐忍者逐渐暴躁，无为赶紧说道，“那就是真正释放出极乐之箱里的怪物。”

    大野木眉头紧皱，“释放那只怪物？”

    无为解释道，“到时候，请挟持我的土影大人装出被那怪物震撼的模样，这样一来，就给了清水漱石‘救’我的机会！”

    “虽然我不能保证他会按我们的计划行动，可万一成功了，我就能用我那一族特有的天牢忍术打入他的体内。”

    “不过，我的实力和他相比还是太弱了一些，能禁锢的时间不会太长，土影大人您到时候一定得抓住机会才行。”

    大野木双眼放光，“你那禁锢查克拉的火遁？嗯，说不定真的能行！”

    “好了，今天的会议就到此为止吧，大家都回去做好准备。”

    等众人离开，大野木才朝黄土问了一句，“昨天晚上，没有问题吧？”

    黄土压低声音说道，“一切安好。”

    大野木满意的点点头，“虽然我相信无为不会背叛，但小心一些总是没错的。”

    在他看来，除非木叶有未卜先知的能力，在他们把无为找来之前，就已经提前安排好了一切。

    否则，就算无为有些不该有的想法，在没办法把情报传递出去的情况下，木叶也不可能及时做出应对。

    说完，大野木又补充道，“但还是不能放松警惕，在计划开启之前，不能让他有和外界交流的机会。”

    黄土郑重其事道，“我明白了。”

    ……

    当天傍晚，岩隐村内突然传来一声大吼。

    “绝对不行，你会毁了这个世界的！”

    “愚蠢，你知道什么？”

    “想要打败木叶有很多方法，没必要觊觎……”

    “闭嘴，把他给我带下去！”

    这骚动来得快去得更快，大多数村民都没来得及弄明白发生了什么，骚乱便结束了。

    而在这人群当中，一个平平无奇的路人压了下帽檐，“木叶”这两个字，他可没办法装作没有听到。

    “毁灭世界，打败木叶……岩隐到底想干什么？”

    发动多年经营的人脉后，他很快又打听到当时发生在土影大楼中那一事件的更多细节。

    “鬼灯城？无为？草隐？他们能对木叶造成什么威胁？不管怎么说，还是先将情报传回去吧。”

    ……

    第二天，有关岩隐的情报便被摆在了桌面上。

    看着情报，团藏嗤笑道，“大野木那家伙已经急了，连向草隐寻求力量这种事情都能做出来。”

    罗砂沉吟道，“这或许是个机会，趁着大野木离开村子的时候突袭岩隐。”

    鹿久的手指在地图上划动，“鬼灯城和岩隐的距离不算太远，而我们大军出动的动静又很难隐藏，这段时间足够他们赶回来了，最后只会白白浪费这份珍贵的情报。”

    丁座则是说道，“那就去阻止他们，虽然不清楚他们这样做的目的，但把敌人想做的事情破坏掉总是没错的。”

    千代耷拉着眼皮，“那可难说了，谁知道这是不是他们的陷阱。”

    见众人争得越发起劲，罗砂叹口气看向上位，“漱石，你是怎么看的？”

    听到他的提问，众人都是将目光投了过来。

    漱石没有直接回答，而是转头看向亥一，“亥一老师，你应该还记得两年前的那件事吧？”

    亥一面色凝重，“你是说，极乐之箱？”

    漱石语气平静的叙述道，“名为六道仙人的宝具，传说中可以实现人愿望的神器，但以我当时修行封印术的眼光来看，那箱子里面只有能带来毁灭和恐惧的力量！”

    众人都知道漱石在封印术上的等级，连他都这样说，可见事情的严峻性。

    团藏皱着眉头，“大野木那家伙就是冲着你说的这股力量去的？”

    漱石微微摇头，“我也不清楚，不过以现在的形势来看，的确有这个可能。”

    亥一沉声问道，“漱石，你打算怎么办？要去阻止他们吗？”

    “当然。”漱石正色道，“就像丁座前辈说的那样，敌人想做的事情，我们自然是要破坏掉才行。”

    罗砂沉吟着说道，“我也和你一起去吧，对手是土影的话，绝对不能有丝毫大意。”

    “连大野木都觊觎的力量，如果老夫能掌握的话……”团藏眼神越发明亮，他对于大野木的眼光还是很有信心的。

    想到这里，团藏义正言辞道，“这种事情绝对不能放任不管，去的时候记得叫上老夫。”

