    姐姐，你好像表里不如一啊……

    “完啦完啦……你是天才，我哪有这机会……”唐文双手一摊，耸了耸肩。

    “咯咯咯，谁叫你不行。”顾含烟相当满足，像母鸡一般的笑。

    “含烟，先前在肖盖处我叫你滚, 那是有原因的。”唐文道。

    “我才懒得看你们作戏，全是一伙肮脏的家伙，没一个好人。”顾含烟道。

    “你差点搅黄了我的生意，所以，今后在桌子上不能乱发脾气，那可是一个岛。”唐文道。

    “你干脆别带我去, 不然，我就是忍不住, 就要发。”顾含烟气呼呼，人气小人儿却是恶狠狠的瞪着唐文。

    “算了算了，不跟你计较了。”唐文摆了摆手。

    “切！”顾含烟呸了一下，走人。

    不过，这一晚居然相安无事，洛一武带着几个人轮流值班。

    眼皮子都没眨一下的盯着电脑屏幕，别说鬼，连只猫都没发现，而唐文那种摸脸抓脸的感觉都没有了。

    难道还真是我的幻觉？估计是累了，得补补了，唐某人洗涮完后正寻思着。

    顾含烟端着一碗热气腾腾的草药汤进来道，“老爷，昨天我叫洛管家去买了一根百年的老山参，加上首乌灵芝，你赶紧喝了。”

    “没事喝这些干嘛？”唐文有些诧异的看着她。

    “你太虚了，经常作梦，产生幻觉。

    而你功力又弱, 不像我们还能挺得住。

    你不行，长久下去会把身子拖圬的。

    快趁热喝了，调下气，把药力吸收进去。

    这一碗可是花了百两银子，别浪费了。”顾含烟道。

    “老子有那么弱吗？”唐文道。

    “你还不弱？你的手下随便挑一个出来也能打得你满地找牙，那就更别说本姑娘了。要不是老爷救了我，我才懒得管你。”顾含烟道。

    唐文真是无语了，闭上眼喝吧。

    不久，苏梅岛送来的货也到了，由田豪亲自带着人押运过来的。

    而肖盖那厮早就安排人在等着接收了，货一到就清点接收，不久，就给肖盖屁颠着拿走了。

    忙完这一切已经上午十点，唐文吃过午饭，睡了一觉。

    在洛一武、顾含烟陪同下直奔岭海书院而去，他要去见见素未谋面的弟弟唐豪。

    岭海书院是岭海省最大最有名气的书院，听说夫子、教习跟学生加起来不下一万。

    是岭海省培养人才的摇篮，当然，书院并不光读书写字，还有武功教习，它其实是融文武于一体的古代学校。

    从该书院走出去的官员，高手也不少。

    所以，它在岭海省的地位非常的高，就是总兵巡抚们也不敢不尊重它。

    当然，岭海书院并不在省城，而是在距离城郊仅几里处的是松岳湖畔，占地足有几千亩。

    “听说岭海书院的创立者叫‘彭松’，功力高达三品境。”洛一武望着高大气派的书院大门说道。

    “那已经是几百年前的事了，不过，现在，好像没听说谁跨入过三品。”乔啸说道。

    “在咱们岭海，四品境就可以称王称霸了。”洛一武道。

    “别看它只是一座书院，但是，它的实力完全可以挤入海圣十宗之列。”顾含烟道。

    “不能吧，海圣十宗至少也得有三品境强者。”洛一武表示怀疑。

    “估计就差顶尖高手了。”顾含烟道。

    “老妇人，你如何知道我岭海书院没有三品境？”这时，一道高傲的声音传来，转头一看，是个白衣书生，年龄也不大，二十来岁左右。

    一身棉布，袍子都给洗得发白了。书生略显瘦长的脸，手握一把扇子，不过，眼特别的亮，显得很有精神头。

    “难道岭海书院还有三品境高手？”乔啸见曾经的主子被人怂了，毫不客气的冷笑道。

    “井底之蛙。”书生一抡扇子，指着乔啸道。

    “小子，你皮痒痒了是不是？”乔啸大怒，伸指指着他道。

    “难道你还敢跟我们书院六师兄打不成？”这时，白衣书生旁边一个绿袍年轻人张狂的大笑。

    “有何不敢？”乔啸眉毛一挑，道。

    “那就来！”白衣书生眼眉一挑，顿时，人气膨胀，唐文一瞄，还不错啊，居然跟乔啸境界相当，都是五品初期。

    看来，比乔啸还天才，毕竟，乔啸三十出头了，人家才二十来岁。

    “唐兄，你们来啦。”事先唐文派人给李子同打了招呼，那厮刚从书院里匆匆出来。

    “李兄啊，是啊，刚到。”唐文点了点头。

    “铁孤，你要干什么？”李子同问白衣书生道。

    “这个不开眼的家伙要挑战六师兄。”绿袍年轻人指着乔啸道。

    “唐兄，你家这位行不行？”李子同问道。

    “马马虎虎的应该还凑和吧。”唐文道。

    “铁孤是书院六师兄，在书院榜单上排第六，实力可是不弱，比我还要强大。”李子同倒是好意提醒。

    “李子同，你怕你的朋友吃亏是不是？孬种！”铁孤哼道。

    “咱们现在就开始。”乔啸大怒，往空地上一腾，站定。

    “在这里打有什么意思？”绿袍书生道。

    “楚军，你在这里搅和什么？”李子同不满的冲绿袍书生说道。

    “人家俩个要打，跟我什么关系？”楚军回道。

    “那你说在哪里打？”唐文问道。

    “当然是书院的‘英雄台’。”楚军一脸高调。

    “英雄台，狗熊还差不多，咱们去。”乔啸冷笑道。

    “你敢污辱我书院的英雄台，等下定必打得你像狗一样爬。”铁孤大怒，转身就往书院里去。

    楚军一边走一边扯着破锣嗓门喊道，“快来看啊，有个唐家奴才要跟我们书院六师兄挑战，还说我们的英雄台是狗熊台……”

    “什么，有人挑战六师兄？”

    “敢骂我们是狗熊？打死他。”

    “打残他……”

    “哪来的野小子，居然敢……”

    顿时，给他一大声嚷嚷，不久，大批学生从各个角落蜂涌向了英雄台。

    “三哥，你怎么来了？”这时，有个长相跟唐文有点相似，一脸英武的年轻人路过，一看到唐文，顿时愕了一下，喊着跑了过来。

    “来看你啊。”唐文大概也猜到了，他应该就是自己弟弟唐豪。

    “你怎么不提前打个招呼，我好来接你。”唐豪一脸亲热的跑了过来。

    “说什么话，我也曾经是岭海书院学生，还要你带路？”唐文笑道。

    “唐豪，唐兄是你哥啊？”李子同问道。

    “当然，我三哥，他还是男爵大人。”唐豪一脸得意笑道。

    “唐豪，想不到你哥还是男爵大人，了不起噢。”这时，一个漂亮女生过来笑问道。

