
　　“小畜生，给我住手！”

　　苏辰正杀得兴起之时，突然，一道恐怖雷霆之声，轰轰落下。

　　震得众人心神发颤。

　　不远处，飞来一个紫袍中年，脸容略显苍老，可他的气息，却强悍至极。

　　“啊……二爷来了。”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　这个闻讯赶来的中年人，正是之前在前院主持宴席的张二爷，也是北阳府城阵法一脉的第一人。

　　“哼……二爷来了，肯定能操控家族阵法，灭杀此贼。”

　　“没错，这个小畜生死定了！”

　　“二爷出手，这小杂碎今天必死无疑！”

　　不少张家子弟，纷纷出声道。

　　他们可不认为，苏辰能在张家的围剿中活下来。

　　“你叫我小畜生？”

　　苏辰眉头一挑，冷声道。

　　“什么？是你！”

　　张二爷身子刚落下，这才看清楚了苏辰的面孔，脸上陡然露出一抹惊色。

　　当初，他跟着张焕一起进入断龙山脉，联手击杀九风雷兽。

　　可没想到，最后九风雷兽的妖核竟让这个年轻人给抢走了。

　　后来，他们张家跟孟家联手围剿，反倒是被对方打得落花流水，一片惨败。

　　此刻，回想起这一幕，张二爷心中还充满了恐惧。

　　“你说我是小畜生？”

　　苏辰的话，又重复了一遍，声音冰冷至极，仿佛让人堕入九幽。

　　众人看着这一幕，脸上露出一抹震惊之色。

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　“不对啊！那位张二爷好像十分惧怕对方！”

　　“到底发生了什么？”

　　四周武者，目中纷纷闪过一抹疑惑之色。

　　“二伯，快点动手，把这个小畜生给我杀了！把他给我杀了！”

　　张三令躺在地上，看到自己二伯出现了，顿时找到给自己撑腰的人，底气又足了，大声叫嚣道。

　　可谁知，他声音刚落下，张二爷便回头狠狠瞪了他一眼。

　　“闭嘴！”

　　“这……”

　　张三令一愣，脸上充满了茫然，显得有些不知所措。

　　“你说我是小畜生？”

　　苏辰眉头一挑，脸上寒光闪烁，冷冷注视着张二爷。

　　“不……不是……”

　　张二爷连忙摇了摇头，浑身一颤，往前一步，做出一个让众人大跌眼镜的动作。

　　“不……公子，我说的是这个小畜生！”

　　张二爷硬着头皮，走到苏辰跟前，弯腰恭声道。

　　张三令傻眼了。

　　孟庆等人，也都惊呆了。

　　四周武者，一个个脸上露出不可思议之色。

　　这……这怎么可能？

　　大名鼎鼎的张二爷竟然直接服软！

　　“二伯，你……你搞错了，他可是要杀害你侄儿的人！”

　　张三令睁大了眼，目中充满了骇然，大声惊呼道。

　　“闭嘴！”

　　张二爷狠狠瞪了他一眼，怒声道。

　　眼前这家伙，可是个超级狠人。

　　当初在断龙山脉内，对方就能将他们一群人揍得敢怒不敢言。

　　如果真惹恼了对方，大开杀戒起来，整个张家，恐怕真要完蛋了啊！

　　“不用在我面前做戏！”

　　苏辰仿佛掌控一切，冷淡道。

　　“公子，我……我张家，也是身不由己啊！”

　　张二爷突然想起了什么，扑通一声，直接跪了下去。

　　“公子，还请您救救我张家！”

　　“这人身上竟然没有沾染上魔气……”

　　苏辰目光一闪，顿时发现，这位张二爷体内没有丝毫魔种的痕迹。

　　这倒是让他一阵意外。

　　“说吧，张家到底发生了什么？”

　　苏辰心底虽然已经有了猜测，可没有准确答案。

　　“公子，自从我三弟，也就是现任家主‘张焕’，去了一趟城外，调查十几个村子被人屠杀的情况，回来之后，他就……”

　　张二爷说到这里，突然，喉咙一紧。

　　仿佛被什么东西给掐住，再也说不出话来了。

　　下一瞬，一道恐怖至极的力量，从天而降，直接将他给镇压了。

　　“废物，我张家何曾向人低过头！”

　　张夜风浑身黑光涌动，气息阴森至极，踏步间，飞了过来。

　　几乎没有任何客气，一脚踹了出去，直接将张二爷给踢飞出去。

　　轰隆隆声传出，虚无之内，出现地火神雷，一阵翻滚。

　　下一瞬。

　　四尊充满毁灭气息的长老，凌空飞来，死死盯着苏辰，杀机闪烁。

　　“这……这是张家的四大太上长老！”

　　“一尊镇龙卫，外加四大太上长老，张家这回是动真格的了！”

　　“这气息，比起刚才那位白护法，要可怕十倍啊！”

　　“太强了，只是一缕气息就让我感到心惊胆战。”

　　四周武者，议论纷纷。

　　看向虚无之内的五大身影的目光，充满了敬畏。

　　“五大阴玄后期，这就是你们张家的底牌吗？”

　　苏辰脸上没有丝毫慌乱，淡声道。

　　“小畜生，今日你必死无疑！”

　　张夜风脸上杀机一闪，阴森森道。

　　“哈哈……这话我听了很多遍了，我就想问一句，欠我苏辰的灵晶，什么时候还？”

　　苏辰目中充满了平静之色，淡然道。

　　“小畜生，杀子之仇，不共戴天，竟还敢来跟老夫讨要灵石，给我死！”

　　张夜风怒火狂喷，目露噬人之光。

　　如果眼光可以杀人，苏辰不知道得死多少。

　　“哼……那是他自找的！”

　　苏辰冷笑一声，又道。

　　“想赖账，也无所谓，那就用你这条命来抵吧！”

　　话音一落，四周，顿时掀起阵阵哗然。

　　“放肆！”

　　“小子，休得狂妄！”

　　“哼……小畜生，敢得罪我张家，别说是你，就是你背后的家族，也得完蛋。”

　　“没错，回头查清这小杂碎的身份，把他的族人一并给杀了！”

　　其余几名张家长老，一个个杀机森寒，咆哮道。

　　闻言，苏辰没有说话，只是笑了。

　　他的笑容，很冷、很冷！23sk.Com

　　殊不知，这一刻的他是真动杀机了。

　　胆敢拿自己亲人威胁自己，必须死！

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　苏辰的逆鳞，便是自己的亲人！

　　轰！

　　一股无法形容的冰冷杀机，弥漫开来。

　　四周武者，纷纷忍不住打了个冷颤。

　　“小杂碎，将我儿遗物交出来！”

　　张夜风脸色阴沉得可以滴出水来，寒声道。

　　“不好意思，你儿子那点东西我看不上，扔垃圾桶了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第591章 二伯，搞错了免费阅读。https://xs.23sk.com 