    郭竟想的没错，整顿队伍的秩序，本应该是小郎君下属的职责。娄忠如此快速赶到，出于樊尚的特别要求，抢先动手杀人也是。惯于做黑活的樊尚毕竟不是淮南豪右中核心的首领，不知道为什么这位小郎君突然得到了辛彬的重视，在他想来，双方加深一下了解是很必要的。按照樊氏向来粗猛的行事风格，娄忠的行为可以恰到好处地展现樊氏家族的强悍，也可以试探雷远的性格和态度。

    但娄忠没有想到郭竟会是这样的反应。他立即就明白了，这个割头的动作完全是做给自己，以及给自己身后的人看的！这样的动作，只有经历过许多战场的军中勇士才会掌握，因为只有军队里才会记首计功；而这样的动作，更只有对人体的结构熟极而流才会做到。这郭竟杀过的人绝对不在少数，他是真正身经百战的战士！

    娄忠只不过是怒而犯禁的刀客罢了，如何与真正的沙场豪杰相比？他瞬间便被郭竟的凌冽杀气所慑。他又情不自禁地想到，能够拥有此等部下的小郎君，难道会是易于之辈吗？

    郭竟相信同为武人，娄忠只要眼不瞎，就应该能看出自己的意思。他没有再理会娄忠，转而拎着首级后面的发髻，将之提了起来，向另几名闹事之人走了几步。随着他的动作，割下的首级轻轻晃动着，血液从脖颈处仔细平整的切口淅淅沥沥地往下淌，顺着郭竟的行走路线，拖出一条暗红色的血痕。

    谁能想到小小地撒个野，竟引来如此凶暴的煞星？居然二话不说就杀人吗？居然还这么安稳平静地割脑袋吗？那些闹事之人不过是村夫愚氓罢了，何尝见过这种情形？顿时吓得呆若木鸡。眼看着郭竟步步迫近，居然连一个敢抵挡的都没，还有人腿软坐倒在地，瞬间从裤裆里冒出了尿骚气。

    郭竟终究无意多伤人命，瞪了他们半晌，便收刀入鞘。

    “站起来！站好了！”他沉声道。

    那几人乖巧地起身站好。郭竟不紧不慢地挥动刀鞘砸在这几人呆怔的脸上，伴随着一声声闷响，这几人鼻梁粉碎、牙齿崩飞，一个个痛苦滚倒。

    待到完成所有的动作，郭竟环视身周百姓，大声道：“胡言乱语、不听号令之人，必受严惩！所有百姓依序行动，莫要慌乱，再有肆意妄为者，便如此贼！”

    原本纷乱的局面瞬间安静下来，再无一人敢乱说乱动，连娄忠也变得特别老实。

    与此同时，雷远仍在凝神眺望山谷对面的动向。

    曹军骑兵距离队伍的后卫已经很近了，有人听到了马蹄踏地的声音，警惕地回身去探看，随即大声叫嚷起来。看的出来，被布置在后卫的并非普通百姓，而是很有经验的士兵，立即就有个首领模样的年轻人站出队列，指挥手持长兵的部下们列队迎敌；其余的士兵则推着几辆辎车，形成路障。整支队伍的前部和中部，有坐骑的人也急忙勒缰策马，开始向后方汇拢。另外又有些人站出来号令百姓们让出道路。雷远站在远处看去，只觉得整支流民队伍仿佛蚁群，看似纷乱，但实则井然有序，应对得颇具章法。

    曹军骑兵的数量不多，显然也并不急于短兵相接。他们轮流催马向前，冲到阵列前方即回，如是反复数次，眼看对面的应对严整，便缓缓后退，渐渐没入山道尽头去了。

    对面那支队伍的指挥者倒是有些本事的。雷远随口问了句：“不知对面那队伍是何人在指挥？”

    岩石下方传来哗啦哗啦翻捡版牍的声音，过了一会儿，听到周虎答道：“启禀小郎君，负责那一队的，乃是丁立曲长的下属，名唤丁奉。”

    “丁奉？”雷远愣了愣，不禁失笑：“是我知道的那个丁奉么？”

    “呃……实不知小郎君知道的是哪一位。”周虎局促地答道。

    当然是雪夜奋短兵那位咯。雷远暗道。他在前世算不得三国粉，但这种耳熟能详的名字还记得……只是，这位历史上的东吴名将，竟然是个淮南人吗？雷远完全没有印象了。

    雷远向周虎挥了挥手：“我自胡言乱语，不必介意。”

    他又想到，如果自己统领的民众遭到曹军骑兵追踪，应该如何应对？恐怕也没有其它的策略，至多只能严阵以待、徐徐后退，待到夜晚与大部队会合以后再做区处。问题是，自己甚至没有足够的精干力量为后卫，若是曹军骑兵数量稍多些，局面可就很难控制了。

    想到这里，雷远指了名扈从：“你让郭竟带些人，去后队盯着点，以防万一。另外，通报沿途各队，加快行进速度，不得延误。”

    山道曲折难行，有时宽阔，有时极狭窄，队列又呈长蛇之状，排布绵长……这种局面下催促加速，必然又会引发不少麻烦。但应对可能的曹军追兵要紧，顾不到这么多了。

    雷远隔着山谷，继续眺望，可以看见曹军骑兵虽被逼退，却并未远去，他们退到数里开外的一个山坡便停下来，好整以暇地下马休息，又拿出食物悠闲享用。这种姿态不像是作战，倒像是胸有成竹的猎人追踪兽类，有时候纵放猎物跑远些，不过是为了消耗猎物的体力而已。

    那么，这种强烈的自信心从何而来呢？恐怕不仅缘于这些骑兵们对自身作战水平的骄傲吧。雷远忽然觉得有些头晕目眩，自己过去数日里忙于应付组织百姓的繁杂事务，而疏忽了大局：眼下既然曹军斥候骑兵深入到了这里，曹军的主力还会很远吗？如果曹军主力已经距离不远，那么负责为淮南群豪断后的雷脩，显然已经左支右绌……甚至是危急了！

    在这个世界上，与雷远关系最亲密的人应该就是这位兄长了。雷远不是感情淡漠的人，他有强烈的爱恨，更体会得到血脉相连。在雷远的感受里，无论什么时候，雷脩对待自己的态度都没有变过，他始终是那么坦诚、直率而不屑于心机；和他在一起的时候，雷远发自内心地感到轻松和安全。可是，这几日里自己竟沉浸在虚假的安全之中，忘记了兄长正领兵在后，苦苦抵御十倍甚至更多的曹军！

    强烈的愧疚感和紧张感，就像海潮般汹涌地扑上来，一浪高过一浪，冲击着雷远的内心。他觉得胸口一阵强烈的难受，垂下眼，只见巨岩下方黑洞洞的峡谷，就像是某种庞然巨兽张开的大口。

    “小郎君，你没事吧？”李贞伸手扶了雷远一把，小心翼翼地问道。

    “没事，站得久了，腿有些麻。”雷远索性反手握住李贞的臂膀，借力站稳。

    前方的队伍忽然又喧嚷起来，雷远皱眉去看，却见王延迎着雷绪的一名亲卫急匆匆赶来。

    那亲卫因为来得急，头上蒸腾起了白色雾气，雷远认得那是谢沐的部下，连忙从岩石上下来。

    “小郎君，宗主请您立刻去前头的营地，有重要的军事会议。”

    雷远举手示意，李贞立即去牵马。

    他又向那亲卫问道：“父亲召我何事？”

    “先前小将军那边有军情急报，是关于战事发展的，据说六安已经不守，小将军正且战且退……”亲卫迟疑了一下，眼看雷远的亲卫们都不在身边，才低声道：“另外，今日各部多有受到曹军哨骑滋扰，显然小将军那边已然兜截不住，局面很紧张了。”

    果然！果然！雷远的脑海里突然冒出前世一句俗语：“说曹操，曹操就到”。本是一句玩笑话，可用在眼下局面，竟是更外妥帖。他觉得心脏怦怦直跳，随即想到局势的恶化程度超乎想象，他担心兄长和前方将士们的安危，进而又担心所有人的安危。

    他深深地吸气，深深地吐气，保持冷静深沉的姿态点了点头，又问：“除了我以外，参加军议的还有谁？”

    亲卫答道：“通报的有陈兰将军以下各位，辛彬管事以下各位，还有带领部曲的邓铜、丁立等各位，宗主说了，无论是谁，敢不到的都要治罪。听说，宗主有意遣人火急前往支援，不惜一切代价也要堵住曹军。”

    听到这里，雷远叹了口气：“我明白了。”

    前次军议上，雷远提出遣军断后的建议，是出于他本身的意图，然而雷绪立即就发觉了：负责断后之人实际带领着豪右们的精锐武力，在对抗曹军追兵的过程中又足以建立威望。这是雷氏宗族继承人迈向淮南豪武家族盟主的大好机会。所以雷绪直接排除了雷远，选择了自己英武过人的长子担此重任。

    然而当曹公亲率大军进入江淮之时，雷脩所面临的压力暴增了。今日直逼到各部后队的曹军骑兵，已经证明了雷脩不可能与曹公麾下的百战雄师对抗。什么建立威望之类，这时候都成了多余的想法；能够在曹军的追击中生还，就是万幸。而这场紧急召集的军议，首要目的就是拯救雷脩的性命；救得下雷脩，才谈得上阻截曹军，进而拯救所有人。

    那么问题来了：谁愿意甘冒万死去面对曹公麾下的虎狼之众？谁又能够保证扳回局面？为了达到目的，庐江雷氏愿意付出什么？其余豪右们又愿意付出什么？

    战马前来，雷远翻身骑上，又伸手取来自用的缳首刀和弓矢等物。长期以来，他都远离军旅，习惯于作读书人的打扮，披甲、佩刀、挟弓带箭这些事，都是近几日里才开始的。但他已经开始有意识地培养自己的武人作风，力求能尽快适应戎马生活了。

    “走吧！”雷远呼喝了一声，扬鞭催马。

