    刘备有些为难。

    参加大阅，不仅让他有机会见到不同州郡的精锐，也让他与更多的高手交流，开拓了眼界，更清楚自己的实力层次。

    虽然有坚守彭城的战绩在手，又与袁熙对阵一年多，他的实力依然没到兵力相近的情况下与张郃一较高下的地步。

    就整体实力而言，徐州兵还是稍逊一筹。

    张郃临河而守，还占据着地利。

    即使独领一部，可以临机决定战守，但违背天子既定章程，擅自求战，战胜了还好说，战败了却不太好交待。

    刘备斟酌了一番，对陈登说道：“元龙，报仇乃是君子之行，但既然为将，则战必求胜，否则与杀人无异。你做好准备，等待战机，不可心急。”

    没有得到刘备的全力支持，陈登有些失望。

    刘备冲着诸葛瑾使了个眼色。“子瑜，你将洛阳的见闻说与元龙听听，助元龙谋划。”

    诸葛瑾会意，躬身领命。

    刘备又安慰了陈登两句，转身和法正说话。

    法正倒也没说什么，只是对刘备说，他要去见驾。

    虽然和刘备相处莫逆，他毕竟还是天子驾前的散骑。既然到了这里，应该去见一下天子。

    刘备答应了。

    刘备在准备好的营地扎营，法正带着两个卫士，赶往行在。

    陈登远远地看着法正离开，轻轻地叹了一口气。“法孝直一去，必将我求战的事报与天子。子瑜，你说天子会同意吗？”

    诸葛瑾笑道：“将军，法孝直一定会说，但你并不需要考虑天子是否同意，你应该考虑是的当不当战。当战则战，不当战则不战。”

    陈登转头看着诸葛瑾，沉吟半晌。“你是说，天子不会干涉？”

    诸葛瑾点点头。“刘使君将来是要远征海外的，天子总不能千里传书，指挥作战。”

    陈登心中欢喜。“那刘使君……”

    “刘使君尊崇天子，但他既独领一部，终究还是要自行决定的。”

    陈登微微颌首，随即又道：“能让刘使君言无不从，天子不愧是英主。可惜……”他叹了一口气，闭上了嘴巴。

    诸葛瑾笑而不语。

    他知道陈登心里在想什么，但他也清楚，不管陈登心里想什么，他终究是不会去见天子的。

    天子是英主，但不是陈登期望的英主。

    ——

    法正来到行在，还没进大营，就看到天子与马云禄并肩轻驰而来，身后跟着十几名散骑、女骑，个个身着劲装，挎弓负箭。

    孟达也在其中，正和一个女骑侧身说着什么，那女骑眉开眼笑，连连点头。

    “陛下！”法正让在路边，大声叫道。

    刘协也看到了法正，勒住坐骑，上下打量了法正两眼。

    “听说琅琊的伎乐甚美，你这身子骨还行吗？”

    法正笑道：“愿随陛下出猎，小试身手。”

    刘协点点头，示意法正跟上。

    法正拨转马头，与孟达并肩而行。孟达打了个招呼，随即一指身边的女骑。“介绍一下，这是内人。”

    法正探身看了一眼，拱手施礼。“见过嫂子。”

    女骑脸色微红，拱手还礼。

    法正又埋怨孟达道：“子敬，这就是你的不是了。成亲也不告诉我一声？就算我回不来，也要奉上薄礼吧。”

    “还没成亲。”孟达咧嘴笑了。“她刚刚答应，还没办婚礼。你可以慢慢准备，不过太薄了可不成。你在徐州立了大功，刘使君应该不会亏待你。”

    法正哈哈一笑，毫不掩饰得意。

    刘备的确没有亏待他。虽然他是后来的，恩宠却在无数旧臣之上，连张飞也要对他礼让三分。

    “没成亲，就称内人？”法正挤挤眼睛，低声说道：“你不会又想始乱终弃吧？”

    孟达面色一紧，连忙说道：“孝直，可不能乱说，我什么时候始乱终弃了？”

    “这个是之前那个胡女？我看着不像啊。”

    “当然是她。”孟达挤挤眼睛。“没看出来吧？嘿嘿，她染了头发。现在好多女骑都喜欢染发，或者直接用发髻，免得路人侧目。”

    法正恍然，点头说道：“说得也是，还是黑发好看，端庄大气。金发虽然亮丽，终究不够沉着。我在琅琊时，那些赵国歌舞伎也以黑发为贵。我的说……”他凑到孟达耳边，轻声嘀咕了几句，然后嘿嘿笑了起来。

    孟达却一脸鄙夷地看着他，随即转身对好奇地看着他们的女骑说道：“我跟他不是很熟。”

    法正一愣，转身四顾，这才发现其他的散骑、女骑看向自己的眼神也不太友善，一副避嫌的模样。

    法正一拍额头，有些后悔。

    大意了。忘了这是天子身边，不是刘备身边。

    ——

    一行人来到营外十余里，寻了一个山坡，散骑、女骑们四面散开，驱赶猎物。马云禄带着几个女骑，自行游弋。刘协将法正叫了过来，问起徐州的情况。

    这些事，他之前就收到过相关的报告，后来又听刘备说过一些，但他还是想听听法正的观点。

    偏听则暗，兼听则明。不同的人有不同的关注点，立场也不一样，观点自然不同。

    法正收起嬉笑之色，将自己这一年多的见闻说了一遍。

    “刘使君虽为宗室，毕竟非世家出身，对各郡国的影响有限。眼下推行度田的还是仅限于东海、彭城，琅琊刚刚开始，至于下邳、广陵，就更是一点动静也没有。”

    刘协心知肚明，法正特意提到下邳，恐怕是直接针对陈登的。

    刘备曾提过，法正与陈登不太和睦。

    “陈登对度田是什么态度？”

    “没听他说过反对的话，但陈氏作为下邳首屈一指的大族，他们不答应，下邳度田就是一句空话。”

    刘协微微颌首。

    鸟无头不飞。榜样的力量是无穷的，当地大族是否支持，已经成了度田能否推行下去的关键。阎象能在庐江推行度田，根本原因之一就是庐江大族周氏支持度田，率先交出了多占的土地。

    陈氏不肯配合，下邳度田就无法推行。

    关东州郡大多处于这种情况。

    朝廷不是不能用武力强推，但那样的动静太大，损失也太大。他选定冀州作为强推的试验田，本身就是杀鸡儆猴。

    这个既定方针，当然不会因为法正的几句话更改。

    但找机会敲打一下陈登，却是可以考虑的。

    “陈登用兵能力如何？”

    “中上。”法正说道：“志气慷慨，却不能精细入微。以强凌弱可以百战百胜，遇到真正的高手则不免败绩。”

