    萍大妈继续说道：“再说了，张诚本来就对你有点意思，你再主动一点，不就水到渠成了嘛。”

    听完萍大妈的话，刘萍直接就蹙起了眉头，有些生气的说道：“妈，你怎么这么说呢？你难道不知道，张诚他都已经跟富婆在一起了！我要是像你说的这样做，那我成什么人呢？第三者吗！？”

    “第三者又怎么了？又不是让你一辈子当第三者！那个富婆都那么老了，总有去世的一天，到时候等她走了，你不就能扶正了嘛！”萍大妈露出一副恨铁不成钢的表情。

    “妈，你到底在说些什么鬼话呀！？简直不可理喻！”刘萍对萍大妈的话彻底无语了。

    居然怂恿自己的女儿当第三者，她还真是第一次见到这种母亲！

    “哼，妈说这些，还不是为了你好！到底要不要这样做，你自己好好想想吧！”萍大妈留下这么一句话后，就径直回小卖部了。

    刘萍看着萍大妈离去的背影，表情十分复杂。

    “那个，刘萍，现在方便把诚哥的联系方式给我们了吗？”在一旁站了许久的眼镜男出声问了一句。

    先前刘萍和萍大妈争论的时候，他们三人就一直在旁边听着，现在总算等她们吵完了，着急的三人才终于找到机会搭话。

    “啊，好的，没问题。”

    刘萍回过神来，犹豫一下后，还是把张诚的联系方式给了眼睛男三人。

    她只给了他们张诚的微信号，所以之后张诚想不想联系他们，是否同意和他们加为好友，还是张诚说了算。

    得知张诚微信号的眼睛男三人，顿时兴高采烈，一个劲儿的向刘萍道谢。

    “谢谢你了刘萍。”高瘦男子连忙哈腰感谢道。

    “怎么还叫刘萍呢？该叫萍姐才对！”何迪拍了下高瘦男子的脑袋说道。

    “对对对，口误！口误！谢谢萍姐，谢谢萍姐！”高瘦男子连忙改口道。

    “什么萍姐，你们别乱叫！”一般年轻女性都不喜欢被别人称作姐，刘萍自然也不例外。

    “不好意思，叫错了，该叫嫂子才对！”眼睛男恰到好处的插了句嘴。

    这话直接让刘萍脸红了，连忙怒嗔道：“你们乱说些什么呢！我跟他根本就不是那种关系！”

    “嘿嘿嘿，我们懂，我们懂的！”眼睛男搓搓手说道。

    刘萍懒得理会这三个家伙，直接提起地上的一箱矿泉水，就往小卖部里走去。

    可她才刚走了几步路，何迪就连忙把这箱矿泉水从她手上夺了过来。

    “何迪，你干什么！？”刘萍惊呼道。

    “嫂子，这种体力活就交给我们来做吧，你快去给小卖部里歇着，别被太阳晒伤了！”何迪十分热切的说道。

    “就是，嫂子，你快去歇着吧，车上的东西，我们帮你搬就行了！”眼镜男也贴上来说道。

    “不用，我自己来就行了！”刘萍直接拒绝道。

    “别呀，嫂子！你今天不让我搬，就是跟我急！我今天就赖在这不走了！”高瘦男子十分无赖的说道。

    刘萍看到三人那倔强的样子，又争辩几句后，实在拗不过他们，只得让他们搬了。

    同时，她也深刻的感受到了，张诚身份的改变，确实给她的生活带来了一些变化。

    这些变化，或许真如她母亲所说，对她是好事呢。

    ...

    ...

    此刻坐在保时捷911上的张诚，自然是不知道刘萍那边发生的事。

    若是他知道的话，说不定还真会当场收下眼镜男他们三个，毕竟他们作为狗腿子来说，确实挺合格的。

    不过他这个时候可没空来想这些，因为他所有的注意力，都被保时捷911内那高端的设备所震撼了。

    虽然张诚已经体验过迈巴赫62s那极致的奢华，但保时捷911也带给张诚一种别样的体验。

    舒适宽敞的副驾驶，厚实柔软的座椅，无不带给张诚一种不亚于迈巴赫62s的舒适感。

    除了舒适之外，内部的装饰也是极具有特色。

    如果说迈巴赫62S带给张诚的是极致的奢华，那保时捷911带给张诚的，便是那极具科幻感的未来视觉。

    独特的机械感，半科幻式的内部设计，还有那闪着异样光彩的金属轮廓，无不让张诚产生一种自己仿佛置身于未来世界的错觉。

    即便是张诚这种不懂行的人，也能清晰的感觉到设计师那想呈现给自己的未来画面。

    而更让张诚在意的是，每当刘欣雨一踩油门，一股十分强劲的冲击力就绽放在张诚身上的每一个细胞上。

    震颤的马达冲击波，让他有种整个灵魂都颤动的错觉，这让他充分的体验到保时捷911那极为强大的马达动力。

    不得不承认，这种跑车级的马达，远比迈巴赫62S的要强劲得多，精准度与方向感也比迈巴赫62s要高。

    虽说迈巴赫62s的价格要贵一些，可单轮汽车的性能，无疑是这款保时捷911要更胜一筹。

    感受着那震动鼓膜的发动机声响，张诚不由得生出一种现在就想亲自开车的想法。

    不得不说，这种动力极强，外观又炫酷，充满朝气的跑车，才是年轻人们最喜欢的。

    张诚现在才总算明白了，为什么那么多年轻的有钱人喜欢买超跑，而像迈巴赫62s那种彰显身份的奢侈老爷车，几乎没有什么年轻人会买，只有那种地位极高的大富豪，才会选择迈巴赫62s。

    感受一番保时捷911带来的快感后，张诚好奇的问了刘欣雨一句：“小雨，这辆保时捷911是你的车吗？眼光不错啊！”

    还在专心开车的刘欣雨听到这话，俏脸上直接生出一丝疑惑：“张董，你难道不知道吗？”

    “啊？知道？我知道什么？”张诚直接被问蒙了。

    “这辆保时捷911，是公司董事长的专属配车呀！之前一直都是刘董的专属配车，现在公司的董事长变成你了，所属权自然就归你了。”刘欣雨解释道。

