    船舷的内部装饰已经十分陈旧了，可幸亏那门却是新换，相比起腐朽的装饰结实了不知数倍，幸亏也是如此，才没有轻易的就被这群不速之客破开。

    但门再结实，此时在鸟群的撞击下，却发出不堪重荷的‘吱嘎’响声来。

    宋青小此时后背、脑门都出了不少汗，如果这门板挡不住鸟类的攻击，一旦这道屏障倒下，这群鸟肆无忌惮冲进来，到时后果不堪设想。

    鸟群极大，数量不少，且每一只鸟的实力从先前撕裂怪鱼就能看得出来，凭她目前的实力，她兴许能杀得死两、三只鸟，但这样多的鸟儿，她绝对杀不完。

    更何况这些鸟有优势，翅膀一张便飞起来，比起跳上甲板的鱼来说，更难缠。

    那种许久没有过的恐惧感再一次袭了上来，紧张之下她的心跳急促如鼓点，额头、鼻尖、身上沁出大量的冷汗。

    她的目光死死盯着房门，‘砰砰’的撞击声不绝于耳，每撞击一下，那特殊材质做成的门板便往内凸起一个痕迹来。

    这一刻宋青小只觉得渡秒如年，每一秒时间对她来说都如煎熬一般，外面的啄击声响了不知道有多久，可能是因为甲板上人都散了个干净，鱼群也在危险来临的刹那迅速逃离的缘故，鸟儿一无所获，在破坏了一阵子船体后，终于扑楞着翅膀相继离开。

    船体在一阵晃荡之后，终于又平稳了下来。

    没有了鱼群的撞击声，鸟类制造出来的声响，只剩下船仍在航行时发出的声音，外面显得异常的安静。

    这个时候没有人胆敢率先将门打开，看看外面的动静，宋青小谨慎的将精神力放了出来，透过门板，已经感觉不到外来生物的存在，那口一直憋在她心口的气才终于落了下来。

    她伸手去拧门的把手，准备将门打开，但门在先前鸟群的撞击中被破坏，门板已经变了形，锁片被牢牢顶住，试了好几次都无法将门打开。

    宋青小深呼了一口气，退后了一步，突然抬起腿来，运足力气之后用力往门板凸起来的地方踹了过去，‘砰砰’的两声重响里，那被鸟撞击、啄抓过的变形地方被她踹回去了一些，歪斜的门稍稍恢复了一些，这一次再开锁时，才顺利把门拧开了。

    刚一打开门，一股海风夹杂着刺鼻的鸟类粪便的味道便扑鼻而来，鸟群已经离开。

    虽说对于鸟群停靠在船上后的情况已经有了一定的心理准备，但宋青小在看到被抓裂的船舷及一些桅杆时，依旧对这群鸟的破坏能力有了个大概的了解。

    地上堆积着不少鸟的粪便，她往前走了几步，看到了惨不忍睹的甲板。

    甲板的地面已经被抓变了形，尤其是先前她杀鱼沾到血的地方，几乎要被翻了过来。

    从之前她扔怪鱼尸首，鸟群竞相争夺才给自己争取到了躲回房中的时间看来，鸟群对怪鱼的兴趣远大于人类。

    这种怪鱼血液浓稠，且腥臭无比，味道传得很远，鸟群可能就是被这味道吸引而来。

    再加上鸟群来时，原本凶悍无比的鱼群像是感知到了危险，齐齐躲入深海，因此可以大概推断这群鸟类是怪鱼的克星。

    事已至此，从鱼群的异变，再到那些凶悍之极的鸟儿，这里离周先生所说的岛屿又越来越靠近，可想而知这些动物的改变，应该与周先生脱不了干系了。

    但不管动物的基因遭到什么样的改造，但天性仍然没有改变，大自然的食物链从来都是一环牢牢扣着一环。

    她想到这里，心中一动，目光落到了地上成摊的鸟粪上，正准备找个东西装一些做个试验。

    宋青小的目光落到了甲板上那几支在鸟群摧残下断掉的鱼竿，心中一个主意顿时涌了上来。

    如果她猜测没错，动物的基因不管如何改变，但大自然的规则却依旧，好好利用这一点，这一次的任务也未必是个九死一生的劫。

    她心里有些兴奋，目光转了转，眼角余光却看到不远处的船舷一侧，一道门也被人缓缓拉开，露出了试炼者中沉默寡言的寸板头男人的身影来。

    宋青小之前踹门的声音大家都听在耳朵里，只是当时不确定外面有没有危险，一时半会儿没有人敢贸然将门打开。

    都打着等第一个开门的人出去后，没有遇到袭击、惨叫，才能肯定鸟群离开，躲藏起的人才敢出来。

    寸板头开门之后，紧接着锤击门板的声音络绎不绝，接二连三的开门声响起。

    身怀异能的试炼者们实力远比普通人厉害，所以最先出来。

    七号捧着受伤的手，皱着眉避开遍地的鸟粪向宋青小的方向走了过来。

    其他陆续出现的试炼者犹豫了片刻，也向宋青小靠近，六号年轻男人神情阴晴不定，片刻之后也决定随众人的脚步一致。

    不管大家承不承认，在宋青小先前杀死怪鱼中表现出来的实力，已经在这一次的试炼者中称得上是佼佼者了。

    而鸟群过境之后，她第一个率先出门来，有勇气、有实力，且也是她最先发现怪鱼的存在，敏锐力及观察力都远胜于旁人许多。

    这一次试炼的危险远不是前两次所能比拟的，光是一条鱼、一群鸟便已经闹得人兵慌马乱，之后可能还会有更大的危险。

    这个时候如果有个实力强悍的盟友，对众人来说生存的机率就提高不少了。

    “青小。”

    七号亲热的招呼了一声，仿佛两人并没有几个小时以前因为钓鱼而起的那一点儿小摩擦，也好似不记得在先前第一次有怪鱼跳出海时，她下意识把怪鱼往宋青小的方向挥过去，存了不良的居心般：

    “这一次任务，你是不是发现了什么不对劲儿的地方，跟我们分析分析呗？”

    她的脸色有些泛白，被抓伤的右手还在抖，虽说她回房之后已经处理过伤口，但仔细看，那伤口处包扎的纱布中，还有血丝在缓缓渗出来。

    七号话音一落后，众人的目光都落到了宋青小身上。

    七号心思活泛，她当众将这一点提出，有借其他试炼者向宋青小施威的意思。

    毕竟事关众人生死，大家也急于想得知一些岛上的情况，目前看来，就宋青小掌握的情报多一点，如果她不说，其他试炼者未必会愿意善罢甘休，总会想法逼她说出来。