    第59章 我开A6

    不高，却也不低。

    按市场价算下来，这套家具打底80万。

    但自己能很快拿到现钱。

    “可以，我让人准备合同，吃完饭就签。”

    朱建发激动不已。

    其中利润，只有他自己最清楚。

    这几年小叶紫檀的价格一直在上涨。

    多的什么都不论，就这做工，100万肯定值了。

    鲁明一听这价格，脸都拉下来了。

    但老板不差钱，而且开价的是自己宝贝师侄，也不能说什么。

    袖子一甩，走了。

    “好好好，我先去打个电话。”

    冯一洵让黄启彬打了份购买合同。

    丁子良追上鲁明嘘寒问暖。

    厂外。

    朱建发坐在奔驰车后排，一手拿着手机，一手给自己擦汗。

    “素芬呐，素芬？你那里卖房款有富余的吗？可以给我打一点吗？”

    电话那头的闫素芬疑惑道：“怎么？”

    “我看上了一套上好的小叶紫檀家具，稳赚不亏的，还差点钱……”

    “没商量！我要做个生意，你把我逼的喝农药，怎么？现在你也要做生意了？没钱！”

    事后闫素芬越想越亏。

    为这么个男人喝农药，实在不值得。

    当务之急，就是和冯一洵好好合作，狠赚一笔。

    在家里拿到主导地位，让姓朱的低下他高贵的头颅！

    “不是，素芬你听我解释，你知道我是跟谁做生意吗？我……”

    “我管你跟谁做生意！想要钱，门儿都没有，自己想辙去吧！”

    “我能卖房子，你就不行了？和你闺女商量呀，把新房子卖了，或者抵了，都行。”

    “别以后又拿这个说事儿，我们一人卖一套，谁也别说谁！”

    电话那头咆哮的厉害，朱建发连忙将手机拉开耳朵。

    “素芬，我是和小冯合作！”

    此言一出，闫素芬立马就安静了下来。

    “合作什么？”

    朱建发微微松了口气。

    早说提小冯管用，我早就提了！

    “你知道师叔在给谁打工吗？就是小冯！”

    “他让师叔打了一套上好的小叶紫檀家具，能值100万！”

    “我开价70，小冯已经同意了，但我手上没这么多钱。”

    “素芬，你行行好，帮我一把吧？我能和小冯长期合作的！”

    朱建发算了笔账，就算三天出一套，中间该休息休息。

    一年也能有三千万的利润！

    而且小叶紫檀一直在涨价。

    合作一年，赚个四千万一点都不难。

    “我手上就50万了，要的话，每7天给我一毛利息。”

    借50万，7天后还55万。

    “素芬，一毛利也太多了。”

    “那你去借高利代吧，挂了。”

    “别别别，一毛就一毛，你先给我转。”

    什么高利代。

    你这是板上钉钉的高炮！

    但老朱也有办法。

    晚上开会的时候表现好点。

    延长5分钟会议时间不就行了？

    还要啥利息。

    吃完饭，签合同，打钱，拉货。

    一套流程行云流水，朱建发高高兴兴地离开了。

    吃饭时朱建发也问了有关hero9号的事情。

    听完之后，他直呼老婆孩子跟对了人。

    和冯一洵做生意，能不发财吗？

    早知道这玩意儿这么挣钱，何苦跟媳妇儿吵架呢？

    就应该顺势再多投一波！

    悔不当初啊。

    ……

    四天的工夫，已经有不少货款陆续进账了。

    算上朱建发这一笔，冯一洵账上共有170多万。

    差不多了。

    该去买车了。

    知道冯一洵要买车，黄启彬把他拉到一边，支支吾吾了起来。

    冯一洵不爱磨叽，有话你就说。

    黄启彬也说出了自己的想法。

    自己媳妇儿找的那个男人，开的是宝马5系。

    如果自己开个A6，那就是和他同级别的。

    从某种程度上来说，还不如他呢。

    所以黄启彬想自己再加点钱，也混个A8开开。

    “可现在账上的钱，只够买一辆A8，一辆A6的。”冯一洵这样说道。

    “那，那我再等几天嘛，这事不着急的。”黄启彬说道。

    “不行，我今天就要买。”

    “老板，那先就买一辆A8好了……”

    “不行，我不高兴跑两趟。”

    看着黄启彬那表情，冯一洵乐道：“你开A8，我开A6不就行了？”

    本来冯一洵对车就没啥要求。

    也不用在谁面前装逼。

    更重要的是，他的身份比较特殊。

    开太好的车，可能会引起不必要的麻烦。

    黄启彬顿时一惊。

    “不不不不，那我不要了，不要了，老板我去干活了，您就当我什么都没说！”

    谁管你。

    冯一洵开着电瓶车直接去了4S店。

    事实证明，想把电瓶车开进4S店大厅是不切实际的。

    别说什么狗眼看人低的销售跑来嘲讽阻止。

    光是保安那一关就过不去。

    冯一洵放弃了装逼计划，老老实实提了两台车。

    都是现车，A6自己直接开走，A8让工作人员开到南社村。

    还有电瓶车，也让人开到仓库去了。

    跟了自己4年的老伙计，还是舍不得扔了。

    回到仓库。

    黄启彬没说别的废话。

    只是立下军令状，发誓要让九月份的销售额，突破一个亿！

    眼见黄经理开上了好车，众人谁也没有啰嗦。

    毕竟他们可没本事完成这件事。

    王金兰心里乐开了花。

    那辆马自达，黄启彬骗她说只有3万块。

    这A8可比马自达气派多了。

    老太太不懂车，却也能看出些门道。

    “小刘，你说开这车回去过年，能有面儿吗？”

    刘明不以为然道：“当然了！这车一百多万呢，肯定有面子！”

    所有人当中，只有刘明心里有些不爽。

    毕竟他和冯一洵的关系最好。

    一个外人都开上A8了，我特么一个月只有十万块。

    还没得休息。

    算了。

    这里包吃包住，自己攒个一年的钱，也能买上。

    王金兰一个踉跄，险些摔倒。

    啥？

    “一百多万？！”

    冯一洵正打算开出去兜几圈。

    买了新车就这样，恨不得睡在车里。

    心理素质再好，也逃不了这一关。

    业务机忽然响起。

    冯一洵以为是那傻妞粉丝，拿起一看。

    “苏城苍穹山，亡魂高金龙待摆渡，请问是否开启直播？”

    冯一洵还是没急着开。

    而是在心中盘算起来。

    现在已经知道，地府中有人能看到自己的直播。

    但那些人平时都没空看，只有一个傻妞粉丝。

    这几天的直播人气都做到了1W+。

    不低，却也不高。

    想要真正实现财富自由，还差一大截呢。

    “老鲁，邢凯，抄家伙跟我走。”

    (本章完)

