    王凌的生存拳套换成了镔铁剑和合金大盾，他并不想再赌一次，哪怕83的成功率极高，如果失败了，再遭受一记天煞龙神拳，他将会真正受到重创。【文学]

    加入了围攻龙二的战团，王凌并不心急，稳重的攻击和防御。在战斗中众人身上的伤势越来越多，王龙和陈横很快就支持不住了，这两名功夫大师，毕竟实力和oss有些差距，发现两人的生命数值，都降低到了1/5左右的危险边缘，王凌立刻命令两人离开。

    有合金大盾的阻挡，王凌受到的伤害极少，只被百裂拳的拳劲擦了数下。两名功夫大师离开后，即便有桃仙和蓝月的骚扰，龙二的压力也降低了一些，他心急快些击杀一个人，好打开困境。于是对他压力最大，技能威力最强，先前造成伤害最多的五代，就受到了这名boss的重点照顾。

    又是一记专属必杀技“天煞龙神拳”，毫无征兆的打了出去！在猛烈的拳风中，五代犹如被狂风席卷的树叶般飞起，看到这记必杀被别人承受，王凌的心中顿时暗爽，也稍稍的松了一口气。

    龙二的血条，还有不到三分之一，只要将这么多生命全部消耗掉，加上算到梦想者身上的召唤人物，所带来的一部分伤害，足够得到龙二的钥匙了。受到这样的一击后，五代基本上会失去战斗力，也没办法在这段时间内来捣乱。

    他的镔铁剑和合金大盾，已经收了回去，身形跟随施展天煞龙神拳后，跃起的龙二移动着，对准落下之处。伸出了双手等待。

    在龙二落下的瞬间，王凌的双手，轻柔的按在了他的背上。

    红光乍现，龙二的整个身形，瞬间被一轮红色的光圈所笼罩，光圈中有无数星星点点的火粉聚散，发出了明亮光芒，简直就像是一轮火热明媚的旭日，空气中传出了一股焦糊的味道。

    随即。红色光圈炸裂，在轰然的巨响声中，美丽的火红旭日崩溃，火粉随着红色光芒四面飞溅。两个人影在火粉的环绕下，骤然反方向分开，几乎同时摔落在地。火粉此时并没有消散，在两人的身形间，形成了一条光芒火点的赤色拱桥。

    “仙气发动！”

    和原来施展的仙气发动不同，普通灵力基本消耗一空的王凌，动用了储存在右臂中的火灵力。【文学]这种进阶的元素化灵力，威力比无属性的灵力更大，也更加的狂暴！

    以至于施展这一招，将火灵力全部打出去的王凌。在那瞬间的爆发中，双手的掌心都被烧灼成了焦黑色。他有着强大的元素抗性，先前被短时间的毒磷火烧在身上，都没有留下伤痕，可见这猛烈的一炸威力之强！

    龙二沉默的倒在了地板上，要知道。火灵力推动仙气发动。相当于是火系混合能量在体内的爆发，从内部爆破造成的伤害！器官受到混合元素灵力的惩戒，即便是完好状态下，也会受到重创，更何况在长时间的拼斗中，他还受了不轻的伤势，生命值不足三分之一。

    于是，这名oss。在火灵力的光圈炸裂，被能量爆发震飞后。悄无声息的死掉了，还未消散的火粉环绕着。给他的尸体抹上了一层霞光般的艳丽。

    王凌挣扎着爬起来，封存在右臂中的火灵力全部消失，外加瞬间100点精神力的抽取，精神、上的双重疲惫，还有在炸裂瞬间受到的反噬，使他现在的状态非常不好。…,

    但他必须要爬起，继续战斗，因为还剩下龙一。

    瞟了一眼龙二的尸体，王凌的心中，对仙气发动的威力又有了更进一步的认识。怪不得卖给他这个技能的自由法师团迪奥，曾经说过，即便在所有的b级技能中，仙气发动也可以排在顶级。

    不过这个技能的缺陷确实明显，消耗巨量精神力的近战技能，在lv1级时，就有100点的精神力消耗，足以吓退绝大多数人了。而能经得起消耗的智力特长者，学习这种技能，在使用时也很危险，毕竟在施展时，必须将双手抵住对方的身体发动。

    一瓶小型精神药水，被王凌悄然用掉，恢复了50点精神力。

    “弟弟！”

    龙二突然被杀死，让龙一眼眶欲裂，眼珠瞬间充满了血丝，面对仍旧对他纠缠不休的豪田刚，这名oss在悲愤暴怒之下，施展出了他的专属技能：

    “爆魔龙神腿！”

    类似膝撞的动作，和天煞龙神拳类似勾拳的动作一样，都简单到了极点，发动速度同样也快到了极点，根本不给对方任何的反应时间！龙一身形前冲，膝盖抵在豪田刚的胸口，透明的气流涌动着，让他的身形有些模糊。

    被这一击命中，豪田刚的身体顿时远远飞了出去，落在地面后已经无法再爬起来。他的胸口处皮肉，有一片不正常的鲜红色，这是气系的进阶能量，狂暴嗜血的魔气，侵入身体后造成的效果，和冰冷邪恶的煞气不同，魔气的特殊作用，是持续的消耗生命力。

    将烦人的豪田刚打飞后，龙一双目充血的向王凌冲来，王龙、陈横、桃仙连忙上前阻挡。这名明显已经暴走的boss，用爆炸脚击打空中震动气流波动，形成了仿佛雷管爆炸般的冲击波，将冲来的三人全部掀飞。

    龙一的身形继续前冲，这名擅长腿技的boss，在狂暴中几乎以闪电般的速度，冲到了王凌的前方。在冲刺中他的身形跳起，右脚前伸侧踢了过来，这是和龙尾岚风脚一个等级的技能，仅次于爆魔龙神腿的必杀技：

    “佛山无影脚！”

    他的右脚，结结实实的踹中了胸口，瞬间左脚又狠狠蹬上！双腿交替连蹬，每一次踢击，都带着猛烈的空气炸响！和简单朴实的爆魔龙神腿比起来，这一招堪称华丽，狂猛爆裂的踢击，快到空气中都只能看见一连串腿影，势必要将前方的敌人踢成粉身碎骨！

    随着技能的结束，龙一身形落地，二十多脚蕴含愤怒的沉重踢打，将对方踢得口中狂喷鲜血。他知道，这一套必杀技，已经踢断了对方的胸骨，断骨倒刺进入心脏，绝对是必死的结果了。

    然而，他脸上的愤怒并没消失，因为王凌还好好的站在那里。

    在佛山无影脚就要命中王凌的瞬间，一个娇小的身影飞跃了过来，挡在了他的身前。

    是蓝月！

    也只有这名速度极快的轻功少女，才能跟上狂暴化龙一的动作，在关键之际用身体当做肉盾来阻挡。

    整个场地中一片寂静，王龙、桃仙、陈横三人，双目圆睁的看着这名结拜二妹，用身体承受下可怕至极的腿技连踢。在地上趴着的豪田刚和五代，也难以置信的看着这一切，他们想不到，为什么一名娇滴滴的少女，会有这样的勇气。

    这一瞬间，众人的表情几乎凝聚。

    王凌一把抱住了连鼻孔和耳朵中，都在这股爆裂打击下，向外穿血的蓝月，愤怒的叫到：“你这个傻女孩，为什么要这样做，以我的实力，即便中了这一套连踢，也不会死亡！”…,

    蓝月脸上满是鲜艳的大红色，这是死亡时气血将要散开时的征兆，她的身体，因为碎骨刺入器官的痛楚而颤抖，额头满是黄豆大的冷汗，脸上却挂着微笑：“我……我这样人……任务……就是保……保护……你……能有用……我……我很……开心……”

    她的声音越来越淡，眼睛中也失去了神彩，眼皮缓缓合上。

    王凌的心中仿佛有一股气闷住，想要爆炸开来，虽然知道功夫大师死亡后，还会在场景卡中复活，但眼睁睁的看着蓝月，为了救自己而死，他仍然感觉到极致的痛心和恼火！

    怀中蓝月的尸体，迅速变淡消失，王凌牙关紧咬，瞳孔充血，满脑子都是狂暴，现在唯一的想法，就是将这个可恶的boss杀死，他握着拳头，恶狠狠的向前走去。

    龙一的动作比王凌更快，接连施展出大耗体能的必杀技，短时间内暂时无法再施展这些技能，但他掌握的腿技，还有其他许多。

    一击“超重踢”，右脚上抬踢击，面对这猛烈的一脚王凌不闪不避，任由其沉重的踢在胸前心脏处。这种上的疼痛，似乎缓解了心灵的闷气，带着残忍的笑容，王凌身上闪过一道光芒，右拳在呼啸的风声中砸在了龙一脸上。

    鼻子顿时塌陷下去，鼻血飞溅，在大力拳的效果下，龙一身形无法控制的后移。毕竟是一名力量强大的boss，仅仅后移了7米，他就止住了身形，然而王凌已经跟着冲了上来。

    再承受了一脚后，又是一记对准脸部的大力拳，连续五次龙一那英俊的面部到处都是血迹，皮肉翻卷扭曲，表情狰狞简直像是恶鬼。这几拳稍稍抒发了心中怒气，王凌冲上去，双手猛地贴在了这名oss的胸前：

    仙气发动，再次施展！(您的支持，就是我最大的动力。)

