    山野间的长夜不够寂静,  充满蝉鸣与虫，还徐徐山风『乱』吹枝叶簌簌而响。

    火堆已经燃尽，此间月辉之下阴影『乱』投,  守夜的侍卫在明暗交织间站得笔直。

    马车内仍残留着几分隐约香味，少年从晦暗冰凉的梦中醒来,  一双眼睛定定望着车顶。

    他起身拥被而坐，垂眼盯着身侧的熟睡的姑娘,  夜风吹开车帘，他身披冷淡华光。

    半晌，他从自己腕骨的红绳银铃间抽出一截金丝,  随着铃铛细碎模糊的响，金丝已穿过她的银珠手串与他绑在一起。

    单手开了瓶塞,  他极为耐心地将香膏涂在她与他的两只铃铛的缝隙里,  而窗外树影里羽『毛』银白的两只鸟正临月洗翅。

    做完这件事，他才在她身边重新躺下来，牵着与他绑在一起的她的手,  闭起眼睛。

    仿佛他只这样才能安眠。

    戚寸心一夜未醒，只是在睡梦里若似无地闻到了淡淡的山茶香。

    待天蒙蒙亮时,  戚寸心被马车行进的辘辘吵醒,  她睁开眼睛反应了一会儿,  坐起身却察觉手腕被牵扯了一下。

    少年睁开眼睛，对上她的目光。

    “谢缈。”

    她抬起手，铃铛发出响，她瞪着他，“这总不能是芝麻弄的吧？”

    小黑猫也许听懂自己的名字了，也不『舔』『毛』了，抬起脑袋喵喵叫。

    而少年一言不发,  坐起来人还点『迷』糊，伸手给她解了束缚，才慢吞吞地应一，“嗯。”

    “……？”戚寸心没想到他还会顺着她的话点头应。

    他忽然笑了一下，他眼睑下一片倦怠的浅青却衬得他眉眼些冷。

    “殿下。”

    徐允嘉的音从外头传来。

    “说。”

    他只简短一字。

    “涤神乡的顾副乡使也带着人跟过来了。”徐允嘉骑着马，跟在马车旁禀报。

    “涤神乡是没事做了？”谢缈掀开车帘，向窗外的徐允嘉，“让顾毓舒回去，他的主在月童，并不在这。”

    “是。”徐允嘉明显觉察出的几分绪异常，他此时也不敢多问，只能垂首应。

    徐允嘉察觉到了，戚寸心自然也几分感应，她打量着他的侧脸，却只问，“缈缈，你是担心舅舅吗？”

    “涤神乡创立之初是为收复失地，如今倒来做起了侍卫的差事，东宫侍卫府并非无人可用，何必多添这些人？”谢缈靠在一侧，语气平淡。

    戚寸心没说话，她心里却很清楚，如今裴寄清在朝中不易，多少双眼睛在盯着谢缈，就多少双眼睛在盯着裴寄清，涤神乡的人若总是来护卫，便难免会被朝堂上的心之人拿住话柄。

    因为无论涤神乡搜罗北魏多少报，立下多少功劳，在一些人狭窄的眼界里，它就只是裴寄清握在手里与众不同的权力。

    些人仰望高楼，却不思如何奋发图强继而登高远望，他们只是望着登上高楼的人，恶劣又阴损地盼望着高楼倾，江海翻，甚至不惜抱薪烧楼。

    “你的蚊包还痒不痒？”她不打算细问他，只是瞧了一眼他手背上的红痕。

    少年的目光在她的侧脸停留片刻，直至她听不到他回答转头来瞪他的时候，他才淡道：“痒。”

    眼底少了点阴郁，嗓音也柔软了几分。

    戚寸心给他涂了『药』，不多时车马便到了梁西镇上，徐允嘉寻了一客栈，他们一行人要了几间房，又让人烧了水，各自洗漱了一番。

    “公，昨夜驿站遭袭，您与夫人不在其中的消息怕是已经传出去了。”

    徐允嘉在楼上的栏杆站着，着谢缈推门从里面走出来，便低说道。

    “嗯。”

    谢缈才沐浴过，乌浓的长发还是湿润的，穿了一身宽松的雪白衣袍，神恹恹的，“韩章的消息呢？”

    “他已经找到枯夏了。”

    徐允嘉立即将刚得来的字条奉上。

    谢缈只瞧了一眼，“让他把人紧，事端。”

    “是。”

    徐允嘉应道。

    的车驾走得慢些，直至戚寸心人翌日清晨离开梁西镇，车驾与随行的崇光军及东宫侍卫才将将到镇上。

    从梁西镇到新络约还需要一月的路程，车行十日，他们眼便要到亭江县，马车停在官道旁，官道旁一条长河，河畔浅滩水草丰茂，几匹马垂首溪面，马尾晃『荡』着，在粼粼水波间映出清晰的影。

    夕阳迟暮，官道上并无车马行人，只偶尔掠过的几鸟鸣，徐允嘉的手指扣在剑鞘上，一双眼睛十分警惕地打量着四周。

    徐山霁瞧见对面山坡上的竹笋长得好，便想借茹的银蛇弯钩去挖一挖，谁知茹听了却横他一眼，皮笑肉不笑，“二公，奴婢这东西可不是用来挖笋的，而是用来杀人的。”

    “……哦。”徐山霁觉得后背点凉，他『摸』了『摸』后脑勺，“可是我做的竹笋炖山鸡很好吃的，你不想吃吗？”

    茹与意在石鸾山庄本也不是做厨房里的活计的，她们两个都不会下厨，这一路上时歇在荒野山间，多半是徐山霁和戚寸心会做些热食。

    茹不明白他一个侯府二公怎么做饭的手艺这么好，听他提及竹笋炖山鸡，她犹豫了一会儿，到底还是摘下弯钩给他了。

    “你放心，我用完会给你擦洗干净的！”徐山霁咧嘴一笑，接过她的银蛇弯钩，便兴冲冲地往对面山坡上跑。

    “姑娘，我们还些干粮，您不必做这些的。”意瞧着戚寸心在洗净的石板上刷油炙鱼虾，想帮忙却又无从做起。

    “干粮硬了，哪烤河鲜好。”戚寸心添了底下的柴，又说，“我在东陵也常做这些事。”

    “可您如今的身份……”意话说一半，却见戚寸心抬头。

    “身份怎么了？”

    戚寸心翻着徐山霁的小匣里的香辛料，“身份的转变也不能改变一个人的过去，我常做这些事，现在也不介意做这些事，我们出门在外，何必讲究些没意思的东西？”

    她烤好了一只河虾，顾不得烫，拨下外壳摘了虾线，回头瞧见在不远处的石头上坐着把玩白玉剑柄的少年，便唤：“缈缈！”

    少年几乎是在听见她音的一瞬间便回过头来，见她朝他招手，他便立即站起来乖乖地走到她的面。

    “你尝尝味道。”

    戚寸心将剥了壳的虾肉递到他面，“你小心，点烫。”

    少年依言俯身来咬了虾肉吃下去。

    “好吃吗？”她望着他。

    “嗯。”

    他应一，在她身侧坐下来。

    “啊啊啊！”

    忽的，山坡上丰茂的竹林草木中传来徐山霁的惊叫，这一霎，谢缈收敛神转过头。

    茹与徐允嘉率先飞身往山坡上去。

    徐山霁抱着竹笋摔倒在地，还未清他扒开草丛后对上的张脸，他手中沾了不少泥土的银蛇弯钩便被茹一脚踢至半空，狠狠刺入手持弓箭的男人的喉管，顿时鲜血迸溅出来，微热的血腥气拂面，徐山霁眼见着人快要倒地的刹，茹已旋身上抽出弯钩。

    人重重摔倒在地，而茹手中的弯钩在刺入人血肉再抽出时便已被鲜血洗了个干净，没一点儿泥土，只是凛冽泛光，犹带血珠。

    随行的侍卫也已经迅速跑来，与林中尚在埋伏还未来得及下杀手的十几人缠斗起来。

    意没轻举妄动，只是『摸』着腰间的弯钩，守在戚寸心的身边。

    破空飞来的利箭擦出尖锐的响，戚寸心还没来得及开口，便见谢缈已扯下腰间的白玉剑柄，纤薄的剑刃抽出，刹便将袭来的利箭劈折两半。

    谢缈抓住她的手，带着她跃入半空，他一双眼睛蓦地盯住对面山林中的一处，手中的钩霜掷出，林中便了些响动，连带着停驻于枝叶间的几只鸟也随之受惊，扑闪着翅膀，匆忙飞走。

    徐允嘉从人胸口抽出沾血的钩霜，在谢缈与戚寸心落在山坡上时，便跑上将钩霜送到谢缈手中。

    不过十几人，不多时便被东宫侍卫一一制服，徐允嘉在唯一的活口身上搜出了两幅画像，当即送到谢缈面，“公，不过十日，您与夫人的画像便已经在这些人手里了。”

    这些乌合之众尚能道他们夫妻二人的画像，更不必想江湖中些或为钱或为其它什么东西而刀口『舔』血的亡命徒定然也已经做起了取他们夫妻『性』命的意。

    谢缈接过他的画像来，却是微屈指节用其擦拭了钩霜剑刃上沾染的血迹，他随即轻瞥一旁被侍卫踩着脑袋，按在地上，浑身抖如筛糠的男人，“还留着做什么？杀了。”

    他说罢，牵着戚寸心转身，同时用手掰回她往后的脑袋，“再下去，你怕是会食不下咽。”

    眼下追问活口是受谁指派也毫无意义，反正在月童也想要他与戚寸心『性』命的，也就是么些人。

    “哥，我只是扒开草丛，就到一张丑脸，可吓死我了……”徐山霁被徐山岚从山坡上拉下来的时候，还些惊魂未定。

    “都让你跟来了。”徐山岚也吓得不轻。

    原打算在这里待上一夜，眼下也是待不得了，徐允嘉命人处理了尸体，天『色』已经暗下来，他们一行人趁夜便往亭江县的方向去。

    “我们既然已经暴『露』了，就要再想办法了，不然这样下去，我们什么时候才能到京山郡？”

    戚寸心想了想，便在车座底下的匣里翻找出来好多瓶瓶罐罐，她抬头对上少年懵懂的眼睛，诚建议：“缈缈，我帮你做做伪装吧。”

    “不要。”

    他瞧见些物件，拒绝得很干脆。

    　　

