
　　“你问我怎么敢的？”

　　芬里尔话音刚落，海森堡便饶有兴趣的笑了笑。

　　一边笑，他还一边伸出手，又揉了揉芬里尔的狗头。

　　直到把这狗子搓的愈发不满，海森堡才呵呵一声，笑道。

　　“那可是尼格霍德啊，我怎么敢的呢？

　　但你在问我这句话时，就没有想过另外一件事么？

　　他是尼格霍德，没错！

　　但我是海森堡！”

　　话音落下，海森堡一改嘴里方才的轻松，转而无比严肃的继续强调到。

　　“你我只是刚刚相识，我原谅你对我的不了解。

　　但是记住。

　　尼格霍德也好，世界树也罢。

　　无论是谁，都还没有让我完全不敢冒犯的资格！

　　我，可是海森堡啊！”

　　“厉害厉害，虽然不知道你这人到底什么性格，但你刚刚的那些话，当真让我感觉到了神王该有的气势！”

　　听着海森堡的话，芬里尔支持的点了点头。

　　“知道了你的真实目标之后，我格外支持你的决定！

　　陛下，说实话，我对尼格霍德也有所不满！

　　我们虽然种类不同，但归根结底都是巨兽。

　　既然都是巨兽，那为什么他尼格霍德可以高出我们一个层次，高高在上的俯视我和其他兄弟呢！”

　　说到这里，芬里尔嘿嘿一笑，摇了摇头。

　　“陛下，你完全可以觉得我这只是找理由向你的要求靠近。

　　但不管你信不信，我反正是信了。

　　我和耶梦加得向来互有争斗，耶梦加得老弟实在太特么巨大了，我几乎不是他的对手，起码我很难处理他那比我大出无数倍的身躯。

　　我和苏尔特尔也有过矛盾，但矛盾而已，打一架就好了，苏尔特尔的火焰不止一次烧焦了我的毛皮。

　　和其他巨兽之间，我哪怕不喜欢，也从来不是仇敌。

　　甚至我们不打不相识，还借此认识了许多如今都很珍惜的真正的朋友。

　　比如提尔切斯尼，那真是我的好朋友啊，如果没有他，我也不会有斯库尔和哈提～。

　　但尼格霍德……。”

　　芬里尔摆了摆自己的爪子。

　　“尼格霍德孤僻得很，他从来不会和我们玩到一起。

　　无论我们中的哪个凑到他面前，不管是闲聊还是挑衅，那家伙都从没有搭理我们的打算。

　　如果你的目标真是尼格霍德，那你尽可以放心，包括我在内，几乎没有其他巨兽会站在尼格霍德的一边。

　　所以你随时可以开展针对尼格霍德的行动，我们没人会拦着你，更没人会像我站在斯库尔身后一样，站在尼格霍德的身后给你造成麻烦！”

　　话音落下，斯库尔咧开狼嘴嘿嘿一笑。

　　“不过陛下，您得理解。

　　我和尼格霍德关系不好，我就连见到他都觉得厌烦。

　　所以……。

　　咳咳，你和尼格霍德的战争，我就不参与了。

　　不过你放心，吃完这顿饭，我马上回去联络我的兄弟们。

　　我们一定会认真为您摇旗呐喊……。”

　　“嗯？”

　　不等芬里尔说完，海森堡便重新摸出了自己的冈格尼尔。

　　眼看长矛的矛尖离自己的脖颈越来越近，芬里尔咽了口唾沫，赶紧说到。

　　“陛下，不知为你摇旗呐喊，我还会为你拦住阿斯加德的一切行动！

　　我想了一下，奥丁那个婊子养的一定视你为眼中钉，肉中刺！

　　哪怕陛下您要做的是为九界和世界树解决最核心的麻烦，奥丁也绝不会放任您随意行动！

　　不过你还有我，陛下，我和我的兄弟们绝对支持您！

　　如果在您对付尼格霍德时，奥丁可以做出任何给您造成麻烦的行动。

　　那你尽管取走我的狼头作为我给你的赔礼！”

　　说到这儿，芬里尔吐了吐舌头，可怜兮兮的看向海森堡。

　　面对芬里尔那无奈中抱有求饶意味的眼神，海森堡思索片刻，还是摇了摇头。

　　这一下，芬里尔真的难受了。

　　他沉思良久，终于郁闷的继续说道。

　　“好吧，看来只是阿斯加德还有些不够。

　　您要做的毕竟是为九界谋福祉的事，奥丁如果亲自阻止您，一定会让阿斯加德其他倾向于解决尼格霍德的神明感到不满。

　　您的奥林匹斯入侵在即，奥丁不会做让自己失去阿斯加德神明支持的蠢事。

　　所以，他大概率会联手其他种族，让九界从来都不少的蠢货来为您添麻烦！

　　所以我在这里保证，不管是奥丁还是其他什么蠢货，我绝不会让他们打扰到你！

　　您尽管和尼格霍德忘情厮杀，您也尽可以展示您的威武神力。

　　我就站在您的背后，绝不让任何人成为你的麻烦？”

　　话音落下，芬里尔期待的看向海森堡。

　　陛下啊陛下，我都说到这份上了，您总不会在让我这个失败者去和尼格霍德硬钢吧？

　　我的确打不过你，但你还远不至于瞬间毁灭我，你虽然很强，但那种强大还不足以和挥手就能湮灭我的尼格霍德相比啊！！！

　　而就在芬里尔思索时，通过芬里尔的态度，海德堡也大致猜到了尼格霍德在其他巨兽心中的地位。

　　那地位真的很高，高到骄傲的巨兽哪怕有海森堡顶在前面，也绝不愿意和尼格霍德针锋相对。

　　但芬里尔怕尼格霍德，海森堡就有必要怕么！

　　尼格霍德越强越好，如果他不强，那海森堡反而还不感兴趣呢！

　　就这样，迎着芬里尔忐忑的神情，海森堡轻声说到。

　　“可以，我允许你避开我同尼格霍德的争斗！”

　　“哈哈，太他妈感谢了，陛下。

　　老狼我可真怕你让我顶到和尼格霍的战场上去呢。

　　要知道，之所以诸神和我们全都避着尼格霍德，那可不是因为尼格霍德单纯很强！

　　他的确强，但只论力量的话，他和我们巨兽还不算差距极大。

　　但和我们这些只精通于肉体力量的家伙相比，尼格霍德可是有权柄的！

　　作为九界命运的终结者，尼格霍德承担着毁灭万物的职责。

　　也就是说，他有资格毁灭万物，那就也有资格毁灭我们每个人！”

　　说到这里，芬里尔试探着看了看海森堡，随即继续解释道。

　　“陛下想必也已经跨入了那个层次，那您完全应该明白，超越神王的强者在掌握命运允许的权柄之后，究竟会可怕成什么样子！

　　在命运的长河里，奥丁的结局是死，我的结局也是死。

　　如果我与奥丁同尼格霍德产生矛盾，那尼格霍德直接就可以依靠他毁灭的权柄，将我和奥丁的命运尽数抽离时间线。

　　也就是说，依靠权柄，尼格霍德眨一眨眼，就能将我和奥丁最终的命运，投放到我们和他发生矛盾的当时。

　　到那时候，不管我和奥丁如何挣扎，我们都只会走向命运的终结，也就是化为灰灰啊！”

　　说到这里，芬里尔沮丧的低下头去，承认自己畏惧对任何一头狼来说，都不会是什么太好的体验。

　　而他说的这些话，海森堡恰恰可以理解。

　　这就和海森堡之前想过的一样。

　　在奥林匹斯世界成就半步全能时，同时也获得了奥林匹斯世界全能神的允许，走进了奥林匹斯自身的命运线之后。

　　海森堡仅仅拨动命运线，就直接无视了宙斯本身的力量，让他彻底消失在了宇宙当中。

　　而来到米德加尔特之后，海森堡再次尝试拨动命运线。

　　在没有掌握阿斯加德世界的命运，同时也没有获得九界全能神的允许时。

　　无论他如何拨动命运线，也没法从根源上搞定芬里尔，从而只能靠个人武力对芬里尔进行碾压。

　　此时此刻，既然芬里尔说到了这一点，那至少可以证明，尼格霍德在境界上比自己只高不低。

　　自己成为超越超大宇宙的时间还不到两月，而尼格霍德……

　　他进入这个层次，早已不知多少年头了。

　　而且，在尼格霍德有能力玩弄芬里尔在内的所有阿斯加德命运的情况下……。

　　如果自己还强行要求芬里尔参战……。

　　那自己的确有些太不近人情了。

　　想到这，海森堡干脆的挥了挥手。

　　“我知道了，放心，你不会出现在我和尼格霍德中间。

　　不止你，还有在坐所有阿斯加德本土生命。

　　弗丽嘉，劳菲，巴德尔。

　　你们做你们该做的事情去，你们同样不能掺和到我对尼格霍德的挑战中去。

　　至于我，还有奎托斯与洛基。

　　我们并非九界生命，我们的命运线如今也只与九界有所纠缠，我等命运的根系还深深扎根在奥林匹斯的世界之中。

　　所以，我们不需要担心被尼格霍德从根源上抹去！

　　那就让我们还好见识一下尼格霍德的本事吧！”

　　“没问题，仅仅听一听，我已经开始期待和尼格霍德的碰面了！”奎托斯认真到。

　　“听你的，陛下，我坚信尼格霍德不会是你的对手！”洛基同样认真道。

　　看着兴奋的洛基和奎托斯，一旁的巴德尔格外不满，他狠狠看向长出口气的芬里尔。

　　“王八蛋，芬里尔！

　　我好不容易说服陛下，让他给了我一个跟在他身后降服尼格霍德这些巨兽的机会！

　　结果你居然把老子的机会搞没了！”

　　一旁，听了巴德尔的话，芬里尔一跃而起。

　　“我说陛下怎么会突发奇想，对我们这些除了等待命运以外，一直都无所事事，与世无争的巨兽动手！

　　原来是你小子从中挑拨！

　　巴德尔对吧，我记住你了！

　　你最好死在奥林匹斯与阿斯加德的战争里。

　　不然，我帮你死在那个战争里！！！”

　　“芬里尔！”

　　弗丽嘉猛的起身，她直接拔出了自己的长剑。

　　“败军之犬，居然还敢威胁陛下的忠实手下，我的儿子巴德尔！”

　　说到这儿，弗丽嘉转向海森堡，问到。

　　“陛下，躺我手中的长剑，为你取来巴德尔的头颅吧！”

　　“哈哈哈，你这个恋子癖作祟的愚蠢女人，谁被你儿子都会让你炸毛的刺猬婆子！

　　来啊，我倒要看看，如果没有陛下和那头黄毛野兽的帮助，你究竟要怎么取下我的头颅！”

　　迎着弗丽嘉的呵斥，芬里尔不屑的大吼道。

　　不过还没等弗丽嘉还口，海森堡怀里的皮卡丘便猛地站起身来。

　　他挥舞着自己的两只前爪，凶狠的对芬里尔吼道。

　　“皮卡皮卡，皮卡丘！！！”

　　好吧，他的意思是，他不是黄毛野兽，他是皮卡丘！

　　见皮卡丘不满，芬里尔本想继续嘲讽两句。

　　不过考虑了皮卡丘自身的实力，再看看抱着皮卡丘温柔抚弄的海森堡之后。

　　芬里尔郁闷的坐了下去。

　　失落的摇着尾巴，芬里尔轻声嘟囔道。

　　“就许你们有靠山，老狼我如今也是陛下的人啊！

　　除了尼格霍德，老狼我也是要为陛下抛头颅，洒热血的啊！”

　　一边嘟囔，芬里尔一边愈发觉得自己说的对。

　　现在又不是两天以前，现在的自己都特么对海森堡低头了！

　　他们是海森堡的人没错，那自己就不是海森堡的人了么？

　　这样想着，芬里尔看向海森堡，郑重说道。

　　“陛下，您这些手下一点也不尊重您啊。

　　不过我和他们不一样。

　　我可不是他们那种只知道大言不惭，实际上孱弱可怜，一点用处也没有的无耻之徒！

　　陛下接下来的行动，我芬里尔必须竭尽所能的给您帮助！

　　我看您来到这个世界，就只带了我爷爷和异世界的我爹对吧。

　　他们两个太弱了，只会拖后腿，他们压根没能力为您守好后方，和奥丁的大部队针锋相对！

　　当然，老狼我也不能一个人对付所有阿斯加德神。

　　但老狼我别的没有，就是朋友多，尤其是想要颠覆阿斯加德的朋友，他们在老狼这里就像黑夜中的繁星一样为数众多！”

　　话音落下，芬里尔嘿嘿一笑。

　　“陛下，您中意谁，我立马就可以将他拉进你的队伍！”

　　“耶梦加得吧。”海森堡点头道。

　　芬里尔听见那个名字，顿时便沉默下去。

　　许久之后，芬里尔重重的点了点头。

　　“陛下，耶梦加得可是我的手足兄弟，至爱亲朋！

　　您利用我来对付我的亲弟弟，这是不是……。”

　　咚。

　　冈格尼尔再一次落到了酒桌上。

　　看着长矛，再看看海森堡似笑非笑的表情。

　　芬里尔思索良久，总算重重的吐了口气。

　　“我知道了，陛下，就连尼格霍德都不是你唯一的目标。

　　恐怕，陛下你早已经决定要处理我们这些诸神黄昏的代行者了！

　　你的心胸还真是宽阔，你的信心也真是无法估量！

　　你甚至还没占领阿斯加德，或者说阿斯加德如今还是你的敌人！

　　哪怕如此，你的目光也干脆落到了九界整体的危机当中。

　　你比谁都清楚，倘若你和耶梦加得两败俱伤，那奥丁估计会开心到想将你写进族谱。

　　但你完全无视了可能增强阿斯加德结果，你从骨子里就不觉得自己会输。

　　虽然我也相信你一定能赢，但你的决定可真称得上大气堂皇啊，陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十五章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 