    一个人喝酒，那就不是酒了，喝的叫寂寞。

    王惊蛰一手用筷子夹着牛排，一手攥着红酒瓶然后干脆利索的仰头就干了一大口，高脚杯喝酒一次倒那么点他觉得有点麻烦。

    红酒这玩意就是，你开始喝的时候，基本就跟水差不多，略微有点酒精的饮料完全让人体会不到微醺的状态，但是一瓶半过后，上头的感觉来了，你又会觉得自己没咋多，我还能继续。

    所以这就导致，不到一个小时的时间里，王惊蛰对瓶吹了两瓶丽伯特，眼睛就稍微有点泛花了。

    毕竟挺长时间了，王惊蛰也难得这么消停，始终都处于奔波的状态，能一个坐下来喝点寂寞的小酒，身心也是很愉悦的。

    而王惊蛰这么喝，就在这家高档的西餐厅里止不住的吸引了大把的惊讶目光。

    见过不会吃西餐的，但真没见过这么不会吃的。

    邻桌，那十来个人瞅着他的状态就十分不解，并且饶有兴趣，他们闲谈至于就光看王惊蛰喝酒来打发时间了。

    “你说那哥们咋没管服务员要两瓣大蒜呢，啧啧，大蒜配红酒，我觉得那肯定很有味”一个调侃的声音不大不小的响了起来，本来西餐厅里的人说话声音就不大，他这一嘴几乎半个餐厅的人都听到了，就引起了不少的笑声。

    王惊蛰扭头看了一眼，说话的那位就是刚才被他堵出电梯里的那个青年，二十多岁，穿着西装扎着领带，手腕上戴着块价值不菲的腕表，头发梳理的一丝不苟，典型的社会有为青年。

    王惊蛰扫了他一眼也没心思搭理他啥，继续自顾自的吃喝起来。

    那青年对面的一个女子，就皱眉说道：“肖程岩注意点你的用词，人家怎么喝是别人的事，你无权干涉”

    叫肖程岩的人顿时一摊手，说道：“我不干涉，我就是看个乐子……”

    三十来岁有家有媳妇孩子的王惊蛰已经不像年轻那时候的血气方刚了，经过大起大落之后，气质明显内敛了不少，这要是放在以前他的身上，肯定起身跟对方对着喷几句吐沫星子了。

    现在王惊蛰是头有峥嵘，藏于肤下了。

    又过了半个多小时，王惊蛰的三瓶红酒喝的就有点见底了，一张嘴哈出来的都是浓浓的酒味，他打了个酒咯之后看着还有小半瓶的红酒，伸手就提起了瓶子，打算干完这一口之后就回去睡觉，然后召唤着侍应生说结账。

    虽然之前来的时候陶覆强跟他说，这是冯天良的酒店，你吃喝都报销就得了，不过王惊蛰想着一顿饭再吃能吃多少钱啊，几百块钱的事，还记账干啥，毕竟我现在也是多少有点身家的人物了，不至于抠搜的。

    “先生你好，这是您的账单，一共消费十七万八千六百五十四……”侍应生把单子放在了桌子上。

    “咣当”王惊蛰手里的酒瓶子掉了，瞪着眼珠子问道：“多少？”

    “十七万八千六百五十四，这是您的清单，三瓶丽伯特红酒，一瓶是五万六千七！”侍应生也隐约意识到这位客人可能要在付账的时候，出现点啥意外了。

    是的，王惊蛰虽然比较有身家，但是仅限于于零花钱而已，肯定没超过五位数，那这十七万多的买单，他就明显麻爪了。

    王惊蛰尴尬的抹了抹冷汗，他知道不会是餐厅在讹诈他，而是自己可能确实吃喝的有点多了，于是掏出手机说道：“那什么，你等一下，我打个电话哈”

    王惊蛰觉得自己得要求援了，本来不想找陶覆强的，可这买单已经超出了他的能力范围，搞了半天还是得让冯天良内销吧。

    但他这一打电话就出现了个十分无奈的状况，用一个词来形容那就是流年不利，祸不单行，王惊蛰先是给陶覆强打了个电话，但响了一阵那边没有接，随后他又联系了冯天良，没想到他这边还是无法接通。

    那这就造成了王惊蛰一脸懵逼的表情，外加心里有一万匹羊驼奔腾而过，要不要这么巧？

    “咕嘟”王惊蛰咽了口吐沫，转着眼珠子说道：“可能得稍等一会，我这有点不太方便”

    侍应生皱了皱眉，说道：“先生，您这样餐厅就不太好做了啊”

    “知道，知道，但是抱歉你等一会的……”王惊蛰继续抹着冷汗。

    “小表姐，你们猜这人能不能贷款吃饭啊？哈哈，我怎么感觉好像挺靠谱的呢，这回你们可别拦着我笑了啊，我是真他么忍不住了，活了二十多年头一次碰到这种情节，我后半年可能就得指着这事乐呵了”

    那位小表姐瞪了肖程岩一眼，其实她到没觉得有什么好笑的，只是觉得这位真有点欠考虑，吃饭喝酒都不看菜单的么，他们这一桌也就才点了一瓶丽伯特而已，他一下子要了三瓶，还是一个人，是脑子有点短路？

    听见背后的笑声，王惊蛰就扭过了脑袋，眼神从邻桌的几个人扫过，最后落在了肖程岩的身上。

    对方靠在椅背上翘着二郎腿，手里把玩着酒杯，还举起来朝着他这边示意了下，嘴里说了一句切儿斯。

    王惊蛰看了他几眼，深深的看了看，忽然间他推开椅子就朝着后边走了过去，对方那十来个人都诧异的看着他，肖程岩放下酒杯说道：“咋的，就因为我说你贷款吃饭，你还得准备打我一顿呗？”

    小表姐则起身说道：“抱歉先生，他没有恶意的，如果有什么你不满的地方，我替他说一声不好意思”

    “我没那么小心眼……”王惊蛰摆了摆手，又打了个饱嗝，然后捂着嘴吐了口酒气，跟肖程岩说道：“你最近是不是老觉得心慌慌的？”

    肖程岩一脸懵的说道：“什么玩意？”

    王惊蛰说道：“我说你是不是心总是慌？这样吧，我这人一般情况下不主动替人解灾，走街的算命先生干的事我基本不干，我今天破个例，我看你有血光之灾，我替你解了，这顿饭钱你作为酬劳给我付了，行不？”

