    第13章 撑伞

    就这样，三人便随着警方一起去了局子。

    其中有两人是走着去的。

    而那位中年妇女在醒后虽然没有大碍，但已经被吓得双腿发软，根本就无法行动。

    还是被两位警察一左一右扶上的警车。

    中年妇女此刻已经知道了。

    王欣然去参加节目组的事情了。

    而就单单是王欣然记忆片段当中的那一部分画面，就已经足以让她被无数人戳脊梁骨了。

    恐怕当时候就算她忍受了几年的牢狱之灾，这件事还不会完。

    因为她的名声已经臭了。

    而就在载着几人的警车发动之时。

    天空突然响起了几声闷雷，

    很快，一粒粒雨滴，瞬间变成倾盆大雨。

    ......

    与此同时

    陈雨薇已经从节目组包下的场馆之中走了出来。

    她之所以会来到现场，完全只是为了见林逸一面而已。

    因为她觉得既然林逸愿意将自己的记忆片段交给节目组。

    那么他很有可能会来到现场。

    所以陈雨薇想要与他当面对质，想要从他的口中得到一个解释。

    可事实证明是她自己想多了。

    陈雨薇站在场馆门口，望着眼前的暴雨眉头微蹙。

    这场暴雨来的也太突然了点陈雨薇完全没有任何准备。

    此时，她看见了街道对面有一个男孩撑着伞，在道路上缓缓行走。

    男孩的身后有一位女孩追了上来，躲在了男孩的伞下。

    两人显然是不认识，因为男孩还被这个突如其来的女孩吓了一跳。

    可这一幕却勾动起了陈雨薇的回忆。

    她望着这一幕阵阵出神。

    陈雨薇想起了自己当初与林逸的第一次相识。

    当时也是雨天，雨下的比今天还要大。

    陈雨薇当时记得很清楚，那天她刚去隔壁的一所大学蹭完了一节选修课。

    返回学校时已经是晚上七点多了，外面又下着大雨，所以校园内的学生还是挺少的。

    陈雨薇走着走着，发现了一个浑身被暴雨浇了个透，正在雨中向她的方向跑来的男生。

    那个男生长得很高很帅。

    陈雨薇在心中的第一个想法，居然是这种男生或许男人见了都会觉得赏心悦目吧。

    也是在那一刹那陈雨薇心动了。

    当时她的心一直跳个不停。

    当那个男生从她身边跑过时。

    陈雨薇不知怎么居然主动喊住了他，并且还主动将身子往旁边靠了靠。

    把伞下面一半的空间给腾了出来。

    陈雨薇还记得那天是她先将林逸送回的男生宿舍，那天很多人看见两人共撑一把伞时都是一阵起哄。

    当时她害羞的头都不敢抬。

    也就是在这天，她认识了林逸。

    再往后两人便在许多人的祝福下走到了一起。

    之后陈雨薇每当在晚上睡不着时，看见枕边熟睡的林逸她都会在心底暗自庆幸。

    脸上不由露出笑意。

    庆幸老天能让自己与他相遇。

    庆幸自己当初喊住了他，撑出了伞。

    “可，可为什么....”陈雨薇不由喃喃自语。

    眼中的水雾也不知在何时滴落下来。

    就在此时。

    一辆红色的保时捷在经过会馆门口时，减缓了车速。

    保时捷主驾驶的车窗慢慢降了下来，一个美妇人取下墨镜对着陈雨薇喊道：“雨薇你在这干嘛呢？是要去哪吗，来上车。”

    ......

    “怎么还在想着那个渣男呢？”

    “我老早就劝你忘了他再找一个男人开始自己新的生活，以你的条件与姿色还怕缺男人呀，真的是。”

    “你知不知道姐姐我最近又包了两个大学生，还就是你母校的，一个是音乐系的系草一个是金融系的小奶狗，两人可都是小帅哥呢。”

    “就是最近我陪他们两人的时间不是很充足，那两个男人还互相知道了对方的存在，正在为姐姐我吃醋呢。”

    “要不要姐姐我也帮你介绍几个....”

    美妇人边开着车，边陪着陈雨薇聊着天。

    这人是陈雨薇的好友叶瑶，在十几年前就相识了。

    两人之间的身份其实还是差蛮多的，陈雨薇是一家上市公司的总裁，而叶瑶只是一个灵活就业人员。

    不过两人的财富倒是没差多少。

    因为叶瑶的老公去世后，她在市区分到了两栋楼，是个妥妥的富婆。

    叶瑶见陈雨薇不说话。

    她立即露出一种恨铁不成钢的表情。

    因为她刚刚是很清楚的看到陈雨薇哭了。

    不用脑子想，她都猜出了陈雨薇的心事。

    叶瑶说道：“我看你就是被那个渣男洗脑给洗傻了，这么多年了还没忘记他。”

    “你知道吗？有些男的可精明了，各种花言巧语再加上一些对你潜移默化的控制，能把一个女人给变成白痴。”

    “你不会没听说过PUA吧？你就是被那个男人给PUA了。”

    “现在有许多女人都和你一样傻。她们那种人每天被她们的丈夫打得头破血流，但她们却依旧选择留在她们丈夫的身边，而且不是一天两天是长年累月。”

    “即便在几十年间，时不时都会遭受那种痛苦，但她们还是不愿意离开。”

    “就和一些恋爱小说中的，许你一世，生死相随一样，智商低的不像样。”

    “我看你就有这方面的潜质，早点走出来吧姐妹。”

    陈雨薇，听见叶瑶的这番长篇大论后只是淡淡的回了一个滚字。

    而叶瑶也不生气，毕竟以她们的关系，这种程度的脏话在私底下其实是很平常的。

    而且叶瑶这个人还有一种特别的癖好，那边是别人越骂她她就越有一种异样的快感，骂的越凶她越舒服。

    当然这还是要取决于对方的颜值高不高，自己看着顺不顺眼等双重标准。

    如果是一个丑男或者丑女，敢对她这样，她绝对会立马找人削对方一顿。

    此时叶瑶还有一些不死心，她继续说道：“其实吧，你并不是走不出来，而是遇不到那个让你走出来的男人而已。”

    “要不姐带你去个地方，有一位事业有成的帅哥已经托我要你的联系方式要了好几天了，见见吗？到时候不满意咱们再换。”

    陈雨薇刚想回一句滚犊子。

    她的手机铃声响了。

    一条短信，出现在了手机的主屏幕上。

    是他？！

    (本章完)

