    血瞳魔帝冷眸如冰的注望向东方琴语，一字一顿道：“刚刚你在看的人，是这家伙吧？”

    东方琴语心头一紧；

    面上则仍在强装镇定，不发一言。

    因为她知道，越是在这种时候，越是说多错多。

    未免给对方招致杀身之祸，东方琴语不得不继续保持冷漠。

    她一边继续暗暗努力，渴 望挣扎出此刻捆缚住自己的“黑绸”；

    一边调集神魂，聚于那件“秘宝”。

    倘若事情真发展到了最坏的结果，她便强行催动“秘宝转生”之力；

    东方琴语宁可转世成一个毫无修为的普通人，重走漫漫玄修路，也不愿让那可恶的血瞳魔帝得逞！

    这时，突然闪身到步无尘近前的那道黑影，森寒着嗓音、杀机满满的开口：“虽然本座想不明白；”

    “你区区一蝼蚁，凭什么能够引起东方琴语的注意？”

    “但……”

    “就凭她方才看你的那一眼；”

    “你，就该死！”

    血瞳魔帝，何其霸道？！

    说罢，直接就伸出右手食指，居高临下的碾向步无尘。

    以他那壮如山峦的身躯，即便只是一根手指，都堪比撑起大梁皇宫大殿的红漆石柱！

    “唉……”

    一声叹息，自东方琴语的心底响起：“在本圣使故作冷漠的情况下，终究还是没能让血瞳魔帝、放弃对那少年的杀心吗？”

    这白衣胜雪的女子，此刻的神情，有些复杂。

    似乎既有着夏诺依对步无尘的那份揪心与不舍；

    又不乏梁潇月对步无尘的怨怼与幸灾乐祸。

    反观那被血瞳魔帝蔑视的红瞳打量着的少年，却表现的出奇的平静。

    就在血瞳魔帝那黝黝的黑烟指印，即将居高临下的砸中步无尘的瞬间——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    嘭！！

    一声巨响间，血瞳魔帝的指罡，狠狠的凿进地面。

    步无尘却已借助《瞬息穿影步》、闪上对方那极为庞厚的肩头。

    他足尖猛然一蹬、纵身而起的同时；

    橙蓝光焰两相交织的拳影，不由分说的砸向血瞳魔帝的太阳穴！

    这一切说来繁琐，可真正发生，却不过在电光石火之间。

    大梁国都内，没有人看清究竟发生了什么。

    唯有被困顿与深空的东方琴语，将那一瞬间的每一个细节，都看了个真切。

    心头惊诧、美目圆睁：“嗯？”

    “梁潇月此前施展的《笼天囚地》，居然被他挣脱了？”

    “即便她在与夏诺依融为一体后，《笼天囚地》失去了源源不断的能量供给，比之前势弱了许多；”

    “但也绝非天宗境以下的存在所能挣脱得了的啊……”

    紧接着——

    “嘭！”

    步无尘陡然间的一拳，不偏不倚的命中。

    这一幕，自然也被东方琴语看了个真切；

    但这女子绝世无双的容颜上，却瞧不见半分惊喜之色。

    反倒有些无奈：“这个……笨蛋！”

    “你明明有着堪比星辰境一重的手段，为什么不逃呢？”

    “如果你从一开始、就一门心思的逃遁；”

    “与本圣使交手期间的血瞳魔帝，必无心思分神去追，你逃出生天的可能性还是很高的！”

    “可现在，唉~”

    看得出，东方琴语她，一点也不看好步无尘此刻的反击。

    “嗡……腾！！”

    收拾迟那时快；

    就在步无尘拳劲命中的血瞳魔帝太阳穴的瞬间——

    “嗖！嗖！嗖！”

    后者那青黑色的、如烟似雾的护体玄气，不仅抵挡住了步无尘的拳劲；

    更在其太阳穴的部位，飚射出三道黑烟！

    “嗖嗤嗤~”

    那黑色匹练，好似巨蟒；

    仅仅一晃眼的功夫、就攀缠上了步无尘的手臂，让他整个人都动弹不得！

    “嘶，我在出招前，就已经把随身仓库里，所有‘舔包’得来的玄丹、玄符、玄兵、灵石等物，统统‘献祭’；”

    “换来的实力，已不弱于天宗境巅峰！”

    “可即便是在这种情况下，我依然连最基本的‘破防’都做不到吗？！”

    步无尘顿时心凉了大半截。

    他此前，接连斩杀诸位火灵宗的长老；

    就连那星辰境的太上长老都被这少年给干掉了，缴获的战利品，可以说是繁如星海！

    在步无尘想来——

    那茫茫多的好东西，若是给一名修者充足的时间，按部就班的修炼；

    再加上次次渡劫都能成功的话……

    绝对就能造出两三名“天宗境八、九重”的修界大能来！

    而今，这些资源都被他拿来“献祭”掉以后，换来的，虽只是他一人、不弱于天宗境巅峰的实力；

    可他毕竟有着“地阶变异元素”和“纯阳圣体”作为依仗，全力轰出的一拳，当已不弱于那位火灵宗的星辰境老祖！

    这猝不及防的一拳，若能命中的话……

    就算做不到重创血瞳魔帝，稍微伤他一伤、将其逼退，总还是能办到的吧？

    只要能将那家伙逼退，自己根据对方“护体玄气”的强弱程度，再考虑是否继续追加“献祭”，以及要追加多少。

    倒也不能怪他这么“精打细算”；

    要知道，那些被他“献祭”掉、却只为其换取短时间内实力暴增的资源，可都是这少年的心头肉啊！

    如果可能的话，步无尘当然是想以最小的代价、取得最为理想的战斗成果。

    却不曾想；

    那道黑色的人影，比他所预想的，实在是强出太多太多！

    “嗯？居然是‘天宗境巅峰’？”

    只见那血瞳魔帝、饶有兴致的挑了挑眉，又摇了摇头：“不，不对；”

    “这破坏力，应当足以媲美‘星辰境一重’了。”

    “呵呵，虽说你的力量，有点古怪。”

    “但在这玄气灵蕴极为贫瘠的‘下等位面’，你能走到这一步，也称得上是‘天赋异禀’了。”

    “难怪你能让一向高傲的东方琴语，另眼相看！”

    “既然如此……”

    说到这时；

    血瞳魔帝的声音，已是越发的冷煞：“本座就更要在东方琴语的面前，好好的教训教训你；”

    “本座要让东方琴语好好看看：值得她另眼相待的人，在本座面前，是多么的庸废孱弱！”

    “本座，要让你好好尝尝什么叫做求生不得，求死不能！！”

