
    灵诡出女士化妆间的时候，宫司屿就知道她不是真的，而是分身。

    而真正的灵诡恐怕那个时候正躲在女士化妆间内，等着清瑶姬过去找她，宫司屿当然不会识破揭穿，因为他很容易就猜到自己老婆想做什么。

    可是这会儿午夜已过，晚宴都已经结束了，灵诡的分身都已经消失，本尊却依旧没有出现。

    听突然出现的拜无忧说“大事不妙”，宫司屿呼吸停顿，脑海轰然如炸开般，耳鸣声不断，雾茫空白一片，出事了？被抓？被识破？

    宫司屿背脊冷汗津津，但没几秒，强行恢复了冷静。

    不，他们家诡儿不可能如此轻易被人抓住，可能是出了别的事。

    “主子……”

    拜无忧银灰色的瞳孔在暗夜下闪着暗藏担忧的金属光泽，眼瞳深处，还透着一丝畏惧和躲避，生怕知道真相的帝司会怒不可遏的殃及他们这群无辜手下……

    宫司屿掐了下眉心，深吸气，试图让自己冷静下来，心底不断念叨着“喜悦和平，大吉大利”，然后倏然睁开森冷阴郁的凤眸，可怖的看向拜无忧。

    “说！”

    “夫人跟她母亲一起走了，并用传音术告诉我，不许轻举妄动……也让主子您稍安勿躁，等她消息。”

    “……”

    听完拜无忧的话后，宫司屿瘫在后车座上，出现了胸闷气短，阴郁难受等一系列负面情绪。

    每次灵诡不和他商量，擅自离开去做一些危险的事，他都会如此。

    这好不容易安分了一阵子，天天和他形影不离，结果那女人！又飘了！

    可是……

    宫司屿蹙眉，瘫在后座椅上的他又重新坐起，敛眸深思。

    方才清瑶姬抱着那只布偶从化妆间回宴会大厅的时候，只有她一个人，那他家诡儿呢？去哪了？她能躲哪儿去？

    宫司屿寻思着趁这会儿人还没完全散场，说不定能把老婆给弄回来，打开车门就下车，打算回酒店。

    刚下车，头顶上空的深邃夜空中就回荡起了直升机引擎的轰鸣声

    在公爵酒店的顶楼停机坪中央，一架刚刚起飞的直升机正准备驶离酒店。

    “主子，那应该是方济的直升机，他拥有城市飞行许可，可乘坐直升机出入帝都。”

    拜无忧眼见着宫司屿仰眸盯着那架直升机，似乎在酝酿着某种意图，诚惶诚恐的下车，拉住了宫司屿。

    “主子！不可！不可跟踪，不可冲动行事，那架直升机我们的人检查过，雷达巡航，百里内有人接近都会被侦测发现，你若是暴露，不仅对夫人她母亲来说是危险，对夫人来说，也暗藏凶险呐！”

    拜无忧心知，自己主子素来冷静，但一碰到和灵诡有关的事，就会抑制不住的冲动，夫人是主子的软肋，更是最大的弱点。

    “您冷静，我告诉您夫人躲在哪儿跟她母亲离开的。”

    闻言，宫司屿挑眉，侧眸狠剜了拜无忧一眼，示意其快说。

    环顾四周，确保无可疑人员，拜无忧小声附在宫司屿耳畔，嘀咕了一句“就是……然后……附身在了那只……”

    “猫？”宫司屿凤眸微缩，暗惊至极，“她想干什么？陪她妈一起送人头？那个女人！”

    “对了主子，阿黛也一起跟去了……”

    “……”哦，呵！三个女人，一个丈母娘，一个老婆，一个宫家老祖宗。

    这三个女人是能干了啊！

    拜无忧偷觑了一眼宫司屿恐怖至极的阴沉面容，寻思着自己主子好久没露出这么可怕的神情了，估摸着是真生气了，忙想到什么，和宫司屿禀告道“主子，夫人用传音术给您带话了，要听吗？”

    宫司屿阴戾的睨了拜无忧一眼，不吭声，满目尽是阴霾。

    听什么！那女人先斩后奏陪她妈一起“作死”去了！不管不顾他的感受！听了就来气！

    可犹豫三秒，宫司屿就改主意了。

    “给我听。”

    两人回到车上，关闭车窗，确保周围无人监视后，拜无忧拈指念咒，变出了灵诡用传音术传达给宫司屿的留言，因为是私密留言，所以拜无忧没敢听。

    淡淡的银色灵光如星辰闪烁不定，漂浮在昏暗的车内，很快就传出了灵诡娇脆悦耳，挠人心扉的声音——

    灵诡心知宫司屿会生气，一上来就是娇滴滴的撒娇腔调。

    “帝司~老公~不生气，我是爱你的哦！”

    转眼，灵诡又变回了正儿八经的语调。

    “嗯，我爱你。”

    “老妖婆不肯走，说这是一个找到第六帝国驻扎在东三界内秘密根据地的好机会，我想想挺对的，所以我没跟你说一声就先跟老妖婆走了，别生气，我不会有事的，老妖婆知道方济住在哪，但是具体地址你可能要去查一下，应该距离帝都城中不远，是一片废弃的欧式庄园建筑，占满了整个山头，他们的人都在那，暂时别轻举妄动，等你能够感应到我的位置再行动也不迟。”

    因为有共生咒的缘故，灵诡和宫司屿彼此和灵天清瑶姬一样都能感应到对方的所在位置。

    不过这个前提，必须是没有封印灵力。

    听灵诡这么说，宫司屿心一沉，他按照先前灵天教他的办法，试着感应灵诡的方位，却一无所获，他明白，灵诡学着丈母娘，暂时封印了自己的灵力。

    那架直升机已经飞离了酒店上空，消失在了漆黑的夜空中。

    回玫瑰园洋房的路上，宫司屿心里很不是滋味。

    老婆陪着丈母娘深入龙潭虎穴，他却只能干坐着等待。

    寻思片刻，他拿出了三界手机，用三界微信打开了多人语音通话功能，将id为“蒋阎王”“灵副局长”两个拥护拉入了语音通话中。

    20秒后，语音陆续接通。

    蒋子文寒厉冷酷的声音响起“稀奇，你竟然也会主动联系我？”

    灵渊疲惫沙哑的声音也接着响起“小妹夫？”

    最近随着灵渊和灵诡的关系回暖，灵渊和宫司屿私下的联系也频繁了起来，在灵诡不在的时候，灵渊甚至会用“妹夫”在喊宫司屿，但是身为长子，又是大哥，灵渊要面子，灵诡更是死要面子，互不相人，彼此只会背地里互相承认对方是同父异母兄妹关系。
