    第19章 逃生计划

    轩辕修低调的笑笑，跳进屋来，先去门后贴着门听了听外面长廊里的动静。门外响着一派嘈杂的走动声和嘶吼声，也不知道是丧尸在往更衣室里进，还是从更.衣室往外出，总之是外面长廊里挤满了丧尸，这间杂物室他们是出不去了。

    回过身来，轩辕修对屋里两人说：“这间杂物室紧挨着更衣室，外面全是丧尸，出不去了，咱们得继续沿着房檐往旁边走。”

    范光丽听说还要去踩房檐，脸上露出苦色，提议说：“咱们还是在这间屋里等等吧，或许待会丧尸就散了呢？”

    轩辕修凭经验分析说：“这些丧尸如果认定一个地方有人，会在那儿待很久的，咱们必须从别的房间绕出去。”

    王斌沉着脸点点头。见过轩辕修的身手和临危不乱的能力后，他已经非常确信轩辕修的话能让他们活命，现在他完全听从轩辕修的指示。

    背着药箱来到窗口，他探出身子向右看去，就见更衣室的窗口处挤着一群丧尸在隔空朝他乱抓，那样子在狰狞中透着某种讽刺意味。再往左看，是一段距离大概在二十米长的长檐，期间都没有窗口，一直到二十米外才是酒店客房的窗子。

    王斌回过头来对轩辕修说：“紧左边是客房，如果我没记错的话，应该是310客房，咱们过到那边就离电梯很近了。”

    “嗯，走吧。在危险里待的越久越容易懈怠，趁着精神还紧绷，咱们争取一口气逃回楼上。”轩辕修一边说一边拉软坐在地上的范光丽。

    范光丽被轩辕修有力的双手拉着站了起来。轩辕修眼里那种在淡定中带着一种别样关怀的眼神让她心里稍微有了些底气。她往下拉拉短衣角，小声央求轩辕修：“那你要从后面护着点我。”

    她故意把声音放小只让轩辕修能听到，已经爬出了窗子的王斌完全听不到，那感觉好像她和轩辕修的关系很亲密似的。

    轩辕修鼓励范光丽说：“你只要不往下看，慢点走，不用我照顾也能安全走的过去。你要相信自己有克服困难和危险的能力。在未来的乱世里，自信是一个人能存活下来最重要的保障。你要相信你自己。”

    轩辕修轻轻的攥了攥拳头给范光丽打气。范光丽感动的点点头，由衷的说：“谢谢你，轩辕修，在这样的环境里有你在身边，真好……”

    “别说了，赶紧走吧。”轩辕修淡然的笑笑，扶着范光丽把范光丽扶出了窗子。然后用最快的速度把匕首枪拆开，将匕首插在腰侧，也跟着爬了出去。

    刚面临过无比惊恐的场面，又被轩辕修极大的鼓励后，这时的范光丽的心气和之前一点都不一样了。她纯美的面容上写满了自信，目视着前方，双手扶着墙，小心的往旁边挪着，速度竟然没比王斌慢多少。

    轩辕修跟着范光丽走，见范光丽越走越稳，暗忖这女孩真是个可塑之才，不仅责任心重，枪法好，心理承受能力也不错，磨练磨练后，她一定能成为自己出色的帮手。

    三个人贴着墙横移，楼下商业街上聚着的几百个丧尸也跟着他们移动，同时用最大的音量朝上吼，试图把三个人给吼下来。

    轩辕修懒得去看下面那些无聊的家伙，目光一挑，他发现对面的写字楼里有几间办公室里藏着人。那些人正站在窗边看着他们三个的“爬墙特技”。

    因为距离并不是很远，轩辕修可以隐约看清那些人脸上正带着紧张的表情，显然是希望他们仨能安全度过难关。

    轩辕修看着那些人心里想：在这个时候，人们都还沉浸在巨大的恐慌和不知所措里，对彼此之间都还存有善心。等六个月后，世界就要完全变了。

    王斌一路领先，有惊无险的进了310客房。这间客房是间大床房，并没有人入住。房间收拾的很干净很整洁，除了被王斌砸碎的玻璃外，里面的一切彷佛都和混乱的世界是隔绝的。

    进屋后，王斌先跑到了门口扒着房门猫眼往外去查看，门外的走廊里正呈现着一片血腥的暗红色，但并没有丧尸的身影。

    范光丽和轩辕修也陆续爬进了客房。温柔仪在窗边等着轩辕修进来，然后再次向他致谢：“谢谢你，轩辕修。”

    轩辕修觉得范光丽有点莫名其妙，这段房檐走过来他根本就没理她，她谢什么谢？淡淡的点点头，他从范光丽身边走过，去门边问王斌情况。

    王斌小声说：“外面没丧尸，咱有戏跑出去。”

    轩辕修探身顺着猫眼看看，确实没有丧尸。又仔细听了听，附近也没有太大的动静，似乎很安全。不过因为房间的隔音效果很好，他不能断定外面绝对没有丧尸。

    范光丽这时也跟过来了，三个人互相对了对眼色，轩辕修把匕首掏出来问范光丽；“你匕首会用吗？还是需要给你重新组装成枪？”

    范光丽拿着匕首检查了一下，后随手耍了一个刀花就直接插在刀鞘里，然后将刀别在腰间最容易拿取的地方。

    轩辕修向王斌打手势说：“出门右拐就是对着电梯间的走廊，待会你冲第一个，我来断后。”

    王斌会意的点点头，把药箱背到背后，端着带有血痕的大砍刀向轩辕修示意他已经准备好冲出去了。

    轩辕修又看向范光丽，提醒她：“待会一定要跑快点。”

    范光丽紧抿着唇点点头，眉宇间写满了柔美的坚定，看样子她也做好准备了。

    轩辕修微微一笑，说：“上帝会保佑我们的。王斌，冲他娘的！”

    轩辕修一声令下，王斌猛的拉开房门，迅疾的冲了出去。这时310房间外并没有是丧尸，不过在前面临近拐角的地方有个又矮又胖的丧尸正瞎转悠呢。

    王斌脸上阴出厉色，猛跑两步，不等那丧尸反应过来，狠狠的把大砍刀扎进了那丧尸光秃发紫的肥脑壳里。

    呒！

    剔骨长刀从肥丧尸的后脑一直贯穿出它面颊。肥丧尸本能的发出一声惨吼，根本没看到是谁出的刀，就已经跪倒在了地上。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

