    第921章921决心

    曾振庭拉住了苏媛媛的胳膊“好了，还没有吃饭呢。”

    城子隔开了曾振庭的拉扯。就是坚定的站在了苏媛媛的身边。

    曾振庭也没有生气。“小苏，坐下吃饭，公事是公事。”

    “城子你和钱秘书出去吃饭。”苏媛媛说完就坐下了，还是支开城子，这样对他不好。

    鲁承民还是在一边坐着吃饭。没有掺和进去，这是小苏的逆鳞，他已经看出来了，要是自己说什么，小苏估计会和自己隔阂的。

    “你太猖狂了。”

    苏媛媛笑了，“呵呵，我一直都是这样的，我的猖狂是为了保护我自己，保护我在乎的。

    怎么？看不惯？可以啊，我已经说过了。我随时奉陪。”

    “小苏，你尝尝丸子汤，挺鲜的，我终于知道你为什么吃这个了，好吃。”鲁承民笑着说，还让不让人吃一顿顺心的饭了，这李长胜是傻子吗？

    这件事跟他没有关系，这样扛下来有用吗？

    如果真的闹的太过了，势必上面的那位要出面，怎么就这么傻？

    “城子，带人去把石建明抓起来，直接的送去驻地。”

    “是。”城子大步的离开。

    “苏媛媛，这没有抓人的权利。”

    “你去告我好了。我就是抓人了。”

    “秦志远，去给城子开证明。”曾振庭说话了。

    秦志远赶忙的出去追城子了。

    这下屋里没有声音了。鲁承民叹了一口气。要是这样，会越来越乱的。

    “老曾。”

    “这丫头从小就是跟着我干的，我能看着她挨欺负？没事的，一切我担着就好了。我但不住了，我们爷俩一起回家。”曾振庭不在乎的说。

    “领导，没关系的。我能担着。”

    曾振庭摇头“不用，每次都是你自己扛着，这次我给你顶着，我看着谁跳出来？如果我每次都护不住我手下出生入死的兄弟们，我还干什么？

    也是啊，我的这个位置已经不是有人惦记一两天了，这样正好。

    你没有权利抓人，我有，放心吧。”

    “你们两个说什么呢？还要不要吃饭了？”

    这下曾振庭和苏媛媛两人都不说话了。端起碗吃饭。

    李长胜没有想到会是这样的，他其实也真的不愿意掺和进来的，可是现在没有办法了。

    “蒋秘书你去找人阻止。”

    蒋秘书头疼，因为钱志丰和吴秘书已经挡住了他。

    “反了你们了。”李长胜气疯了。

    可是蒋秘书还就真的出不去。

    “老李，你怎么变成了这样了？你这样以后真的会有好处吗？你真的不知道石红想要什么？你认为可能吗？”

    李长胜惊恐的看着鲁承民。他怎么会知道？

    “你非常的好奇我怎么知道的？其实不光我知道，上面的那位也知道。老曾也知道。”

    “为什么？”

    虽然李长胜问的没头没脑的。但是鲁承民知道他在问什么。

    “跳梁小丑。”

    这下李长胜就好像气球破了，突然就蔫了。

    “好了，你掺和这个干什么？你看她手里除了你还有别人？你怎么想的。你觉得她有胜算？”

    李长胜叹了一口气“什么都没有。我现在是没有后路了。”

    这下鲁承民不说话了。这是个人的选择，别人也没有干涉的理由。

    “你怎么就吃这么点？”

    “太热了，没有胃口。”

    “小苏。明天我给你带一个西瓜，这可是我亲自种的。”鲁承民还是笑眯眯的说。

    “谢谢领导了。我就先离开了。下午还要一个重要的会议。”

    鲁承民和曾振庭点头，看着苏媛媛离开了。现在屋子里就剩下他们三个了。

    “老李。你怎么会掺和进去呢？”

    李长胜低着头“有酒吗？”

    “我这是办公室，可是不喝酒的。你可是算了。我下午还有事。”

    “老鲁，事情怎么会变成这样呢？我明明不愿意的。可是事情怎么就走到了这个地步了？”

    “现在还来得及。”

    “来不及了，我已经陷进去了。”

    “那你就做好一家子跟着你一个人全部承担吧？”

    李长胜不说话了。如果只是自己，也就这样了，可是现在明显不是。还有一大家子呢。

    “你们两个给我出主意吧？我到底应该怎么办？”

    “什么怎么办？你就是无论什么事情都别掺和了。”

    李长胜苦笑了一下。现在自己根本就拒绝不了什么。

    他站起来“行了。我走了。今天我也是长见识了，一个女人可以这么的嚣张跋扈。”

    曾振庭和鲁承民都没有说什么。小苏这次确实过激了。可是能怎么办？只能给她罩着了。

    苏媛媛回到了办公室，“派人看着李家祖孙三个。”

    “是。苏部长。”

    在下午上班后一个多小时，会议都结束了城子才回来。

    “大嫂，人已经交给了大庆了。”

    “行，我知道了。今天晚上咱们还去驻地。”

    这件事必须在自己离开以前解决了。要不然就让他们几个跟着自己一起过去。

    晚上下班，还是没有吃饭，这次带着钱志丰了，苏媛媛对他挺满意的，绝对是一个非常有能力，反应也特别快的一个人。

    到了驻地，张春生还是在等着他们吃饭。

    今天大厨可是做了牛肉酱了。拌面条真是太好吃了。

    “那个石建明真是太怂了，什么该说的不该说的都说了。

    你不知道他刚到的时候还嚣张的叫嚣。大庆的手段可是吓到他了。这下都不用问了。竹筒倒豆子一样什么都说出来了。一会儿你去看看口供。”

    等到几人到了办公室。苏媛媛看了石建明的口供。

    “大庆，安排一下，我要见石建明。还是你审。”

    “是。”大庆急匆匆的出去了。

    “有什么不对吗？”张春生疑惑的问。

    “不知道，我就是想听听，我觉得他应该还有很多没有说。”

    “这样吗？我也跟着一起。”

    “你别掺和了，你准备一下还是让大庆接班吧，你觉得公安厅怎么样？”

    “我？”

    “对。”

    张春生心里的滋味都不知道怎么形容了。公安厅当然好了，没想到自己曾经背叛过，她还能相信自己。

    (本章完)

