    那光明台的长老神色扭曲，阴狠的盯着他，“你，你到底要干什么？”

    红衣男子抬眼淡淡的瞥了他一眼，旋即笑了，“暗魔族人与光明台人能干什么？不过是讨债罢了。”

    话音落下，他冲着暗魔族众人一招手，那些手下会意，齐齐动手，将光明台众人拿下。

    “主子，已经全部准备好，可以进入鬼医门了。”一名暗魔族手下上前，恭恭敬敬的行礼禀报。

    红衣男子轻点了下头，那名手下会意，一挥手，便有人押解着那数十名光明台人，走向了鬼医门方向。

    在临踏进鬼医门之前，红衣男子脚步微顿了下，扭头朝山洞口方向开口。

    “鬼医门内危险重重，不想死的止步门前。”

    话音落下，他长腿一迈，紧跟着进入了鬼医门内。

    山洞远处，眼看这边动静缓了下来，一个个都走了出来，面面相觑。

    “暗魔族抓了光明台的人，还把他们带进了鬼医门，他们想干什么？”

    没有人回答，因为没有人知道。

    暗魔族人消失那么多年，早已经淡出了世界，知道他们也只是从一些史书上了解。

    至于其他，无人知晓。

    “那这鬼医门我们是进，还是不进？”有人犹豫着出声。

    暗魔族人的出现，让所有人心中都有了阴影。

    那可是一个能够将光明台人都随意拿捏的队伍！

    众人面面相觑，一时间还真的没了主意。

    紫檀朝蓉聚到一起，脸上也浮现了前所未有的沉重之色。

    有暗魔族插手这一次鬼医门之行，这对于他们来说并不是好事！

    连光明台那样的实力，都难以抵御暗魔族的手段，他们这些紫火宫清虚宫，又怎么可能是他们对手？

    “原本我就是来凑热闹的，看这样子，热闹是没了，这鬼医门里的东西，我们清虚宫还是不要了。”

    安静中，清虚宫少宫主金悦最先开口。

    他虽然是这些人中年龄最小的，但却是看得最为透彻的。

    暗魔族蛰伏这么多年突然出世，必定是奔着什么目的去的。

    而这个目的，并不是如今的他们能够参与的。

    搞不好便会失去性命！

    当下，冲着另外两人一抱拳，便退到了一边。

    而正中位置，朝蓉紫檀对视一眼，眸子微微眯起，四目相对。

    “朝蓉小妹，可敢一同进去看看？这鬼医门内的东西老夫好奇了许久，却一直无缘得见，若不见到，老夫恐怕心难安。”

    紫檀先开口，他对面，容貌显年轻的朝蓉“嘻嘻”一笑，脸上也不再是少女般的娇羞，反而露出一股不属于这个年龄的成熟冷静。

    “老娘活那么大年纪，还从未见过鬼医门内，就这样半途而废可不是老娘风格！”

    “这么说，朝蓉妹妹是要与老夫一同进去看看咯？”紫檀笑了起来，慈祥的老脸上，一双眼睛中突然涌出了一阵炙热贪婪。

    “碰碰运气也好。”朝蓉笑道。

    “既然如此，走吧！”

    紫檀话音落下，两人便并肩走向了鬼医门内。

    清虚宫中，高爻带着分宫弟子站在队伍后面，听到自家少主说不进鬼医门，也松了口气。

    说起来，这一次进入鬼医洞府，托云苏的福，清虚宫得到了不少价值不菲的宝贝，也算是满载而归！

    而这鬼医门，一听便不是什么好东西，他实在不想带着自己分宫的人再去冒险。

    少宫主这么做，正合他意。

    伽城看看旁边跟着的护卫，也轻轻一笑，“我们已经得到了医治父亲的宝贝药材，这鬼医门我们也不进了，这一趟，已经足够。”

    他身后，两名护卫认可的点了点头。

    人心不足蛇吞象，一不小心便会努力白费，前功尽弃！

    人群中，云苏缓步走了上来，一双眼睛却一直紧紧盯着山洞中鬼医门的方向。

    从进入鬼医洞府暗道之后，与她精神力连接的那股能量波动便越来越清晰。

    而现在，靠近这鬼医门的时候，她甚至能够感觉得到，这鬼医门内有一股强大的召唤力，在召唤着她。

    很莫名其妙，却又是真实存在的！

    她身侧，墨蓝色长袍的男子扭头看了一眼她，轻声问了一句，“想进去吗？”

    云苏眉头微蹙。

    以她自身性格来说，她是不喜欢这种未知的危险感觉的。

    但精神力中这种召唤力，却让她忍不住想进去看看。

    一时间，她有些犹豫，而身侧的墨蓝色长袍男子却缓缓开口了。

    “想进去的话，就进去看看，或许一切就都明白了。”

    这话说的有些莫名其妙，更有些高深莫测。

    就好像，他知道些什么是云苏不知道的。

    也就在此刻，云苏想起了云府老太君的嘱咐。

    她老人家当时，也让她到这个灵源福地看看，至于原因她却没有明说。

    难道这鬼医门内会有答案吗？

    云苏抿了抿唇，旋即缓缓点了下头，“进去。”

    墨蓝袍男子并没有很意外，似乎早就料到云苏会这么说，微微一笑道，“走吧。”

    话音落下，当先一人走向了鬼医门。

    云苏见此，也没有多说，抬脚跟上。

    一边，见到这一幕的伽城想上前说点什么，却又缓缓停下脚步，只能目光注视着云苏渐渐离开的背影，旋即轻轻摇了摇头。

    云苏一旦认定一件事，必定是其他人无法阻止的。

    鬼医门处，原本阻拦的阵法门已经消失，消失的瞬间，连带着黑岩拿出来开门的那块玉石也一同不见。

    而此刻，这鬼医门处只是一片散发着淡淡白光传送门。

    朝蓉和紫檀两人先一步跨入传送门，随后，云苏和墨蓝袍男子也走到了门前，一抬脚，跨入其中。

    而紧随两人动作，山洞中一些不愿就此放弃的真气师，也都紧跟着进了传送门……

    一道炫目的白光充斥了双眼，两人眯了眯眼，面前的灵物便开始迅速变换起来。

    等双脚再次落下，云苏伸手扶了扶额，适应了片刻，才轻轻吐了口气，睁开了眼睛。

    而此刻，她已经站在了一片广袤的土地之上。

