
　　“吞噬神王，你这可就对不起哥儿几个了，有这么一个儿子，竟然都不告诉我们，如果你早一些告诉我们，我们几个人，也可以帮助你寻找不是，那里能够让大侄子，在外面流落那么长时间。”

　　一个长相凶狠，眼中闪烁着寒光的中年大汉，来到了吞噬神王还有林羽的面前。

　　“对啊，吞噬神王，你还是这样，有什么事情，就喜欢自己一个人来做，也是大侄子运气好，如果他运气不好，恐怕你……”

　　这时候，又一个人走了过来。

　　“你们这些家伙，就是想要看吞噬神王的笑话，不过，以你们的实力，你们也能够看他的笑话？真是不想活了，行了，我是来看我大侄子的，你们都让开。”

　　“我说，老火，你这就不地道了，我们也是来看大侄子的，你说这些话是什么意思？挑拨离间吗？”

　　“滚一边去，真不知道你们这些人，来这里是想要干什么？我告诉你们，最好都老实一些，不然的话，就不要怪我不客气了。”

　　…………

　　一会儿的功夫，就有九个人来到了林羽的面前。

　　不用仔细看，林羽就知道，这些人都是神王境强者。

　　也只有神王境强者，才敢这样和吞噬神王说话。

　　如果他们没有相应的实力，还真的不敢这样，和吞噬神王说话。

　　“你们说完了没有？如果没有说完的话，我可以再给你们一些时间。”

　　吞噬神王的话非常冷，那些人立马就不再开玩笑了。

　　如果吞噬神王没有生气，他们还敢开玩笑。

　　不过，如果吞噬神王表现出一副生气的样子，他们立马就不敢废话了。

　　“吞噬神王，你还是这个样子，不过，你这个样子还真不错，我们也不废话了，你也应该知道我们这些人是因为什么而来，你说吧，同不同意？”

　　这时候，其中的一位神王说道。

　　“我知道你们想要干什么。不过，你们就不怕，自己的儿子有什么闪失？”

　　吞噬神王的一句话，让那些神王吓到了。

　　他们当然知道，他们今天来，可是非常危险的。

　　虽然林羽修炼的时间不长，而且，吞噬神王也说了，是刚刚找回来的。

　　但是，谁敢肯定，吞噬神王说的是真的，万一，吞噬神王在说假话，那该怎么办呢。

　　“你放心，我们从来都不打没有把握的仗，虽然我们几个老家伙，打不赢你这个老家伙，但是，我们的儿子，应该会比你的儿子强大一些。”

　　一个神王说的非常得瑟，那样，就好像，已经看到，自己的儿子打败林羽的样子。

　　“哈哈哈哈……我吞噬神王，这一辈子，都没有怕过谁，作为我的儿子，羽儿，也是从来不知道什么叫做害怕，既然你都已经这样说了，那就不要怪我们不客气了。”

　　吞噬神王突然大笑了起来，这个时候，那些人有一些退缩了。

　　就好像吞噬神王说的那样，他们现在做的事情，可是非常危险的。

　　万一林羽真的非常厉害，说不定，就能够杀掉他们的儿子。

　　“有意思，没想到，你们竟然这么迫不及待。不过，咱们说好了，只允许你们那些神宗境以下的儿子出手，不然的话，就不要怪我不客气了。”

　　吞噬神王的一句话，让那些人傻眼了。

　　他们虽然有一些儿子实力比较强大，但是他们还真的没有神宗境的儿子。

　　所以，吞噬神王的这一句话，明显的是在鄙视他们。

　　“呵呵，不就是一个刚刚开始修炼的小家伙，真以为自己有多么强大了，还神宗境以下的强者都可以，恐怕。随便出来一位神主境的强者，都可以灭了他。”

　　一个人突然来了一句，这让众人的脸色，立马就变了。

　　他们之所以可以和吞噬神王那样说话，那是因为，他们和吞噬神王一样，都是神王境强者。

　　但是，他们的那些子女，可没有这样的实力，敢这样和吞噬神王说话，恐怕已经没有活路了。

　　“小子，你是老火的儿子吧。看来，老火没我了告诉你，在我说话时，最好不要说话。”

　　吞噬神王突然将气势放了出来，直接将那个人给压趴下了。

　　“吞噬神王，你这样是不是就有一些小气了，小火苗也是不知道你的厉害，这才敢废话的，虽然他说了一句废话，你也不能够这样吧。”

　　老火想要救自己儿子，不过，他还真的不敢和吞噬神王对上。

　　他是神王不假，但是，和吞噬神王比起来，他就是一个菜鸡，完全只能够被吞噬神王揍。

　　“哼，我告诉你，今天如果不是羽儿的主场，我直接灭了你。”

　　吞噬神王说完，就直接收起了自己的气势。

　　“还不赶紧过来多谢吞噬神王，再敢废话，我就灭了你。”

　　老火说完以后，就直接踢了自己儿子一脚。

　　小火苗虽然非常的生气，不过，他也只能够向吞噬神王道歉，没有办法，谁让他的实力比较弱小呢。

　　“多谢吞噬神王饶命。”

　　小火苗说完，就直接走到了老火的身后。

　　不过，他的眼中，却充满了怒火，恨不得将林羽给吃掉。

　　“我怎么了？为什么要这样看着我？我怎么你了？”

　　林羽看到小火苗的眼神，立马就有一些不爽了，这是什么意思。

　　不敢对付吞噬神王，进入敢对付他是不是，真以为，他是好捏的不成？

　　“羽儿，你准备一下，等一下。你这几位哥哥姐姐，想要向你讨教几招，记住了，不准伤害他们的性命。”

　　吞噬神王的话，让那些人差点儿没有炸掉。

　　吞噬神王的意思非常明显，就是看不起他们这些人，认为，他们这些人，根本就不是林羽的对手。

　　“知道了父亲，我不会杀了他们的。”

　　林羽说完，也不管那些人吃人的目光，就直接转身离开了。根本就没有管那些人。

　　“吞噬神王，你的儿子，好像不太礼貌啊，是不是还没有接受教育啊。”

　　这时候，一个神王多了一句嘴，不过，在看到吞噬神王的眼神时，他立马就闭上了嘴，不敢再废一句话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十章 九位神王免费阅读。https://xs.23sk.com 