
　　老白瞥了一眼叶青，又看了一眼老黑，不由的苦笑了一声，结合到一些关于叶青的传言，他似乎有些悟了，肖莹忆是这个赘婿的逆鳞啊！

　　老白没有再给老黑求饶，自己都自身难保了，他又哪管得了别人啊，哪怕这个人是自己的兄弟。

　　他抬头看向了叶青说道：“你想问什么就问吧！”

　　听他要交待了，一只录音笔被华娴珊放在了老白的面前。

　　老白只是看了一眼华娴珊后，也没有说什么，更没有拒绝。

　　不过他也清楚，自己和叶青的谈话被录下来之后意味着什么。

　　然而，仅仅是录音吗？

　　他并没有察觉到这个由杂房改建的牢房中还有摄像头，整个审讯的细节都会被忠实的记录下来。

　　可是为了不承受老黑经历的那种非人的折磨，他别无选择。

　　这个世界上不怕死的人很多，但是能承受得住酷刑的人却很少，他老白也不例外。

　　在叶青的示意下，阴海将老黑给拎出了这间牢房，这家伙鬼哭狼嚎的，是会影响到叶青审讯老白的。

　　提到阴海，从昨天到今天，叶青都没有问他对龚斌龙的审讯结果，在叶青看来，那个龚斌龙是真的不重要。

　　事实上，在今天早上的时候，阴海已经将龚斌龙移交给了警方，连同他的自然还有审讯的结果。天籁小说网

　　当然，阴海的审讯结果是不能成为证据的，但是想必强飞应该很容易就将那份口供转换成警方的口供的。

　　据说强飞已经派出警员前往环湖山庄去清理那些炸药了。

　　嗯……等他们清理干净后，叶青就可以接收环湖山庄了。

　　这个环湖山庄对月亮湖是有污染的，所以说接收后，叶青还会对环湖山庄环境保护方面的措施进行改造，不过工程量并不算大，应该也花不了多少钱。

　　嗯……叶青从小在山里长大，对大自然很亲近，自然很反感对大自然的破坏。

　　阴海带走了老黑后，叶青眯着眼睛问道：“派你们来刺杀我的人是谁？”

　　“昆城市长谢远军。”老白应声说道。

　　他突然间发现说出谢远军这个名字，似乎很容易，并没有想象中的困难。

　　嗯……背叛果然是挺容易的。

　　“除了谢远军外，谢家其他人又扮演了什么角色呢？”叶青又问道。

　　“谢家其他人并不知道他要刺杀您。”老白摇了摇头，说道：“事实上，老爷子曾经还下令谢家暂停对你的报复。”

　　“他为什么要暂停对我的报复？”叶青疑惑的问道。

　　对于谢家的当家人，谢老爷子没有理由放过一个杀掉自己孙子的人啊！

　　据阴武门的情报显示，这个谢老爷子可不是什么仁慈之辈，他绝对是一个杀伐果断，有仇必报的角色。

　　“这我就不知道了。”老白摇了摇头，说道：“我想一定是高层出了什么事，让他不得不暂停对你的报复，为此，他还专门给谢远军打电话，警告谢远军不要轻举妄动。”

　　“嗯！”叶青点了点头，谢老爷子做什么样的决定，以老白的身份，他还真没资格知道，所以对老白回答，叶青并不意外，他沉吟着说道：“那么炸掉筑义高速路上的那座桥梁是你们私下做的决定，还是谢远军下的命令？”

　　“是我和老黑的决定。”老白应了一声后，又说道：“但是谢远军是知情的，我们做这个决定的时候，向他汇报了的。”

　　“那他什么态度？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没有态度！”老白应道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他还真他娘的聪明啊！”

　　事实上，没有态度就是态度，嗯……这是默认，然而，因为他没有表态，即便老白他们俩个炸桥出意外，他也可以抽身事外。

　　这应该就是当时谢远军最真实的想法。

　　然而，事实会这么简单吗？

　　他似乎忘记了作为一名大华的官员，听到自己的手下汇报这种事情，他不仅不阻止，反而是放任，这责任，他是背定了。

　　当然，谢远军好歹是一个城市的市长，又怎么可能想不到这一点呢？

　　显然，他觉得自己没有参与进来，即便被问责，关系也不大，反正他没有直接参与，保命是完全没有问题的。

　　嗯……只要命保住了，以谢家的能量，要不了多久，他又会东山再起，对谢家来说，唯一的损失就是他这枚昆城的钉子会让武家趁机拔出的。

　　不过为了给自己的两个儿子报仇，在他看来，这点损失又算什么呢？

　　他虽然明白自己这枚钉子钉在昆城的重要性，但是为了儿子，他顾不了这么多了。

　　家族的利益和仇恨，他最终还是选择了仇恨。

　　“炸药在哪搞到的？”叶青又问道。

　　显然，根据当时的情况来看，老白和老黑从昆城到义城，绝对不可能背着炸药前来的。

　　“义城战区司令员的儿子陈东。”老白应声说道。

　　“在你们炸桥的前一天晚上，陈东就已经落网了，他又怎么可能给你们提供炸药呢？”叶青撇着嘴问道。

　　“事实上，陈东在义城机械厂的那个废弃厂房围剿你之前，他就给我们提供了这些炸药。”老白耸着肩说道。

　　“也就是说，你们早已经和陈东狼狈为奸了？”叶青又问道。

　　事实上，这也是早就判断出来的事情，现在再问，也只是确定而已。

　　“是的！”老白点了点头后，抬头看着叶青，说道：“事实上，陈东请来对付你的那些筑基之境的强者，一半的资金是谢远军提供的。”

　　“有多少？”叶青问道，这也是已知的事情，问只为确定。

　　“三亿美金！”老白应道。

　　“另一半是谁出的？”叶青又问道。

　　“不知道！”老白摇了摇头，说道：“包括谢远军也不知道这个出别一半资金的人是谁，他只知道有这么一个人而已。”

　　“陈东知道吗？”叶青又问道。

　　“那个人是陈东背后的势力牵的线，但是据我所知，他也不知道。”老白摇头说道。

　　“那你知道陈东的背后是哪个势力吗？”叶青又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第831章 最终还是选择了仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 