    打开谢博士寄来的工具箱，里面正是叶洛机械虎改装所需要的部分材料，看来好心的谢博士把能给叶洛的材料都给了。

    清点一下谢博士寄来的材料，叶洛和拟定改装机械虎的所需要的全部材料对应了一下。

    剩下的材料还需要八万积分。

    主要是缺芯片，光两枚超能芯片和三枚C级普通芯片，就需要五万积分！

    本身机械虎有两枚损坏的C级普通芯片需要更换，一枚C级普通芯片一万积分，就是两万积分。

    改装“虎尾钢索”，需要一枚C级普通芯片，一万积分。

    改装“虎视激光”和“超能电磁炮”，各需要一枚超能芯片。

    而超能芯片恰恰是积分商城里最贵重的东西。

    一枚最差的 D级空白超能芯片，都需要1万积分。

    要知道，一枚C级空白普通芯片，也不过才需要1万积分。

    而一枚C级空白超能芯片，更是直接到了10万积分一枚。

    积分商城里的超能芯片都是空白芯片，就是尚未进行设计编程的芯片，意味着兑换了之后还要对这枚空白芯片进行相应的设计编程后，才能激活为某种超级能力的超能芯片进行使用。

    超能芯片，不仅贵在空白芯片上。

    更贵的还在设计编程上。

    所以在信用中心，见到最多的就是很多智械生发布的悬赏信息：“求对超能芯片进行设计编程！高额报酬！”

    一枚D级空白超能芯片，设计编程的市场行情基本等同于芯片本身的价值，一万积分一枚。

    一枚C级空白超能芯片，设计编程的市场行情已经来到了10万～20万积分一枚，根据不同的设计编程难度定价。

    再往上，对B级超能芯片的设计，已经是本身空白芯片价值的5倍左右。

    也就是说，积分商城里一枚B级空白超能芯片本身需要100万积分兑换，而编程设计这枚B级超能芯片的费用已经高达500万积分。

    就这样，还有价无市。

    因为能设计B级空白超能芯片的，本身就需要高级芯片工程师及以上的水平。

    而高级芯片工程师已经是稀少的存在，基本都是各所高等院校里教授级的水准。

    再加上B级超能芯片是性价比最高的芯片，B级的超能芯片就已经能满足高阶智械战宠的基本使用需求。

    虽然不如A级超能芯片安装在高阶智械机宠上更合适，但A级超能芯片在交易中心上根本找不到，积分商城也没有A级空白超能芯片进行兑换。

    毕竟能设计编程A级超能芯片的顶级芯片工程师更是凤毛麟角屈指可数，基本都是各所高等院校里的院长级大拿，研究所所长级别，怎么可能会跑到交易中心来接这种任务。

    A级超能芯片一般都会被做为国家级竞技的奖励。

    而且，最难的是，超能芯片的设计编程，并不是百分百成功的或者说百分百安全的。

    越高等级的超能芯片，在设计编程后，出现BUG的几率就越高。

    毕竟，超能芯片的核心就是把量子黑洞能量转化为相应的超级能量。

    越高级的超能芯片，转化的能量就越大，也就越不好控制。

    一旦设计编程里有BUG，芯片运行出现故障，轻则芯片损毁，重则智械战宠受损，和叶洛的机械虎一样，瘫痪无法使用。

    所以一枚A级超能芯片不是随随便便都可以设计出来的，需要格外的谨慎小心，要找那些可靠的专家，经过几次安全实验。

    毕竟谁也不想操纵自己的智械机宠时，智械机宠突然发生爆炸。

    这个信用中心，对叶洛来说就是遍地黄金的地方。

    所有的普通芯片他可以设计编程出来，包括S级的普通芯片。

    对于超能芯片的设计编程，他也很有信心，毕竟他手上有那本《智械灵魂：芯片解密》。

    看着工具箱里的材料，王不凡羡慕的说道：“谢博士对你可真好，对了，洛哥，改装霸王龙的事情你跟谢博士说了吗？你看我改装所需要的积分都准备好了。”

    王不凡提到他的霸王龙，叶洛突然想起了什么。

    那就是叶洛在那本《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》中曾看到，智械霸王龙应该是A级初阶智械战宠，而王不凡的智械霸王龙B型却是个B级智械战宠。

    这说明，王不凡的智械霸王龙是个阉割版。

    B型智械霸王龙和A型智械霸王龙的核心芯片都是一致的。

    但是B型智械霸王龙比A型整整小了一倍，所用构造材料少了一半，普通芯片数量也少了十枚。

    这样看来，只要把B型霸王龙拆解，然后弥补缺少的构造材料，再添加上那十枚普通芯片。

    就完全可以把B级的B型智械霸王龙改造成A级的正常智械霸王龙。

    想到这，叶洛看了王不凡一眼：“不急，等我把我的机械虎组装完，就帮你改装你的智械霸王龙。”

    王不凡看着古怪的叶洛，显然有些不太相信：“洛哥，这都快高考了，你得给个准确的时间，而且你让谢博士给我改，也不碍着你……组装你的机械虎啊。”

    叶洛：“谢博士很忙，再说了，人家谢博士又不是主要研究智械战宠的，是研究智械工具机器的，专业不对口。还不如我给你改。到时候我给你改，很快，不超过一个周。”

    说着，还给王不凡列了张清单：“这是智械霸王龙改装所需要的材料，你先准备着。”

    王不凡接过清单皱起了眉头：“什么啊，洛哥，智械改装用这么多普通芯片干嘛，十枚普通芯片？不是应该用超能芯片吗，我是要进行超能改装哎。”

    王不凡愈发的不相信叶洛所说的话。

    虽然叶洛是他的铁哥们儿，发小，甚至是是他从小学到高一的偶像，甚至到现在都有点崇拜叶洛，但是他王不凡也不敢拿自己的高考开玩笑。

    到时候叶洛再把自己的智械霸王龙给玩完了，那两人不就完犊子了吗？

    虽说现在人人都有高等院校可以上，但毕竟高等院校还是分三六九等的。别的不说，越好的院校资源就越多，这是没法改变的事实。

    叶洛看出了王不凡的不信任，笑着说道：“回去吧，顶多等一个周。你若不放心，就等我的机械虎改装完了，你再做决定，我又不为难你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求各位读者大大追读！追读很重要！关系到这本书的推荐！

    新时期更新一般是两更，有拖欠也会补上。

    还有本老书在更新，那本老书每天稳定更新至少两更没断过，这本新书是尝试新类型，为衔接老书作准备。

    到了周末我会把一周的更新更出来，保证不断更。

    求追读啊！

