    厉司衍听到这话恶心到想吐，但是，他知道如果自己不挡在前面，秦羽就会把目标直接锁定在慕念身上。

    身为她的哥哥，他有这个义务和责任，去保护她。

    “这车子房子我可都买得起，不知秦少还有没有别的东西可以给？”厉司衍似笑非笑的模样，更是魅惑。

    “你想要什么？”秦羽越看厉司衍，心里越是想要把他永远留在身边。

    不。

    应该说是，想要把他拉下神坛，让他变得堕落。

    高贵美艳的精灵王，俯首称臣在自己脚下，是多么美妙的事。

    “我想要的东西，秦少不知道愿不愿意给。”

    “哦？”

    “我想要秦少跟秦家人说，我就是你独一无二的深海遗珠。”厉司衍用很深情的眼神，看着面前的人。

    他眉眼深邃，表情真诚而慎重，好似面前的这个人，是他毕生所爱。

    旁边的所有人，包括秦羽都被这句话给噎了一下。

    唯有慕念狠狠愣住，唇角一阵抽搐，紧紧憋着，不敢笑出声来。

    “呃……”

    “难道不可以吗？在你心中，我就是见不得光的海沙，被人捧起的时候看似珍贵，风一吹就不见踪影，跌入尘埃？”

    这话说得深情，所有人都以为，厉司衍平日里都是这么说的。

    但是。

    只有慕念知道。

    这是厉司衍新戏里的台词。

    他把秦羽当成是陪他练台词的人，在打磨演技。

    秦羽却是怔住，他没想到厉司衍说得如此楚楚可怜，就好像动了感情一样，他心里顿时很不是滋味。

    甚至，他下意识开始哄他：“好好好，只要你跟我回去，我一定告诉秦家的人，你是我的。”

    “你真的会愿意为了我这么做吗？”

    “当然了。”

    “不管是我与谁，你都会坚定不移地选择我？”

    “这是当然了。”

    秦羽被厉司衍几句话迷得五迷三道，甚至都没时间看后面的慕念，他从来不知道一个男人也可以美艳娇贵成这样。

    这时。

    只听几声闷哼，晏狄一人在前，拳脚似风，直接杀出一条路。

    傅斯年缓缓踱步走来，矜贵优雅地停步在秦羽面前。

    就算是这样。

    秦羽也没有醒悟过来，反而下意识上前一步，想要把厉司衍护在自己身边。

    “动我的人，知道后果么？”傅斯年冷冷地看着他。

    “傅斯年，这是西城，不是京城，就算你的手段狠戾，但最好别把手伸这么长。”秦羽本就不把傅斯年放在眼里。

    他是秦家骄纵纨绔的富家公子哥，从小到大都是被宠大的。

    家里就他一个孩子，再加上在投资的方面非常有天赋，是年纪轻轻就功成名就。

    这样的一个人，肆意惯了，认为只要他在他的天下，就没有人可以制衡他。

    什么天外有天人外人？

    只要出现在他的面前，就是他天下的人，就能被他碾压。

    秦羽指着厉司衍说：“这是我的人，不是你的。”

    厉司衍似笑非笑地看着傅斯年，眼神无辜又无奈。

    傅斯年皱眉：“你还想跟厉家抢人？”

    “你这话说的，难道厉家敢挡我不成？”

