    鏖战七局, WAF终于获得了这场季后赛的胜利，顺利晋级胜者组决赛。

    手机放回原位，盖好赞助商爸爸赞助的水杯, WAF的五名成员一一站起，走往舞台的另一边, 和LSG的队员们一一微笑握手。

    电子竞技很残酷，但也很纯粹。就算赛场上如何杀红了眼，下了场大家依然还是好朋友。

    甜橙十七他们都是从kpl青训营打上来的, 和枫柳都挺熟的。林含秋他们是和枫柳握手鞠躬, 到了甜橙十七这里，两个人直接抱上去了, 都笑着说了声“兄弟加油”。

    枫柳也无奈地笑了一下, 跟着队友下台去了。

    WAF几个人一起回休息室去等待采访开始，狗哥准备安排最沉默寡言的淅淅去接受赛后采访。今天WAF有三局的比赛打得实在有点夸张，多说什么话都不合适, 还是惜字如金的淅淅上最好。

    哪知，就在联盟的人来接淅淅去采访席的时候, 不知被人叫走的伏凛却忽然赶来，急匆匆进了自家休息室的门之后，直接当着他们的面开口了。

    “我们今天拒绝接受采访。”他的眸色很冷，身上是显而易见的低气压, “除非联盟取消今天的神秘环节。”

    来接人的联盟工作人员还从来没见过凛神这样给人甩脸色的时候，当下颇有几分摸不着头脑, 小心翼翼地解释：“那个，凛神啊, 我们这个神秘环节是早就预告出去了的, 而且今天也把Fall的家人都请来了, 如果临时取消就有些不太好……这件事情也都是我们领导决定的，凛神你和我说也没用，我也……”

    “说了我们不接受采访，就是不接受采访。”伏凛不耐烦地打断他，直接把亮着屏幕的手机甩到工作人员的面前，“你们联盟邀请来的人在赛前对我们选手造成了精神和□□上的伤害，那三局状态受到影响我还没找你们算账，现在要逼着我们选手接受这种垃圾采访？要说就让你领导来和我说，否则我们直接法庭见。”

    ？？？

    工作人员完全想不到这到底发生了什么，怎么还发展到法庭那个高度去了？他连忙低头去看伏凛手机里的那段视频，虽然拍得离得远不太清楚，但也能看出那是戴着口罩的Fall和他们今天邀请来的神秘人物，也就是Fall的哥哥。

    现场很嘈杂，视频里也一样，他听不清视频里的两人在说什么——但是很显然，侧身面对镜头的Fall心情并不怎么好，皱着眉头正对自己哥哥的指指点点，而后者情绪激动，指着Fall的鼻子在说什么。

    “……这是什么？”工作人员有些懵逼地抬起了脸，“今天拍的吗？”

    “就刚才，中场休息的时候。”伏凛冷冷地点了下头，“你继续看。”

    别说工作人员，就连WAF的其他人都没想到，伏凛竟然还有这么一手。

    林含秋本来都准备跟着淅淅过去采访席面对疾风暴雨了，没想到伏凛当场甩出这段视频，把她都打了个措手不及。

    “我靠，你这从哪里搞来的视频啊。”她有些震惊地凑过去看了一眼，“真是我啊。”

    听见她的声音，伏凛扭头看了她一眼，垂目略过她的手腕，“你手还痛么。”

    “……？”林含秋一下子没反应过来他在说什么，疑惑地抬眉一顿。

    恰在此时，工作人员手里的手机正播放到她当时拒绝了林杰决然离开、林杰一把抓住她的手腕那儿。

    ……林含秋一下子就明白了伏凛的意思。

    她顺势一把捂住自己的右手手腕，微微凝眉，低声“嘶”了一下，那欲语还休的模样饰演得惟妙惟肖，生怕联盟的工作人员看不出来她手腕受伤了一样。

    联盟的工作人员大惊失色。

    “原来——”

    他看了看手机里的视频片段，又看向林含秋。视频里，她正用力扭动着手腕，试图挣脱林杰的束缚，而眼前，她也正轻抚手腕，显然痛楚不少。

    怪不得Fall之前那么猛，这几局忽然拉闸啊。

    原来如此啊。

    他推了推眼镜，郑重其事地把手机交还给伏凛，严肃道：“这个视频是谁拍的？”

    “无可奉告。”伏凛耸了耸肩，“我不知道你们是从哪里找来的Fall的哥哥，但是他和Fall的关系并不好。其他也就罢了，但今天他在赛前给Fall造成了极大的困扰，不仅破坏了她的比赛状态，还差点对比赛结果造成了不可逆转的影响——你们现在还这样坚持让Fall的哥哥让采访席，我们不得不怀疑联盟有些人的动机了。相信我们的赞助商看了这个视频之后，也会赞同我的想法的。”

    林含秋在一旁，几乎都要为伏凛的发言鼓起掌来。

    妙啊。这层层递进的，真是妙啊。

    本来他们赛后再来马后炮选手手腕受伤的事就有点怪怪的，但是配上视频和他冷静的说辞，倒也能让人信服。

    更重要的是，他最后提到了自家的赞助商们。

    作为kpl的流量大队，WAF拥有联盟最多的金主爸爸。他们大多数同时还是kpl联赛的赞助商，如果让他们知道联盟的行为对自家赞助队伍造成了多大的影响，那后果不堪设想。

    Fall的状态直接影响了WAF是否能拿到冠军，而冠军则意味着流量，意味着可以变现的利益，意味着很多很多的钱。

    对于金主爸爸们来说，这就是他们最在乎的东西。

    而现在联盟设置的这个啥几把破神秘环节竟然直接搞了自家战队的队员一手，这不是就是和金主爸爸过不去吗？

    联盟的这个工作人员冷汗涔涔，连忙道：“那个……凛神你先别生气。我马上就去和我们领导说一声，会尽快把这个环节取消掉的。”

    “那最好不过。”伏凛高不可攀神秘莫测的架势做得很足，“如果你们不取消，我们是不会去评论席的。我还是希望你们能交出一个让我们都能满意的结果，这样双方都不会闹得很难看，对吧？”

    “是的是的。”那工作人员连连点头，“不过我们这边的诉求呢，肯定是希望这些小事不要烦扰到我们的赞助……”

    “那是当然，毕竟我们大家都不容易。”狗哥在一旁很自然地接上话，和伏凛唱起了双簧戏，“不过呢，这一切都不在我们，主要还是看联盟的态度。其实我作为WAF的教练吧，也不想把这件事情闹得太大，因为我们平时节奏也很多嘛，闹太大对我们选手肯定有很大的影响对吧？不过呢，这件事确实也是你们做得不对。你也看到了Fall这次因为你们安排的这个神秘环节真的受到了很大的伤害，别的不说，现在外面有多少人骂她你知道吗？一个小姑娘，明明不是因为自己的问题，却要无端承受这么多骂声，换你你也受不了对吧？所以我们现在主要是要寻找解决问题的办法，而不是去怪这怪那，我们Cold这边作为队长也是比较着急，所以我希望你还是快点去找领导反馈一下这件事情比较好，尽早给我们一个满意的答复，对吧？”

    狗哥作为打太极荣耀王者级别的人物，说起话来不疾不徐，看似条理清晰，其实毫无逻辑。

    这左一个“对吧”，右一个“你知道吧”，不对也被他说成对的，不知道也强行知道。

    那联盟的工作人员被说得头都晕了，满脑子都是自己得快点解决这个大问题，听到最后那个问话，头都快颠不过来了，疯狂承诺一定会尽快取消这个环节，忙不迭地就走了。

    等他离开WAF的休息室，刚才还鸦雀无声的那个小崽子一下子炸开了锅。

    “卧槽，队长你从哪里搞来的这个视频，真的66666啊！”十七惊叹连连，忍不住竖起了大拇指，“这一招以退为进拿金主爸爸来压狗逼联盟真的绝了，看他们还是不是天天没事做就在想这种骚操作，比赛草台班子，搞选手心态倒是有一手。”

    他们之前虽然都没说什么，但大家都看在眼里，心里和明镜似的。

    平时看起来这帮小崽子都不说人话，但其实到关键时候都懂事得不行。林含秋那几局有些跟不上节奏，也没人说什么，大家都该干嘛干嘛，表现得很是稀松平常，因此也让林含秋的心态很快恢复回来。

    现在伏凛这样公开和联盟的人撕逼，他们终于敢打开话匣子，七嘴八舌地问了起来。

    “哎姐这真是你哥啊？长这么丑和你真不像啊。”

    “所以他一脸傻逼样凭什么对你指手画脚啊姐？他还敢动你的手？我他妈要是可以杀人现在就拿菜刀把他剁了！”

    “狗逼联盟真就不干人事，天天想着搞什么东西才能增加热度，从来都不关心选手的身心健康啊操。”

    “我有点好奇呀Fall姐，他到底来找你干嘛呀……不过你要是不想说也没事，我就是单纯好奇，没什么别的意思。”

    这话问出来倒也没什么。

    林含秋这几个月在WAF待得久了，早就把自己看作了WAF的一份子。虽然一开始她没有选择坦诚相待，总是对自己的身世避而不谈，但今天似乎也是时候了。

    甜橙原来见过她和林杰打电话的样子，所以也对这背后的事有所猜测。等听林含秋说到刚才林杰拉着她出去的那段谈话时，整个房间里所有人都要气炸了。

    “我日他妈的！”十七脱口骂道，想了想又不对劲，对林含秋解释道，“这就是个感叹句，没有专指谁的妈啊，姐你别介意。”

    林含秋：“……没事。”

    甜橙直接一拍桌子就跳起来了：“靠，是谁给他这么大的脸，还好意思跑到我们的地盘上撒野呀？！联盟的人也真是的，这种事情都不提前和我们商量就安排了，出了事到底谁来负这个责任呀？！”

    “嗯。”淅淅一向言简意赅，总结，“幸好今天没出大事。”

    “是吗。”坐在沙发上的伏凛忽然冷笑了一声，长腿优雅地蜷了蜷，语气讥讽，“你们真以为今天这是偶然？”

    “——啊？”狗哥品了品才明白这其中的微妙之处，“难道不是吗？”

    联盟不知道林含秋和哥哥之间的矛盾，请她哥哥过来做神秘嘉宾倒也正常。他们应该不会想到比赛前两个人之间会发生这样的冲突，自然也就不会想到这一个小小的决定差点让WAF失去了今天的胜利。

    然而伏凛却冷冷地摇了摇头。

    “你们不是问这视频谁给我的么？”他的视线在休息室里转了一圈，最终落在林含秋的脸上，“是兔美。”

    “兔美姐？！”甜橙似乎想起了什么，惊呼一声，“对哦，刚才中场休息那时候，兔美姐还急匆匆地过来找过我姐的！我想起来了！难道……”

    “……兔美知道什么事？”十七难得和甜橙有了这样的默契，“这视频就是她拍的？”

    伏凛缓缓点了点头，转脸问林含秋：“你之前来录节目的时候，是不是因为兔美和谁发生过冲突？”

    冲突？

    林含秋愣了一下。

    录节目那都是一个多月前的事了，她连节目内容都记不太清楚，更别说记得和谁发生过什么冲突了。

    毕竟，她每天都在网络上重拳出击，冲突太多，都如过眼云烟一般，要是每一次喷人都能牢牢记在心里，那她也不至于当年背单词的时候abandon这个词都足足背了三天才背下来。

    “两个女生，”伏凛提醒她，“在卫生间里。”

    “……哦。”林含秋总算在记忆中捕捉到了一丝痕迹，“她们啊。”

    “谁啊？”甜橙立刻问，“是kpl的工作人员吗？她们想搞我姐？我现在马上就出去把她们抓回来！”

    林含秋十分坦诚地摇了摇头，抱歉道：“忘了。”

    连名字都不知道的人，样貌更是忘得一干二净。

    WAF几个人都无语了。

    能在喷了别人之后还把别人忘得这么彻底，真有你的Fall。

    “你记不记得前段时间有次在咖啡店，也有人想要骗你摘下口罩？”伏凛无奈的笑里带着三分纵容，娓娓道来，“她们当时没能骗到你，后来就把主意打到了你哥身上。和你哥联系上以后，确认了你的身份，她们就想弄一出大的……正好她们是活动部的，就报备了这个神秘环节上去。”

    “那联盟就这么通过了？！”十七很是无语，“草台班子果然是草台班子，这么重要的采访环节都这么随便就决定了，也不联系一下我们俱乐部，也不审核一下她哥的情况，这特么的可是要面对几百万观众的采访啊，就这么敷衍了事？！”

    “哎，你不懂，这个赛季活动部的组长本来脑子就有毛病。”说到这，狗哥也回过味来，向十七解释道，“那人原来是GB的经理，后来才跳槽到kpl官方团队的，听说是Ghost的什么亲戚，好像是表哥之类的吧……GB没进季后赛，而且想打假赛还被我们拒绝了，你说Ghost能不怀恨在心？这次搞了这手阴的估计还算轻的。”

    “没错。”伏凛点了点头，“总之，他们一拍即合，觉得我们中单是女生，正好可以用作突破口——不过现在看来，他们还是想多了。”

    说着，伏凛的下巴冲林含秋微微一指，目光含笑，慢慢涌上的，是一种可以称之为“骄傲”的情绪。

    “我，Cold，作为WAF的队长，可以很负责地告诉大家……”

    “我们的中单Fall，承受住了巨大的考验，帮我们赢下了很漂亮的一仗。”

    “从此以后，山高水远。我们将并肩作战，直至巅峰——”

    伏凛字字铿锵有力，在不大不小的休息室里，蕴荡出无限悠长的回音。

    在这一刻，所有人都没有说话。

    大家纷纷将目光投向了角落处的林含秋，这个以一种毅然决然的姿态，毫不犹豫地闯进所有人生活的少女。

    这些目光，善意的、友好的、亲切的、温暖的。

    全都落在自己身上。

    不知道为什么，林含秋觉得鼻子有些酸。

    ——好像她刚刚失去了一个家，却又失而复得，寻找到了一个更好的家。

    也许是巧合，不远处的男人正好坐在一束灯光之下。

    极浓的阴影自他的发梢落下，斜斜地打在他的鬓角之上，勾勒出他深邃立体的五官，以及他一弧挺拔俊朗的鼻梁下，那一抹浅浅的、温柔的笑意。

    她看不清他的眼神。但是他目光所至是她，她知道。

    这一刻，明明有好多好多的话想说，但却又最终被这突如其来的静默吞噬，消弭为无处不在的空气，温柔地包裹着房间里的所有人。

    也包裹着对视的他们。

    很多话，不必言明。

    前路莫辨，颠簸叵测。巅峰之路荆棘丛生，他们何其有幸，将一起相携而行，并肩作战。

    勇敢地往上走吧，我的女孩。

    若前途艰险，无论风雪，无论挫败，我愿付出我的全部，只愿让你喜乐无忧，让你知道你是可以被爱着的。

    因为你是林含秋。

    因为你，值得。

