    第1130章现实7

    乐器的声音越来越近。

    没事没事没事！

    她深吸两口气，有些忐忑地盯着房门。第一个从外面进来的就是傅懿之，两人的视线第一时间相遇。

    咚咚咚咚——

    心跳得更快了！

    明明是已经啪啪啪好多次的人儿了，该紧张的时候还是会忍不住。

    符爷爷和符奶奶上去接着傅懿之，四周围聚着亲朋好友们。符安安就只听到说话声嗡嗡嗡的在耳边响着，直到傅懿之和所有符家的亲人好友寒暄完，朝她走来。

    那张常年板着的脸对着她露出温柔的笑容，就好像有一种抚平人心的魔力。

    那瞬间，惶恐和迷茫的感觉消失大半，耳边传来大家逐渐清晰的讨论祝贺声。

    “一只这孩子长得真的俊啊！”

    这是符奶奶说的。

    “咱们安安今天怎么看起来傻乎乎的。”

    这是符爷爷说的。

    “从小看着安安长大，我感觉昨天她和媛媛还穿着开裆裤一起尿床，今天怎么都要嫁人了！”

    这是素芬阿姨的感叹。

    张媛媛为此连忙打断，“老妈，慎言！”

    符安安：=.=

    素芬阿姨，穿开裆裤这种事情，大可不必再回忆。

    “安安，看我。”

    她心里想着，突然被叫了一声儿。刚抬起头，傅懿之弯腰腰，在众人面前打了个啵儿。

    当着她爷爷、奶奶、长辈、亲友的面儿……

    “啊！甜死了。”

    旁边传来张媛媛的尖叫。

    听着旁边人们起哄的声音，符安安又紧张了。耳根不可控制地红了起来，她这正经大佬的包袱比傅懿之都大。

    直到亲朋好友们都散去，告别双方家长，符安安晕晕乎乎地被傅懿之带着上楼。

    房间里，四套超级贵的礼服已经摆在哪儿来。

    红色的、纯白的。

    华贵、张扬、大气、性感。

    傅懿之挽住她的腰，“试试？”

    第一件被取下来是那件布料最少的。

    低胸、露背，柔顺的丝绸系在脖颈上，后面刚好垂在脊沟处。裙子狭窄的宽度刚好将她的腰包裹，仅仅到大腿的设计显得有那么一丢丢偷工减料。

    符安安自己又往下面扯扯，“傅哥，这裙子是不是有点短？”

    一千积分就买了个这玩意儿？

    “不短。”

    傅懿之手指轻轻从她后背滑过，将她扎起的头发放下。微卷的发丝散落在颈肩，再将长长的头纱给她戴上。

    这时候衣架上还剩下一个两指宽，白色蕾丝边圈。

    她取下来看看，套胳膊有点大，于是就往脖子上套。

    然后被拦住了。

    “这是束袜圈。”

    傅懿之拦住她往脖子上套的架势，将带子解开慢慢蹲下。他声音低沉而又缓慢地解释起来，“它起源于欧洲，在最早期这种物品用于男性固定衬衫。后来由于衬衫材质的变化，这类束袜和衬衫夹逐渐不再利用，就成为了一种装饰。”

    傅懿之轻轻地给她扣上，就好像亲手在给自己包装礼物。大腿处那抹白色的丝带，让本就有些小性感的人显得更加纯慾。

    傅懿之喉咙上下轻微的起伏，“安安……”

    (本章完)

