
    秦隐一声令下，飞熊军自然是迅速集结，自从有了飞熊军之后，这皇宫内外的防御全都是他们负责，只有他们有任务的时候，才轮到之前的大内侍卫驻守皇宫。

    三千飞熊军，密密麻麻的聚集在金銮殿前的广场之上，任谁都知道秦隐又要有大动作。

    苏小小和董小宛好奇的过来查看，但是却发现秦隐正在御书房闭关，御书房内外都已经被士兵包围，任何人都不能靠近，就连她们都不行。

    “李公公，国君在干嘛呢？”董小宛询问。

    “回禀娘娘，国君在服用龙虎丹呢！”李莲英满脸期待的回答。

    “龙虎丹？”

    苏小小和董小宛不解，但是李莲英也没有再解释什么，这是秦隐的秘密，他不敢多嘴的。但是他却十分的期待龙虎丹的药力，因为秦隐也赐给了他一颗龙虎丹。

    如果这龙虎丹神奇，想想等下他就能迅速提升实力，李莲英就忍不住激动，心中对秦隐的感激和忠诚也是越来越高。

    轰！

    一声可怕的轰鸣忽然传来，御书房的大门直接被一股气流轰碎，吓得附近的侍卫唰唰唰的抽刀，大家还以为遇到什么敌人。

    “哈哈哈！”

    秦隐大笑着走出御书房。

    他龙行虎步，身上气息澎湃不息，隐隐约约还有龙虎咆哮之声，他竟然直接从二流高手越级跳到了武师境界，要知道中间还隔着一个一流高手境界呢。

    这种可怕的升级速度，简直是让人叹为观止。

    现在的秦隐，不仅真气可怕雄浑，战斗力更是惊人无比，如果再和绝命谷的丁秋白明雨珊厮杀，他们俩绝对挡不住秦隐的十招。

    “国君，你怎么好像变强了？”苏小小惊呼。

    “哈哈，确实变强了！”秦隐笑道：“现如今孤实力暴涨，也得外出一趟，你们在宫内自己小心。”

    “国君要外出？”苏小小和董小宛惊呼。

    “恩！”秦隐点头说道：“情况紧急，来不及解释太多，小李子你注意保护孤的两位爱妃。”

    “是！”

    李莲英答应着，而秦隐冲苏小小两女微笑一下，就直奔金銮殿而去。当看到所有飞熊军已经集结完毕，秦隐立马就代表杀出皇宫。

    轰隆隆！

    马蹄声惊天动地，秦隐带着兵马迅速冲出上沛县，在所有百姓震撼惊奇的注视下，直奔乾国边界杀去。

    乾国只有十县之地，骑马一天就能转个圈，而此次万马奔腾所出现的地方，是阳春县附近的平原地带。

    那一片平原，接壤三四个国家，当两个时辰后秦隐赶到时，那附近已经变得十分的热闹。

    一望无际的平原，碧绿的草地，除了放牧的民夫之外，还隐隐约约看到一大片野马奔腾的景象，附近也已经出现了不少国家骑兵的身影。

    “国君，小人迎接来迟，还请国君恕罪！”阳春县的县令带着几个衙役急急忙忙赶来，跪在秦隐面前高呼。

    “免礼平身！”秦隐喝问：“孤问你，你身为阳春县县令，今日可曾发现异常情况？”

    “启禀国君！”县令连忙回答：“两个时辰前，忽然有放牧的牧民前来报告，这草原上有大量的野马出没。臣亲自带人查看，发现野马群数众多，竟有万匹之多！”

    “万匹？”秦隐大喜。

    “是的！”县令确定的点头：“臣胆敢用性命担保，这些野马全都是上等马场放养培育出来的，每一匹都高大健硕，野性极高，数量绝对超过万匹，而且还有一匹马王带领，声势十分浩大。”

    “好，哈哈！”

    秦隐满意的大笑，万匹战马，也不枉费他跑一次，要知道古代战马可是十分珍贵的，比现代一辆宝马还要贵重，一个国家都找不出多少合适的战马，价格昂贵得很呢。

    就算四品王朝南燕国，也绝对拿不出万匹战马。

    看来这些战马，绝对是闽国的一大财富，现在它们进入了秦隐的地盘，那是绝对不能错过的。把战马抢到手，就能修建一个庞大的马场，到时候就能源源不断的培育出优质战马，这可是一本万利的大买卖。

    就算不建马场，那也能组建一万轻骑兵，那战斗力可是比五万步兵还要可怕的。

    “国君想要捕捉这群野马？”县令惊呼：“不可啊，此等马群必定是大国丢失之物，咱们乾国万万不能触碰，而且这附近几个国家也已经派兵出动，贸然插手的话可能会遭遇大战呢。”

    “此事无需你担心！”秦隐摆手吩咐道：“现在你回到阳春县城之内，紧闭县城大门，好好安抚民心，其他事情孤会处理。”

    “是！”

    县令点头答应，迅速带人撤走，最后秦隐眯着眼睛打量一下草原，眼神变得异常凶厉。

    不管有多少人抢夺，也不管这到底是谁的东西，进入乾国的野马群必须归秦隐所有。至于那些敢踏入乾国地盘的人，他们就别想活着离开了。

    “飞熊军，出！”秦隐低吼。

    轰轰轰！

    可怕的马蹄轰鸣声再次响起，秦隐带着三千飞熊军霸气的冲入草原，惊天动地的动静一下就惊动了几十里外的野马群，以及那些入侵者们。。，,。