
　　“黏美龙失去战斗能力，请坂木选手再次派出宝可梦登场！”

　　裁判的判决声落下。

　　姜盛略微思索后，派出了第二只宝可梦。

　　嗡嗡～

　　急促的展翅声传遍整个凤巢体育场，如同战斗机的引擎轰鸣，向人们宣告它的到来。

　　大针蜂！

　　看到登场的是大针蜂，蔡天宇脸上表情更加凝重。

　　在今年的职业联赛中，姜盛虽只让大针蜂战斗过一次，但它的表现足以让每位选手郑重对待。

　　恐怖的力量、夸张的技能池、来路存疑的嬉闹……

　　“水流喷射！”

　　铁螯龙虾再次用先制招式抢攻。

　　身上裹着赤红甲壳，体表上环绕激流，铁螯龙虾以迅雷不及掩耳之势扑向半空中的大针蜂。

　　大针蜂仓促应对，擎起一双刺针格挡攻击。

　　众人皆以为大针蜂会在猝不及防的初次交锋中落入颓势。

　　但谁知，它竟纹丝不动的挡住了铁螯龙虾的进攻，一对刺针架住了铁螯龙虾的双钳。

　　大针蜂再次向世人展示了它瘦小身躯中蕴藏的恐怖力量！

　　铁螯龙虾奋力合钳，想要夹断大针蜂的刺针。

　　只听一阵令人牙酸的摩擦声传来。

　　铁螯龙虾瞪大那一双滑稽的豆豆眼，流露出难以置信之色。

　　被自己钳住的仿佛是两根金刚石棒，用尽全身力气都难以在上面留下一丝痕迹。

　　“咦？他这只大针蜂的刺针不对劲，应该受过极特殊的保养。”

　　齐凤春惊咦一声，对身旁的姜宇珩说道。

　　“嗯，这对刺针闪亮如钢铁，估计是经常涂抹金属膜的缘故。”

　　姜宇珩一眼看出关键点，又继续说道：

　　“他手里有一种很特殊的合金配方，应该是将那种合金做成了金属膜，经常给大针蜂使用。”

　　“啧啧，这些盗墓贼啊，手里好东西真是不少。”齐凤春轻轻摇头，微眯的老眼中带着些许艳羡。

　　姜宇珩并未猜错，姜盛给大针蜂设计的培养方案就是如此。

　　大针蜂会定期在刺针上涂抹【吸音钢】制成的金属膜，保证刺针的硬度、锋锐度。

　　放在玄幻小说中，这对刺针就是铸造神兵的顶级材料。

　　或者说。

　　这对刺针本就是一顶一的神兵利器，不需要进行多余的打磨。

　　僵持中，激荡的水流冲刷在大针蜂身上，导致它身上挂满水珠，十分难受。

　　但这只是无关紧要的小事。

　　姜盛面带古怪笑容，看向蔡天宇。

　　蔡天宇没由来的打了一个寒颤，预感到将有不好的事情发生。

　　他脑中突然灵光一闪，想起了姜盛在区域赛最后一战，超级大针蜂以电网捕捉路卡利欧的场景。

　　铁螯龙虾钳住了大针蜂的刺针，也可以反过来看做大针蜂抓住了铁螯龙虾！

　　“铁螯龙虾，快躲开！”

　　蔡天宇大声呐喊，并摘下腰间精灵球准备将铁螯龙虾收回。

　　“这时才反应过来，已经来不及了。”

　　姜盛轻轻摇头，指挥大针蜂打出关键一击。

　　“大针蜂，电网！”

　　大针蜂趁着铁螯龙虾松开钳子，抽出刺针全身而退，退开前还吐出了一口电光。

　　滋啦！

　　电弧炸起，交织成一张金色电网，将铁螯龙虾包裹在内。

　　“阻止他收回铁螯龙虾！”

　　大针蜂振动虫翼，站到铁螯龙虾身旁，抬起刺针挡住精灵球中射出的红光。

　　趁此机会，铁螯龙虾强忍麻酥酥的感觉，在地上奋力打滚挣扎，想要挣脱电网束缚。

　　电网是存在伤害的。

　　但大针蜂对属性能量的掌控力非常差，根本很难让电网产生威胁性。

　　于是，姜盛便另辟蹊径。

　　不追求电网的伤害，只加强电网的韧性，增强电网的束缚能力。

　　大针蜂并不缺输出。

　　只要对手被束缚住，在大针蜂面前，就是一个等死的活靶子。

　　“大针蜂，结束这场战斗，十字剪！”

　　大针蜂将一双刺针交叉成“X”型，其上亮起朦胧玉光。

　　向前一划，一道十字型气刃飞出，切割在铁螯龙虾身上。

　　电网撕裂，铁螯龙虾发出一声声痛嚎。

　　只是片刻之后，就再没了动静。

　　观众们定睛看去。

　　铁螯龙虾仰面躺在地上，胸甲上烙印着焦黑的十字印痕。

　　一根螯钳已经被打断，落在它身边四、五米远的地方，腹下的两根小肢也断了，不知道飞到哪里去了。

　　这模样看起来非常凄惨。

　　但其实不用担心，铁螯龙虾的伤势并没有看上去那么重。

　　铁螯龙虾酷爱争斗，而且生命力十分顽强，断钳对它来说是常有的事，过两天还会长出来的。

　　对了，如果在河道里发现断掉的肥美虾钳，请千万不要捡起来食用！

　　与好胜蟹、铁臂枪虾的钳子不同，铁螯龙虾的钳肉满是臭泥味，不适合拿来食用。

　　当然，如果有人喜欢吃下水道中翻出来的东西，那就当姜盛没科普过这个冷知识吧。

　　“铁螯龙虾失去战斗能力，请蔡天宇选手再次派出宝可梦登场！”

　　姜盛面色不变，看不出喜怒。

　　但其实心中已经稍稍感到有些无聊。

　　本以为进入了联盟大赛，他能和各路狠人训练家交手。

　　现在看来，怎么端到他面前的全是一盘盘菜？

　　亏他之前还特意准备了一张底牌。

　　眼下值得期待的就只有传说级宝可梦和幻之宝可梦了。

　　蔡天宇情绪稍显低落，收回铁螯龙虾后，默默派出了第五只宝可梦。23sk.Com

　　依然不是闪电鸟。

　　暴吼声响彻全场，一条蓝色怒龙出现在对战场地上。

　　头顶三叉戟龙角，张着血盆大口，水蓝色粗长身躯，背部生有白色的鳍。

　　暴鲤龙，57级，特性【威吓】！

　　另外，姜盛发现暴鲤龙的三叉戟龙角上嵌着一颗宝珠。

　　毋庸置疑，这是一枚超级石。

　　眼前这只暴鲤龙一定掌握了超进化的力量！

　　虽说刚刚蔡天宇已经用过一次超进化了。

　　但呆壳兽的超进化状态并没有维持多久，对蔡天宇体力的消耗并不大。

　　再看他这壮硕的身材，平常一定很注重锻炼体力。

　　所以。

　　蔡天宇一定还有余力进行第二次超进化！

　　不过……

　　他真的敢让暴鲤龙在大针蜂面前进行超进化吗？

　　“吼！”

　　又是一声怒吼，滚滚威压辐射下来，令大针蜂感觉十分不适。

　　【威吓】特性触发。

　　大针蜂被凭空削掉了三分之一的力量，能感觉舒服就怪了。

　　“大针蜂，剑舞！”

　　铮！铮！

　　两声金铁交击之音响起。

　　一次剑舞之后，大针蜂不仅一举抹除【威吓】的影响，力量还获得小幅提升，气势更加凌厉。

　　“潮旋，困住它！”

　　暴鲤龙甩动龙尾，一道水流漩涡凭空生成。

　　趁着大针蜂剑舞强化自身，来不及左右躲避，漩涡将其包裹在其中。

　　这套路和姜盛之前的“电网+嬉闹”一样，都是想将对手变为活靶子。

　　姜盛并不慌张，心中早已有了解决办法。

　　“大针蜂，逆着潮旋的旋转方向，使用直冲钻！”

　　大针蜂高举刺针自转，化身为一道两头尖尖的土黄色钻头，旋转方向正好与潮旋旋转方向相悖。

　　与直冲钻相比，潮旋还是差了一些。

　　须臾间，潮旋结构不稳，有了散架的趋势。

　　蔡天宇不会放任机会溜走，立即指挥暴鲤龙发起进攻。

　　“暴鲤龙，弹跳！”

　　近七米长的庞大身躯竟然跃上高空，如崩塌的天柱一般，向潮旋中的大针蜂砸下。

　　一声闷响如银瓶乍破，水花四溅。

　　大针蜂从潮旋中破缚而出，直冲钻气势不减，朝上空坠落的暴鲤龙刺去。

　　我的小祖宗哟！

　　你在梦游吗？

　　可不能这么打啊！

　　姜盛瞪大眼睛，被大针蜂的举动吓了一大跳。

　　用地面系的直冲钻去碰撞飞行系的弹跳，完全是以卵击石，不会对暴鲤龙造成任何伤害。

　　“大针蜂，快停下！”

　　姜盛的宝可梦再次展示了良好的素养。

　　令行禁止，令人惊叹！

　　大针蜂在将要被暴鲤龙砸中时，竟然真的强行止住直冲钻，悬滞在空中好似已经放弃抵抗。

　　“大针蜂，使用替身！”

　　噗～

　　大团白烟笼罩天际，暴鲤龙径直坠入白烟中。

　　两息之后，暴鲤龙从白烟底部穿出，身下压着一只虎皮黄蜂，重重坠落在地。

　　嘭！

　　砸落在地后，那只虎皮黄蜂竟当场炸开，化为丝丝缕缕白烟。

　　是替身！

　　天上的白烟尚未散去，一团电光从中激射而出。

　　蔡天宇目眦欲裂，大声嘶吼：“暴鲤龙，水炮打偏那抹电光！”

　　他不想再被同一手段击败，这是耻辱！

　　暴鲤龙张开血盆大口，喷出一道粗壮水柱，射向疾驰而来的电球。

　　谁知，那团电光竟提前散开，化为一张电弧跳动的金色大网。

　　凶悍的水炮只将电网轰出了一个大洞，奈何不了残余部分。

　　残余电网落在暴鲤龙身上，麻酥酥的过电感觉传导到暴鲤龙全身，令它龙躯乱颤。

　　“电网有漏洞，暴鲤龙，快奋力挣脱电网！”

　　蔡天宇还是小看了电属性对暴鲤龙的影响。

　　暴鲤龙受到影响的时间比铁螯龙虾长多了，全身上下麻酥酥的，用不出力气。

　　而在这段时间内，电流向着四周扩散，已经将电网补齐。

　　“聚气，瞄准要害，毒击！”

　　大针蜂屏气凝神，红宝石般的双眸注视着电网中的暴鲤龙，眼神陡然锐利如刀。

　　蔡天宇感觉不妙，连忙并指按向左手手环上嵌着的宝珠。

　　“吡嘶吡！”

　　大针蜂抢先一步，化为一道紫色流光，穿刺在暴鲤龙身上。

　　“暴鲤龙，mega进化！”

　　钥石并未亮起，场上也没有象征进化的光芒亮起，暴鲤龙并未回应蔡天宇的呼唤。

　　一时间，整个对战场地安静下来，只余裁判的读秒传来。

　　紧接着，是令人难以接受的判决。

　　对于蔡天宇来说，这犹如死刑宣判。

　　“暴鲤龙失去战斗能力，请蔡天宇选手派出最后一只宝可梦登场！”

　　结束了！

　　这场战斗就是耻辱！

　　他因畏手畏脚，导致暴鲤龙未能用出超进化，就倒在了大针蜂的暴击一击下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第774章 绿毛虫，对裂空座使用电网！免费阅读。https://xs.23sk.com 