    苏峰就站在窗前看着那携带着灵能发射器的战舰，以及一起行动的护卫舰，在远离星球轨道之后。

    所有战舰的舰体微微闪烁了一下，消失在了众多监视器之中。

    【指挥官，支援的战舰已经出发，预计将在两天后抵达苏若倩舰长所提供的坐标。】

    “嗯。”

    苏峰点了点头。

    两天的时间，说晚不晚说早也不早。

    毕竟距离摆在那边。

    他可不认为两天的时间中会有着什么样的变故。就算有什么变故, 自己的舰队那可是由戈尔贡级的战列巡航舰带领的。

    哪怕被虫群包围，只要所有系统处于正常状态，那么虫子对于星际舰队的威胁并不算太大。

    而且有着那些天马文明的存在，虫群也是没有那么简单攻破的。

    真到了最后不得已的情况的时候，天马文明收缩防御，虫群也只能慢慢消耗了。

    自己去拜访的那支舰队那可是随时跃迁离开, 而天马文明那边也不会说什么。

    “那就先这样吧，继续等待她的下一个消息吧，距离太远传输消息的速度真的太慢了。”

    苏峰晃了晃自己的脑袋, 正想去下方的空间站的锻炼区域逛逛，但是下一秒他仿佛又想到了什么。

    “对了，将苏若倩传回来的消息发给罗宾一份，让他也做好准备，有利维坦的虫群，与没有利维坦的虫群那完全不是在一个等级的。”

    有着利维坦的存在，虫群那是可以进行超远距离移动的，甚至因为它的特性，除了它的本体之外，只要是在它身边的那些虫子都是可以带着一起移动的。

    所以说，数十光年的距离将不再是什么安全距离了，这个偏僻的星系同样可能不再安全了。

    当然这个几率来说可能小了很多，只是不管什么样的几率，该做出的反应还是要有的，万一真的有虫群过来，也不至于被打的毫无还手之力。

    【好的指挥官，信息已经转发，您还有其他的吩咐吗？】

    “其他的的方面倒是没有什么事情了, 就是那个零还是要多注意一点，最近的她好像有点反常。”

    按照之前零的性格不说十分的活泼，那也是随时都能看到她的存在。

    她还喜欢与下方的那些陆战队员们一起聊天，听他们的故事，偶尔也会讲述自身的故事。

    在很长一段的时间里她是在陆战队员的圈子里很受欢迎。

    因为她的故事相对来说，与他们之前的故事有着很大的差别，而且更加的有着吸引力。

    只不过现在好像差不多有好几天没有在下方的要塞中出现了。

    真不知道她在做什么。

    苏峰思索了两秒：“现在我们的控制区域已经很大了，很多都是离不开网络的，若是让她跑出来了的话对我们也算是一个麻烦。”

    虚拟生命，一旦入了网络，那就是鱼入了大海。

    哪怕是副官也得需要一定的时间才能解决，这一定的时间足以让她做出很多事情了。

    【指挥官这点您可以放心，在虚拟网络之中就目前来说您是不用担心的，至于零那边不会有什么问题的，就算她逃离出我为她设置的牢笼她就会发现，牢笼外还有牢笼。】

    面对同样的虚拟生命，副官那是很清楚怎么将对方压制的死死的。

    哪怕对方已经存活了那么久，对于她来说, 零依旧只能算是一个小朋友了，若是不听话了, 到时候多敲打一下就好了。

    而且现在她也在编辑一些小玩意儿，等彻底编辑完成之后，这个零就将不再是威胁。

    还有她那不知道在哪的母星，也同样不会有什么威胁了。

    虚拟生命在没有针对对方的时候，那确实是无解的，只不过当他们遇到更强大的虚拟生命的时候，那么他们就只能是任人宰割。

    【从她的数据波动来看她最近之所以没有出现是因为她进入了类似于动物的休眠状态，您若是想要见到她的话我可以直接将她唤醒。】

    “不是，她遭受什么打击了吗？怎么突然就进行休眠了，睡了那么久都还没有休息够么？”

    苏峰顿时愣了一下，在他看来那些虚拟的生命完全就是除了非必要的一些遭遇之外，基本上都是处于清醒状态下的。

    就好像零直接在她的地下研究室之中沉睡了千年之久，那也是因为她被限制了，并没有其他的选项。

    能源会随着时间的推移会变得有一些匮乏，一个活跃的虚拟生命会加大能量的消耗。

    不得已之下才选择进入了沉睡状态。

    【暂时不清楚，没有强制进入对方，这些事情也无法判断，唯一可以向您保证的就是，目前她依旧在我的掌控之中，再过一段时间之后，这些虚拟生命的存在就不会对您产生任何的威胁，而是可以对您还有您的部队带来极大的好处。】

    “嗯，那就好。”

    苏峰点了点头，虽说他不知道副官的这话是什么意思，但他对于副官他是深信不疑的。

    不过说到这个零，苏峰又想到了一些事情：“对了副官，方胜那边还没有消息传过来吗？”

    现在他的两个大方向一个就是天马文明，还有一个就是之前零所提出来的那个有文明存在的星球。

    天马文明是已经在拜访的途中了，而这边却没有任何的消息，弄得他现在都有点不知道到底是一个什么样的情况了。

    【最新传回来的消息是，我们支援过去的部队，已经对接完成，目前他们正按照您的指令在那一片区域进行搜索，星空太大，各种行星也是非常的多，哪怕有我们支援过去的舰队，那也是需要很长的一段时间，消息中方胜给出的时间是一个月内会给我们回馈，现在已经过去十天，如果不出意外，我们将在二十天后收到他们的消息。】

    苏峰的舰队虽说都是掌握了跃迁技术，但是很多时候完全没有办法利用跃迁技术来实现。

    就像现在寻找那颗存在生命的星球，要是使用跃迁技术的话，那么路途中有什么都是不知晓的。

    “二十天......”苏峰沉思了两秒：“那就再等二十天，二十天后若还没有消息的话，就结束这探索任务吧，舰队在那边放置几个永久性的探测器就行了。”

    既然找不到那也就是说明还没有到时候，再将一些精力放在那边的话也起不到什么的大的作用的。

    【好的指挥官，命令已经存储至备忘录，我将在二十天后再次提醒您。】

    “嗯。”

    苏峰伸了一个懒腰：“副官你先去忙吧，我去下面的修炼区转转，若是有什么新的情况随时过来找我。”

    【遵从您的指令】

    .

    在巨星轨道上空的另外一座巨大太空星港之中。

    在这里有着多个战舰建造区域，可以看到每相隔一段时间就能看到训练出来的战舰在星港的指挥下离港，并且快速的派遣他们去他们该去的队伍。

    这些战舰还未训练出来之前就已经登记好编制了，数量虽多，但一点都不显混乱。

    此时在这座星港之中，罗宾正在里面的建造区域逛着，打量着这些还在建造中的战舰，眼中满是欣喜。

    这些战舰有很多在建造训练完成之中都是会编入他的舰队之中。

    在他的身后还有两名身穿白色尤摩扬装甲的陆战队员跟随着他在这片区域行走着。

    “舰长。”

    其中一个陆战队员突然叫了一声，随后快步走了上来。

    “嗯？”

    罗宾停下自己的脚步，疑惑的看向自己身后的陆战队员：“怎么了？”

    陆战队员来到了罗宾还有一米的距离停了了下来，行了一礼之后恭声说道：“舰长，刚刚副官那边传来了消息，是苏舰长传回来的。”

    “哦？”

    罗宾顿时来了兴趣，开口说道：“投射出来看看。”

    陆战队员立即从胸口处的投影设施将画面投射了出来。

    随后投射出来的画面便是播放了苏若倩当时的战斗画面，没有任何的删减，与苏峰所看到一模一样。

    其他的士兵和罗宾都是认真的观看着。

    当罗宾看完之后，摸着下吧，嘴中轻轻的叨咕着：“这样的应对算是不错，只是风险还是很大，若是虫群大量折跃过来的话，那些简易的空间屏蔽设备会直接失去作用……只能说她是属于敢赌的原因，还有就是运气也算不错。”

    这么嘀咕了一下之后，罗宾继续说道：“副官那边传过来之后有说指挥官有别的什么吩咐吗？”

    这种视频肯定是第一时间上报到自己指挥官那边的，现在他收到，那也就是代表着苏峰也已经收到。

    不管自己有什么样的想法，那也是需要先考虑指挥的。

    陆战队员摇了摇头：“只有这么一个视频文件，其他的消息并没有收到。”

    罗宾点了点头：“没有其他事情的话那就说明暂时还不急，那等会儿再回去吧，我在这里再看一会儿。”

    没有别的吩咐的话，这就是很明显让自己看着办。

    至于那些虫群的威胁也不是一天两天的事情了，他该部署的也都已经部署完成。

    只要虫群出现，他所预留下来的那些部署就会出现，足以给虫群来一下狠的了。

    只不过没有让他没有想到的是，苏若倩运气也太好了，这菜执行第一个任务就遭遇到这种难度的，不过对于她来说，这样才会更加有意思吧。

    说完之后，罗宾继续朝着星港建造区域的内部走去。

    他这一次可是有着目标的。

    周围的建造工人，或者是那些值守的士兵看到罗宾的到来都是恭敬的抚胸致敬。

    罗宾也都是颔首回应。

    经过一道闸门之后，眼前的风景顿时就出现了变化。

    在这道闸门后，是一艘看不到边际的战列巡航舰正在建造组装之中。

    “不管什么时候看到这种级别的战舰都会让我的心受到不小的震撼，这可是真正的战争兵器。”

    罗宾的眼中顿时就亮了起来，在他的眼前是正在建造之中的第二艘戈尔贡级的战列巡航舰，也同样是苏峰答应给他的旗舰。

    可以说没有任何一个舰队指挥官不想拥有这么一艘。

    为了得到这艘战舰的使用权，他可是舔着脸在苏峰那边缠了许久之后，苏峰那边才答应他的，那他自然是十分的上心了。

    自己的面子都不要了，那自然是要多重视一下了。

    戈尔贡级别的战列巡航舰作为人族之中最强大的战舰，建造起来那可是比那些普通的战舰要复杂许多。

    光从那些密密麻麻的SCV就知道建造这么一艘战舰需要费多大的劲了。

    那些小型的无人机飞行器夹带着各种各样的材料在这片区域穿梭着，它们的任务就是将这些材料送到那些scv的手中，交由他们来组装。

    scv们从接手这艘战舰之后，就开始夜以继日的在这片区域进行着组装。

    “嗨，那边歪了一点，看起来有点不协调。”

    罗宾看着那scv在战舰侧方焊接着战舰上的一些设备不由得喊了一声。

    这可是自己的旗舰那可不能出现任何的问题的。

    远处的scv顿时停了下来，看了眼自己刚刚所焊接的区域，又看了眼全息投屏上的设计图纸。

    最后摊了摊手：“罗宾舰长，那块区域按照图纸就是这样的，而且那是一个活动区域，看起来有些不协调，但绝对是没有问题的，您若是不相信我们的话可以亲自上手的。”

    说着scv还举起了自己手中的多功能夹，示意让其下来。

    这些二十四小时都泡在建造维修车间的SCV们可不会有什么好脾气。

    现在这么礼貌还是因为罗宾是舰长，若是换成其他的陆战队员，他们能将陆战队员们直接塞进SCV之中，让他们帮忙一起建造维修。

    嗯，当然若是苏峰的话，那结果更加的就不一样了。

    “啊？是吗？”罗宾眨了眨眼：“那可能是我眼花了，你们继续继续。”

    罗宾瞬间感觉社死了，自己这没事瞎说什么？

    “走走走，我们回巨星号。”

    罗宾摆手，让自己身后的两名陆战队员跟上。

