
　　猪圈密码传承数百年，简单快捷，用途广泛，

　　但是相对而言，破解难度比较低。

　　李昂扫了一眼信纸，再抬头时，心中已经有了答案，

　　“AndGodsaid，Lettherebelight，andtherewaslight。”

　　神说，要有光，就有了光。

　　“这是《旧约·创世纪》里的1:3。异世界也有圣经？”

　　李昂眉头微皱，看向甬道顶部的灯条，“走廊里面有灯光啊，

　　难道说是要我寻找其他光源，比如红外线或者紫外线灯？

　　还是让我找灯的开关，把灯关上再开开？”

　　甬道高达三米，就算搬来凳子也够不上去，

　　而A房间里面的弹簧床，也因为体积过大，没办法从门口搬出。

　　思考无果，李昂只好暂时搁置C房间大门，来到最后的B房间门前。

　　和E房间一样，B房间的门上也是一个密码锁，

　　密码锁上方的字样为：

　　BASE+BALL=GAMES

　　字样下方则是A、B、E、G、L、M、S七个字母，

　　每个字母下方都有一个轮盘，轮盘上标着0-9十个数字。

　　“其他房间的大门都已经尝试失败，只剩这扇门...”

　　李昂第一个念头，是用C房间猪圈密码得到的大案，

　　将ABEGLMS这七个字母出现在信纸上的行数，

　　套进密码轮盘当中。

　　不过这几个字母有些出现在第十几行，而且如果答案是C房间密码，

　　B房间大门上就不用写下BASE+BALL=GAMES的字样。

　　“baseball，棒球，球...球球大作战，裘千仞，犰狳，我在佛前苦苦求了几千年...”

　　李昂的脑海里不断涌出各种各样的海量信息，

　　这种感觉就好像是考试的时候，

　　明明很努力在结题，但大脑却一直在循环一些洗脑歌曲，根本停不下来。

　　“等等，也许没那么麻烦...”

　　李昂眼前一亮，伸出笨拙手套，慢慢旋转轮盘，“只要这个密码当成数学加法公式就好了。”

　　A=4，B=7，E=3，G=1，L=5，M=9...

　　当S下方的轮盘对准到8的时候，

　　B房间的金属大门微微震颤了一下，整扇门消无声息地沿着导轨，向右边滑去。

　　李昂脸上的笑容还没有来得及展开，就飞速消失不见。

　　这扇门开启后，还有另一扇门....

　　“闹呢？！”

　　李昂瞪着眼睛仰天道：“来，地牢设计者你下来，

　　碰到你头套必须给你拽掉，必须打你脸，

　　等我出去以后，

　　指定没有你，好果汁吃嗷你给我记着。”

　　放完了狠话，发泄了情绪，李昂还是老老实实地凑上前去，按着门框，朝门内看去。

　　B房间的两扇金属门之间隔了一米距离，中间的地板上有一个喷漆画出来的圆环，

　　圆环中间有个脚印图案，

　　看起来像是高铁站里扫描金属制品的地方。

　　“这是在提示我站在圆圈里面？”

　　说实话，李昂是不想进去的，要是直接被关在两道门中间，那可就是上天无路，入地无门，只好强退了事。

　　他考虑了一会儿，又在甬道里逛了一圈，确认没有隐藏要素之后，

　　拿出卡在A房间正门的木椅，放在B房间第一道大门的导轨上，

　　手捏螺丝刀，小心翼翼走进门内，

　　眼观六路耳听八方，随时准备撤离。

　　墙壁里没射出暗箭或是毒液，李昂非常顺利地站在了脚印图案上。

　　“然后呢？”

　　李昂保持着站立姿势，左顾右盼了一阵，有些不确定地搓了搓下巴，“难不成是要我做出特定动作才行？”

　　还没等他当场来一段托马斯大回旋，身后大门直接关上，

　　看似坚固的木椅连半秒钟都没撑住，

　　“咔嚓”一声就被碾成两半，分别落在门内外。

　　“？！”

　　李昂心中一惊，却见狭窄空间里亮起红色灯光，将一切照得殷红如血。

　　红光闪烁三下之后，身前的大门缓缓开启，露出另一件房间来。

　　B房间和A房间大小一致，

　　只是这里面没有弹簧床和洗手池，

　　空空荡荡的陶瓷地板上，摆放着一个信封，一个煤油灯，以及一盒火柴。

　　红光逐渐转暗，取而代之的则是B房间天花板的白色灯光，

　　李昂先是站在原地观望了一阵，

　　再蹑手蹑脚地走上前去，从地上捡起了信封。

　　他轻车熟路地打开信封，从里面拿出信纸，信上的内容简略了不少，而且没有污渍水渍。

　　“恭喜你，摩根，成功突破了自己，来到了第二关！

　　好吧，开个玩笑，

　　虽然你痴愚蠢笨好似猩猩，

　　但只要花费足够的时间，还是能解决门上的谜题的吧。

　　既然如此，我也不介意给你一些提示：

　　别说话，仔细听。”

　　听什么？

　　李昂心底涌起疑惑，然后他就听见，房间的天花板上方传来一阵响动。

　　吱呀。

　　先是一阵开门声，接着是两阵脚步。

　　李昂的脑海里瞬间浮现出一个穿着皮鞋的男人，和一个穿着棉质拖鞋女人的轮廓，

　　他们打开房门，走进房间，站在了房间中央。

　　女人先开口说话，“亲爱的，你刚才...”

　　“抱歉，是我的错。”

　　男人的语气有点阴郁，“我不该朝你们发火的，我失控了。

　　实验一直没有进展，

　　仅剩的样本因为昨晚该死的天气，全部毁了...”

　　“没关系，你那么聪明，总能解决问题的，不是么”

　　女人温柔地安慰道：“等到一切都结束了，

　　你就可以像以前一样，跟她在草地上玩一下午的棒球，然后躺在屋顶，教她辨认天上的星星。”

　　男人沉默了一下，重重地叹了口气，“也许吧...”

　　“总会好起来的。”

　　女人温柔道，“啊，厨房水开了，我去接点热水来。”

　　“我陪你吧。”

　　男人说道，跟着女人脚步，向房门走去。

　　还在消化信息量的李昂见势不妙，直接扯开嗓子大声喊道：“喂！！！救命啊！你们楼下关着个人啊！

　　哈喽！有人吗？！”

　　他跑到墙边猛锤墙壁，然而还是无法阻止天花板上传来房门关上的声音，

　　砰，

　　一切重归寂静。23sK.com

　　“这就走了？”

　　李昂看着天花板的角落，一脸懵比，“什么情况？难度这是夫妻开的黑店？专门关押囚犯，以折磨倒霉蛋为乐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十二章 黑店免费阅读。https://xs.23sk.com 