
如谢尔顿所期望的那样，他成功成为漫画书店之王，或者用罗恩的说法，书呆子之王。

不过这些都和罗恩没什么关系了，此刻他正在去往麦克斯家的路上，准备做一点有益于身心健康的事情，昨天晚上吃了那么多“特别”的食物，不好好把药性发泄出来的话，身体可能会出问题。

所以他选择去麦克斯的家里和卡洛琳约X，而且这还是卡洛琳的提议，因为麦克斯上午的时候还有一场打工，去比弗利山庄的某个富人家里当保姆带孩子。

不得不说，这种在一个女人的床上和另一个女人一起谈人生谈理想的感受还是蛮刺激的，特别是这两个女生还是闺蜜的前提下。

“罗恩，我爸爸那边还好吧？”卡洛琳精疲力尽地趴在罗恩怀里，调皮地用指尖在他胸口来回划来划去。

“当然，他在里面很好，你可能不知道，他所在的那个监狱里还有一个高尔夫球场，我听说，他在监狱里举办的高尔夫球比赛中还拿了个冠军。”

罗恩温柔在卡洛琳头上一点说道。

说实话，如果不是因为限制自由的话，罗恩都想进去了，这监狱待遇也太好了吧？不光有高尔夫球场，还有酒吧，健身房等一系列配套设施。

有时候罗恩都怀疑是不是自己给钱宁提供思路后，老骗子骗不动了，干脆选择让自己息暴的方式提前进入退休生活，甚至还整暇以待给卡洛琳准备了一笔还算丰厚的再创业基金。

然后自己躲进有政府部门保护的监狱里安度晚年，简直完美。

“好吧，我爸爸高尔夫确实一直打得很好，这倒真是他的专长。”卡洛琳听完罗恩对钱宁先生的监狱生活描述后总算稍安。

罗恩犹豫了一下，但还是选择先不把钱宁留给卡洛琳钱的事情告诉她，倒不是说罗恩想要昧下这笔钱。

而是安迪逃出来之后，原监狱长一定会倒台，安全监狱系统可能会面临一次重大洗牌，很可能钱宁会比卡洛琳更需要这笔钱。

罗恩重重在卡洛琳的翘臀上拍了一记：“我感觉我休息得差不多了，你还要来第二场吗，我的美人~”

“罗恩，你真的是头不知疲倦的野兽！”

“不过在那之前，你可以帮我先拿点喝的吗？”罗恩朝冰箱的位置一努嘴：“胡椒博士就好。”

不料一句话，却让卡洛琳生疑起来，要不怎么说女人的第六感都精确的可怕。

“你怎么知道冰箱里有胡椒博士的？还有，从刚才起我就发现了，罗恩，你好像对这一带很熟悉的样子。”

罗恩心中一凛，还没想好用什么借口敷衍过去，突然响起的手机铃声把罗恩从囧境中救了出来：“是托雷托，等我先接个电话。”

罗恩心里把托雷托夸了一万遍。

“罗恩，你能过来一趟吗？我需要你把安迪接走。”

“托雷托，发生了什么事？你语气听起来不是太好的样子。”罗恩原本因为从窘境中解围的小雀跃因为托雷托沉重的语气立刻变得消觉下去。

托雷托说这话的时候，几乎是压着怒火在说的。

直觉告诉他有些不好的事情发生了，果然。

托雷托对着话筒咆哮道：“杰西死了！罗恩，那个哈佛小天才！刚才我们正要一起去改台车子，突然有个枪手杀了出来，用冲锋枪对着我们一阵扫射，杰西当场就死掉了，罗恩，我要杀了那个韩国人！”

罗恩想起来原本电影里好像确实有这么一段，不过是在杰西和韩裔黑帮的人赛车后失约在先，然后被对方报复的行为，可是这一切都还没发生啊，难道剧情变了？

等等，今天早上黑帮的控制人才刚刚把税补齐，还给自己一辆新车，所以……

这一切是都是因为自己乱入而造成的？韩裔黑帮他们是想灭口！

“托雷托，冷静下来，现在你最应该做的是保护那些还活着的家人，迅速带着蜜雅和莱蒂到安全的地方，我马上就来。”

罗恩挂掉电话飞快穿起衣服：“对不起了，卡洛琳，托雷托那边出了点事情，我需要过去一趟。”

“注意安全。”卡洛琳咬咬嘴唇最终还是什么都没说，只是把罗恩的枪帮他挂回身上交待道，罗恩直接把卡洛琳抱在怀里深深吻了下去。

“放心，这世上能在床上之外搞定我的人还没出生呢。”说完，罗恩再不留恋推门而出，开着莱纳德的车子驶往不远的托雷托家。

五分钟。

刚到门口，就看到一脸凝重，开着改装机械增压的老款道奇挑战者的托雷托。

“等等，托雷托，你应该带上我一个。”罗恩把车停在托雷托车库门口，直接接开车门上了托雷托的车。

他看到两个车座中间，还放着一把装满子弹的雷明顿霰弹枪。

“托雷托，杀人的事情交给我，我是一名特工，有执法权，但如果你开了枪，你就只能手走被通辑逃亡的生涯，这是你想要的吗？”

托雷托发动车子，一脚油门，直接把车头轰得抬起大半，车子像火箭发射一样开动。

“家人的仇，只有家人能报。”

“好吧，那你知道枪手跑到什么地方了吗？”罗恩看着两连飞速倒退的车影问道。

“刚才海克特的人看到他们向东行驶，按速度算，应该还没出城，我们追的上，在洛杉矶这座城市，我就是王！”

托雷托的语气无比狂妄，但又无比自信。

事实也是如此，托雷托驾驶着车子，利用对马路了如指掌的优势，一路上几乎走的是一条直线，只用不到二十分钟时间，就开到了洛杉矶通往城外的高速口。

隐隐约约已经可以看到前面两个并排骑行无比嚣张的摩托车影子，托雷托双眼喷着火焰，可是前面火车道已经响起了“当当当”的警示铃声。

“污！”火车汽笛响起。

“快停下，多姆！火车要来了！我们可以等一下！”罗恩赶紧劝阻起已经陷入疯狂的托雷托。

然而托雷托不仅丝毫不为所动，反倒又是一脚油门一把踩到死。

“你TM就是个疯子！”罗恩怒骂，可却很理智的没有去和他抢夺方向盘，车速已经起来，这个时候速度保守估计也有２００多，仪表盘上根本已经不能精确显示。

一个轻微的操作失误就是车毁人亡的下场，罗恩只能选择相信托雷托，同时，又在心里向上帝胡言乱语地祈祷：

“亲爱的神啊，尽管我不信你，但看在我老妈跟你关系不错的份上，帮我一把，回去我保证给你供个大大的猪头！”

“污！污！污！”火车司机也注意到那个打算强闯封锁的疯子，可是火车的制动距离根本不是汽车能相提并论的，只能一边尽量刹车，一边不断鸣笛试图让那个疯子停下。

不过全做了无用功，托雷托的车子越开越快，罗恩甚至感受到车子因为发动机功率过大而产生的剧烈抖动，就像要散架一般。

“咚嚓！”汽车撞断火车道上的栏杆，罗恩扭头，火车在他的视线中越来越大，他甚至都能看到火车司机牙上沾着的沙拉叶子！

“咚嚓！”汽车撞断火车道另一边的栏杆，而火车头已经几乎快要挨到罗恩脸上。

“咚！”汽车从刚刚的跃起中落到地上，有惊无险地几乎擦着火车过去。

“呼～”罗恩长出一口气，恼怒道：“我发誓，以后我再做你的车，我倒立拉屎给你看！”

可还没等他放松下来，托雷托轻踩一脚刹车，把车速降下来，大叫一声“帮我控制方向盘！”然后看也不看从后座拽起霰弹枪大半个身子探出车外。

罗恩无奈，只好接过方向盘，从这边伸过一只脚过去踩着油门，掌控起汽车的驾驶权。

这混蛋，绝对是故意的！就是为了亲手为杰西报仇！这个动作自己根本腾不出手来去开枪。

而从驾驶位置解放出来的托雷托用脚死列勾着控制台和车座，身体全部重量几乎都压在车门上，抱着霰弹枪，对越来越近的两个枪手瞄去。

两个车手听到后面的响动掏出UZI冲锋枪对后面又是一阵狂扫，托雷托依旧保持着端枪瞄准的姿势动都没动一下，而子弹像是长了眼睛一般，全都绕过他的身体飞开。

“咔咔！”枪手的冲锋枪子弹终于打空，而在摩托上没有办法给枪重新装填弹药的他们立刻毫不犹豫地把枪抛下，用力一拧油门全速向前骑行。

而这个时候，罗恩已经凭着高超的车技，把车平稳地开到和两个车手不到十米的距离，这已经是雷明顿M８７０的最大杀伤有效射程。

“轰！”托雷托坚定扣动扳机，其中一个枪手直接被威力巨大的弹丸命中，巨大的推车直接把他从车上轰了下去。

“漂亮！”罗恩大声赞叹，哪怕是他在行驶的汽车上开枪也没办法比他做的更好，尽量控制着汽车开得更稳，给托雷托制造机会。

“咔～”

托雷托通过泵动上膛装置在枪膛里顶入第二颗子弹，再次向另一名枪手瞄去，这次两车距离而近了，而他瞄准的是头部。

“轰！”地一枪，戴着头盔的脑袋被整个轰飞，只剩下无知觉的身体茫然地控着车向前继续驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534382"  chaptername="第28章  速度与激情结束">加入书签</a>
</div>
