    在和克里人后裔佩安进行了一番亲切友好的交谈之后，佩安成功用他恶劣的态度，为克里人的负债添上了浓墨重彩的一笔。

    过程不必赘述，反正等到谈话结束的时候，克里人欠人类的飞船总数达到了150多艘，并且有明确的欠条。

    史蒂夫成了人类文明的代表，与查尔斯一起负责仙女座星系的外交活动，斯塔克、彼得和万磁王则负责矿物开采工作。

    查尔斯这边协定一达成，他们那边直接开着飞船开工，飞船上搭载的采矿武器配合万磁王与北极星的磁力。能够将采矿效率最大化，简单来说就是几天之内搬空一座星球。

    哦，对了，不能忘了这个星系曾经最发达的硫磺矮人文明，在黑洞爆炸之后，他们的文明如何了呢？

    因为仙女座核心星区有着非常宜居的环境，因此万磁王在引导超级黑洞爆炸喷流的时候，特意用磁力场护住了这个部分。

    但是硫磺矮人的文明距离核心星区比较远，但却靠超级黑洞更近，他们可就没有其他文明这么好的运气了。

    硫磺矮人掌控着超过1500颗资源星球，他们所统治的那一片星区，大部分星球都产熔钢，而不产熔钢的星球，大多数也是提供辅助资源的气态巨行星。

    由于这片星区距离超级黑洞实在太近，在黑洞产生喷流之后，硫磺矮人所有的武装舰队全军覆没，位于喷流路径上的几百颗星球全部湮灭。

    更致命的是。他们人口最为集中的两个恒星星区中的恒星，全部因为这次宇宙灾难而熄灭了。

    原本，硫磺矮人大多数人口所居住的行星，因为距离恒星太近，所以地表温度非常高，绝大多数在500度左右，在这种环境下演化出来的种族，对于高温有非常高的抗性，他们可以肉身活动在几百度的环境里，而并不感觉难受。

    可也同样，这是一个耐热却不耐寒的种族，由于他们的发源地和后来殖民的星球都是高温星球，他们并没有体会过太阳熄灭之后的极度深寒，因此，这个人口十分稠密的星区，在大约10天之内，就死亡了一半以上的人口。

    其实按理来说，人口其实不应该锐减的如此之快，但更致命的是，硫磺矮人是一个全部依赖恒星能量的种族，他们的文明发展程度非常之高，从恒星中提取能源的技术也非常完善，因此，他们星球上的所有设施对接的能源，全部都是从恒星中抽取出的能量，所有的设备核心、线路和管道，都是适配的恒星能源提取器。

    在太阳熄灭之后，他们星球上所有需要用到能源的设施全部停摆了，其中也包括调整氧气和稀有气体的设施。

    硫磺矮人之所以被称作硫磺矮人，是因为他们需要呼吸一种特殊的带有硫磺气味的气体，这能够极大的增强他们的身体素质，并让他们产生提高力量的“熔火能量”。

    如果不呼吸这种气体，虽然也不会死，可却会陷入衰落当中，再配合上宇宙当中的深寒，短短几天之内，整个文明就彻底崩塌了。

    由于舰队被毁，他们以没有大型飞船去开采气态行星上的资源，他们母亲本身的资源还算丰沛，可开采母星资源的技术，早就在无数次的技术迭代当中失落了，他们空有那些先进的大功率的设备，可却连一台能够提供最基础的电能的发电机都没有。

    文明发展过快、过于依赖特殊材料的弊端在此刻显露无疑，在失去了能源和武装之后，短短几天之内，文明之火就已经熄灭了。

    亲眼目睹这一切的斯塔克没有什么同情，但却提高了警惕，这样的悲剧不能在人类文明身上重演，发展的速度和发展的广度同样重要。

    但是警惕归警惕，光辉联盟在硫磺矮人统治的星区的中心，找了一颗矿产资源最丰沛的星球，然后在那里搭建了一个能够提供热能的能源中枢。

    这个中枢功率倒是不大，可就是非常亮，简直可以说是宇宙中的一盏明灯。

    这个星期的三颗行星相聚的都不远，恒星熄灭之后，行星上空都陷入了无尽的永夜，而此时，一颗闪亮的星星出现在夜空当中，硫磺矮人当然就看到了。

    这个时候，人类正义的救灾船及时赶到。

    人类文明，身为宇宙文明当中既善良又公正的文明，对于硫磺矮人的遭遇表示深刻的同情和遗憾，同时，人类文明恰好在比邻的行星上建造了一座能够提供硫磺矮人生存所需热量和气体的能源中枢，并且此时正开放移民。

    一般来讲，人类是只接受高贵的投资移民的，但现在情况特殊，本着对灾后群众应救尽救、合理安置的准则，人类的移民船也接受劳动力移民，简单来说就是，只要你能挖矿，就可以上船。

    此时，硫磺矮人已经度过了人口锐减的恐慌时期，他们所想的就是，尽一切办法活下去，虽然有很多人非常抵抗，想要留下来重建母星，可更多的人还是选择了最快的活下去的方法，那就是登上人类的贼……移民船。

    光辉联盟建造的这个能源核心也非常有讲究，它的热量辐射范围是一个圆形，也就是说，你必须居住在这个圆形之内，才不会被冻死。

    可是人类的文明如此落后，大量的熔钢矿产，也只能转化出微不足道的热量，如果不卖力挖矿，那热量辐射的范围就会越来越小，居住在外圈的矮人就会被冻死。

    当然了，越靠近核心热量就越高，也就越安稳，可是为了缩圈不要缩到自己这个位置，矮人们开始层层向下剥削。

    内圈的人剥削外圈的人，外圈的人剥削更外圈的人，希望能够压榨他们的一切劳动力，让热能圈越扩越大，这样自己就越来越安全。

    光辉联盟中道德底线久经考验的几人拿出的这个方案，让人类甚至不用自己挥鞭子，这群硫磺矮人们就会将屠刀对准自己的同族。

    可外圈的人也并不是任人宰割，他们努力劳动，却让内圈的人活得越来越好，他们被压迫，成果却由内圈的人来享有，在短短几天之内，暴乱就让整个种族血流成河。

    这个时候，人类非常明智且大方的开放了上升通道，只要你的业绩够好，就可以顶替内圈的人住进他们所住的位置，而相反的，如果业绩差，你就只能去冷热交替、天天断供的外圈了。

    倒也不是光辉联盟想要这么麻烦的用人力挖矿，只是熔钢是一种非常特殊的金属，需要硫磺矮人一族用他们特有的熔火能量传导到矿镐之上，才能挖得下来，因此只能暂时委屈硫磺矮人当一段时间的矿工了，复兴文明嘛，苦一苦当代人是正常的。

    仙女座的几大文明被解除了全部的武装之后，几乎已经没有了离开地表的条件，因此，主动权完全的掌握在人类这里，而在光辉联盟的几次会议之后，绝大多数的方针被确定下来，然后执行下去，在很短的一段时间之后，星系内的局势就恢复了稳定。

    共生体蓝灵也非常感叹，在他漫长的生命当中，见识过无数文明的形态，可人类在社会学和关系学方面所展现出来的智慧，依旧位居前列。

    他们能够在错综复杂的关系中准确的找到要害，也能在混乱的局势当中为自己谋取最大程度的好处，虽然这也与光辉联盟其中几位灵活的道德底线不无关系，可更多的还是，人类这么多年以来，把太多的技能点到了斗争上。

    仙女座星系的事告一段落之后，彼得、史蒂夫和查尔斯三个道德底线没有经过考验的人留在了那里，继续散播人类的福音。

    斯塔克回来，是因为太阳系建设的事离不开他，矿挖完了，下一步就是速健，斯塔克必须得盯着。

    斯特兰奇回来，是因为至圣所业务太过繁忙，他必须亲自盯着。

    席勒回来是因为，他还有一个烂摊子要收拾，那就是阿斯嘉德的家事。

    阿卡姆疗养院的办公室当中，洛姬坐在席勒的对面，她把兜帽拿下来之后，背后层层叠叠的光环有些炫目，席勒眨了一下眼睛，拿出一本病历，洛姬盯着那本病历，说：“我看到你最近一直在写它，这是什么？”

    “这是你的病历。”

    “我的？我有什么病？我不是好好的吗？”洛姬有些迷惑地问。

    “你们阿斯嘉德的心理学研究约等于没有，所以你们人人都不觉得自己有精神病，但在我看来，你们每一个人都病得不轻。

    洛姬抿着嘴，她想反驳，却又不知道怎么开口，席勒开始一一地数过去：“托尔之前的表现可能有一些狂躁症的倾向，海拉也是一样，你有情感障碍，应该也有焦虑症……”

    “我……”

    “先来谈谈你的这些精神疾病是怎么产生的吧。”

    “可我没有……”

    “每个精神病人都觉得自己没病。”

    席勒转了一下手中的笔，他做了一个稍安勿躁的手势，说：“好吧，我们假设你有病，只是假设。”

    “首先，我认为，你精神疾病的病因很有可能是长期被歧视和霸凌，阿斯嘉德的群体环境对你非常排斥，这给你增加了很大的精神压力，从而让你的精神发育产生了畸形……”

    席勒这话刚说完，洛姬背后“噌”的一下又亮起了一个光圈，洛姬有些迷茫地看向自己的背后，说：“我早就想问了，这些光环是怎么回事？”

    见状，席勒笑了笑，似乎是发现自己的预感成真了，他说：“你之前说，第一个光环是在你变成女性的时候出现的，第二个光环出现在海拉明知你变成了女性，还依旧追逐你的时候，第三个光环出现在海拉和巴德尔为了你产生矛盾的时候……”

    洛姬的表情还是有些迷惑，他完全没发现这当中有任何规律，席勒却说：“刚刚，我诊断你的精神疾病，只是在做一个实验，而现在看来，实验的结果和我预料的一样……”

    “所以，这些光环是什么？”

    “你可以叫它们，‘政治正确光环’。”

