    鲜红色、蕾丝花纹、酒色……这个房间的装束风格，几乎将全部的威严感展现了，一种神秘而悠久的氛围呈现着，彰显着红魔馆的历史。

    神秘感在每一处就可以看得出来……

    这是非常经典的洋馆装饰，而这个房间中的华贵床铺，便睡着这座红魔馆的主人，那鲜红的幼月：蕾米莉亚·斯卡雷特。

    咲夜向着她汇报了希尔薇的诉求，然后……

    “呜呜呜呜，我刚睡下……咲夜走……你走……你自己来决定了啦……唔姆~”

    蕾米莉亚这么回答了，她被子都没有掀开，保持着蒙住头的动作继续睡着，她挥舞着一条穿着可爱睡衣的手臂，示意咲夜不要吵她睡觉。

    一开口，所有因为环境而营造出来的威严气氛，全都爆炸的干干净净，相反的……反而让人感觉非常的可爱。

    希尔薇属实是有点绷不住了……

    “好的，我明白了，祝大小姐有个愉快的梦……”

    咲夜倒是很平静的样子，但是……不知道是不是希尔薇的错觉，总觉的刚才在一瞬间，咲夜的身体模糊了一下，大概是所在的位置瞬间发生了改变一样的感觉。

    在带着希尔薇走出这个房间之后，十六夜咲夜看着可爱的眨着眼睛的希尔薇，轻轻的摸了摸她的脑袋，说道：“你要学魔法吗？”

    魔法？

    希尔薇想了想，她抬起头眨巴着眼睛看着十六夜咲夜……这个银发的女仆轻轻拿手帕捂了捂她自己的鼻子，说着：“帕秋莉大人，很擅长【七曜】的魔法。”

    为什么咲夜姐姐突然这幅样子，诶？好像流鼻血了？

    希尔薇这么想着，并没有想太多，毕竟很多情况都是会流鼻血的，比如上火之类的……相反，咲夜在瞬间察觉到她自己鼻血，并优雅的用手帕捂住的举动，看起来真的很潇洒。

    “愿意教我的话，我要学……”

    “嗯，我们去问问帕秋莉大人，她在钻研魔法的过程中，一定也很需要和别人交流……大概是这样吧……”

    咲夜说着，想到了成天闷头看书的帕秋莉，不太确定那个魔女到底会不会欢迎一个需要她来教导的孩子。

    “帕秋莉大人，您在吗？”

    隔着大图书馆的门，咲夜这么问着……

    “……”

    “唔诶？”

    希尔薇发出了惊讶的声音，因为……刚才在咲夜话语说完的下一个瞬间，她们周围的环境就大变了样，似乎是两人的地理位置发生了改变的样子？

    不过，她立刻就明白了过来，这就是……时间停止。

    “我在的。”

    从里面传来了平静的声音，而在这样的声音之后，咲夜也推开了大图书馆的门，说道：“帕秋莉大人，您是否有兴趣教导幻想乡的小辈魔法？”

    “魔法？是想要成为魔法使……啊，是希尔薇啊。”

    这么说着的帕秋莉穿着她那身紫色的睡袍，手里拿着一本书，漂浮在大图书馆的中央，看着希尔薇说着：“在我的印象里，你是使用刀剑的吧……”

    果然，因为上次希尔薇和魂魄妖梦解决异变的时候比较活跃，所以很多人都已经认识希尔薇了，至少已经熟悉她的名字了……

    “我想要学魔法，可以教我吗？”

    希尔薇真诚的说着，而帕秋莉则是揉了揉因为长时间看书而看起来没什么精神的眼睛，说道：“可以，但是……你用什么来交换呢？”

    “帕秋莉大人……”

    听着咲夜的话，帕秋莉点了点头，简单的压过了她的话语，说道：“嗯，对于魔法使来说，等价交换是很重要的。”

    希尔薇当然可以理解这个，但是她也并非是完全没有准备的……

    “这个……”

    这么说着的希尔薇拿出了一张看似普通的餐巾，简单的铺在了地上，说道：“我可以用这个来交换，就是……这样！”

    在咲夜和帕秋莉两人都迷惑的时候，几乎是一瞬间，铺在地上的餐布上，就生成了许许多多的食物……世界各地的食物都有。

    “这是传……不对，无中生有？这合理吗？”

    帕秋莉难以置信的说着……

    “……”

    虽然咲夜不是很懂，但是她觉得这事情大概是妥当了，所以就点了点头之后告退了……或许，两人会很聊得来。

    ——————————

    在帕秋莉的想法中，类似的方式，是由魔力来构筑某种事物的本质，乃至用元素去将想要的东西合成……这就是无中生有了。

    但是依旧没有离开【等价交换】得本质……

    或者是索性将传送用的魔阵镌刻，让某样东西可以从天下传送某些东西到上面，但是这也依旧不是无中生有。

    而能够做得到这样的事情的东西，帕秋莉·诺蕾姬是知道的……那是炼金术的极致，是所有炼金术师与魔法师想要触碰却无法得到的东西。

    【贤者之石】

    ……

    她掌握着七曜的魔法，但无论是代表生命的“木”，变化的“火”，恒久的“土”，收获的“金”、净化的“水”，攻击的“日”，防御的“月”……都无法做到这样。

    “贤者之石吗？”

    帕秋莉这么说着，用手确认了一下，清楚了上面的那些食物是真正的食物而并非是幻术，她有些吃惊的样子，说道：“这块布，是从哪里得到的？”

    “嗯，一个叫做主神空间的地方……送给你。”

    “……”

    这么珍贵的东西，就这样送给我了吗？

    虽然帕秋莉有些疑惑，但是作为一个魔女的好奇心，让她有着立刻研究这个的冲动，她说道：“魔法入门的书，在最里面的一个书架……”

    说完之后，帕秋莉就立刻开始了对这块餐巾的研究……

    “……”

    希尔薇歪了歪头，仔细想了想之后，朝着大图书馆里面都去了……这样的意思的话，就是愿意教给我魔法喽？

    在剑术的闲暇中，学点魔法也挺好……

    这么想着的希尔薇走到了最里面的一个书架，看着很高的书架与密密麻麻的书籍，她眨了眨眼睛，随意的抽出了一本……

    陈旧的书皮上写着……

    《浅谈灭世之水-创世纪》

