    “对啊，如今只有你的威望，足以担当这个重任。”

    许玥轻笑道：“你不用担心，我已经提前找人给你写好了稿子，你按照稿子去读就行。到时候，可是你扬名的好机会，一定要保持精神啊！”

    “我还需要这扬名？”

    云天泽翻了个白眼，有心想要拒绝。

    “嗯，我忘记告诉你了，这次开幕式，将会进行直播，到时候，整个华夏战区的玩家都能看到。”

    许玥话音落下，云天泽、苏梦云两人不由得面面相觑。

    开幕式还有直播？

    那，确实不能错过！

    他们必须要保证云天泽与酒剑歌行的热度，一直领先其余玩家。

    那样，他们才能是新玩家的第一选择！

    一个公会，哪怕再强悍，也不能吃老本，必须要有新鲜血液的加入。

    江山代有才人出，他们若只依靠着老人，迟早会有落幕的一天。

    揉了揉自己的脑袋，云天泽顿觉头大无比。

    一晚上没睡，他真的没那个精力去发言，哪怕有着稿子，他都担心会读错。

    “没事，你也不用压力过大。”

    许玥也是看出了云天泽的疲惫，轻声道：“反正你是发言人，不管你说什么都没关系，不一定非要按照我的稿子去读。”

    “我也没想到，你居然一晚上没睡，真的很累的话，你可以缩减发言。”

    “行。”

    许玥都这样说了，云天泽自然不会再拒绝，欣然应下。

    “喏，这是稿子。”

    许玥笑着递出一张纸，云天泽看都没看，就收了起来。

    见状，许玥不由得瞪了云天泽一眼。

    “先吃饭。”

    云天泽一边吃着，一边问道：“要成立的组织叫什么名字？一共吸纳108人？后续是添加更多人，还是替换制度？”

    “初步定下的名字是华夏神殿，暂时吸收全华夏战区竞技场积分、装备以及声望值等属性综合榜单的108人。”

    许玥回答道：“后续会根据每一次的国战，对所有玩家发放积分，若有榜单内的玩家积分被超过，则新人会取代他的名次。排名一个月变动一次，或是国战结束后，也会立即更新榜单。”

    “同样，每次更新榜单后，能上榜的玩家也会得到奖励，名次越高，则奖励越好。”

    说到这，许玥不由得望向云天泽，笑道：“奖励会有增加属性，或是各种元素强化的道具。除此之外，还有金钱奖励！你虽说有着公会和领地赚钱，可酒剑歌行消耗的金币也不少。我想，你也不会介意多赚一点钱吧？”

    “嗯？”

    “还能赚钱？还有那么多道具？”

    听到这里，云天泽、苏梦云两人皆是露出喜色。

    云天泽是喜欢钱，苏梦云则是看上了那些增加属性强化的道具。

    她若是能把属性强化给拉到2000点，就可以获取到一身神器装备！

    这可是极大的诱惑！

    “每次能拿到多少钱？”

    云天泽连忙问了出声。

    “你若能保持榜首位置的话，每次更新榜单，都有着十万华夏币进账，另外，你在游戏内的那些产业，也会得到优待。”

    许玥沉声说道：“只要你可以保持榜首的位置，帮我们华夏战区压下其余战区，我也绝不会亏待你们。”

    “好，那我争取把其他人也说动，一起加入！”

    既然得到了好处，况且，云天泽也想要整个战区都团结，自然不会再抵制这个决策。

    现如今有他在，有许玥在，这个组织几乎就是在他们两人的掌控之中，根本不用担心其他问题。

    “那好，你们接着吃吧，我先走了，还有其他事要准备。”

    得到确切的回复，许玥面露笑容，悠然离去。

    “嘶……看来官方对你很重视啊。”

    “或者说，官方迫切的想要我们将其他战区给压下去！”

    苏梦云双眼微眯，突兀说道：“你说，战区之间的胜负，会不会影响到各大战区负责人？他们，未免太过上心，给的待遇太优厚了吧？”

    “他们肯定也有利益，不过，那些跟咱们也没关系。”

    云天泽倒是没有多想，笑道：“只要咱们能够得到利益就行，至少，我们和官方不会有冲突。”

    “话是不错，可我总感觉有点奇怪。”

    “正常来说的话，游戏官方人员根本不需要在意战区之间的胜负，只要维持游戏运营即可，可这一款游戏，似乎有点问题。”

    苏梦云眉头微蹙。

    “能有什么问题？”

    “难不成你还以为游戏会降临现实，还是游戏里的胜负能影响到现实中的国家？”

    云天泽无奈道：“那都是小说，怎么可能因为一个游戏，就影响到现实。好了好了，咱们别想太多，能赚钱，能拿到好处就行。”

    “好吧。”

    眼看云天泽做出了定论，苏梦云也不再言语，兀自吃起饭来。

    两人一夜没睡，精神状态不好，胃口也不行，草草吃了点东西，喝了粥，就准备上楼。

    可，来到楼梯处，苏梦云却不想回房休息，而是拉着云天泽下楼，想要外出逛逛。

    云天泽转念一想，反正都已经通宵了，还有一个多小时就是开幕式，根本没时间休息，还不如出去吹吹冷风，清醒一下，干脆答应了下来。

    于是乎，云天泽、苏梦云两人打开导航，随意找了个小公园，就在清风的吹拂下逛了起来。

    不知不觉间，苏梦云伸手揽住了云天泽的胳膊，脸上兀自带着笑意。

    “呃……”

    云天泽一怔，刚想抽出来手臂，却听得苏梦云低声道：“我为了公会竭尽心力，又一晚上没睡，现在状态不好，你就不能照顾照顾我？”

    “咳咳。”

    闻言，云天泽不由得咳嗽一声，无奈道：“我倒不是不想照顾你，主要怕被别人看到，影响你的名声。”

    “没事，我不怕。”

    “传出去更好，能让徐君知难而退。”

    说到这，苏梦云不禁恨恨道：“真不知道他给我爸上了什么迷魂汤，非要我跟他接触！”

    “需要我帮忙嘛？”

    云天泽神色一正。

    虽说，这是苏梦云的家事，他一个外人不能插手，可，苏梦云不仅不喜欢徐君，还充满厌恶，他觉得有必要帮自己的朋友付出一份力。

    “需要啊。”

    “要不你假装我男朋友，给我当挡箭牌吧？”

