    青田伸宏很郁闷，自己的计划明明就快要成功了，就差一步，他就要召唤出神了。

    结果因为自己的一个失误，满盘皆输，他很不甘心！

    这个计划他进行了两年的时间，就快要完成的，结果就因为一个失误，现在就被人堵在了这里，他很愤怒！

    明明自己是神的宠儿，为什么会遭遇到这种事情！

    难道说……

    神有问题？

    但很快摇了摇头，这不是神的问题，而是自己的事。

    青田伸宏再次确定自己的信念，只要把神召唤出来，这一切都不是问题了！

    但，哪怕青田伸宏再怎么鼓励自己，看到召唤出来的异兽一个个被消灭的时候，他的心情也很慌张。

    青田伸宏也不由得想起了两年前的事情。

    两年前他只是一个普通的兽医，刚刚从学校毕业，便，开了个诊所，他雄心满满决定要创一番事业出来。

    只不过作为一个新手，他的经验完全不足，第一次去牧场工作时搞得很狼狈，虽然最后解决了事情，但他能感觉到客户不是很满意。

    在回家的路上，他很是沮丧，第一次所医就出现了这种情况，不是个好开头。

    正在失意时，他发现路边有一间神社。

    要不就去祈祷一下吧，说不定能转运。

    抱着这样的想法，他走进了神社。

    那是一间很破旧的神社，建筑非常的老旧，还有不少木头都腐烂了，地上的灰尘和落叶都没人打扫。

    青田伸宏有些后悔了，但都走到这里还是决定求一下吧。

    扔了十元硬币，祈祷了一下便离开，而当天晚上他做梦了。

    在梦里他看见了神，从天空中出现的神。

    它一出现便光芒万丈，大地都开满了鲜花，天空也响起了圣歌，那是无比庄严的场景，那是足以让人敬畏的场景。

    当青田伸宏清醒过来的时候，他明白了，他被神选中了，他是新一代的神使。

    而神也赐予了他一种能力，一种名为灵力的能力，那是极少数的幸运儿才能拥有的能力。

    自己原本是个普通人，但是被神选中之后，自己已经是这个世界的主角了！

    青田伸宏明白了自己的生命，他要把神带回来，神要再次降临人间！

    神明的时代要来了！

    青田伸宏平时以兽医的身份行动，另一方面他改头换面，以灵能力者的身份在里世界活动。

    而在里世界里，他看到了世界的另一面。

    这个世界太糟糕了！

    怪异横行，妖怪横行无忌，灵能力者贪婪噬杀，人类的恶在里世界里表现的赤裸裸的。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    这世界需要一个神，只有神才能解救这样的世界！

    没错，这是自己的使命！

    只有神才能解救世人！

    在里世界里，青田伸宏是一个新手，而新手总是会碰到很多的问题，幸好他这次遇到了一个不错的同伴，这个同伴教了他很多的东西，双方也建立了不错的友谊，还组成了一个小队。

    直到前阵子对方发现了自己的秘密，青田伸宏很遗憾，在神的眷顾和友谊中，他选择了神。

    但糟糕的是这件事竟然暴露了！

    所有零能力者都知道了自己杀害了同伴，自己的名声也臭掉了，青田伸宏不得不暂停一下里世界的活动。

    但也不要紧，因为召唤神的仪式也已经到了最后的阶段。

    在两年的时间他挖出了一个极大的地下空间，这里将是召唤神的地方。

    神很高兴，神又再次是赐予自己的能力。

    在这两年的期间神已经赐下了很多的恩赐，自己的实力正在飞快上涨着，同时也学会了很多的法术。

    而其中的一项法术很特殊，创造出新的妖怪。

    青田伸宏无比的激动！

    创造生命是神才有的能力，这无疑表明了他信奉的是真正的神，而神把这项能力赐予了自己，这说明了自己已经得到了神的认可，赐甚至有可能，自己将来也能成为神！

    只不过这一项法术非常的难学，他买了很多的小动物，实验了上百次，勉强学会了一些皮毛。

    幸好有着兽医职业的伪装，他买那么多动物也没有引起其他人的怀疑。

    当青田伸宏学会了这项法术之后，他迫不及待的想要创造一个新的生命了，一个由他创造出来的新品种。

    他把目标变定在了牧场的动物上，这些动物他最熟悉的，就用它们成为自己的第一个实验品吧。

    青田伸宏选了两家牧场，一家是大型的牧场，一场是中型的牧场，这两个就是他下手的目标。

    但后面他发现中型牧场的老板虽然不管事，但他很关心下面的动物，自己找不到机会下手，只好选择朝大型的牧场下手了。

    借着给牧场的动物检查时，悄悄的让动物们染上的病菌，然后自己就有借口不停的上门去治疗，一次次的治疗，也一次次的恐吓这些动物。

    人类的怪异是最普遍的，而动物的怪异者很少，这是因为动物的情感并不像人类这么丰富，而要让动物们化成怪异，必须让它们受到惨无人道的虐待，而这方面他绝对是专家。

    在一个晚上，青田伸宏成功了！

    他创造出了两个新的生命，一个是动物的怪异混合体，一个是人类的身躯和动物灵魂组合成的妖怪。

    动物是来源于牧场里的奶牛和猪羊，人类则是来自于路边的流浪汉。

    对此他没有任何的心理压力，反而觉得这是对于他们的一种恩赐，让他们成为了一个新的物种。

    而此时他又得到了一个震惊的情报。

    之前因为中场牧场主人时刻关心着动物，让青田伸宏没机会下手，他因此怀恨在心，偷偷的在对方的手机上装了个窃听器，准备将其作为素材，到后面考虑到这家伙也算是个有头有脸的人物，要是突然消失了影响有些大。

    自己之前杀害同伴的事情已经搞得很狼狈了，里世界的身份不能用了，要是世俗的身份也不能用，那就麻烦了！

    便打消了这个主意，改用了路边的流浪汉，下过留在对方手机里的窃听器也没有拆下，偶尔能听到一些有趣的对话，这算是他的一个小小乐趣。

    直到前几天他听到了一段奇怪的对话。

    青田伸宏这时才知道，原来这个牧场的主人还有另一层身份，他是里世界的中间人，而这一次他是去接待了几个从东京来的灵能力者。

    瞬间，一个想法在青田伸宏心中出现。

    他要抓这几个灵能力者当素材！

    之前普通人和动物灵魂的结合已经成功了，那接下来应该要挑战更高的难度，试一试灵能力者跟动物灵魂结合。

    没想到之前的一副无心之举，竟然这样的收获，青田伸宏很高兴，而更令他高兴的是对方又碰到了一个灵能力者，而且还是一个落单的零能力者，实在是太好了！

    练手的素材越多越好！

    但意外发生了。

    那几个灵能力者一起行动，对方在人数上的优势，结果创造出来的怪异被他们消灭了。

    青田伸宏安慰自己，自己只是大意而已，还有机会。

    现在还有一个单独的灵能力者，这家伙没有伙伴，只有一个式神，是绝佳的猎物！

    他派出了另一个得意之作，一定能够解决对方的。

    但意想不到是的，这个小丫头的实力那么强！

    而这时事情急转而下，传说中北海道的三大妖怪竟然现身了！

    更意想不到的是，他挑的那个大型牧场竟然是大妖怪八百比丘尼的牧场，他当时都惊呆了。

    自己竟然这么倒霉，把主意打到了大妖怪的身上，对方现在过来找场子了，这下子麻烦大了！

    幸好自己一直躲在幕后，没有露出任何的马脚，相信对方一定找不到自己的。

    青田伸宏在心里安慰自己。

    不过，担心的事情还是发生了。

    队伍中的一个少年竟然通过一些蛛丝马迹倒推了整件事找到自己。

    青田伸宏都惊呆了，这家伙的脑袋是怎么想出来的！

    他感觉到不妙，事情好像脱离了自己的控制。

    照常理来说，这个时候他应该撤退才对，就像他杀害同伴时立马撤退，保全了自己。

    但这个仪式准备了两年，这是最后的阶段了，就这么放弃他有些不甘心，就差一点点他就要成功了。

    在深思熟虑之后，他决定放手一搏！

    传说中的大妖怪又怎么样！

    他相信自己的实力，自己是要成为神的人，怎么绝对不会输给它们的，像这种传统的老古董就应该扫进尘埃里面。

    不用怕！

    但青田伸宏错误的估计双方的实力。

    自从十年前三大妖怪出现之后，已经很久没有出现强大的妖怪了，人们已经忘记了这些妖怪带来的恐惧。

    人类的内心膨胀了起来。

    虽然其前阵子有发生京都事件，但青田伸宏并不认为那是真的。

    因为实在是太夸张了，人类怎么可能会强到这种地步呢！

    一定是京都的除魔世家们夸大其词了，毕竟这些除魔世家好大喜功的臭毛病一直都有，这一定自吹自擂。

    没错，妖怪和人类的强是有一定的局限性的，只有神才是最强的！

    但现实狠狠的给了他一巴掌。

    八百比丘尼一击就把他精心准备，设置各种陷阱的房子彻底毁了，

    那一击也把他的自信心都打没了。

    要知道那可是他最得意的作品，外表是普通的房子，但里面的防御程度极强，哪怕是被导弹直接击中也毫发无伤，但却被对方一道黑色的火焰完全烧成了灰烬。

    青田伸宏害怕了。

    他终于知道，能记载在古书中的妖怪有多么的强大，能留下名字的都是赫赫有名的大妖怪！

    而到了这时逃跑是不可能逃跑的了，大妖怪亲临，相信只要自己一冒头，绝对第一时间被对方感觉到。

    因此只有一条路了，召唤神明！

    只有神才能解决这样的对手！

    青田伸宏有些庆幸，这两年为了召唤神，他发展了几个下线，这些都是志同道合的伙伴，同时挖下了一个极其庞大的地下空间，在地下空间里还有自己召唤的异兽，相信一定能够拖住他们的。

    但对方太变态了！

    强大的异兽挡不了对方的一击，对方如入无人之境，横行无忌！

    对方的推进速度之快，超乎他的想象，他很是着急，拼命加快仪式的准备。

    终于，他把所有的东西都准备好，仪式可以开始了。

    青田伸宏不由得大笑了起来，终于到这一步了，终于要召唤神了，接下来是神明的时代了！

    颤抖吧，人类，神将要制裁你们！

    按照神给出的祷告词，青田伸宏念起了咒语。

    很快地上的法阵亮了起来，一道道的光芒出现。

    突然，大地摇晃了一下。

    青田伸宏能感觉佈置在城市的法阵都活动了起来。

    来了！

    神来了！

    突然，一股无比强大的气势从法阵爆发出来，横扫八方。

    在法阵旁边的青田伸宏瞬间被撞飞了，撞击在了旁边的墙壁上，强烈的冲击让他吐出了一口鲜血。

    但青田伸宏毫不在乎，反而一脸的兴奋。

    这种无比强大的力量，这才是真正的神！

    一个人影慢慢的出现了，那可是他梦寐以求的场景，那是他在梦中曾经见到的场景，现在终于出现了！

    这时，一道声音出现在了。

    “原来你藏在这里”

    那是八百比丘尼。

    此时它一脸严肃的盯着前方中的人影，那人影正散发着极其骸人的气势。

    老家伙就是幕后的主使者！

    对方完全笼罩在光芒之中，只能看到人形的模样，完全看不清它的面孔。

    八百比丘尼一出现，对方也感觉到了，这时一股威严的声音响起。

    “区区一个妖怪，竟敢在我面前如此放肆，跪下！”

    声音刚落下，一股强大的力量加持在了八百比丘尼的身上，周围的地表瞬间都下沉了几公分。

    而八百比丘尼身形不变，脸色很平静，但心中已经凝重了起来。

    言出法随，这是言灵！

    竟然能把法术操纵到这种地步，这家伙很厉害！

    不过有些奇怪的是，对方的身上有股非常特殊的气息，这股气息不同于灵能力者的灵力，也不同于妖气，没有邪神的混沌邪恶，反而有光明在里面。

    这就很怪异了！

    那可是邪神，怎么会有光明啊！

