    马车一直开到了中军大帐，四周军士看秦云黑着脸，纷纷退避，不敢多话。

    只有独孤瑾随他进了大帐，弯腰捡起他随手扔下的外袍，红叶也识趣退走。

    “他说什么时间，什么地点了吗？”秦云问到，将一口茶饮尽。

    独孤瑾黛眉微蹙，道：“这倒是没有。”

    “现在大夏大举进攻光复军，他应该也是感到压力和害怕了，如果陛下真要谈判，或许可以争取到更多的东西。”

    秦云不爽：“不需要谈判!”

    独孤瑾蹙眉担忧：“可铜城始终是一个制衡，完颜洪烈难保不做出什么事来。”

    秦云眼中闪过一道杀机：“上次的事，朕还可以将大部分罪过放在伍增头上，这一次若他还敢这样做，留给他的，只有死！”

    她一凛，有些害怕，但还是坚持进言道：“陛下，我知道您很不满，但目前来说，进攻受阻，气丹的事尚且没有得到保障。”

    “和他谈谈又能如何？”

    “您可以假意谈判，为气丹争取时间。”

    秦云蹙眉，吐出浊气，他自然明白这个道理，但这个谈判注定不会有太大意义，他要的是伍增死，还有梵音，将来也将被清算。

    甚至完颜洪烈，他也不再打算让其统治女真了，这不是一个守信的人，与其那样，倒不如让独孤瑾成为代言人。

    但这些东西，完颜洪烈也不可能同意。

    他深吸一口气，脑中闪过一片片的回忆，当初的完颜洪烈，还是那个砸锅卖铁，远行千里支援自己的完颜洪烈，女真没能帮上阿史那元沽，也是他用生命在阻止。

    一想到这里，他就忽然觉得很痛心，很想要当面质问质问这个混账，不为公，只为私。

    看着比自己小好几岁的秦云沉默，犹豫，恼怒，独孤瑾也非常能明白他的感受，这是被自己的朋友给背叛了，当初大夏可是那么的支持光复军，现在却闹的兵戎相见。

    她内心有些疼惜，不忍，女人独有的温柔光辉爆发，上前伸出双手，将秦云的头抱入香软怀中：“陛下，无愧本心就好，您怎么做，我都支持。”

    一股体香灌入了秦云的口鼻，沁人心脾，让他迅速的宁静不少。

    烦躁之下，他也没有克制自己的打算，直接一把将独孤瑾拦腰抱起，大步流星冲向营帐后面的软榻。

    顿时，气氛变了！

    独孤瑾一惊，绝美轻熟脸蛋浮现一抹惶恐，她只是想给秦云一个安慰，没想这样啊。

    “陛下，我那个……”

    “您这，不合适啊，改日吧。”她结结巴巴，憋红了脸，不知所措。

    秦云却堵住她的红唇，此刻不是山崩地裂，绝没有人能让他停下。

    独孤瑾嘴唇含糊不清，修长的玉手抓着他的领口，她感觉到了秦云的决心，也知道他的脾气，心跳加速，倒也不是抗拒，只是像哄小祖宗似的央求：“陛下，等两天！”

    砰！

    下一秒，二人摔上软榻，两侧珠帘被震了一下，竟是自己掉落下来，稳稳合上，遮住了其中景象。

    秦云压根听不进去了。

    只见，独孤瑾的绣花鞋被踢掉，露出精致脚掌，缩进了明黄色的帐子中，

    “唉。”她幽幽叹息了一声，有些无奈，但也接受了，这么长时间的相处，二人早已经走到一起，只不过差那最后一步而已。

    紧接着帐子内，人影绰绰，动静很大。

    守在外面的红叶，听的面红耳赤，又是一阵害怕，独孤瑾夫人这是怎么了，哭哭啼啼的？

    ……

    翌日，高阳升起，将连绵几十里的军营照耀，显得微微暖和。

    秦云醒来，已经是很晚了。

    他眸中神采奕奕，仿佛满血复活，甚至觉得身体都更加轻盈了。

    “陛下，您醒了?”独孤瑾说话轻柔，眉眼更加水灵，起身之时，黛眉紧紧的蹙在一起。

    秦云一阵尴尬和内疚，昨晚稍许冲动了，犯了大忌，也就是这个时代，放在几千年后非得被骂死。

    “你休息吧，不用伺候朕了。”

    她苦笑，用被褥还是遮住了上身，只露了锁骨和香肩：“这可是行军大帐，怎么能行？”

    秦云挑眉，这番话让他不禁想起了很多人，不知道她们在帝都一切可好？

    想着想着，他出神许久，想睿儿，天瑶等孩子了。

    “陛下？”独孤瑾狐疑，伸手在他眼前晃了晃。

    秦云回过神，将其带入怀中：“再躺会。”

    感受着温暖的体温，独孤瑾异常温馨，彻底沦陷，玉手不禁在他的胸膛抚摸：“陛下，我这算成为女人了吗？”

    秦云打趣：“准确来说，昨夜那刹那，就算了。”

    她闹了一个大红脸，雪白牙齿轻轻咬了咬秦云的胸膛，长发披散，美艳极了，抱怨道：“陛下，您近段时间不能乱跑了。”

    “为什么？”秦云愣住，看向她那张越发好看的脸蛋，忍不住就想要一亲芳泽。

    “还能为什么，不吉利啊。”她黛眉轻蹙，一脸认真。

    秦云笑道：“朕不信这个，只是有些委屈你了。”

    “我没什么好委屈的，委屈了陛下才对。”她温柔回道。

    那一刻，秦云有些飘飘然，独孤瑾真是捡了个大漏，给自己提供了不少助力不说，还交出了最宝贵的东西。

    二人相拥，四目对视，渐渐的，吻了起来。

    许久后，秦云走出行军大帐，将这里留给了她休息，她身体有些吃不消。

    迎面就撞上了红叶，红叶看他的眼神有些怪怪的，似乎是害羞，弯腰道：“陛下，刚刚传来消息，扎木同意了交出配方。”

    “但他有要求。”

    秦云一喜，但很镇定，挑眉道：“要求，什么要求？”

    “他要陛下立下誓言，善待女真平民。”红叶抬头。

    秦云摆摆手：“转告他，朕以天子身份承诺善待平民，但朕不会立下誓言。”

    “立刻传朕旨意，立下军规，接下来的任何战争，凡夏军入境，不可波及平民，为平民提供避难所，违令者斩！”

    “将圣旨给他看就可。”

    “另外，召集各部将领来阵前，朕有大事要宣布！”

