    聂言将那件长袍捡了起来，这件长袍通体纯黑，领口上用金丝编织了一个精致的荆棘鸟图案，长袍十分宽大，就像斗篷一样，穿上去之后可以将聂言的身体完全遮蔽。

    看到这个荆棘鸟的图案，聂言眉毛一挑，荆棘鸟的图案是非常独特的，它从黑暗时代开始传承的，有着悠久的历史底蕴，当时使用荆棘鸟图案的，是八个盗贼，那便是最为著名的荆棘鸟组织，他们成立的目的，是为了刺杀龙族贵族，解救处于奴役中的人类，他们刺杀了几百个龙族贵族，最后一次刺杀，他们成功刺杀了龙族大公爵考特尼，但也全军覆没，那一次事件成为了他们最后的绝唱。

    荆棘鸟，是一种很丑的小鸟，被人们所鄙弃，它一生只唱一次歌。从离开母巢开始，便不停执着地寻找一棵荆棘树，当它终于如愿以偿，就把自己娇小的身体扎进一根最长、最尖的荆棘上，流着血和泪放声歌唱，那凄美动人、婉转如霞的歌声使人间所有的声音刹那间黯然失色！一曲终了，荆棘鸟终于气竭命陨，以身殉歌。

    它的寓意是以一种惨烈的悲壮塑造了美丽的永恒。

    那八个盗贼，正如荆棘鸟一样，用他们绚烂的生命，缔造了永恒的传说，让无数人将他们铭记。

    “传说中有一种荆棘鸟，一生只唱一次。

    那歌声比世界上所有一切生灵的歌声都更加优美动听，从离开巢窝的那一刻起，她就在寻找荆棘树，直到如愿以偿然后，她把自己的身体扎进最长、最尖的刺上，在那荒蛮的枝条之间放开歌喉。

    在奄奄一息的时刻里，她脱了自身的痛苦，那歌声使云雀和夜莺都黯然失色，这是一曲无比美好的歌，曲终而命竭，然而，整个世界都在静静地谛听，神也在苍穹中微笑因为，最美好的东西只能用深痛巨创来换取。”（取自《荆棘鸟》）那八个盗贼，成为了无数人心中深切的痛苦和悲怆。荆棘鸟这个图案，从他们以后，便没有人使用了，但是跟这个图案有关的故事，却是流传了下来，吟游诗人将他们的故事编成歌曲，四处传唱。

    ‘系统：你现了蒙尘的阴影行者法袍，你轻轻地擦拭上面的尘土，出喟然的感叹，逝去的英灵们，愿你们得到安息。曾经苦痛的记忆，被遗失在时间的旷野里，让我们等待黑夜之后的黎明。追寻着英雄的足迹，让荆棘鸟婉转歌唱’

    聂言读着最后一句，这条系统提示有点话犹未尽的感觉，既然没有触任务，那就算了，他看了一下这件长袍的属姓。

    阴影行者长袍（青铜级）：特殊物品。

    物品描述：黑暗湮没于历史，它是光辉的传承。

    属姓描述：穿上该物品，可以隐藏使用者所有资料，无法被侦查，攻击其他玩家时可以隐匿姓名。附带技能，黑暗舞者，使用该技能之后，隐匿状态+3oo%，无法被侦察，可以被感知，施展该技能时与敌人生碰撞或是攻击敌人，该技能中断。持续时间十分钟，技能冷却时间三小时。

    这件阴影行者长袍的属姓，算不上很强，却是非常实用，比如隐藏资料、隐匿姓名，可以让聂言更好地避免一些不必要的麻烦，又比如黑暗舞者技能，在做任务或是探险时，是非常有用的。

    聂言把阴影行者长袍套了上去，这件阴影行者长袍的造型跟斗篷相似，可以套在皮甲的外面，并不影响行动。

    这可能就是聂言以后出行的装束了，他要用这件阴影行者长袍，彻底地躲掉一切追踪他的人。

    聂言开始侦察这座大殿，在众多雕像的后面寻找着，看看那些人到底是怎么触机关的，他在一座妖兽雕像的背后寻找着，一寸一寸地找过去，五六分钟之后，他在一个隐秘的角落里，现了一个奇特的凹槽，好奇地伸手，触动了这个凹槽，大殿剧烈地颤抖，妖兽雕像身上的石粉不停地剥落，飘扬下来。

    就是这里！

    这个凹槽非常隐秘，没有仔细寻找的话，很难找到它，如果不是有人意外地触了这里的机关，聂言根本不可能知道，这些矗立的雕像竟是一些怪物。

    那个妖兽复活了过来，聂言立即指挥四个恶魔熔炉铁匠围了上去，黄金地龙也开始攻击了。过了几分钟之后，这只妖兽被聂言放倒在了地面上，聂言捡到了一颗宝石。

    聂言将这些雕像一个一个触，然后将它们清理掉。

    时间一点一点流逝，两个多小时之后，大殿中矗立的雕像已经所剩无几了，变得极为开阔，只见地面上布满了一条条纹路，形成了一个巨大的几何图案，这玩意好像是魔法阵之类的东西。

    聂言一边刷怪，一边研究这个图案，但是他对魔法阵之类的东西，所知甚少，根本不知道这个魔法阵包含着什么意思，他把整个阵图抄录到了一张图纸上，给郭怀拨通了语音。

    “帮我查查这个魔法阵阵图到底是干什么用的。”聂言道，把抄录的图纸给郭怀。

    “我立即去找公会里的附魔师。”郭怀接收到聂言的魔法阵阵图之后，立即开始联络公会里的附魔师，聂言此时正在任务中，能够解开阵图的话，便能帮助到聂言。

    牛人部落的附魔师们接到郭怀过来的阵图之后，立即开始了研究，他们现，这个魔法阵里面蕴含着非常深奥的数理，至少需要六个高级附魔师工作二十分钟，才能运算完毕。

    聂言到底从哪搞到这么一张阵图！

    阵图上面的数理令这些附魔师们头疼不已，可是上面交代下来的，他们可不敢怠慢，快地运算了起来。

    聂言则继续清理剩下的雕像生物，过了几分钟，这里的怪物便被清理干净了，只剩下大殿正前方高大的矿奴伊格林，他可不敢轻易触动那座雕像。

    假如矿奴伊格林复活，聂言就惨了，它根本不是聂言能够对付的。

    在大殿里面等了将近二十分钟之后，郭怀跟聂言接通了语音。

    “怎么样，计算出来了吗？”聂言问道，他很奇怪，一座普通的魔法阵而已，为什么还要计算？不过对魔法阵，他是一个门外汉，前世的接触也很少，顶多认识几个方位，在他的印象里，他拿装备去附魔的话，附魔师只要在他的装备上刻画一个阵图就可以了。看来魔法阵，远比他想象中的要复杂得多。

    “那些附魔师说：以星域为起点、星离方位为终点画直线，然后以月羽方位为中心，画半圆”郭怀将附魔师给他的消息一字不漏地全部转达给了聂言。

    “附魔师没有说别的什么吗？”聂言疑惑地问道，这些话是什么意思？

    “附魔师说，这是一个阵法锁，按照他们的方法，就能解开了。”郭怀道。

    听到郭怀的话，聂言沉思了片刻，不妨按照附魔师们说的，看看能不能解开这座魔法阵。

    “以星域为起点、星离方位为终点，直线”聂言顺着附魔师们叙述的路径，一路走了过去，他经过的地方，地面上留下了一条灰白色的线。

    这条线一直延续，在空旷的大殿中，形成了一个封闭的几何图形，看起来有些怪异，紧接着，这些白色的线条，出炫目的光芒，整座大殿充溢在一片白光之中。

    这时，魔法阵的中央悬浮起了一本厚重的书籍，这本书籍的旁边，静静地漂浮着一把大概巴掌大的金色钥匙，制作得非常精致，上面布满了一道道花纹。

    看到这把钥匙，聂言立即便联想到了黄金之城的金库！

    开启金库的钥匙，就是它没错！

    聂言朝前面那两件物品走去，伸手触及到它们，这两件东西光芒顿歇，掉落了下来。

    聂言伸手把它们接住，看了一下那把钥匙。

    金库钥匙：任务物品。

    一条系统提示响了起来，聂言看了一下这条系统提示。

    任务进度：用这把金库钥匙开启伊格林的宝库，找到阿巴克毁灭之披风。

    聂言之前已经弄到了阿巴克封印之手、阿巴克血腥之匕，这件毁灭披风，将是第三件。伊格林宝库的入口，就在伊格林雕像的后面，只要有钥匙，便能开启！

    至于另外一本书籍，这本书籍通体暗灰色，书面上画着一只荆棘鸟的图案，这本书的名字，用古通用语书写，叫做：荆棘鸟之歌。

    ‘系统：你现了一本古老的书籍，它的书页已有一些破损，翻开第一页，上面有一句话，最美好的东西只能用深痛巨创来换取。看到他们的故事，你出一声悠远的叹息，缓缓合上书页。’

    这本书讲述了八个盗贼的故事，估计是一件任务物品，需要从书的内容中掘任务线索，现在可没什么时间，聂言把这本书收了起来，放在了背包里。

    （未完待续）

