    江城立刻通知杨晓刚，只要阳庆果汁厂降价，按照原先计划，全家乐果汁厂也跟着降价，总之，要比阳庆果汁厂低百分之五。

    阳庆大酒店贵宾厅。

    江城和阳庆百货商店经理黄柏宗面对面坐着。

    “黄经理，早就想请您吃饭！”

    “谢谢，江总，没想到你是唐敏的老公！”

    “听黄总的意思见过我？”

    “见过！”

    “请问在哪里？”

    “过去的事就不提了！”

    江城知道，肯定是龌龊的事，因为以前，自己就是一个龌龊的人。

    “请问，江总这次找我什么事？”

    江城笑道：“喝酒！”然后拿出一个牛皮纸信封递给黄柏宗。

    黄柏宗接过信封，脸上变了颜色：“江总，这是干什么，无功不受禄！”

    “黄经理，说句实话，还真有事要请您帮忙！”

    黄柏宗再次看了看信封，奶奶的，江城真大方。

    “江总，您说！”

    “我和唐敏都是农村户口，而孩子要在阳庆上学，必须本地户口或者城市户口，黄经理，我们的户口问题不解决，孩子就上不了学，所以，请黄经理帮忙！”

    黄柏宗瞬间明白了。

    奶奶的，本来，今天江城找他吃饭，他还以为是唐敏和李荷花打架的事。

    他本来想给自己青梅竹马的爱侣李荷花出出气，可是，江城太大方了，他摸着信封中厚厚的一沓，瞬间就将李荷花在自己面前哭鼻子抹眼泪给忘得一干二净。

    “江总，这可不好办那！”

    “我已经打听了，只要黄经理帮忙，肯定能办得了，再说，这只是见面礼，事情办成后，还有重谢！”

    “江总，真是财大气粗！”

    “黄经理，你我都是明白人，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，只要黄经理替我办了这件事，我肯定会记住黄经理的！”

    黄柏宗脸上浮着笑容：“江总，那我就先替你收着，事情办成，我用这些钱请客吃饭，事情办不成，我再退回来！”

    “谢谢黄经理，你肯定能办成！现在国家鼓励下岗，鼓励再创业，对这方面卡得并不是太严格，所以啊，这是个好机会，对于我来说，我只要个户口，只要孩子能正常地上学就行。”

    “这我知道，我们商店现在就卖你们的果汁，销量很不错，已经快赶上阳庆果汁厂了！”

    “今年年底，你的百货商店就会剩下我们一家果汁！”

    “奥？”

    “黄经理，这是题外话，我们喝酒！”

    两人干了两瓶茅台，江城才东倒西歪地朝着家里走去。

    他终于给唐敏有个交代了。

    虽说，阳庆百货商店快倒闭了，可是，在这倒闭之际，他要圆唐敏一个梦。

    唐敏一辈子都想当正式工，可是，废物的自己，不能让她实现，直到她死！

    这世，他虽然知道，这个商店，这一两年就会私有化，可是，他还是要让唐敏成为商店的正式工！

    江城走到门口，灯亮着。

    这娘俩还没睡！

    今天自己可是有功之臣，唐敏可得好好地伺候自己！

    江城闻了闻身上：“应该不难闻！”

    前世，唐敏最怕自己喝酒，可是，那个时候的自己，就爱喝酒，不但爱喝酒，还爱偷着唐敏的钱去喝酒。

    江城推了一把门没有推开，大声喊道：“乐乐，给爸爸开门，乐乐，给爸爸开门！”

    唐敏拉开门，看见是江城，眉头一皱：“别吵吵，乐乐睡着了！”

    “睡着了？”江城大喜，这个小不点不会再打搅自己的好事。

    “我的乖乐乐！”江城跑到乐乐跟前，在乐乐的嫩脸上亲了一口。

    “离孩子远点，别熏着孩子！”

    “不臭，你闻闻！”江城往唐敏跟前凑。

    “你不是答应我不喝酒了吗？”

    “老婆大人，我是答应了，可是，今天这酒是为你和乐乐喝的！”江城一屁股坐在唐敏的旁边。

    “为我喝的，我可没让你喝，离我远点，还说不臭，都臭死了！”

    江城闻了闻：“不臭啊！”

    唐敏站起来道：“来，我给你倒水，洗个澡，不然，晚上臭得怎么睡觉！”

    江城奔过去，一把抱住唐敏：“敏敏，你猜猜，我今天晚上和谁喝酒？”

    “还能和谁，肯定是你那帮狐朋狗友！”

    “你猜错了，是和黄柏宗！”

    江城一说黄柏宗，唐敏惊了一下，立刻挣脱江城的手：“你和黄柏宗喝酒！”

    黄柏宗可是阳庆百货商店的经理。

    “对，你说该不该喝？”

    “你快说说，为什么和他喝酒？”

    “还能因为什么，因为乐乐读书，因为你的户口。”

    关于这件事，江城和唐敏说过。

    “他答应了？”

    “答应了！”

    “世上就没有钱办不成的事！”江城接着道。

    “他真的答应了！”

    “那当然，有钱能使鬼推磨！”

    唐敏一下子抱住江城：“老公，我爱死你了！”

    “现在不嫌我臭了！”

    “不嫌，不嫌！”

    “那我再洗澡不？”

    “不洗不洗！”

    江城一听，一股牛劲上来，一把抱起唐敏，将唐敏扔在床上，快速地扑了上去。

    第二天早上，江城早早起来，唐敏还躺在床上，江城知道是怎么回事。

    “今天早上我送孩子？”

    唐敏微微点着头，满脸的幸福。

    “去不去医院！”

    “这种事怎么去医院，早上起来，用热水洗洗就好了，让你省点劲你就是不听！”

    “好了好了，下次注意！”

    江城跑下楼，带着乐乐吃了早餐，回来的时候，给唐敏带回来一份，然后，他带着乐乐去幼儿园。

    江城送完乐乐，快速地来到公司！

    刚进了公司，杨晓刚就冲了进来。

    “江总，阳庆果汁厂又降价百分之五！”

    “奥？”

    “现在那些经销商都疯了，他们用过低的价格拿上我们和阳庆果汁厂的产品赚取巨额利润，听说，有些经销商不但给我们阳庆供货，还给外地供货，还有一些经销商直接成了二道贩子，用低价从我们和阳庆果汁厂拿货，然后又高价卖给其他省的经销商！”

    江城听后微微点了点头：“这种结果我早猜到，这种价格战，就看谁打得持久，谁打得持久，谁就赢了，赢了的人，在本地方有重新的定价权，然后，提高价格，不出半年，损失的就会回来，然后，他就是这个地方这个行业的龙头老大！”

