    爷爷留在那里处理剩下的事情，我和同伴们一同离开，竹谣这个时候已经苏醒了过来，不过因为伤势过重，暂时还不能开口说话。

    看着竹谣的样子，我心里也是十分的难受和心疼。

    梦梦、安安两个小家伙更是都急哭了。

    我连忙安慰它们，竹谣没事儿，过几天就好了。

    阿一和阿锦虽然都也很担心，可她们并未太多的表现，我能感觉到她们在私下已经开始和竹谣做意识上的交流了。

    我也没有去窥探她们到底说了什么。

    汶麟也受了伤，没有送我们太远，到了大兴安岭的靠南一些位置的时候，汶麟就说它要回去了，剩下的路我们要自己走了。

    我说，好。

    汶麟愣了一会儿又对我道：“五鬼圣君，三个月之内我会带着我们东北龙族前往西南去投奔你，我们到什么地方找你呢？”

    我直接把我们在西川的位置告诉了它，同时嘱咐道：“原众生殿的位置，我们还没有开始修建，你们先在西川住下，等着那边修好了，你们再搬过去住。”

    汶麟也是对我点头。

    它没有跟我讲什么条件，答应的很干脆。

    我知道，这一切都是我左手青色龙印的缘故。

    想到这里，我就张开左手再去看那龙印，这一看，我就发现那龙印已经消失了，仿佛是被擦掉了似的。

    正当我惊讶的时候，仙极老祖在我意识里道：“它已经印在了你的身体里，当初那杜立巴族公主，只有在哭的时候，掌心的龙印才会显现出来，它的出现需要某种契机，你慢慢找下自己的契机是什么吧。”

    杜立巴族公主那会儿还是个婴儿，所以死的时候肯定还没有掌握龙印的使用方法，这龙印到底有什么奇效也没人知道。

    仙极老祖也不可能知道这龙印太多的资料。

    此时我又想起一件事儿，这恶龙是那个时候把太古龙石从昆仑偷出来的，也就是说，它在那个时候就已经被制造出来了，而造他的人肯定是那个时期的人物，或者比那个时期更早的人物。

    而且听恶龙和红影神之前的口气，那个造神者好像现在还活着。

    它的寿命如此之长，实力也应该不会太弱吧！？

    我目前能想到的也就这么多了。

    回过神来，我们继续往南走，此时天色已经很晚，很快直接飞到沈阳南面的那个废品站。

    在院子里落下，李鑫就出来迎接我们。

    李鑫的身后除了他的徒弟李牧外，还有一个我们的“老熟人”，天灵老祖。

    他之前带人去大兴安岭的时候，碰到我爷爷，肯定知道我们会得手，所以他回来后，就直接来这里等我们了。

    打了招呼，我问天灵老祖找我有什么事儿。

    天灵老祖说：“圣君，你给我们东北除了这么大的祸害，我自然是来感谢你的了，还有你的爷爷。”

    竹谣受伤，爷爷又不肯我和他一起出案子，我心里很烦闷，加上我心中一直很讨厌天灵，所以这个时候他一说话，我就感觉到不耐烦。

    便问他，还有没有其他的事儿。

    天灵老祖听到我这语气，脸色也是变了一下，不过他还是稍微克制了一下道：“没了，我就是来看看你们是准备怎么处理那花拜佛的。”

    天灵老祖没有提及太古龙石的事儿，只是说了花拜佛，我也很快就明白了，他还不知道我们已经得到了太古龙石。

    再所以这事儿我是肯定不会说出去的。

    同时我也明白天灵老祖的想法，花拜佛的尸体牵扯甚大，他是担心我们将其从东北带走，所以这才跟过来看个究竟。

    再换句话，天灵老祖可能对花拜佛也另有所图。

    想到这里，我看了一下李鑫，他的表情显得很不自然，看向天灵老祖的时候，眼神里透着一丝鄙夷和无奈。

    所以我就对天灵老祖道：“花拜佛在复活之后，我会将其带到我们西南区……”

    不等我说完，天灵老祖立刻道：“不行！五鬼圣君，我已经同意让东北的龙族到你的庇护区了，这已经算是我的让步，可如今你又要从我这里带走花拜佛，你不觉得自己做的有些过分吗？”

    我看着天灵道：“你仔细看看花拜佛在谁手上？你手上？你是老眼昏花了，还是老糊涂了？”

    “你……”

    天灵老祖气的拿手指向我，可却一时间不知道说什么好。

    我则是接过话继续道：“天灵老祖，花拜佛不是你的，也不是我的，而是属于她本人的，我接案子是李鑫李神相委托的，所以我会把花拜佛交给他，让真正的花拜佛复活，之后由李鑫决定花拜佛生活在哪里，如果是在东北，我绝对不会多说什么，如果他说要带花拜佛去西南，那我绝对会全力护送他们前往，任何人都别想阻拦。”

    我这话说的毫无商量地余地，说完我就去看李鑫。

    李鑫犹豫了一下说：“我想带着眉衣继续在东北生活，这里是我的家，是我的根儿，而且我总觉得眉衣出现在这里，是上天给我的一个指示，让我这里等什么，所以我想留在沈阳。”

    李鑫的这个决定，并未让我觉得有多少的意外。

    因为我在问完他问题后，就问了我的太极图，李鑫会不会跟我走，太极图回答的是“否”，那个时候我已经惊讶过了，所以听李鑫说完后，我只能笑了笑说：“罢了。”

    天灵老祖笑的很得意，然后对我道：“这是李鑫，李神相自己做的决定，你应该没什么意见了吧。”

    我没有理会天灵老祖，而是对李鑫说，先去救眉衣吧。

    李鑫也是点头，我们带着花拜佛的尸体，进入了地窖之中，这地窖的空间不大，所以只有我和李鑫带着花拜佛的尸体进来，王俊辉、李牧和天灵老祖都等在地窖外面。

    天灵老祖本来也想挤进来的，可是却被李鑫给拒绝了。

    这是李鑫的家，加上天灵老祖害怕得罪了李鑫，李鑫会改变主意带着花拜佛离开，所以也就没有违背李鑫的意思。

    下到这地窖的时候，已经是晚上九点多钟了，眉衣早就已经尸化了，不过她依旧很安详，贠婺在旁边轻声地诵念着一段经文。

    所以我们进来之后，没有立刻说话，而是等着贠婺诵经结束。

    诵经结束后，贠婺站起身对我道了一句：“初一哥哥，你们回来了，你们带来的那个小女孩儿的尸体，就是眉衣前世的真身吗？”

    不等我说话，笼子的眉衣忽然抬起了头，露出她那张极其可怕的脸。

    接着眉衣“嗖”的一下扑到了笼子旁边，她看着我们身边的花拜佛尸体，忽然把自己的手伸出了笼子。

    看着眉衣的动作，我便问李鑫：“花拜佛的尸体带来了，你会用吗？”

    李鑫点头说：“自然是会的，不然我也不会让你们去拿花拜佛。”

    说着李鑫就咬破自己的十指，然后捏了一个指诀，忽然猛的伸出手，在眉衣的额头上画了一条横线。

    李鑫的动作很快，眉衣都没有反应过来。

    等着李鑫画完了，眉衣才反应过来，手缩回笼子里，身体往后猛的退了几步，又卷缩到了笼子的一个角落里。

    不过我并未发现，那血迹在眉衣的额头上有什么作用或者反应。

    仿佛，那血迹就是一个普通的记号而已。

    看到眉衣的反应，李鑫对眉衣招了下手，脸上全是慈祥地笑容道：“眉衣，别怕，到爷爷这边来，我是爷爷。”

    眉衣这个时候是尸，能够听懂李鑫的话吗？

    眉衣慢慢地把头抬起来，她看着李鑫，然后歪了歪脑袋。

    李鑫对着眉衣笑了笑，眉衣这才一步一步地往我们靠过来，她的步子很小心，就像是一只受惊的小猫一样。

    此时李鑫对我示意，让我把花拜佛交给他。

    我也没有犹豫，直接将花拜佛的尸体递给了他。

    看着这花拜佛的尸体，李鑫对眉衣说：“眉衣，你看，你和前世简直是一模一样，你们长的真像。”

    我试图给花拜佛看相，可我发现，她的命相并不在大道之中，我什么也算不到。

    眉衣“呜呜”地叫了两声，那声音就好像是某种低吼的野兽一样。

    李鑫又咬破自己的另一个手指，然后在花拜佛的额头也是画了一道血痕。

    画好之后李鑫就把花拜佛的尸体放到地面上，然后右手捏了一指诀，左手继续招呼眉衣。

    很快眉衣就到了笼子的旁边，她双手慢慢地抓着笼子，忽然对着李鑫“嗷”吼了一声，像是在宣泄什么。

    李鑫并未对眉衣的吼叫感觉到恐惧，而是继续笑着对眉衣说：“乖，眉衣，爷爷是来救你的，你马上又可以恢复健康了。”

    眉衣在吼了一声后，也是彻底放松了警惕，好像她已经相信李鑫了。

    李鑫飞快地捏动手指，右手食指轻轻地点在眉衣额头的血痕上，那血痕也是立刻开始闪起红光来。

    李鑫到底要用什么术法，来为眉衣更换身体呢？

