    在山海斋里面，正有三名老外，嘴里哇啦哇啦的，愤怒地嚷嚷着什么。

    他们之中，一位中年人，剩下两位都比较年轻，一男一女，看模样估计是一对恋人。

    旁边还跟着一名穿着西装的翻译，跟着指手画脚：

    “你们竟然敢欺骗外国友人，快点把你们老板叫来！”

    店里还有几十名顾客，也都聚拢在周围，嘴里议论纷纷。

    有说老外太蛮横的，当然也有怀疑店里卖假货骗人的，闹闹吵吵，都乱成一锅粥了。

    山海斋的店长叫冯静，正努力地解释着：

    “几位先生，我们山海斋出售的每一样物品，都是有信誉保障的，假一赔十，请问你们购买的物品，出了什么问题？”

    假一赔十，就是开业的时候，刘青山定下的规矩。

    尤其是珠宝这个行业，普通人不懂行，所以欺骗消费者的事情，并不少见。

    但是刘青山知道信誉的重要性，所以才有了这条规矩。

    “假一赔十，那你们赔呀，外宾购买了两万多外汇券的商品，你们就得赔偿二十万！”

    那个翻译嗓门挺大，手指头都快戳到冯静脸上了。

    周围看热闹的吃瓜群众也是一声惊呼，这年头，外汇券可金贵着呢，能有几百块那都了不得。

    几万块乃是几十万块，对普通人来说，那简直要了亲命。

    “你个二鬼子！”猛然间伸出一只大手，直接把翻译给拎到半空，俩腿儿无助地蹬着。

    却是李铁牛气不过，上前动手。

    这货还瞪了那几名老外一眼：“看什么看，敢在俺们这里捣乱，照样揍，俺揍过的毛子，都够一个排啦！”

    三名老外都被他给唬得连连后退，这壮汉，瞧着太吓人。

    小翠儿连忙上去，拉住丈夫的胳膊：“铁牛，放开手，你这不是解决事情的办法。”

    李铁牛就这一点好，听媳妇的话，因为哑巴爷爷就是这么告诉他的。

    于是把手里的翻译顿在地上：“今天便宜你。”

    那个翻译都差点吓尿，不过嘴里还是继续咋呼：“你们店里就是这么对待客人的吗？”

    冯静却依旧不卑不亢：“如果是我们店里的问题，我们肯定会进行赔偿，请您先说说情况好吗？”

    那翻译冷笑几声：“还有什么好说的，我们刚才已经找专家鉴定过了，你们这根本就不是和田玉，当然是假货！”

    正这个时候，海明珠分开人群，走了进来，她也不搭理那个翻译，直接用熟练的英语，和三名老外打起招呼：

    “先生们，还有这位女士你们好，我是这家珠宝店的经理，有什么问题，我会为你们解答。”

    海明珠在港岛那边，已经熟练掌握英语，尤其是口语，交流起来一点问题都没有。

    “美丽的女士，你好，我叫约翰，我们来自大不列颠。”那位中年老外也客客气气地和海明珠握手。

    现在的海明珠，身上的气质高雅，容貌更是出众，令人不敢轻视。

    就算在港岛那边，周氏珠宝的郑公子都为她倾倒，只不过，海明珠瞧不上那种子弟罢了。

    所以说，老外其实也是看人下菜碟的。

    海明珠深知，这件事和山海斋的声誉，关系很大，处理不好的话，山海斋出售假货的消息传出去，生意就会一落千丈。

    不过她同样对店里的货物有信心，于是微微一笑：“约翰先生，我们去那边坐下慢慢谈吧。”

    海明珠伸手一引，珠宝店的角落里，有一张小桌子和几把椅子，供客人休息之用。

    刘青山站在人群外围，他并没有急着出头，因为他清楚店里的情况。

    而且海明珠处理事情很是得体，也用不到他，还是做一名旁观者算了。

    因为刘青山注意到，那名翻译，眼神有些闪烁，没准怀着什么鬼胎。

    海明珠引领着三名外宾，在桌子前面坐下，还叫营业员泡了几杯茶。

    店里的其他顾客，自然不好再围观，不过也没人走，都假装在那挑选首饰，想等待事情的结果。

    看热闹要是看到一半儿，那多没意思。

    而且还有人存着点小心思：假一赔十啊，要是赔给老外，那咱们是不是也能赔？

    喝了一口茶，约翰这才说道：“我们来你们这个古老的国家旅游，很羡慕悠久的华夏文化，我们听说，玉石是华夏的代表，所以就在这里购买了几件。”

    那对年轻的男女，将几个盒子摆到桌上，里面有玉雕，也有挂件。

    “可是，张告诉我们，有假冒的玉石，还领我们去进行鉴定，结果证明不是真正的玉石。”

    约翰指了指身后的那个翻译，估计这家伙是姓张了。

    海明珠抬眼望了那名翻译一眼，却见这家伙的眼神有些躲闪，于是拿起盒子里面的玉器看了看，很快就瞧出来端倪：

    “约翰先生，玉石是分很多种的，在我们国家，最名贵的是和田玉，价格也最高。”

    海明珠把盒子底部的证书取出来：“约翰先生请看，你们购买的玉石，产地并不是和田，而是贝加尔湖一带，证书上面，已经标明。”

    “所以在价格上，才会这么便宜，要是和田玉的话，那价格起码要翻十倍的。”

    解释清楚之后，海明珠又歉意地说道：“当然，也是我们店里没有经验，没有用英文标注，请几位谅解。”

    “是这样吗？”那位约翰先生，还有点怀疑，朝身旁的翻译望去。

    张翻译硬着头皮回道：“约翰先生，他们卖的时候，也没说明白产地和材料啊。”

    海明珠微微一笑，站起身来，引领着众人走向经营玉石的柜台：

    “各位请看，这个柜台是和田玉，可以看看上面的价格。”

    她拿起来一件玉佛，指着标签道：“这是用上等和田玉雕刻的，一件就价值一万两千块。”

    然后又指指远处另一个柜台，二者中间隔着翡翠饰品区：“那边我们也标明了，出售的是俄料玉石。”

    而店长冯静，也很有眼色地拿过来一个大小差不多的玉佛。

    海明珠指着这张标签上的价格说道：“这个俄料玉石就要便宜许多，价格只是一千五百块。”

    两尊玉佛摆在一起，外行人是根本就瞧不出来区别的，而且从表面上看，俄料玉佛，甚至还要更加白皙一些。

    两个价格一对比，约翰也有点明白了。

    而那个外国女子，也张口说道：“我们确实是在那边买的，当时张还说，那里的价格便宜。”

    约翰不免有些气恼，被人围观了半天，还是自己这方没搞明白情况，他也感觉有点出丑。

    于是约翰望向张翻译的目光就变得凌厉起来：“张，你当时为什么不讲清楚？”

    “约翰先生，我也不大懂玉石，我也是怕您花冤枉钱嘛。”张翻译一脸无辜。

    约翰也只能摆摆手，然后站起身，向海明珠鞠了一躬：“请接受我的道歉。”

    误会解除，海明珠脸上的笑容也愈发灿烂，她微微躬身：

    “约翰先生，您展现出来的绅士风度，也很令人钦佩。”

    一句话，顿时夸得约翰笑逐颜开：

    “美丽的女士，我决定，我要带一批真正的华夏玉石回去，对，是叫和田玉是吧，因为它就像这个古老的国度一样，温润文雅，叫人心情愉悦。”

    连刘青山都微微点头：不错嘛，这个老外，已经算是领悟一些玉石文化的了。

    海明珠也再次和约翰握手：“为了表达对朋友和客人的敬意，我们店里也会为您打折的，这是我们友谊的见证。”

    一时间皆大欢喜，连看热闹的客人，心情也都跟着愉悦起来。

    毕竟这时候的国人，民族自豪感都很强烈，可不想自己的国家，在外国人面前丢脸。

    而他们对山海斋的信任，也恢复如初，甚至更加坚定。

    约翰一行人，又挑了一件玉山子和两个挂件，这次当然都是和田玉的，然后才满意而去。

    刘青山则朝着人群中一个不大起眼的青年点点头，那个青年就跟了出去。

    而刘青山现在也彻底放心，山海斋交给海明珠，估计以后都不用他操心了。

    就海明珠刚才展现出来的风度，以及处理事情的从容，刘青山很期待她未来的发展，只怕真的会成为珠宝行业里，最为璀璨的一颗明珠。

    店里恢复正常，顾客们的购买热情反倒更高。

    这时候，门外呼啦一下，冲进来一队人马，带头的正是侯三，后边都是龙腾公司从黑河那边带过来的员工，清一色都是退伍兵。

    一股杀气，在山海斋里面悄然弥漫。

    侯三看到刘青山和李铁牛，立刻眼睛一亮，向后边一挥手：“没事了，都回去干活。”

    唰的一下，退伍兵迅速撤离，眨眼间就走得干干净净。

    侯三就知道，有刘青山和李铁牛在这，事情肯定能摆平。

    他也是刚刚得到消息，说有人在山海斋闹事，这才带领人马赶过来。

    “老大，啥时候回来的。”

    侯三凑到刘青山跟前，还朝李铁牛和小翠两口子点点头。

    “侯哥，这段时间辛苦了。”

    珠宝店里的顾客有点多，刘青山就跟海明珠打了个招呼，出了山海斋。

    侯三则眉开眼笑的：“老大，我看这弄商场，跟咱们搞边贸也差不多，就是两样，进货和卖货，大伙干得还是老本行，都挺顺手。”

    一家大型商场，也涉及到的许多部门，从最基本的导购员、收银员到安保、保洁等等，还需要大量的物流人员。

    侯三带来这二百多人，撒到大商场里，根本就不够用，因为商场的地下，还有一个大型超市呢。

    “先进去瞧瞧。”刘青山当然不怀疑侯三的能力，首都的龙腾商场，就是个试验点。

    如果成功的话，刘青山就准备在几个大城市开设连锁店，彻底打响龙腾商场的名头。

    当下最重要的还是物流，因为这个行业还没有规范。

    在侯三的引领下，几个人向着商场大门走去，正中是一个大的旋转门，两侧是备用的消防门，平时并不会开启。

    “这门咋进啊？”小翠还是第一次看到这种三翼旋转门，有点发蒙。

    倒是李铁牛在港岛那边见过，拉着小翠走进去，轻轻一推，然后慢慢前行。

    等走到商场里面，李铁牛迈步走出去，小翠慢了一步，没出来，结果又在里面转了一圈，这才欢欢喜喜地跳到李铁牛身边：

    “挺好玩的。”

    当下，这种门在国内还很少使用呢，估计那些进店的小孩子，都会转几圈玩玩。

    刘青山也转到商场里面，这里都已经装修完毕，不少人抬着货架子，推着货物，已经陆陆续续开始摆上货架。

    迎面正中的位置是电梯，有上下两个通道，下面是通往地下超市的。

    几名安保人员，正在悬挂各种指示牌。

    放眼望去，商场里面给人的感觉宽敞大气，入眼琳琅满目，就是现在还稍稍显得有些杂乱，等到货物上架之后，应该就非常整齐了。

    一楼主要是服装衣帽之类，小翠儿是越瞧越纳闷：“怎么没有柜台，还没摆出来吗？”

    侯三就给她解释：“咱们这是首都第一家大型自选商场，顾客随便看，随便选。”

    在八一年的时候，羊城那边成了了第一家自选商场，不过是友谊商店。

    八五年的时候，沪江那边成立了第一家超市，当然，名字还是叫自选商场。

    不过这家自选商场主要是针对在沪江生活的外国人，所以购买货物需要使用外汇券，这就限制了普通市民的进入。

    自选商场这个词儿，搞得小翠有点发蒙：“这跟国营商店不一样啊？”

    不一样就对了，刘青山知道，就是那冷冰冰的柜台，一下子将顾客隔绝开来。

    售货员甩脸子，说小话儿什么的，顾客还得陪着笑脸。

    顾客不是上帝，顾客是孙子。

    “那到时候，有人偷摸把货物拿走咋办啊？”小翠有点担心。

    这还真是个实际的问题，现在没那么些先进的设备，只能靠安保人员。

    好在这些保安大多是退伍兵，侦查能力都挺强的。

    到时候，明面上的保安都穿上统一的制服，能起到震慑作用。

    暗地里，再安排一些暗哨，抓抓典型什么的，等大家都养成习惯，养成规矩，自然慢慢就好了。

    “青山，这商场怎么总感觉怪怪的，和别处不一样。”小翠一时间还是有点不适应。

    刘青山就笑着问道：“那你说说，是在这样的商场里买东西舒服，还是在国营商场舒服？”

    小翠眨了几下眼睛：“应该是这里吧，我昨天和铁牛去逛商店，多问几句，那个售货员就烦了，拿眼睛瞪俺，还说俺是山炮，铁牛差点跟人家打起来。”

    侯三在一旁得意地插话进来：“这就是咱们自选商场的好处，等开业了，生意肯定火爆。”

    旁边忽然有人接过话茬，传来一个阴阳怪气的声音：

    “不见得吧，前两年中关村那边成立了一个蔬菜副食自选超市，不到一年，就赔了二十三万，哈哈哈……”

