    第443章 一个破保安争什么店长   

    惠万家超市除了孙诚这个名义上的负责人之外，还有几个部门的负责人属于超市的中层。

    

    例如，杨大志所在的保安部，陈芳所在的售后部。

    除此之外还有销售部，仓储部，采购部等几个部门。

    

    孙城可是明确的告诉了大家，这一次成为分店店长，任何一个部门的负责人都有机会去争取。

    

    作为销售部的负责人刘国伟，实际上他跟孙诚还有点儿沾亲带故，平常成绩也相当的不错，在公司里可谓是如日中天。

    

    他得意洋洋地往周围扫视了一眼，其他几个部门的负责人在看到他的时候，也立马低下了头。

    

    倒是一旁的杨大志还没反应过来，作为一个男人，他当然想做出一番成绩来。

    

    所以在一听到孙诚宣布的消息之后，杨大志也有一些心动。

    

    他虽然是安保部的负责人，看起来没什么地位的，可还是有资格竞争这一个分店店长的。

    

    要知道，以惠万家超市在新永县的知名程度，如果他成为了这个分店店长以后就是走到哪里，那都也是倍有面子的。

    

    可如果继续做这个安保部的负责人，虽然说平时事少钱多，可说出去，在亲朋好友的眼中不还是一个保安吗？

    

    任何一个男人，都想在过年的时候有足够吹嘘的资本，在亲朋好友面前长长脸。

    

    刘国伟也发现了杨大志表情的变化，他有些不快的瞪了对方一眼。

    

    不管有谁要跟他继承这个分店店长，他都一定会跟对方斗到底的。

    

    孙城也没有管员工的勾心斗角，直接伸手冲着大家宣布道。

    

    “有意向成为惠万家超市分店店长的部门负责人，可以在今天上午之内向我汇报，我会把名单上报上去，跟老板讨论后做最后的决定！”

    

    说完这句话之后，孙诚也干脆利落的离开了。

    

    在场的一个个部门负责人也若有所思的看着孙诚离去的方向，那位神秘的老板他们也知道，据说惠万家超市就是他一个人出钱办下来的。

    

    不过那位大老板平常对于超市发展都不管不顾的，甚至没有在大家面前露过面，所以大家平常也默认于这个超市由孙诚说了算。

    

    所以如果这一次分店店长的选拔能够得到孙诚的肯定，那他们成为这个分店店长的概率就会大大提升。

    

    所以说，如果这一次申请能够得到孙诚的同意，那这个店长的位置就板上钉钉的了。

    

    等孙诚走后没多久，刘国伟便主动的朝着众人拱了拱手。

    “各位同事，大家认识这么久，也没时间出去聚一聚。

    这样，今天中午下班之后，我请大家去新永大酒店小喝一杯。”

    

    刘国伟这句话一出，周边的一个个部门负责人立马客气的应声了起来。

    

    杨大志虽然一开始不太想答应刘国伟的邀请，因为刘国伟这家伙眼高于顶的，本身就看他们这些安保部的不起，经常是他主动跟对方打招呼，对方却理都不理，所以他早就看对方不顺眼了。

    

    一旁的陈芳突然拍了拍他的肩膀，代替杨大志客气的冲着刘国伟说道。

    “好的刘部长，我们今天中午一定捧场。”

    

    听到陈芳这么说。

    杨大志是内心不愤，可最终只能是忍着气不说话。

    

    刘国伟心满意足的点了点头，觉得这个店长的位置自己算是十拿九稳了。

    

    而说完了话之后，陈芳也拖着杨大志离开了超市会议室，来到了他们售后部的区域。

    

    一停下脚步，杨大志便忍不住了，有些不快的冲着陈芳说道。

    “老婆，你干什么呢？

    这个刘国伟我平时早就嫌弃他了，干嘛还要对他客气气的？”

    

    “再说了，咱们吃了他的饭。

    岂不是不好意思跟他竞争了吗？”

    

    杨大志控诉完之后，陈芳不管这么多，直接没好气的瞪了他一眼。

    

    “你说完了吗？

    你还好意思跟人家竞争，你杨大志摸摸你的胸膛好好想一想，就你的能力，能管好一个超市吗？”

    

    “要不是人家孙经理给面子，你这三天打鱼两天晒网的，还想当这安保部的负责人？”

    

    陈芳一顿冷嘲热讽下来，杨大志顿时跟霜打了的茄子一样，垂头丧气的低下了头。

    

    他倒是想要反驳自己的老婆陈芳，可是思来想去，好像也没什么底气。

    

    自己不久前还只是一个烂赌鬼呢，要不是运气好，哪里能成为这个安保部的负责人，拿着高工资，每天喝喝茶看看监控，手里还管着几号人呢？

    

    说到底，杨大志还是一个老实人，平常对于自己还是挺有自知之明的，也不跟别人争名夺利。

    

    被陈芳说清楚里面的缘由之后，他虽然垂头丧气，但也明白陈芳说的是对的，自己啥也不懂，不适合当这个店长。

    

    而在陈芳二人走后，众多部门的负责人也围着刘国伟客套了起来。

    

    “恭喜恭喜，以后可就是刘店长了。”

    

    “恭喜刘店长，咱们以后几个老伙同事就仰仗你了。”

    

    “哈哈哈，从一进到超市，我就觉得刘店主最有潜力！”

    

    几人你一言，我一语，简直是将刘国伟捧到了天上。

    

    刘国伟又是孙诚远房亲戚，在销售部的业绩也不错，在城北店店长这个位置的竞争力也不小。

    

    既然大家觉得自己竞争不过他，也指不定以后大家有哪些地方需要求刘国伟的，或者有在刘国伟手下工作的时候，现在自然要对刘国伟客客气气的了。

    

    而刘国伟受到大家的吹捧，也异常的得意，尾巴简直是要翘到天上去了。

    

    接着，一个部长突然朝着杨大志离开的方向努了努嘴，讥讽道，   

    “我看那个杨大志居然想跟你竞争这个职位，简直是不知天高地厚。”

    

    听到这番话，刘国伟也想到了杨大志刚刚的表现，顿时不屑的笑了一声。

    

    “一个破保安竞争什么店长？

    他有那个能力吗？”

    

    “我告诉你们，要不是他来公司来得早，他还能当上安保部的负责人？

    也就是咱们孙经理看他年纪大，可怜他，给了他这个位置。”

    

    “得到这个位置，他不好好在背后偷着乐，还不知道满足，也不看看他配吗？”

    

    刘国伟肆无忌惮地将对方讥讽了一顿，接着他一想到刚刚杨大志不服气的目光，内心觉得还是不痛快。

    

    “不知天高地厚的东西，你们等着看吧，待会在新永大酒店，我就让他丢脸！”

    

    

