    有人说过“没有最强的果实，唯有最强的能力者。”这种没想清楚设定的傻话，即使是果实能力也有上下之分，更不用说以普通种、远古种、幻兽种区分出种姓制度的动物系恶魔果实了。

    和过分偏重于能力者本身素质的超人系或是同使用者占比并重的自然系不同，动物系的果实能力相当程度上是侧重于果实本身的等级。

    即使是能力者本身稍有欠缺，但是动物系果实本身就相当于同另一个我共享生命。即使是在能力者力有不逮的情况下，动物系果实也能够进入类似自我觉醒的“暴走”状态，以野性的本能击退强敌或是脚底抹油。

    而动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，无疑是历史上最强恶魔果实的有利竞选者。能力者不仅仅能够完全动物化为传说中的幻兽：青龙，具备超高的时髦值和生命力的同时，更能够获得使用飓风、火焰、雷电等自然元素甚至是短暂元素化的能力。

    作为龙种，还能制造出足以托起一座岛屿的焰云，支撑能力者攀云而行。

    甚至于作为鱼鱼果实的幻兽种，即使是像其他恶魔果实能力一样浸泡在海水中就会全身无力，但是能力者却能够在水下自由呼吸。

    只要体力足够支撑着浮到水面就能借由焰云重新升空，是和自然系·冻冻果实一般罕有的不惧大海的完美能力。

    就是这样的能力，在遇见了“天生的怪物”凯多之后，二者迸发出的火花，更是诞生了让原历史轨迹的上层叙事者都感叹主角将无能为力的“世界最强生物”。

    面对这种货真价实的海上皇帝，即使是大蛇不断地使用各种和之国的常识进行骚扰和兵法攻击，但对于凯多而言也就是会让人觉得恶心的程度。

    大蛇拼着口腔溃疡的风险在口中将淤血加热至沸腾，以水枪的射速命中了可以说是人体裸露在外的器官中最脆弱的眼球。但是凯多表现出来的反应就像是普通人被洗发水溅到眼睛一样，随着时间的推移，就连一开始充血的巩膜组织也开始慢慢恢复正常。

    “库咯咯咯，你这个混球恶心透顶的招数终于用完了吧？”

    火龙大炬带来的短期元素化将遍布周身的蛇毒全部失活变性，凯多也能够退出完全动物化的形态，但是却没有转变为人形。而是直接进入了动物系能力者作战方式最为均衡，通常也最为强大的人兽形态。

    维持人兽形态的凯多头顶和脑后长出了尚未分叉的龙角，双手的指节伸长并长出利爪，自手腕生长出青色的鳞甲一路覆盖延伸至肋骨处。双脚则是完全化为了动物形态下的样子，身后飘逸着黑色鬃发的龙尾一挥而过，掀起的旋风将海岸边的沙尘碎石一扫而空。

    “呼，除了那几个老家伙，很久没有人能搞到老子这么头疼。至少在恶心的程度上，你这混球可是老子见过的仅次于那些肥皂泡混蛋的恶心家伙。”

    估摸着酒劲还没完全过去，尚未占据和之国作为“百兽海贼团”根据地的凯多，穿着打扮上还是和手底下的海贼们保持相同的维京风格。只是这种皮革夹克搭配紧身裤和金属铆钉的装饰，怎么看也难以看出这是大海第一流的金牌选手，倒像是会出现在富裕国家的精神小伙。

    但是凯多本人估计是不会在意这些无聊的东西，右手再度抡起完全动物化时被一起裹挟带着的狼牙棒“八斋戒”，左手随即紧握右手之下加以支撑。

    “既然有这种程度的力量，那就别想光靠小聪明在战争之中活下来啊，混球！堂堂正正地给老子接下来看看！咆！雷！八！卦！”

    “凯多先生可也没活得多么光明正大吧？！秘剑·零闪编队·十机！”

    但是和上一次交锋的结果不同，这一次凯多的发力方式明显针对大蛇的秘剑进行了调整。缠绕霸王色霸气的质量也和之前截然不同，仅仅是一击就使得来不及受身的大蛇右侧身体的骨骼自手腕及臂骨开始骨折断裂，皮肉就像是被巨大的钝器撞击似的造成了类似瘀血一样的伤害。

    ‘咕，咳，咳咳咳。比起皮肉伤和三四根骨头，还是内脏受到的霸王色霸气冲击造成的伤害更大。不愧是凯多，仅仅凭借我现在的身体素质就想和海上皇帝交锋，还是为时尚早啊’

    虽然大蛇本身也是动物系·幻兽种的能力者，果实能力还经历了花之都的“畏惧”和炭之都的“敬畏”洗礼唤醒了果实的本能，大幅地提升了八岐大蛇形态下的各项能力。体内寄宿的美食细胞更是打破了两次细胞壁垒，使得大蛇的身体机能得以飞速成长。

    但是作为这一切能力基础的黑炭大蛇这一素材，其本身的素质就不能说有多么出色。

    大蛇乃是从前世转生来到这片大海上，基本可以视为和原历史轨迹的黑炭大蛇用着相同的身体素质和发展潜能。

    虽然和原本的黑炭大蛇有着相貌上的差异，这也只是所谓的相由心生，就像是正常的人生道路上的草帽团和人生走了歪路的草帽团之间的差别一样。

    大蛇如今也已经年将而立，也曾先后前往两个异世界获取成长资源。但是“百鬼的茶釜”的原生世界，是在大蛇幼年时濒死之际逃难所到之处。后来因为担心引起妖怪社会的注意，大蛇至今也没有再度返回那个有着地狱和天国的世界。

    至于得到了美食细胞的世界，大蛇也只是在穿越到达的年糕岩洞窟附近徘徊。虽然有认识几位前来开采美食岩石的美食猎人，但是最多也就能从他们口中得知乃是处于IGO已经成立，而“美食四天王”尚未在人间界扬名立万的时代。

    ‘咳，我的果实能力尚未达到觉醒的地步，没有办法和凯多一样在战斗的间隙就能恢复伤势和体能，这样下去可能就要折一条命在这个地方了。’

    即使是身受重创，艰难支应着凯多如同狂风骤雨一般的大棒敲打且无力回击，大蛇的心底却是难以升起什么破釜沉舟，背水一战的豪情壮志。

    不如说，大蛇之所以难以踏入果实能力觉醒的境界，也和其果实能力在这个世界带来的，近乎无敌的安全感有着很大关联。

    动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态，虽然在大蛇不断摄入“霸者之茶”的情况下，陆续开发出了许多幻兽种的超自然能力，但那些花里胡哨的能力对这颗果实本身的特殊力量而言，充其量就只是锦上添花罢了。

    在自身尚不成熟的情况下，就用着风险极大的粗谋大略去行篡国之事。

    从来没有和势均力敌的对手有过生死交战的经验，就敢用只有初次见面才有用的秘剑去试探“炎灾”烬的底细。

    甚至于现在即使是有过数次可以临阵脱逃的机会却选择对远胜自己的“百兽”凯多穷追猛打。

    赋予了大蛇这种近乎放肆的勇气的，正是其果实能力额外赋予的生命备份。八歧大蛇的八颗头颅，每一颗都代表着一道性命。真正到了关键时刻，只要舍弃一道性命，大蛇就能穿越到异世界躲过生死危机，只要在危机解除之后再回到这个世界就万事大吉。

    也正因如此，很难打心底认为自己面临生死攸关危机的大蛇，至今虽然依靠“霸者之茶”将果实能力本身开发到了一个前无古人的地步，但是能够带给能力者真正蜕变的觉醒境界却始终摸不到边角。

    ‘既然没办法感受到生死关头，那就用战斗来唤醒八歧大蛇的力量。单挑果然还是要找凯多才对，只有幻兽种和幻兽种之间的内战才最能刺激果实潜藏着的野性本能。什么“史上最凶恶的恶魔果实能力”“毁灭世界的力量”也就听一个乐，这个世界的尽头可是动物系啊。’

    一棒子将伏地接近自己胯下的大蛇打飞到鬼之岛的峭壁上，人兽形态的凯多高声说道：

    “库咯咯咯，面对老子的战斗居然还敢想东想西的。你这个混球是不是太看不起老子了？你以为老子是谁啊？！”

    “咕呵呵，咳咳，失礼了，凯多先生。接下来，我会全力以赴的。”

    “……算了，不打了。”

    “诶，凯多先生，你的意思是……”

    “你这个混球，根本没把和老子的战斗当作一回事吧？库咯咯咯，本来是想把你打到向老子屈服为止，但是你这恶心的玩意根本没把战斗的胜负放在眼里吧？如果没有老子想要结果那就不打啦！接下来，就和老子来谈一谈和之国的生意吧！”

    “咕呵呵呵，真的是失礼了凯多先生。我先前已命人备好了宴席，还请务必移步赏光。”

    “库咯咯咯，有什么花招尽管使出来好啦！老子可是“百兽”凯多啊！”

