
　　“任务要求，收徒千仞雪，可获得奖励，大天使之剑！”

　　“任务要求，收徒胡列娜，可获得奖励，魅惑免疫技能！”

　　“收徒二人后可晋级至八十九级，准备封号斗罗大关！”

　　果然，这两位也是自己晋级的关键，而且还都是自己的徒弟。

　　“师........”比比东刚想开口喊人，但却被杨子安用眼神制止住了，毕竟比比东这句师傅喊下去，自己在斗罗大陆也就不用混了，直接曝光得了。

　　两个人在一起深交了半年之久，比比东自然懂杨子安的意思，而是恢复了高冷的面孔，对着杨子安轻轻的点了点头：

　　“杨使者，好久不见。”

　　“好久不见，教皇冕下。”杨子安也微微昂首，算是打过招呼了。

　　“还请杨使者随本座进教皇殿一叙，娜儿，雪儿，你们也跟着来吧。”比比东看似吩咐的说道，语气拿捏也恰到好处。

　　“如此肾好！”

　　杨子安随着比比东进了教皇殿，他故意落后了比比东一步，看着紫色的教皇长裙拖地三四米长，突然心里有些感慨，他的东儿，终究是长大了啊。

　　嗯，各种意义上的长大。

　　进了教皇殿后比比东并没有停止，而是继续带着杨子安进了一处偏殿，那是她开完会临时休息的场所，虽然不大，但却胜在安静和无人敢打扰。

　　而且，有休息的床！

　　“一到偏殿，比比东的立刻回头白了一眼杨子安，那眼神包含了一分的幽怨，五分的思念和四分的........欲念！

　　天啊，我的教皇冕下，您在想什么？

　　“娜儿，雪儿，这就是我跟你们提过的，我的师傅，天底下最帅的男人，也是最有本事的男人，杨子安！”比比东骄傲的对着胡列娜和千仞雪道，丝毫不掩饰对于杨子安的夸奖和炫耀。

　　“师傅，这位是我的女儿，千仞雪，这位是我亲传弟子，胡列娜。”比比东接着又给杨子安介绍道。

　　这一世的比比东和千仞雪关系简直不要太好，毕竟比比东是一手抚养千仞雪长大的，而胡列娜和千仞雪之间的关系也算不错。

　　至于千仞雪的老爹千寻疾和他那个没有名字的老婆，也就是个工具人而已。

　　“晚辈胡列娜（千仞雪）拜见，拜见前辈.........”二女齐齐的对杨子安施礼，看着杨子安那张并不比她们大多少的脸蛋，二女觉得这声前辈喊得很别扭。

　　不过若是说他是天下第一帅，这点二女暂时无法反驳，甚至觉得就是如此，但若是说杨子安实力也是天下第一厉害，那就有些让人怀疑了。

　　“叫前辈就见外了，东儿啊，我看这两位跟我有缘，不如你让她们也都拜在我门下可好？”杨子安看着二女直接了当的说道。

　　他在武魂城最多也就待一个多月时间，然后就该去诺丁学院陪小舞睡觉了，所以他索性打算先上车，后补票。

　　至于师徒感情什么的，正所谓日久生情嘛。

　　“啊......？”比比东愣了一下，有些怀疑杨子安是不是在开玩笑，但后者的表情说明了，他没有在开玩笑。M.23sk.com

　　这，自己以后喊自己女儿师妹？喊自己弟子师妹？

　　那得多乱啊........

　　要是杨子安知道比比东此时的想法，他肯定会告诉比比东，你这算乱吗？

　　在床上时千仞雪还是你女儿，胡列娜还是你弟子不就得了？

　　“这样也好，师傅您的教导和指点，肯定要比我强多了，娜儿雪儿，你们还不快快拜见你们的师傅？”比比东虽然有些乱，但很快就做出了决定。

　　除了无法拒绝杨子安的请求之外，她还有一点考量，自己这边若是杨子安牵挂越多，是不是就可以趁机把杨子安留在这边？

　　毕竟古月娜带给比比东的压力还是巨大的。

　　“是！”二女一脸懵逼的看着杨子安和比比东，但终究还是点了点头，满脸疑惑的拜师。

　　毕竟就这么帅的师傅，看着也养眼不是？

　　“呵呵，你们二人不必如此疑惑，来，给你们一人一个见面礼。”杨子安看着二女疑惑，并不惊讶，而是打算让她们知道自己的厉害。

　　当然，不是那种的厉害。

　　轻轻的握住了千仞雪的手腕，杨子安眼中闪烁过一丝金色的光芒，再然后，千仞雪就感觉自己的魂力，突破了！

　　要知道千仞雪可是得到了天使神的赐福的，先天魂力二十级，但也正因为如此，千仞雪虽然天赋绝顶，但至今还卡在了二十九级，难以跨越三十级门槛。

　　毕竟突破魂尊算是魂师的一个下跨越了，千仞雪如今还差些火候。

　　而杨子安做的，就是帮助千仞雪跨越这最后的屏障，和帮助当初的阿银突破那层膜没啥两样，只是轻轻一点而已。

　　但就此一手，却是比比东也做不到的，所以这才是千仞雪惊讶的缘由!

　　“多，多谢师傅！”千仞雪这句师傅叫的心服口服，或者自家师傅，真的是天下第一实力呢。

　　不到十岁的魂尊，若是说出去恐怕要颠覆历史的吧？尤其是某位大师的理论，简直会被啪啪打脸。

　　“师傅..........”胡列娜主动抬起了自己宛如婴儿般细腻光滑的胳膊，她也想被师傅摸一摸就突破一级啊。

　　“好。”杨子安看着送上门来的胡列娜，也是温和的笑了笑，然后轻轻握住了胡列娜的手腕，感受着那片温暖，然后眼神中同样是金色光芒闪烁，胡列娜感觉自己似乎被醍醐灌顶了一般，魂力直接攀升了两级！

　　要知道胡列娜才刚刚突破二环啊，杨子安这般操作，直接奠定了胡列娜的基础和未来，她在十二岁之前，也是魂尊可期！

　　“多谢师傅......”胡列娜这句师傅叫的也真诚了许多，而且相比于千仞雪骨子里的冷清，胡列娜说话更加温柔和具有魅惑性，就像是小狐狸在挠心一般。

　　“好了，今日的事情你们二人都要保密，出去休息吧先，我还有事情跟师傅说。”比比东见师徒三人都摸完了，便让胡列娜和千仞雪二人先行离开了。

　　她还没跟师傅好好叙旧呢。

　　“遵命！”两个小女孩只当二人有事情商量，恭敬的冲杨子安和比比东师姐行礼告辞，然后关上了房门。

　　待确认二女走后，比比东就立刻扑到了杨子安的身上，娇躯火辣的抱着杨子安：

　　“你个没良心的，这么久才来找我。”比比东边说边吻上了杨子安的嘴唇，一路主动进攻！

　　“今日我就要把我最美好的东西给你，我知道你的也还在，乖乖给我吧！”穿着教皇服的比比东这般说，宛如一个女皇下命令一般，然后她就褪去了紫色的长袍，教皇冠......

　　杨子安默默的叹了口气，我的徒弟怎么都这样............

　　但，自己也不亏啊.........

　　三小时后

　　杨子安抱着比比东的娇躯道：“东儿，你把教皇服再穿上好吗？”

　　“穿上？”比比东有些不解，但还是照做了，她现在就是被打开了新世界大门的小女人。

　　“嗯，东儿，里衣不用穿，就穿外套就行，然后别喊我名字，喊我师傅.........嗯，我叫你教皇大人！”

　　“师傅......”

　　这两个字宛如有魔力一般，让比比东觉得浑身上下都更加的兴奋了！

　　............

　　(嘿嘿，可好？求票，求打赏了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第43章 我叫你教皇大人！（求推荐票！)免费阅读。https://xs.23sk.com 