    两天过去。

    洪易想清楚了，人生有的时候是该赌一赌的。

    那神秘高人顾信之代表了一次可遇不可求的机遇。

    虽然那人来历不明，贸然拜师，很是不智。

    但，对于一个毕生都不可能与那上层阶级接触的侯府庶子来说，他必须要赌一赌。

    这个机会，错过了，很可能就再也没有了。

    于是，到了第三天，洪易背起行囊，那里面有山里小狐狸送给他的几本大禅寺的经书，同样是最基本的修炼之法。

    他记着顾冲的话。

    西山荒庙。

    洪易知道那里，他和这狐狸谷中的妖仙姑娘相遇就在西山荒庙。

    今天雪后初晴，阳光映照雪地，格外刺眼。

    温度也是比下雪时，更加的冷了许多。

    洪易踩着毛靴在雪地上嘎吱嘎吱走着。

    很快，就见到了那荒庙。

    但是，他微微一怔，看到荒庙前白洁如洗的地面，大雪平整，没有脚印。

    “难道，那位先生已经走了？！”

    一瞬间，洪易心中空落落的，是那种好不容易下了决定之后，却看见希望落空的悲哀。

    这三天一直都在下雪，这荒庙附近却没有脚印。

    很明显是那位先生根本就没有等多久。

    忽然，就在洪易心生悲哀的时候。

    一道声音，传了出来：“来了，为何不进来。”

    是那青年的声音，正是从荒庙中传出来。

    洪易一怔，随即大喜。

    那先生竟然还在。

    可明明周围没有脚印。

    难道说，那先生三天没吃饭，这怎有可能，他从那印月和尚的笔记中知道，越是肉身越强的人仙，越能吃东西，甚至饿的更快。

    怎么这先生居然为了等自己，三天没有出过荒庙。

    这般想着，洪易心中忽然升起一种感动。

    他何德何能让人家这么一位高人等这么久。

    人毕竟是性情动物，洪易此时也是一个未经太多世事的少年，一下子就把先前的猜忌散去了大半。

    再仔细想想。

    若人家真想对自己做什么坏事，以人家的实力，怕是随时都能将他捏死，不至于这么转一大圈。

    此刻，洪易心情激荡，迈步踏入，在雪地上踩出了深深的一行脚印，走进了荒庙里面。

    荒庙里面，因为白昼光明，里面也很亮堂，洪易一下就看见了三日前的那个神秘青年强者盘膝坐在荒庙中央。

    青年一身黑衣，白肤，样貌俊洁，气质透出一股淡淡的孤冷，好似一位仙神。

    荒庙神龛上虽然也有一尊残破佛像，却和这青年比起来，显得那样自惭形秽。

    好似，这青年比佛更加的具有气质。

    他坐在这荒庙里，身体就是庙里的中心，气场包揽万象。

    连佛也成了他的下首陪衬。

    洪易赶紧上前，还没等施礼。

    顾冲问道：“既然已经来了，那是想好了？”

    洪易深深点头：“洪易，愿拜先生为师！”

    顾冲微笑，道：“很好。”

    这个时候，他目光平静，道：“你既然愿意当我的徒弟，我也可以告诉你了，为何我专门是为你而来。”

    洪易也是心中动念，嘴唇开合，道：“弟子，确实也想知道。”

    这个时候，顾冲眼中带笑，道：“因为，你是这个世界上带有大气运之人。”

    洪易闻言内心一震，但却是神色恍惚，微微躬身，道：“弟子不明白。”

    顾冲轻轻道：“用简单的话来说，就是一个时代的主角。”

    “十几年前，神州之上，风头最广的就是大禅寺的活佛印诚，他不管是修道界还是朝廷，都做到了天下无敌，他是一个时代的中心，世界都在围着他转。”

    洪易面色震动。

    是这个意思吗？

    那么刚才那句：他是现今天下最具气运之人的意思就是。

    “意思就是，你将是在未来几年，顶替活佛印诚，成为这个时代的主角的人。”

    洪易不敢置信地道：“我？顶替活佛印诚？”

    他只是一个侯府当中最普通的庶子而已。

    虽然他也有读书人的志向高远，但怎么也不会想去顶替如今的活佛印诚。

    如果他能有活佛的十分之一的成就，也能压得他父亲洪玄机喘不过气来。

    顾冲嘴唇翘起，道：“你不信吗？”

    洪易面色凝重：“这……”

    “所以，这就是您要收我为徒的理由？”

    顾冲淡笑的道：“这只是其中之一，还有一个原因，在于你的悟性天赋，我打算统合三教，汇聚一家之言，建立一门学说，需要有弟子成为我之学说的践行者，你天赋悟性都是极佳，又兼具未来时代气运。”

    “综上两点，所以，我找上了你。”

    听到这句话，洪易心中狂震！

    他听见了什么？

    要建立一门新学说？

    这可是中古诸子才做到的事情。

    这意味着什么？

    他的这位师父。

    居然，想当一位……子！

    第二百九十七章洪易的危机

    寒冬腊月。

    玉京城之中的武温侯府，足可称得上钟鸣鼎食之家。

    花园假山，虽然质简，却因为这府中主人姓洪，披上了另外一重尊贵意义。

    洪玄机。

    如今的大乾王朝一人之下万人之上的存在，位极人臣，又是太子之师，还是修行界之中的巅峰武圣，半步人仙。

    在这个世界上，不管是朝堂还是修行界，他都是举足轻重的人物。

    就在这洪府之中。

    一院种有腊梅的女儿院子内，从西山回来后的洪雪娇，此刻思虑再三，面色复杂。

    终于，她还是忍不住要将西山的事情报告自己的父亲洪玄机。

    那出现在西山上的神秘青年，血气浑厚，不输自己的父亲，显然是一位巅峰武圣。

    自己几人被他惊走，这倒是再正常不过，但是，关键问题是那人居然要将洪易收为徒弟。

    洪雪娇不像是洪府其他那些兄妹一样对洪易百般厌恶不屑。

    她前几天前才托人请教过这个弟弟。

    成亲王世子出了一个对联，没人能对出来。

    她就让人来问洪易，洪易果然对的极妙。

    这让她在世子几人游园会的时候，长了不少面子。

    不过，她也仅仅只是欣赏洪易的才气罢了，内心也并不以为这么一个庶子能成什么大气。

    但现在，洪易居然要被一个疑似巅峰武圣的神秘高手收为徒弟。

