    宋清望向眉目如画的颜如玉，开口说道：“颜公主，还请将庞博交予我吧，我知道你有顾虑，不过你放心好了，我会小心的将你那长辈的灵魂抽出，并不会伤害到他。”

    　　说到这里，似乎是为了让颜如玉安心，他又道：“若是公主内心担忧的话，可以在旁观看。”

    　　沉吟少许，颜如玉幽幽一叹，道：“好，我答应您，只是，先祖当年所遗留的血脉，包括我在内，如今只剩下仅仅两人，前辈一定要小心些。”

    　　这便是实力所带来的不同待遇。

    　　若宋清的这具分身只是普通的大能，哪怕经历了这一战，颜如玉也不会这么好说话，毕竟她手持帝兵，有着抹杀大能的力量。

    　　但是眼下，宋清在系统的帮助下，能够直接无视帝威，甚至可以直接徒手去触碰青帝兵，在颜如玉的眼中，他已然成为了堪比神灵的“古之圣贤”。

    　　如此“恐怖”的存在，无论颜如玉拒绝与否，都没有能够阻止对方的力量。

    　　尤其是若是惹得对方动了怒，恐怕日后整个妖族都不会安宁，所以，哪怕颜如玉重情念旧，却也不敢出口拒绝。

    　　宋清点了点头，对她讲道：“若想让他的灵魂完好无损的被抽出，那么就只能去我的书屋，届时本尊亲自出手，必然不会出现差错。”

    　　“本尊？”

    　　听到宋清的话语，颜如玉顿时有些愣愣出神。

    　　颜如玉问道：“您是说，您现在只是一具分身？”

    　　宋清道：“不错。”

    　　“嘶！”

    　　当即，颜如玉便是倒吸了口冷气。

    　　就像是段德等人一样，在颜如玉的心里，宋清的本尊实力，必然要比之他的分身强大不知道多少倍。

    　　只是，她们谁又会想得到，宋清的本尊，实际上不过是一位四极秘境一重天境界的修士罢了。

    　　不过，身处书屋之中，有着系统力量的加持，宋清的本尊就连大帝至尊也可以镇压，说他本尊比分身强大，倒也不算错误。

    　　两人谈妥后，便脚踏虚空来到了地面之上。

    　　看着联袂而来的二人，其中宋清的英俊伟岸、飘逸出尘，宛若九天之上的神灵；颜如玉的风华绝代、完美无瑕，仿佛广寒仙子降临凡间。

    　　此刻，所有人的心中，皆是生出一种两人好似一对金童玉女，极为般配的感觉。

    　　尤其是那几个妖族的老妪，更是暗中相互对视了一眼，有些意味深长。

    　　看着来到近前的二人，众人扫去心中杂念，纷纷恭敬行礼道：“前辈，公主！”

    　　宋清摆了摆手示意众人起来。

    　　颜如玉身如玉树，眸若秋水，轻声道：“秦瑶，去将那位找出来，交予前辈吧！”

    　　“是，公主殿下。”

    　　秦瑶闻言，盈盈施了一礼，然后转身离去。

    　　不多时，在她的带领下，四位妖族之人护送着一口奇异的石棺来到了此地。

    　　很显然，庞博此刻，便身处这口石棺之内。

    　　之前在宋清与颜如玉战斗的时候，这些妖族之人便保护着石棺，去往了一处远离此地极远的隐蔽之所。

    　　颜如玉轻柔的对宋清讲道：“前辈，这口石棺之中，便是庞博与我那长辈了。”

    　　闻言，叶凡顿时激动起来，若不是碍于妖族之人都在场，他都想直接打开这口棺材，看看庞博到底有没有发生意外。

    　　自从庞博当初被一个老妖怪夺舍之后，两人便再也没有见过面，他一直都非常的担心庞博的安危，如今他终于得偿所愿。

    　　“希望庞博这家伙福大命大，不要出什么事。”

    　　叶凡内心暗道。

    　　宋清看了眼叶凡，示意他稍安勿躁，然后对颜如玉道：“既然此间事了，那我便先行一步回书屋了。”

    　　说着，他看了眼四周的妖族之人，又道：“你处理好族中事物之后，直接借助书卡便可来到我的书屋，我在等你。”

    　　“嗯呢！”

    　　颜如玉颔首。

    　　见状，宋清随手一挥，立刻便有一道闪烁着九彩之光的圆形门户出现。

    　　做完这些，宋清看向一旁的叶凡与段德二人，道：“方才的大战波及甚远，必定引起了那些圣地世家的关注，说不准，他们如今就在赶来的路上，你二人皆是被通缉之人，所以，还是随我一起走吧！”

    　　“是，前辈。”

    　　“前辈所言有理。”

    　　二人连忙称是。

    　　就这样，宋清又对颜如玉点了点头，袖袍一挥间，便带着叶凡二人与那石棺一同消失在了那圆形门户之中。

    　　三人的身影消失后，那圆形门户便重新化作九彩之芒，消散于天地之间。

    　　颜如玉收回了目光，对四周的妖族之人道：“此地距离荒古禁地并不遥远，若是荒古禁地外摇光圣地、荒古姬家与荒古姜家的那三位太上长老寻来就麻烦了，我们也撤退此地，去寻找孔雀王。”

    　　“是，公主殿下。”

    　　妖族众人纷纷称是。

    　　紧接着，一行人便化作一道道虹光直冲天际。

    　　……

    　　书屋内

    　　一道九彩之光突然出现，宋清三人便带着那口石棺回到了这里。

    　　此刻，宋清的本尊依旧懒洋洋的躺在摇摆椅上，摇摇晃晃，一副好不自在的样子。

    　　看到摇摆椅上的身影，叶凡与段德二人心神一震，赶忙施了一礼，道：“前辈。”

    　　“嗯。”

    　　宋清冲着二人点了点头，右手一招，那太古雷龙分身便化作一道闪电没入了他的眉心。

    　　看到叶凡一副欲言又止的模样，宋清便说道：“我们先静等片刻，待妖族公主到来之后，再救助庞博吧。”

    　　说着，宋清似乎是怕叶凡担忧，又解释了一句：“你放心好了，之前那妖族之人在夺舍你这朋友的时候，便已然濒临死亡，灵魂虚弱到了极致。

    　　眼下，虽然他也不过暂时压制住了你朋友的魂魄，却也无法形成压倒性的优势，只能靠大量的时间，来逐步夺取你朋友对身体的控制权。”

    　　叶凡知道庞博暂时并无性命之忧后，便不再多说什么。

    　　在他看来，对方在肯为自己出头，与持着青帝兵的妖族公主一战，便已经很给他面子了，眼下，他自然不能不知足的去让对方为难。

    　　这个时候，段德对宋清道：“前辈，既然没我什么事儿，那我先去看书了。”

    　　宋清颔首：“嗯，去吧。”

    　　闻言，段德几步便来到书架旁，拿起自己尚未看完的，精精有味的翻看起来。

