    法罗林奇更是十分关注身边这个大个子，实际上法罗林奇对自己现在的情况是非常抵触的，他渴望能自己能正常一些，渴望能享受各种美食，渴望感觉能更丰富一些，而不是如同现在这样像一个僵尸，即便是身体感觉其实也是通过精神传递而非真正肉体上感觉到什么，因为细部的神经末梢还没有活过来。

    而眼前这个大个子的情况，在某种程度上和法罗林奇有些像，他之所以给对方支招，一方面是处于同情，一方面也是想通过这个大个子，看看穆兰的反应，通过对比穆兰怎么对待这个大个子，或许也能对比出穆兰会怎么对待他法罗林奇。

    在听马特简单描述复仇者的作用和意义之后，穆兰并没有发表什么意见，而是给了法罗林奇一个让他安心的眼神之后，将话题带到了穆兰更关键的地方。

    虽然马特对于迪尔迦在所伦斯的力量薄弱而感到担忧，但现在大家已经开诚布公，他也就不会向穆兰隐瞒什么关键信息，毕竟他们需要更加了解自己的对手才可以，而这也使得穆兰第一次了解到了一个从没听过的名字。

    暮色旅团。

    这是一个新生代势力，在神秘力量开始不断冒头的现在，各种各样奇怪的人或者事开始出现，有新想法的人自然也会越来越多，但这个暮色旅团显然不是普通货色。

    通过提供雇佣服务，在初期经过各种摸爬滚打，从各方一点点交换资源和知识，然后逐渐积累资本，扩充实力，随后才有了现在神秘的暮色旅团。

    “暮色旅团......”

    穆兰眯着眼睛喃喃着，这个名字十分陌生，在圣堂的两张名单上并没有出现，当然这可能是圣堂并没有将他们列为“邪恶之辈”，但迪尔迦的情报方面也并没有多少他们的消息。

    “琼斯特阁下，我知道迪尔迦是大国，但希望你们能重视暮色旅团，他们并非一般意义的小邪教，他们的潜力不容小觑，你们这些大国还在将主要精力放在敌对大国身上，但在你们的注意力之外，世界的变化非常迅速！”

    马特的话确实是实话，穆兰虽然知道迪尔迦也在关注世界的变化，但确实局限于老帝国思维，马特的话虽然有些过但也有道理。

    “呼......呼......”

    窗外的风大了一些，窗户玻璃都微微抖动。

    穆兰视线看向窗外，天色变得有些灰蒙蒙起来，似乎马上要下一场大雨。

    马特随着穆兰的视线一起看向窗外，同时口中还担忧地说道。

    “除了我们力量有些薄弱，我害怕因为今天的事情，对方已经意识到拍卖会有问题，毕竟他们都十分狡猾，错过这次机会，下次还不知道什么时候能抓住那个男人。”

    “我倒是在想，如果他们的力量真的有你说的那么强，他们有没有可能更激进。”

    “更加激进？”

    “是的，毕竟他们也算是得罪了迪尔迦官方，而且是有旧账的......”

    穆兰正在这么说着，看到远方灰蒙蒙的天空中隐约能看到一个椭圆形的轮廓出现，也一下子吸引了穆兰的全部注意力。

    “这是......”

    “阁下你看到了什么？天上的？”

    马特看向窗外，也看到了天上的东西，这会它变得更加明显了一些。

    穆兰忽然脸色大变，转头冲着门口大喊。

    “巴斯曼的吉尔瓦里空艇——通知所伦斯各方警备部队，进入紧急状态！”

    第七处的情报人员立刻就迅速散出去，穆兰也立刻从屋子里冲了出去，他对于吉尔瓦里空艇的印象非常深刻。

    实际上，蒸汽坦克虽然厉害但并非不可战胜，而吉尔瓦里空艇这种恐怖的武器则代表着这个时代的制空权。

    战争刚刚结束，巴斯曼又想重新挑起战争？这种可能性有，但微乎其微，但必须做好最坏打算，当然更大可能恐怕和那个暮色旅团有关系。

    “马特，克丽丝，你们两个也做好准备！”

    穆兰留下这句话，就已经冲了出去。

    “什么准备？”

    同穆兰擦肩而过的克丽丝下意识这么问了一句。

    “随机应变！还有你大个子，跟我来！”

    穆兰没有要带上马特兄妹的意思，反倒是喊了一下复仇者，复仇者下意识看向了马特，后者对它点了点头。

    “保护好琼斯特阁下！”

    复仇者赶紧跟上了穆兰，随着他一起跑了出去。

    所伦斯算是一座后方城市，同时也是一座相对安逸的城市，迪尔迦的科技在某些方面相对滞后，这里的居民根本没见过天空机械，更不用说是战争武器吉尔瓦里空艇。

    这会空艇虽然还处于较高的高度，但能被肉眼清晰看到，引得一些所伦斯居民好奇地望向天空，朝着天空指指点点，一副十分新奇的样子。

    穆兰冲出旅馆，急速从一些抬头望天的人身边经过，时不时也会观察天空中飞艇的行进轨迹，迪尔迦军方非常缺乏应对这种武器的手段，更不要说所伦斯这座城市了。

    这应该是暮色旅团在战争中所得，穆兰没想到巴斯曼居然会将这种战略级别的武器交易给对方，要知道这种飞艇就算在巴斯曼军中的数量也绝对不多。

    应该，没有主要武器装置吧？

    在这么希望着的时候，穆兰的眼中的瞳孔随着空艇上的一个变化而微微散大。

    ......

    所伦斯城上空一千米处，一艘庞大的飞艇正在缓缓移动，在地面的人眼中它看起来有些小，但实际上，这艘吉尔瓦里飞艇长度足足有一百五十米，是不折不扣的庞然大物。

    而在飞艇上此刻正有人在舱内透过玻璃用手提的望远镜和飞艇自带的下探镜看着下方的城市，之前被穆兰打伤的人也在舱内。

    “嘿嘿，开始吧？”

    “想好咯？这么做我们可就大大得罪了迪尔迦了。”

    “那么会有什么后果呢？”

    “大概会被当成恐怖分子吧。”

    “难道我们不是么？”

    “哈哈哈哈哈......”

    舱内的人都发出笑声，看着下探镜的人无奈耸了耸肩。

    “行吧行吧，那就这样吧。”

    说着，那人拉动了手边的一个操纵杆，随着他的动作，飞艇内一个个齿轮转动，最终底仓的一个舱门缓缓向着两侧打开。

    穆兰看到的就是这个情景，这也意味着吉尔瓦里空艇打开了投弹仓。

    ‘难道这是配齐了武器的飞艇？’

    这当然不是配齐了武器的飞艇，巴斯曼交给暮色旅团的飞艇拆除了大多数军事武器，甚至拆除了几乎所有机枪位，只留下了前后两处，但暮色旅团的人可以自己搞武器装上，不必很完美，只要有效果，退而求其次的东西也可以。

    弹仓打开之后，一个个硕大的木桶从舱内滚了出来，随后落下当地。

    “呜......”“呜......”

    一个个木桶从天而降，并且源源不断，一共扔下来二十多个木桶才结束，穆兰瞳孔收缩，死死咬紧牙关。

    “轰隆......”“轰隆......”“轰隆......”“轰隆......”

    远方的城市内不断响起爆炸声，落下的木桶落下的准头显然不强，但里面装的炸药货真价实，甚至有一些装的是油。

    大半个所伦斯城陷入恐慌之中，多处街道燃起熊熊烈火。

