    市政厅广场外的市民因卫兵疏散逐渐散去。

    马特乌斯不想一切完美解决后反而有市民冻死在寒冷街道上。

    可以预见的是，接下来很长时间梦境里的经历会成为市民的谈资。

    叩叩叩。

    “进——”

    办公室木门在他开口时就被推开，助理瓦伦多出现门后：“陆离先生来了。”

    没一会儿陆离走近市长办公室，告诉他，他们准备离开。

    “这么快就要走吗？”

    市政厅正在接收审判所遗产，关于如何分配安排还需要召集议员讨论，如果陆离在能免去许多不必要的争议和麻烦。

    “嗯。”

    陆离抬眸望向窗外，远处海面上的深海之神立在港口前。

    深海之神每时每刻都在流失本源，而且逗留太久可能会为维纳不冻港麻烦。

    “真是不可思议……一位古老神祇居然会帮助我们。”

    马特乌斯感慨眺望远方海湾，和对比维纳不冻港，仿佛蹲在沙滩堆砌沙堡的孩童。

    “我们做错了吗？”

    他忽然低语问道。

    深海之神让他意识到神灵不完全可憎。如果祂们的确能庇护维纳不冻港……

    “你们是对的，审判所也是对的。”

    陆离的回答让马特乌斯移开望向港口的视线。

    “你们都是为了延续生存而设法自救，尽管每个人都忽略自身的弊端，放大他人的缺点。我们不该对此过多苛责。”

    “很高兴您能这么说。”马特乌斯市长手扶胸口，尊敬回应陆离。

    “列芙莲希雅·维尔特船长恢复清醒后请告诉我。”

    “我会的，不过很难。”

    因为列芙莲希雅·维尔特船长的重要性，众多医生都参与治疗，但进展缓慢：“激进的审判所不复存在，接下来我打算与午夜城加深联系，让他们想办法治疗列芙莲希雅·维尔特船长，起码能暂时清醒。”

    缺少审判所的制衡，维纳不冻港的未来也许不会再那么排斥怪异力量，只是像午夜城那样恐怕还有很长路要走。

    但在此之前，以防万一的维纳不冻港必须抓紧时间囤积物资。马特乌斯向陆离询问木柴的大致储量，陆离呼唤商人安东尼，让它去暗影沼泽询问。

    只是显而易见，整座暗影沼泽的木柴也不够几十万人口的维纳不冻港用上几天，他得寻找新的煤炭木柴来源。

    这点荒芜之地能帮上忙，那边盛产煤炭资源，只是曾经迫于运输成本和速度难以送抵，现在有了商人帮助将不再是问题，只是受限商人取出货物的速度，难以供给整座城市使用。

    他们需要更多商人，关于这点马特乌斯市长已经叫人去做了。整个主眷大陆的人类聚集地寻找，也许要不了多久就能找到更多商人。

    向马特乌斯市长告别，陆离他们坐上市长座驾：一辆蒸汽车，前往港口。

    麻烦在这时忽然找上陆离。

    手背的倒五芒星烙印毫无征兆地发热，魔鬼又开始了追踪陆离。

    它胆敢出现？

    陆离望向海湾中的深海之神，让司机停车，让士兵告诉马特乌斯市长疏散周围市民，让商人安东尼传信深海之神，隐藏气息和身躯，等待魔鬼靠近。

    然后解决麻烦。

    陆离狭窄的蒸汽车，陆离坐进路边咖啡店的橱窗前。

    并不漫长的等待，手背烙印的滚烫代表它在靠近，直到成为难以忍受的炽热——

    寂静无人的寒冷街道上，系着黑色马尾，穿戴燕尾服与白手套的精致女人缓缓走来。

    叮铃——叮铃——叮铃——

    咖啡店的门被推开，寒冷与硫磺味涌入店铺。

    “尊敬的古老者，地狱大君蒙利亚贝斯十六世的子嗣向您问候。”

    她向深海之神问候，看向陆离：“这是我的化身，所以……”

    “如果你想，吾能追溯她于地狱的本体。”祂忽然说道。

    “通道已经关闭，强大而可敬的您无法降临地狱。”魔鬼身躯短暂僵硬，尊敬回答，看向陆离：“而且你不会这么做的，因为我会帮助你。”

    “魔鬼的……蛊惑。”奥菲莉亚说。

    “这是等价交换。我帮助了你，我也希望你帮我。”敌意被彻底挑起前魔鬼揭晓来意：“所以我一直在寻找你。”

    “你能帮我什么，我能帮你什么。”陆离平静地问，手背烙印不再炽热。

    “我知道能让你毫无负担掌握力量的办法，还有保护你在地狱的据点不被发现。作为对应，我希望你能为我对抗我的父亲。”

    “这是威胁吗。”

    陆离知道她说的据点是哈德斯。这是个误会，但解释对她无用。

    “不是，只是交易的内容。”她似乎真的这么想。

    “我做不到。”

    回想那位同样喜好礼服的魔鬼，陆离摇头拒绝。

    “你可以的，就像你毁掉他的分身一样。”魔鬼之女散发对其父亲的憎恨。“这也是你的机会……烙印说明他从未放过你，不是吗？”

    “但我现在什么也做不了。”

    陆离没让深海之神帮忙。魔鬼大君或许不如古老者，但那是充斥岩浆与炙热的地狱，深海之神在那里只能找到岩浆海。

    “不是现在。”魔鬼之女松动陆离的思维，红唇开合：“我会告诉你如何获得力量，等你足够强大，才是我们开始计划的时候。”

    “这对你没有坏处。你拥有了盟友对抗敌人，还获得了力量。”

    陆离平静注视他：“你为什么要杀死你的父亲。”

    魔鬼之女将憎恨隐藏在平静之下：“如果你知道他怎么培养他的孩子们，你会想让他死的。”

    就像她说的那样，这对陆离没有坏处，唯一可以的“魔鬼之女”身份也因深海之神在而微不足道。

    “制订一份契约，在深海之神的见证下。”陆离说。

    “如你所愿。”

    可憎的人皮纸上写满了契约条文，由陆离与魔鬼之女留下血液，消失于虚空。

    契约达成，魔鬼之女揭晓答案：“诅咒头衔，它们是最天然的力量源泉。去巨树学院，在那里你能学习如何使用力量。”

    “诅咒头衔代表什么。”陆离问她。

    “我想它可能是对维护世界者的馈赠、勇敢者的奖赏、世界的自救。”

