    白洋被井边二郎坑惨了，井边二郎的日子也不好过。

    他让唐龙帮忙追查的同时，自己也没闲着。

    唐龙为了在井边二郎面前表现，对追查的事情非常上心，甚至动用了自己的一切关系跟力量。

    最终结果都指向了那辆被烧毁的面包车。

    面包车里的尸体虽然无法辨认了，但井边二郎隐隐感觉那里面恐怕就是村上等人。

    “八嘎，谁对村上动的手？”对于村上的厉害，井边二郎非常清楚，却没想到他竟然这么容易就死掉了。

    足见凶手恐怕是个超级高手。

    “难道，华国还有这等高手？”井边二郎眉头紧缩，一时间有些想不通。

    村上的师父是倭国的大宗师，地位非同凡响，如果被对方知道村上死在了华国，自己恐怕也得跟着遭殃啊。

    更让井边二郎头疼的是，他这次为了来华国坑一笔钱，央求了好长时间才把人参跟天山雪莲带出来的。

    如果被父亲知道人参跟雪莲都丢了，井边二郎别说是当副会长了，回去之后恐怕直接会被打死，境况绝对比白洋要惨上很多。

    这还不是最糟糕的。

    如果村上是被人故意杀死的话，那证明凶手已经知道了一切，恐怕也早就盯上他了，而他留在华国，也极有可能会有生命危险。

    “八嘎！”井边二郎原本以为一切都胜券在握，可现在却被搅得一团糟。

    他烦躁地拿出手机，拨通了杜诚的电话：“配方搞到了吗？”

    杜诚苦涩道：“井边先生，我一直在医馆这边转悠，可医馆里有个胖女人看起来非常凶悍，我根本不敢进去，没机会问杜仲那个老东西要啊！”

    “废物！”井边二郎骂了一句，已对杜诚失望了。

    短时间内想要得到配方根本不可能，而如果时间一长，自己的小命恐怕就没了。

    “对了！”井边二郎正不知如何是好的时候，脑海中精光一闪，仿佛突然想到了什么。

    他直接挂掉杜诚的电话，又快速拨通了自己父亲的电话。

    “父亲，出意外了。”井边二郎带着哭腔道。

    那头，一个苍老的声音沉声问道：“怎么了？”

    “村上君可能背叛了天皇……”井边二郎信口胡诌道：“昨晚我们本来已经把人参雪莲都卖掉了，村上君也带上我们的忍者高手去追踪绞杀了，可整整一夜过去了，我都没能再联系到村上君，他就这么诡异失踪了。凭着村上君的功夫，华国绝对不可能有人是他的对手，所以，村上君出意外的概率根本不存在，如今只有一个可能，村上君背叛了天皇，拿着人参跟雪莲以及那颗神药跑了。”

    “八嘎！”电话那头的井边老爹大骂道：“二郎，无论花多少代价，一定要找到村上。这件事我必须让他们村上家给我们一个交代，对了，还有杜家的配方怎么样了？”

    井边二郎为难道：“那个叫杜仲的老东西太固执了，就算是打死他他也不肯吐口，恐怕有些棘手。”

    “那还等什么，让他死，杜家一百零八方如果我们得不到，就让它毁灭，绝对不能让华国独自享用。”

    “是，父亲，我知道了。”挂了电话后，井边二郎深吸一口气，嘴角缓缓扬起：“村上君，我们是朋友，你既然死了，就帮我一把吧。”

    井边二郎再次找到唐龙，诚恳道：“唐龙君，我的朋友如果真出了意外，我一定会追究到底的。但现在，我有个事依旧需要唐龙君帮忙。”

    唐龙满口答应：“井边先生有何吩咐？”

    “杀人。”井边二郎眼眸中闪烁着恨意：“实不相瞒，杜家的一百零八方早些年是我们倭国流传过来的，他们杜家的祖上也曾是我们倭国人。这些年来我们一直跟杜家周旋，想要以和平的方式让他们把药方交出来，但那个老头太过固执，还偏偏说药方是他们的，所以，天皇震怒，对杜仲下了诛杀令。”

    “啊？”唐龙虽然想讨好井边二郎，但听到井边二郎想让自己杀杜仲，还说杜家祖上是倭国人，心中难免质疑，不太情愿道：“井边先生，如果真把杜仲杀了，那一百零八方岂不就彻底消失了？”

    “唐龙君，这件事天皇非常重视，如果你能替天皇把这件事办成，不但我们株式会社会将你视为朋友，天皇也会知道你的存在，到时候，你想想，你还能瞧得上一个小小的天州吗？”

    唐龙精神一振。

    他被井边二郎描绘的美好前景给吸引了。

    是啊，如果自己入了倭国天皇的眼，再有株式会社帮衬，一个小小的天州自己又怎么会放在眼里？

    “好，井边先生，您放心，今晚十二点之前，杜仲必死！”唐龙拍着胸脯保证道。

    另一边。

    苏放带着小金刚回到了医馆。

    之前去涂家的时候，苏放让小金刚在车上等着，并没有将他带下车。

    对于如何安排小金刚，苏放还没有想好。

    毕竟小金刚虽然听话，可智商还不够，恐怕跟秃毛狗七号以及鹦鹉杂毛是一个水平。

    但这段时间杜仲的身份比较敏感，井边二郎没有村上的消息，恐怕会想尽办法打探。

    村上身死，药材被抢的事也隐瞒不了多长时间。

    凭着井边二郎的狠辣，恐怕会想办法对杜仲动手，只要得到配方，或许还可以缓解一下丢失药材对他的影响。

    这般想着，苏放决定先让小金刚待在杜仲身边，顺便保护杜仲。

    将小金刚交给杜仲之后，苏放正准备回神农堂本堂，却瞟到了偷偷摸摸的杜诚。

    这个家伙果然贼心不死啊！

    苏放快步走向杜诚。

    杜诚见自己被发现了，下意识想要躲闪，但被苏放一把拽住：“杜诚，你还在打杜老先生的主意？”

    “放开，你放开我！”杜诚挣扎着，却根本挣脱不开苏放的手。

    苏放冷哼一声：“老实交代，你跟井边二郎是不是有关系？”

    “你说什么，我根本就听不懂！你赶紧放开我！”杜诚还在狡辩。

    苏放发现不给他吃点儿苦头，这个人是不会老实的。

    “呵呵，既然你不承认，那我就好好陪你玩玩。”苏放拎着杜诚再次回到医馆，直接扔到了小金刚面前：“小金刚，你给我盯着他，不准让他跑，也不准让他吃饭喝水睡觉。”

    小金刚闻言顿时双眼放光。

    熬鹰这种事，他最在行了。

    “苏放，你，你算什么东西，你肯定是觊觎我爷爷的药方，我告诉你，那是我们杜家的药方，你休想得到！”杜诚还以为苏放只是吓唬自己，根本不怕。

    苏放也没再理会杜诚。

    现在他嘴硬，回头不用自己问，他就全交代了。

    苏放转身回到本堂医馆，却见李铁屁颠屁颠跟在公羊晴身边，一口一个晴姐叫得欢。

    “晴姐，您有什么吩咐尽管开口。”

    “晴姐，您不愧是公羊大师的孙女，简直就是神医转世呢。”

    “晴姐，您说您这么厉害，放哥为啥让您打杂啊，太浪费人才了。”

    “晴姐，回头我见到放哥，肯定替你说说，让他收回成命。”

    “晴姐，您吩咐我抓什么药就行了，这种粗活我来。”

    看到李铁那哈巴狗般的模样，苏放不禁满头黑线，佯装咳嗽了一声。

    公羊晴见苏放来了，扭头不去看苏放。

    李铁满脸尴尬。

    “哟，放哥来了啊！”李铁赶紧凑上前，小声拍马屁道：“放哥，您真厉害，连公羊晴这种女人都收拾得服服帖帖的，我李铁对您佩服得五体投地呢。”

    苏放戏谑道：“刚才某人好像说我安排得不好，让我收回成命吧？”

    “咳咳。”李铁被自己的唾沫呛了一口，赶紧改口道：“哪儿有，我只是跟公羊晴开玩笑呢。哼，这等刁蛮脾气，磨磨性子才对呢，放哥英名。”

    这货……

    苏放对李铁无语了。

    说话跟放屁一样。

    苏放打量了李铁两眼，忽然吃了一惊：“哟，李铁，看你红光满面的，气色不错啊。”

    李铁脸颊一红，扭捏道：“放哥不愧是放哥，一眼就看出来了。”

    “等等。”苏放一把抓住李铁的手腕，探了探对方的脉搏，惊呼道：“行啊，李铁，你破处了？”

    李铁老脸一红，偷偷看了公羊晴一眼，赶紧压低声音道：“放哥，你小点儿声。我这么大年纪了破处不是正常吗？”

    “嘿嘿，怎么，你跟红姐有实质性的进展了？”苏放八卦道。

    李铁嘚瑟道：“那是，我是谁啊，想拿下红姐不是分分钟的事？”

    “切，想当初，也不知道是谁愁得要死。”苏放倒是没想到李铁跟红姐进展这么快，竟然已经睡了。

    不过转念一想也对，红姐毕竟是个女人，都那么长时间了，现在跟李铁正是干柴烈火，一旦投入，恐怕也没有什么好矜持的。

    “对了，你跟红姐的事，跟你妈说了吗？”苏放问道。

    李铁叹了口气：“还没有呢，我倒是跟小雅说了，小雅对我的事无所谓，说只要我喜欢就行。我就让小雅在我妈面前稍微漏漏风，可没想到我妈反应很激烈，还骂我如果真找一个结过婚的女人，就跟我断绝关系！”

    “这么狠？”

    “是啊，放哥，你不知道，最近我妈也不知道怎么回事，老是动不动就提起我爸来。”

    “你爸不是早死了吗？”

    “对啊，我们也问这个问题，但我妈每次说起来都满肚子埋怨，说我爸死了才好呢。甚至有一天晚上，我还听到我妈做梦叫一个名字，好像叫什么李钢。”

    “你爸是李钢？”苏放嘴角一抽。

    李铁摸了摸脑袋，也有些古怪道：“放哥，说来也是奇怪，我妈天天说我爸死了，可我从来没见过我爸的照片，连名字跟埋在哪里都不知道。对了，放哥，你说我爸会不会当初抛弃了我妈，伤了我妈的心，这才让我妈诅咒我爸死的？”

    苏放翻了翻白眼：“你以为是琼瑶剧啊。照你这么说，那说不定你爸还是个富豪，回头回心转意了，还回来找你们呢。”

    “那可不一定啊。”李铁煞有介事道：“说不定我爸身价百亿，我是什么富豪的唯一继承人呢。放哥，到时候，你说不定还得讨好我呢。”

    “你可拉倒吧。”见李铁越说越离谱，苏放锤了他一下，脑海中却莫名想起了杜仲。

    自己答应帮他打探他儿子的下落，但这段时间一直忙也没动手。

    如果真能帮杜仲找到儿子，说不定他儿子也会有个孙子，那杜家的一百零八方也不算没有传人了呢。

    胡思乱想间，苏放的手机响了起来，拿起一看，是楚青禾打来的。

