    “什么？”宋暖疑惑的抿了下唇，有些不明白林佳儿这话的意思。

    林佳儿愤恨的看着她，“你应该还记得，我之前跟你说过，让你离时言远一点的吧？”

    闻言，宋暖表情复杂的点头，“记得。”

    那是乔司洋车祸刚住院的时候，林佳儿来看司洋，正好遇到她也在那里，然后就跟她说了这些话。

    林佳儿拍了一下被子，音量也拔高了，“既然你还记得，那你为什么不照做，你对得起我吗？我爱时言，很小的时候就爱上了，你明明知道，却还和时言在一起，你知道你这样的行为叫什么吗？叫插足!”

    宋暖被她这样质问，心里也有些过意不去，垂下了眼睑，“很抱歉林小姐，我并不是没有照做，只是世事难料，而且我也不觉得我插足了你和唐总。”

    “不觉得？”林佳儿瞪大眼睛，“你的意思是说，你不认为你从我这里抢走了时言？”

    “是的。”宋暖抬起头，表情认真，“唐总跟我说过，他从来没有爱过你，他只当你是妹妹，你们也从来没有在一起过，所以唐总是单身，既然是单身，那我和他在一起，就不算抢。”

    如果唐时言心里有林佳儿，哪怕只有一点点。

    她也不会和唐时言在一起。

    “你......你......”林佳儿手指颤抖的指着宋暖，显然被她这番话气到了。

    过了几秒，林佳儿把手放下，“走，你给我出去，我也不要看到你了，走啊！”

    她大声吼道。

    宋暖嘴唇动了动，还是转身出去了。

    出去后，面对唐时言和孟珏的注视，她摇摇头，什么话也没说，朝电梯走去。

    唐时言看着她的背影，追了过去。

    电梯里，唐时言摁下楼层后，问道：“佳儿跟你说了什么？”

    宋暖没有瞒他，深吸口气后，把跟林佳儿说的话，说了出来。

    唐时言听完，轻轻的将她搂紧怀里，“佳儿的话，你别放在心上。”

    宋暖环住他的劲腰，把脸靠在他肩头，“我当然不会放在心上，我又没说错，我本来就没有插足你们，更没有抢走你。”

    只是她心里面，还是有些过意不去。

    林佳儿指责她当时答应了远离唐时言，她确实没有做到。

    “嗯，我知道你没有。”唐时言轻笑了一下，亲了亲宋暖的额头。

    宋暖蹭了蹭他的肩膀，也将他搂的更紧了一些，“那你呢，你不是跟林小姐谈话了吗，谈了什么？”

    唐时言摸着她柔顺的头发，“我跟佳儿说了我不爱她，爱的人是你，要在一起的人，也是你。”

    宋暖眨了眨眼，“这么直接？难怪林小姐都哭了。”

    她进去的时候，林佳儿可不就在抹眼泪么。

    “说直接一些，早点断了她的念想，对她对我们都是好事。”唐时言拉着宋暖走出电梯。

    宋暖抱着他的胳膊，“可万一她不断了对你的念头呢？”

    唐时言显然没有考虑过这个问题，替她拉开副驾驶的车门，“我相信佳儿会想通的。”

    “是么......”宋暖垂下眼皮，遮住眼中的情绪坐进车里，没说话了。

    她并不相信林佳儿会想通，毕竟爱了唐时言十年，要放下，早放下了。

    再说，很多时候，就算感情没了，执念也还在。而执念，才是最可怕的。

    唐时言关上副驾的车门，绕过车头坐进驾驶座，“去哪儿？”

    “工作室。”宋暖系好安全带，说出了地址。

    唐时言拧了一下车钥匙，开车了。

    半个小时后，工作室大楼到了。

    宋暖挥着手，目送唐时言开车远去，直接看不见了，这才把手放下，转身进了大楼。

    来到工作室，宋暖就遭受到了来自好友的调侃，“哟，这谁啊，满面春光的。”

    宋暖娇嗔的瞪了她一眼，越过她走进自己的办公室，把包包从肩膀上取下来，挂在角落的架子上。

    江悦来跟着宋暖近来的，站在办公桌前，戏谑的看着她忙活，“暖暖，我刚刚看见了，唐总送你来的，你还亲了他，你们是不是......”

    “低调，低调！”宋暖竖起一根手指，做了个小声的动作。

    江悦来得到答案，整个人都跳起来了，“我去，这还怎么低调啊，这么大的事儿，不行，暖暖，你得请我吃饭，不是说好了么，脱单的人，就要请对方吃饭的。”

    宋暖拉开办公椅坐下，哭笑不得的回道：“行，我请你吃饭。”

    “这才对嘛。”江悦来嘿嘿的笑。

    宋暖打开电脑，“对了，我和唐总在一起的事，你别说出去啊，我妈和司洋那边都别说，尤其是司洋，我怕会刺激到他。”

    乔司洋的执念是她。

    如果让他知道，她和唐时言在一起了，精神状态可能又要变糟，至于妈那边，等妈下次回国再说。

    “放心吧，我心里门儿清呢。”江悦来笑了笑，眼神却是黯淡的。

    宋暖叹了口气，随即转移话题，“我记得昨天是衣服上新的日期吧，销售额怎么样？”

    “我正要跟你说这个呢。”江悦来拍了一下手，“销售额我看了，比上个月高了六成。”

    宋暖震惊的张大眼睛，“六成？”

    “对！”江悦来兴奋不已的点头，“主要是名额争夺赛和你那个渣爹弄出的舆论，让你的名气蹭蹭蹭的往上涨，所以我们这次才会大赚啊。”

    “那我还真是要谢谢宋逸华了。”宋暖失笑的摇摇头，“好了，你把销售额打印出来吧，然后通知他们，今晚举行庆功宴。”

    “好。”江悦来应下，随后出去了。

    宋暖拉开抽屉，把里面的设计册拿出来，开始工作。

    中午，江悦来订好饭，宋暖伸了个懒腰起身，正准备去吃，办公桌上的手机就突然响了起来。

    她停下脚步，拿起手机看了一眼，看是侦探打来的，立马接听。

    “宋小姐，不好了，出了一件大事！”侦探有些焦急的声音从电话里传来。

    宋暖小脸也严肃了起来，“到底发生了什么事？”

    “宋玥......宋玥跳楼自杀了！”

    “什么？”宋暖瞳孔一缩，脸色大变，声音都尖利了起来。

    外面大办公室的江悦来都听见了，连忙探头进来查看，“暖暖，怎么了？”

    “宋玥跳楼了！”宋暖握紧手机，飞快的回了她一句。

    江悦来手里的筷子都掉在了地上，但顾不上捡，快步走进去，走到宋暖跟前停下，“真的假的？”

    “我也想知道。”宋暖咬着唇。

    她这句话，是对着电话那头的侦探说的。

    侦探看着前面不远处围着的人群，声音无比认真，“是真的，我亲眼看见宋玥从她房间的窗口跳下来的，现在救护车和警察，以及媒体都赶了过来，网上应该有新闻了。”

