    “三叔！”

    徐娇朝着徐三爷开口，脸上露出了一个娇俏的笑容。

    林凡有些懵，不知道该叫啥，不过很快就随着徐娇一起开口：“三叔！”

    徐三爷脸上的笑容瞬间僵住了，看向林凡的眼神，就好像看向一个小贼一样，充满了敌意！

    站在林凡身旁的徐娇悄悄的在林凡腰间扭了一把，才让林凡醒悟了过来！

    自己叫的太亲密了！

    如果是林凡先打招呼，那这个称呼算不上什么事儿，可林凡却是随着徐娇一起打招呼，就好像是妇唱夫随一样！

    当然……最主要的是，徐三爷那最喜爱的车，刚刚在他不知情的情况下，过户给了林凡！

    虽然知道了也不能怎么样，可徐三爷总感觉自己很吃亏啊！

    自己最疼爱的侄女挽着林凡，看着关系不太一般，而且刚才还叫的那么……亲密！

    拐走自己最疼爱的侄女不算，居然还要自己将自己最喜爱的车拱手让人！

    这特么……这特么是人干的事儿？

    徐三叔这个混地下世界，曾经被几十个人追砍都没哭的强悍存在，如今居然有一种想哭的感觉！

    “嗯……”轻哼一声，算是打过招呼了，徐三爷有些肉疼的摸了摸自己的车，不对，如今应该说，是林凡的车！

    “对了，大伯说你们明天要去参加慈善拍卖会？”徐三爷很快就将情绪平复了下来，看向林凡，开口道：“你小心一些，保护好我侄女，明天要是我侄女在拍卖会上有什么麻烦，别怪我找你的麻烦！”

    林凡心头一凛，脸色变得严肃了起来，点点头。

    这听起来好像是让林凡照顾徐娇，可实际上是在给林凡提醒！

    一个小小的慈善拍卖会，怎么会有什么危险跟麻烦？

    如今说这些，解释只有一个，那就是有人准备针对自己！

    自己身边的徐娇，自然也会多少有些麻烦！

    李响听不懂这些，不过却听得出来眼前的徐三爷对林凡的特殊态度，这让他心头一阵羡慕！

    当然，他也清楚，自己跟林凡没有可比性！

    况且他还得感激林凡，要不是林凡的话，他还依旧是那个嚣张跋扈的富二代，他没有机会认识徐勇，李家更没有机会跟徐家搭上关系！

    “好了，三叔，明天你安排人把车送到家里去吧，我还要带林凡去其他做些准备！”徐娇开口，跟三叔告别！

    徐三爷一脸心痛的看着拐走了自己侄女，还拿着自己爱车的机动车登记证的林凡离开，那种感觉让徐三爷难受极了……

    不过很快就回过神来，徐三爷看向自己的儿子，脸上露出了狞笑。

    徐勇一怔，脸色变得惊慌失措，开口道：“爸，你刚才还说……”

    “我刚才说把车行交给你打理，又没说不揍你了！”

    很快，车行里某个角落中传来了一阵凄厉的惨叫声……

    ……

    出了车行展厅，林凡依旧还是感觉有些不真实。

    不过心头多少还是有些兴奋！

    虽然他会间歇性晕车，可谁又规定晕车的人不能喜欢车？

    林凡也希望拥有一辆自己的车，可没有想到，这一天来的这么快，而且这车，还这么令他惊喜！

    “走吧，该帮你改造一下！”徐娇拉着林凡，很快就朝着车行不远处的商场走去。

    林凡有些云里雾里，不过却任由徐娇拉着。

    很快林凡就明白徐娇所谓的改造是什么意思了。

    商场里有一家专业的造型设计工作室，虽然叫工作室，可这里面却是有专业的造型师，而且场地极大，还搭配着各种定制与名牌服装一起销售！

    徐娇拉着林凡，二话没说就推给一个染着金发的“托尼老师”。

    发型，服装，配饰……

    林凡感觉自己就像是一个工具人一样，被“托尼老师”拉来拉去。

    最终，当林凡从试衣间走出来的时候，就连林凡自己都惊呆了！

    林凡经过身体改造，原本有些瘦弱的身躯，其实肌肉很饱满，尤其是搭配上合身的名牌休闲服，将林凡那接近黄金比例的身材完美的凸显了出来！

    上衣外套敞开，那白衬衫解开了两个扣子，给林凡增添了几分不羁的气息。

    而林凡那张清秀的脸，本身虽然不算太帅气，可却很耐看，而且很有气质，如今经过造型师“托尼老师”的休整，原本看起来有些乱糟糟的短发，被修剪出了一个帅气精致的造型，将那张清秀的脸庞衬托的多了几分帅气！

    经过修炼的林凡，身上本身就有一种难言的气质，配合着一身装扮，格外吸引目光！

    一些男士看向林凡的目光，带着一些羡慕与嫉妒，一些女性则眼冒精光，仿佛要将林凡生吞了一样！

    徐娇也愣了一会儿，眼神有些飘忽，好像不敢直视林凡一样，不知道在想些什么，脸上还出现了一抹红晕。

    “看来明天你可以在慈善拍卖会上骗小姑娘了！”走到林凡身旁，徐娇自然的挽住了林凡的手臂，轻声开口。

    这个动作，顿时让那些眼中冒着精光的女性们全都冷静了下来，不过周围一些男性看向林凡的目光，却变得更加凶狠了，恨不得现在就将林凡撕了！

    林凡干笑了一声，眼角瞥到了已经悄然凑到自己腰间的芊芊玉指，开口道：“我可是正经人，骗小姑娘这种事可不会做，不过骗冰山总裁这种事儿我倒是可以尝试一下！”

    徐娇瞪了林凡一眼，想到了自己第一次与林凡相见的时候的模样，脸上出现了一抹羞恼。

    不远处的造型工作室店外，柳影跟闺蜜站在门口，眼神有些嫉恨的看向跟徐娇说说笑笑的林凡，心头一阵翻江倒海！

    这个臭吊丝，不过就是自己的备胎而已！

    他怎么能……怎么能比自己过的好？

    而且！

    他只是一个穷学生，一个傻乎乎的老实人，凭什么搭上徐家？

    只是因为他救了徐家那位神秘的家主一次？

    柳影在上次林凡救治过徐老之后，曾经询问过王少，可王少给她的回答是，徐家太可怕，不是她现在应该知道的！

    之后她经过各种渠道的打听，才知道这个徐家有多可怕，那位徐老能量有多大！

    可现在，自己眼中的备胎，一个被自己耍的团团转的老实人，居然跟徐家大小姐关系变得这么亲密……

    这让她心里极度不平衡！

    而且……

    为什么离开了自己之后，林凡会变得这么帅，这么有气质？

    看着林凡现如今如同破茧一般的蜕变，柳影的眼神更是充满了嫉妒！

    “走吧小影，王少约我们去酒吧，说要给我们介绍一个他们圈子的朋友，别让王少等久了！”

    柳影的闺蜜也看到了林凡，不过却多少有些畏惧！

    之前林凡坐着豪车扬长而去的画面，她也看到了，这种豪门少爷，她惹不起！

    “哼，等着吧，总有一天，我会让你林凡重新跪在我脚边上，求着要当我的舔狗！”柳影暗咬银牙，冷冷的瞥了林凡一眼，转身跟着闺蜜离开！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

