    风雨秋带着众人来到了柳神医的院子里面，这院子里面种植着不少中草药，再加上后院的中药仓库，自然是来到了这里，就能够闻到一股中草药特有的清香之气来。

    　　风雨秋抱着潘钰来到了院子中间，正看到一位鹤发童颜的老者，他正在那里聚精会神的收拾着自己种植的药草。他那认真专注的模样，会让更多人喜欢上了这里面的一切。

    　　风雨秋赶忙上前一步走到他的面前，说道：“柳神医，您看看这孩子是怎么了？今天中午和朋友比武，被大力误伤之后，就成了现在这个样子，希望您老人家看看，他到底是怎么了？受伤严重吗？”

    　　那鹤发童颜的老者扭头看了一眼风雨秋，和他怀里的潘钰说道：“别动不动就是柳神医、柳神医的叫着，我可不敢当啊。只是你怀里的这个孩子，到底现在是什么情况，难道你就没有看出来吗？

    　　他的武功已经有了根基，这段时间进步神速。只是他并没有什么大的伤害，不需要加以特别的方法调理。我只需要给他准备好三副中药，一天两次加以熬制，早晚更服用一次，三日后他就会没事了。”

    　　说着话，柳神医已经提笔在手，刷刷点点的写好了一副药方来，然后伸手就递给风雨秋道：“你还不赶快离开此地？免得耽误我老人家的清修。这些年来我希望通过我的努力，能够在这里救助到更多的孩子们。”

    　　风雨秋双手接过药方来说道：“柳神医，他一直是这种昏迷状态，这样子真的没事吗？一会儿按照药方抓来了中药，我把中药熬好后，我又怎么能够把中药喂到他的嘴中呢？”

    　　柳神医看了看潘钰现在的样子说道：“他现在只是暂时的昏迷状态，没有什么其他症状。等到抓了中药，熬好之后，如果他还是这种状态。那就直接打醒他好了，不需要特别提醒就是了。”

    　　风雨秋和柳神医的对话，都听在旁边一直担心着的潘大娘的耳中。她的那颗一直悬着的心，此时才算是落到了心里，仿佛一颗大石头落地一般，终于不用再提心吊胆了。

    　　众人一起回来，风雨秋等人把潘钰送到了潘大娘的房间后，才分别一起告辞离去。此时风雨秋已经派人给潘大娘准备好了熬药用的砂锅和炭火，并且确认潘大娘会熬制中药，才一起离开此地。

    　　潘大娘把风雨秋等人送出了房间，一再表示感谢，并且求大家原谅潘钰的鲁莽行事。她说自己能够照顾好潘钰的病情，不需要大家在此地帮忙了。更是好言安慰大智小智二人，让他们俩不必挂在心间，潘钰不会有事的。

    　　众人一起离开潘大娘的房中，大家一起回归小校场练功不提。再说潘大娘一个人在此地照顾潘钰，她一边清洗干净砂锅，然后把中药放在砂锅内，加水浸泡。

    　　经过半个时辰的浸泡和时常搅拌后，才开始又适量加水后，开始用大火熬制中药。不一会砂锅内的中药已经沸腾，潘大娘就调小了火势，让砂锅内的药水一直在微沸状态。

    　　她又熬制了小半个时辰，才把熬好的中药端下炉子，然后又把水放在炉子上烧着。就把熬好中药的砂锅，端到了潘钰的房间内。

    　　潘大娘一边等着中药冷凉，一边守护着儿子潘钰。这个时候的样子，却像极了那年……

    　　那个时候已经是冬天了，大雪纷飞，辽东地区遍地都是白茫茫一片。此时如果没有特殊事情，就很少有人再出远门了。而自己这种被流寇捉来的妇人，除了给他们洗衣做饭之外，还需要伺候他们的一切需求……

    　　而正赶上儿子潘钰这段时间发高烧，说胡话，此时已经病的是奄奄一息了。而在被流寇捉来的这些人中，又有谁会在意一个孩子的死活呢？

    　　潘大娘没有办法，只能求助于大家帮忙救助儿子潘钰的性命。为了孩子能够活命，她愿意做出一切牺牲，满足那些禽兽的任何要求。这一切的一切，在潘大娘看来，只要是儿子潘钰能够活命，都是值得的……

    　　就这样自己终于换来了救助儿子潘钰的中药来，自己在房间内给儿子潘钰熬制中药，每日一样是等中药凉了后就亲自给孩子喂药。而自己在给儿子喂药时，还经常要被那不同的流寇侵犯着……

    　　这一切都被病中的潘钰看在了眼里，而自己又没有能力改变这一切。如果自己不满足那些人的兽欲，儿子潘钰就会因为没有中药而病死在自己面前。做为一个母亲，她还能怎么办呢？她潘大娘又能够有什么办法？

    　　而今天，又是这种情况，还是潘钰身体有病，自己又在给他煎服着中药。自己的这些屈辱，前尘往事又突然闪现在自己心头，那些往事不堪回首。但是作为一个母亲，我潘大娘就真的是做错了吗？

    　　如果自己不那么做，自己的儿子潘钰就会死在自己的面前。那个时候的自己，之所以没有自尽，不就是担心儿子潘钰，没有自己的照顾，会更受尽屈辱折磨吗？

    　　自己母子二人被叶枫晨和风雨秋所救，才真正的过上了正常人的生活。而那些被救助的母子，大部分人都已经改嫁，而只有自己一人，就只能这样一直守护着儿子潘钰。

    　　因为自己知道，潘钰内心的恐惧，潘钰对自己家中有任何男人的存在都是排斥的。因为那个时候的自己，曾经被流寇内的任何男人所侵犯。而且在潘钰病中，很多次的时候，都是在儿子潘钰面前……

    　　曾几何时，潘钰记事开始，自己都是骗他出门去玩，来满足那些流寇的兽欲。而潘钰那次发高烧，自己不得不天天照顾着潘钰。那个时候的自己，所有的样子都已深深地印在了半梦半醒之间，儿子潘钰的脑海里！

    　　这也是为什么，潘钰会有那么强的争强好胜之心。那么的如一匹独狼一般，守护在自己身边。开始时潘钰就见不得自己家中，家门口附近出现任何男人。他仇视一切胆敢踏入他们俩生活小院内的一切男性……

    　　这也是自己为什么不会在这城堡之内，再找个男人的原因所在。以自己的年龄来算，想找个合适的男人并不难。但是自己这辈子是为了自己活着吗？自己活下来的信念，就是为了孩子潘钰啊。他能够一切健健康康就好……

    　　而自从潘钰和陆治二人的那场战斗开始，潘钰就开始天天隔着院墙观察着另外一个院子里面的那个无臂老人。那个无臂老者的形象，和侵犯过自己的男人都不相同。

    　　因为流寇里面不养闲人，哪怕是自己人，没有了双臂，没有了双腿之人，也会被他们的同伴抛弃。更何况是自己这些女人和孩子呢？当这些人受伤了，没有了利用价值，都只会是死路一条而已……

    　　陆鸣宇那坚强不息的精神，深深地打动了潘钰。也是让潘钰这个被冰封住心灵的孩子，开始愿意接触外界的开始。而这一切的解封，还是源于一次意外……

    　　谁也没有想到的是，经过这么多天的观察，当陆鸣宇绑着绳子的大臂脱开后，不能工作无助的样子，竟然深深的触动了潘钰内心底处的那份善良，也才有了潘钰替陆鸣宇干活，清扫院子的那一幕……

    　　这一切的一切，都看在了潘大娘的眼里，她为自己儿子潘钰的善良而骄傲。这个应该是淳朴善良的孩子，是经过了那么多苦难后才变成现在这个样子的。作为母亲，自己就有义务让他回归到正常人的心态里……

    　　于是才有了潘钰和陆鸣宇之间的一次次互动，因为这一切都是潘大娘特意给潘钰制造的机会。每次都是在潘大娘不在的时候，潘钰去帮助那个身残志坚的老者……

    　　直到最后，潘钰接受了陆鸣宇，接受了陆治，接受了大智小智这样的朋友。而在陆鸣宇爷爷的悉心教导下，潘钰的心结开始慢慢的解开，至少对城堡内的男性，没有了那么深的敌意了。

    　　潘钰经过陆鸣宇这几年的悉心教导，终于对人性有了认知。他开始思考自己想要成为什么人；自己这辈子最痛恨什么人；自己要通过努力，达成什么目标。而这一切，都由陆鸣宇的死，而让潘钰又一次陷入了迷茫。

    　　好在这个时候陈勇的出现，等于是一下子把陆治、潘钰、大智和小智这四兄弟同时带到了人生的巅峰！陆治因为从小的家教好，所以一直是这样一个听话的孩子；

    　　大智和小智二人，思想单纯，他们俩就是认为，自己两人能够吃饱喝好，能够有陆治和潘钰这样的朋友，就知足了。而现在又有了林先生、岳师娘和风雨秋伯伯；

    　　只有潘钰，在这个时候，缺少了那陆鸣宇爷爷的言传身教，内心里的恶又开始迸发了出来。他开始和陆治争夺这四个人的小团体的领导权，他希望自己能够更得到林先生和风雨秋伯伯更多的爱护……

    　　这也是为什么会发生，潘钰最后要和大智比试武功的原因。因为他要让大智和小智二人认可自己的领导地位，只有这样子，自己再争过陆治，就可以真正成为这四个人的首脑了，以后最好的资源就都是自己的了。

    　　凭什么林先生那么看好陆治？凭什么林先生天天带着陆治去学习画画，而不是自己呢？此时的潘钰忘记了，陆治对习武的兴趣，并没有画画大。这才是陈勇为什么要天天带陆治，学习画画的原因所在。

    　　而此时的潘钰，又感觉到了自己，是处在生死攸关的时刻了。而同样是母亲潘大娘为自己熬制好了中药，母亲亲手要喂自己喝这些药……

    　　那些丑态又出现在自己的脑海里面，潘钰大叫道：“滚出去！你们这些坏人，流氓、恶棍、王八蛋！你这个婊子，你这个被千人骑万人……”

    　　当潘钰用手打翻潘大娘手中的药碗之后，那些刺痛心灵的话语如针扎肉刺一般，深深的刺痛了潘大娘这么多年来，心底最深处的恐惧！原来潘钰一直都是这样看待自己这个母亲的，我所做的一切到底是为了什么？

    　　我为了让他活命，做的这一切是不是值得的？自己这个儿子，现在已经活出来了人样，自己还不满足吗？如果能够让儿子忘记这一切，我就算是死，又有什么可以遗憾的呢？

    　　此时的潘大娘看着儿子潘钰，她的内心同样是煎熬的。自己这么多年来的屈辱，今日自己给儿子熬药时就已涌现在了心头，潘钰的这番话已经是压在自己心头最后的一根稻草，我潘大娘活着还有什么意义呢？

    　　这么多年来，我活着就是为了潘钰这个孩子。而现在，潘钰已经有了陆治、大智和小智这些朋友了。他还有了林先生，岳姑娘，风雨秋这些人教他武功和做人的道理。我这个一直给他屈辱的母亲，活在人世间还有什么意义呢？

    　　潘大娘举起厨房里面的菜刀，就要拔刀自尽……潘大娘会不会自尽？潘钰的性格会不会因此而改变？这场人间悲剧到底要如何走向？请听下回分解

