    “可以啊！唱歌跳舞就属于才艺，开始展示吧！”

    梁鑫迫不及待地道。

    “梁导，我可以用一下音乐伴奏吗？”

    尹韶涵问道。

    “当然可以啊！星途娱乐会所的音箱是最好的！”

    梁鑫看了一下沙发旁边站着的林胜道，“林伯，你帮韶涵把家庭影院打开吧，让她自己选一首歌！”

    “是！少爷！”

    林胜走过去，打开了高级音箱，问尹韶涵道，“美女，你需要用哪首歌作为伴奏啊？”

    “就来一首《桃花运》吧！谢谢！”

    尹韶涵从茶几上拿起话筒道。

    “请你做好准备！开始了！”

    说完，林胜搜好歌曲，按下了遥控器上的播放键，悠扬的伴奏声音从音箱里播放出来。

    尹韶涵仔细地听着伴奏音乐，用手轻轻地打着节拍，等到前奏结束之后，轻启朱唇，甜美的歌声，听得人心里痒痒的，酥酥的，心旷神怡，如沐春风！

    简直比“甜歌女王”杨钰莹原唱得还要好听，真的有一种听了之后，耳朵就会怀孕的感觉。

    “风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫喳喳，果园的哥哥呀走了桃花运，姐妹三人都看上他……”

    尹韶涵一边唱，一边轻轻地，小幅度地摆动着身体和手臂，神情显得有些紧张，还有一些拘谨。

    等到尹韶涵唱完之后，梁鑫鼓掌道：

    “好啊！唱得真的好听啊！不过，你好像有点放不开啊！舞蹈的才艺没有发挥出来啊！”

    “对不起啊！梁导，我刚才有些紧张了，请你再给一次机会吧！我一定可以放得开，将我真正的才艺发挥出来的！”

    尹韶涵恳求道。

    她知道如果才艺这一关不能令梁鑫满意的话，她连“献身”的机会可能都没有，更不可能有机会试镜了。

    其实，刚才不是尹韶涵紧张，而是她踩着高跟鞋，披着浴巾，舞蹈动作不敢太大，不然的话，就会春光乍现的。

    可是，刚才梁鑫的话，明显是想要尹韶涵露点东西出来。

    尹韶涵也只好豁出去了，为了自己的明星梦，为了自己的爸妈，露就露吧，反正早晚都得露，露对时机才是最关键的。

    “韶涵啊！我的时间可是很宝贵的啊！一般情况下，我是不给别人第二次机会的！

    不过呢，看在你甜美歌声的份上，我就再给你一次机会！这次，你可要把握住啊！”

    梁鑫道。

    “谢谢梁导！谢谢梁导！”

    尹韶涵一听梁鑫可以再给她一次展示的机会，心中无比地感激，连声道谢。

    “好了！你不要有这么多没用的礼数，这里不是学校，是娱乐会所，需要你解放天性，释放自我，懂吗？”

    梁鑫道。

    “懂了！懂了！谢谢梁导！”

    尹韶涵低声下气地道。

    其实她心中知道，梁鑫这是在嫌弃她不够主动，需要表演得骚气一点才行！

    “行！那这次我来给你指定一首歌，如果你能演出这首歌的精髓，我就让你过了才艺这一关！”

    梁鑫道。

    “好的！梁导，你说吧！我一定表演好，绝对不让你失望！”

    尹韶涵道。

    “那就表演一个黄龄的《痒》吧！这首歌，你能驾驭的了吗？”

    梁鑫一脸奸笑地问道。

    闻言，尹韶涵心中咯噔了一下，心想，梁鑫这家伙是要她表演前戏的节奏啊！

    不过，尹韶涵不就是想要尽快让梁鑫把她抱到床上嘛！

    想到这，尹韶涵连忙答应道：

    “没问题的，梁导！我可以演出这首歌的‘精髓’！”

    “好！开始吧！”

    说着，梁鑫给林胜使了一个眼色。

    梁鑫搜索好歌曲，随即按下了播放键，音乐响起。

    尹韶涵拿着话筒，使用了媚声唱法，声音就像长了钩子一样，勾人心魄，令人心乱如麻。

    整个套房里似乎有无数位美女在释放荷尔蒙一样。

    “……来啊，造作啊，反正有大把风光，啊痒……越慌越想越慌，越痒越搔越痒，她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏……”

    尹韶涵一边唱，一边将头上的浴帽摘下，飘逸的波浪卷长发，弯弯曲曲地披散下来。

    一缕轻浮的长留海，在尹韶涵精致的小脸上晃来晃去，更加增添了些许的妩媚。

    最让梁鑫惊艳的尹韶涵的舞姿，浴巾飘动，镂空春光，忽隐忽现，把梁鑫看得口干舌燥，浑身燥热。

    这次，尹韶涵不再像第一次那样拘谨，而是超级放得开！

    尹韶涵跳着跳着，竟然跳到了茶几上，水蛇一般地灵动着腰姿。

    甚至还躺在了黑色沙发上，头枕在梁鑫的腿上，往外魅惑地吐着舌尖。

    终于，音乐停下，表演结束，尹韶涵有回到原位，规规矩矩地站着，等待梁鑫的“评论”！

    “好！好啊！不错！我喜欢！也很满意！”

    梁鑫开心地合不拢嘴道，“尹韶涵，你可是有一线女明星的潜质啊！是一个可造之材！

    但是，需要有人来‘开发’你所隐藏的‘潜质’啊！”

    闻言，尹韶涵心中又喜又忧！

    喜的是，她自己通过努力，终于迈出了走向娱乐圈的第一步。

    忧的是，接下来，她可能要承受从女生到女人转变的酸楚。

    “谢谢梁导！我愿意一直跟随着你！你就是我的‘伯乐’，我身上的潜质，以后就依仗你来开发了！”

    尹韶涵笑着道。

    “行！现在的零零后就是不一般！比以前的九零后上道多了！”

    梁鑫看向林胜，猥琐地笑道，“林伯，你的‘春雷丸’还有吗？”

    “少爷，你今天已经吃了五颗了，不能再吃了！”

    林胜道。

    “诶！不碍事的！没有林伯的春雷丸，我发挥不出来真正的威力啊！”

    梁鑫道，“人生得意须尽欢，莫使美人守空床！

    我之前和那帮兄弟打赌，要是我能把唐影搞到手，他们就得给我一千万！

    现在唐影已经是我的未婚妻了，他们今天也凑够了一千万，给我打过来了！

    这么好的日子，不好好‘得意’一下，怎么能行呢！？”

    “少爷！得意可以，但是不能太过火了！不然的话，你的身体会吃不消的！还希望少爷能以自己的身体为重啊！以后得意的日子还多着呢！不差这一天！”

    林胜劝道。

    “林伯！我父亲让你跟着我，是让你保护我的安全的，不是让你管我的个人私事的！

    我今天高兴，韶涵美女潜质你也都看到了，人家来求我，我怎么能拒绝呢！

    你的春雷丸不就是帮我炼制的嘛！为什么不给我？难道你想自己独吞不成？快点拿出来给我，不然的话，我告诉我爸爸！”

    梁鑫怒声道。

    此时，梁鑫已经忍耐不住了。

    但是梁鑫在私事上又总是有心无力，只能靠林胜炼制的春雷丸助力！

    现在林胜竟然不给他春雷丸，这把梁鑫急得是抓心挠肝的。

    不过，林胜不给梁鑫春雷丸，也是为他的身体着想。

    虽然春雷丸能为梁鑫的私事助力，但是也不能服用过多！

    是药三分毒！

    春雷丸的服用剂量，正常情况下是一周服用一颗，对身体是没有太大伤害的。

    可是，一旦服用过多，就会出现负作用！

    严重的时候，甚至会让人丧失理智，六亲不认，只要看到女人就把持不住！

    林胜也把春雷丸的负作用告诉过梁鑫，可是梁鑫刚一开始还按照安全剂量来服用。

    不过，随着时间的推移，梁鑫也没有感觉到负作用，于是就不把林胜警告的话当回事了！

    梁鑫尝到了春雷丸来给他前所无有的快乐，就开心贪心，增加了服用的次数。

    另外，每天都会有想要上位出名的不入流女演员，或者刚毕业以及没毕业的影视专业的女大学生，怀揣着梦想，懵懂无知地来找梁鑫，给梁鑫创造了天然的纵欲机会。

    如此，一发不可收拾，梁鑫似乎过上了比皇帝更逍遥自在的日子，而且那些美女大多都是像尹韶涵一样，要一个试镜的机会，至于能不能出演角色还不一定呢！

    这也让梁鑫没有了后宫之忧。

    来者不拒，多多益善，甚至想要把天下美女全都投入到他的怀抱！

    所以，梁鑫服用春雷丸的剂量，日益增多，直到现在的一天五颗还不满足！

    “少爷，你真的服用太多了！请少爷三思啊！”

    林胜再次劝道。

