    联合行动小组地下基地。

    张怡君戴着手铐坐在审讯室里面，李彦明满脸凶狠的看着张怡君。差点被张怡君一脚踢成太监，让李彦明现在面对张怡君下手毫不留情。

    “砰！”

    李彦明抓着张怡君的脑袋重重的撞在桌子上，张怡君的额头立刻头破血流。

    李彦明面色凶狠的说道：“我告诉你，在这里长得漂亮没有一点用，没人会同情你，也没人会因为你长得漂亮而手下留情。所以，我劝你还是识相一点。”

    张怡君冷着脸看着李彦明，忽然张开嘴吐了一口吐沫。

    李彦明敏捷的躲开了张怡君的吐沫，然后愤怒的他对着张怡君的脸颊就是一个耳光。

    审讯室外面。

    肇志仁沉声说道：“刑讯逼供！现在警队还玩这一套，你们这是违法的。”

    李峰冷笑着说道：“法律是用来保护好人的，而不是用来保护坏人的。赵教授可怜她了？”

    肇志仁面色冰冷的说道：“我只是从人道主义的角度看待这件事情，即使这个女人是赤道的人，也不应该刑讯逼供。”

    李峰笑着说道：“我这是为了港岛几百万人的安全，如果赵教授不忍心，就请赵教授离开吧！”

    肇志仁深深看了一眼里面正在被暴揍的张怡君，冷哼一声离开了。

    其实如果能把肇志仁催眠了，肯定能知道赤道组织的更多事情。

    但是，李峰是把肇志仁当成了一枚鱼饵，一枚吊赤道组织的鱼饵。

    只要肇志仁不断从联合行动组里面传递出消息，赤道组织就会一直认为联合行动组在他们的监视之下，这样才能大意的被算计。

    看着离开的肇志仁，李峰嘴角露出一丝不屑的笑容。

    打开审讯室的对讲机，李峰沉声说道：“李彦明，下手注意一点，别打死了，她还有用。”

    对于坏人，李峰从来不会心慈手软。

    审讯室里面，李彦明脸上带着狰狞的笑容，说道：“长官，请放心，我会手下留情的。”

    张怡君在赤道组织里面也算是一个重要成员，但是现在已经有了金焘年，张怡君就没什么太大的作用了，全当一个激怒赤道的诱饵吧！

    现在要做的就是不断利用超级武器DC8刺激赤道组织，这样一来金焘年才能获得更多关于那六枚浓缩铀燃料球的消息。

    赤道以为已经掌握了全部联合行动组的消息，殊不知，李峰同样是利用肇志仁，传递给赤道组织的全是假消息。

    李峰伸手把杨锦荣叫过来，问道：“这几天，肇志仁都有什么动静。”

    杨锦荣沉声说道：“肇志仁的好奇心很强，对于联合基地里面的一切都详细了解过。期间只给他的学生打过一个电话，内容不过是让他的学生帮他把家里的煤气关了。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“哼，还挺谨慎，派人监视他的学生。”、

    杨锦荣点头说道：“是，长官。”

    看来不仅肇志仁是赤道的人，连他的学生都是赤道的人。那更进一步，肇志仁是港岛大学的教授，港岛大学里面还有多少赤道的人？

    毫不夸张的说，港岛大学里面出来的人都是人中龙凤，以后会分散到港岛各个部门，运气好的话还会成为一些部门的高层。

    这样一来，港岛就会慢慢的落于赤道的手中。

    “果然好算计！”李峰面色阴沉的想道。

    李峰对杨锦荣说道：“监视港岛大学里面所有的学生和教职工人员，还有从肇志仁成为港岛大学教授之后，从港岛大学毕业的人，有哪些人都进入了政府部门工作，这些人也在监视的行列。”

    杨锦荣点头说道：“我安排！”

    杨锦荣在保安处工作了许多年，对调查人员方面十分擅长，仅仅过了两天的时间，就给了李峰一份大体的名单。

    杨锦荣说道：“港岛大学在校的那些学生，没有什么异动，还在监视中。在港岛大学毕业以后进入港岛各个部门的人员，也都在陆续安排监视，短时间之内不会有什么发现。但是，这个人，我觉得应该是您要找的。”

    杨锦荣说着从一沓资料里面抽出一张名单。

    范家明！

    反恐特勤队督查，李彦明的左膀右臂范家明。

    杨锦荣说道：“范家明在港岛大学上学期间，曾经选修过肇志仁的课程，但是等范家明毕业之后，两人却从来没有过联系。”

    李峰面色阴沉的看着手里的资料，说道：“师生之谊，但是在毕业之后却没有任何联系，就算再联合基地里面见面了，也好像不熟一样。着明显是要掩盖什么东西。”

    至于掩盖什么东西？

    当然是范家明是赤道成员的消息。

    在赤道的电影剧情里面，赤道打入联合行动组里面的奸细只有肇志仁一个。

    但是，现在想起来，光凭肇志仁一个人，怎么可能面面俱到的监视联合行动组的每一次行动！除非，行动小组里面有人也是赤道的奸细，而且这个奸细的地位还不低。

    李彦明肯定不是奸细，那结合手里的这份资料来看，范家明是赤道的奸细无疑了。

    杨锦荣问道：“长官，用不用安排人监视范家明？”

    李峰沉声说道：“不仅是范家明，现在联合行动组里面的每一个人都要监视。”

    直到现在，李峰才察觉出赤道的可怕，那无孔不入的情报能力，简直令人胆寒。

    这种四周都是敌人的感觉，李峰已经好久没有感受到了。

    杨锦荣点头问道：“南寒国的三个人也要监视吗？”

    李峰摆摆手，说道：“不用，他们不可能是赤道的奸细。”

    忽然，李峰愣住了。

    为什么南寒国的三个人不可能是奸细？

    这次南寒国行动的负责人崔敏浩在发现肇志仁说谎之后，配合肇志仁说谎，难道真是只是为了尽快把超级武器DC8带回南寒国吗？

    有没有可能崔敏浩也是赤道的人，他来这里就是为了配合肇志仁的行动。

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气。

    崔敏浩有极大的可能是赤道的奸细。

    赤道集结的都是一些有强烈反社会人格的危险分子，这些人都是在某些方面收到过极大的伤害。

    崔敏浩的父亲就是因为南寒国才死亡的，崔敏浩也收到过极大的创伤，这些都是崔敏浩成为赤道恐怖组织成员的理由。

    “不，派人严密监视南寒国的三人人，尤其是崔敏浩！”李峰沉声说道。

    李峰站在会议室里面，透过周围透明的玻璃环视着基地里面忙碌的人，觉得自己有必要筛查一下了。

    至于筛查的办法，就是读心术。

    读心术不能探听到思维碎片的人，一定就是赤道的人。

    接下来的一天，李峰什么都没干，就是在联合基地里面跟每个人　谈话，谈话的内容也没有什么固定的方向。

    谈话的结果让李峰松了一口气。

    联合基地并没有让赤道腐蚀的千疮百孔，有问题的只有五个人。

    反恐特勤组督查范家明、南寒国理事崔敏浩、宋总的机要秘书袁晓雯、港岛大学教授肇志仁，还有一个是反恐特勤组的督查特蕾西。

    反恐特勤组三个督查，李彦明、范家明还有特蕾西，两个手下都是赤道的卧底，怪不得李彦明在出任务的时候处处吃瘪，简直成了光杆司令了。

    “李彦明死的不怨呀！”李峰摇头叹息道。

    在电影剧情的最后，李彦明通过蛛丝马迹发现了肇志仁是赤道的身份，只通知了范家明，然后就去找了肇志仁，却被赤道的人埋伏。

    不是范家明泄露的消息还能是谁。

    既然范家明和特蕾西都是赤道的人，那反恐特勤组就不能相信了。

    现在这个联合行动组基地就相当于被赤道团团包围了。

    怪不得赤道这几天没有了动静，从现在的情况来看，超级武器DC8已经相当于落入了赤道的手中。

    什么时候赤道没有耐心了，就可以命令反恐特勤组把联合基地里面的人杀光，那超级武器DC8自然就落入了赤道的手中。

    李峰叼着香烟，看着会议室之外忙碌的人群，嘴角漏出了冷笑。

    一天之后，一批批荷枪实弹的飞虎队队员来到了联合行动组的基地。

    李彦明找到李峰，问道：“长官，这次行动反恐特勤组有信心解决，所以不需要飞虎队来帮吗。”

    李峰沉声说道：“不需要帮忙？那些大陆来到核武器专家要不是有我的安排，就都被赤道的人杀光了。你还是反恐特勤组的人有信心。”

    李彦明身边的范家明，说道：“长官，那次只是意外，我保证以后绝对不会在发生了。”

    特蕾西也说道：“请长官相信我们。”

    就是因为相信你们我才把飞虎队调来的！

    李峰嘴角挂着神秘的笑容，说道：“开始我也认为有反恐特勤组足够了，但是现在随着调查的不断深入，赤道的水越来越深。为了防止上次的意外再次发生，我特意调来了飞虎队。”

    李彦明还要争辩。

    李峰面色严肃的说道：“服从命令！”

    李彦明无奈，只能接受命令走了出去。

    李峰看到在转身离开的时候，范家明和特蕾西有过一次眼神的交流。

    看着安排反恐特勤组撤出联合基地的李彦明三人，李峰觉得这样下去太被动了，必须引蛇出洞，把赤道的真正首领引出来。

    还有那六枚浓缩铀也必须尽快得到手。

    想到这里，李峰看向乐存放超级武器DC8的仓库。

    说不得，该让这个大家伙动动了。

