    “什么？”容喻林惊住了，“你说那臭丫头在干嘛？”

    他眉心突突的，总觉得有什么不好的事情要发生。

    暗卫见问，继续说：“苏姑娘把刚才击败您的招式教给了三公子！”

    容喻林：……

    这臭丫头想要干什么？她竟然这样做？

    还有，容祁山那臭小子竟然还真的学！他想要干嘛？造反吗？

    见容喻林沉默，那暗卫想了想，补充了一句。

    “苏姑娘说，她还有好几个招式，都是专门破解您的功法的，要一并教给三公子。现在他们已经去了城东的校场了。”

    容喻林：……

    那臭丫头，是上天派来对付他的吗？

    还有容祁山那小子！这是在故意气他？不气死他，这臭小子不开心吗？

    想着，容喻林提步就匆匆往外走。

    暗卫见状，连忙开口问：“主上，你这是要去哪里？”

    “去收拾那臭丫头和那臭小子！”容喻林冷声说了一句，随后加快了步伐。

    -

    容喻林来到训练场上的时候，果然看到苏言初和容祁山站在擂台上。

    苏言初略显消瘦的身形站得笔直，她的袖管卷起，露出了半截皓腕。

    她嘴角带着笑意，目光看向容祁山。

    因为额头有些汗水，所以她抬起手，食指指关节刮了刮额头，甩掉汗水的同时，整理了一下额前的头发。

    “不错。”她嗓音温和，带着宛如月光一般的笑意。

    容喻林怔住了。

    “姐姐！”容喻林喃喃地说了一句。

    当初姐姐教他东西的时候，擦汗的动作，就是这样的，一模一样！

    就连夸奖的语气和神态，都是一模一样的。

    “不错，以后谁欺负你，就用我教你的揍他。出事了，我给你扛着！”

    这是当时姐姐说的话。

    她话语温和却坚定。

    跟现在苏言初简直是一模一样的。

    如果不是看到苏言初这么年轻，他只怕都会觉得，苏言初就是他的姐姐了。

    苏言初跟容祁山说完之后，也察觉了容喻林的存在。

    她侧头看了一眼容喻林，随后又看向容祁山，淡笑着说：“就这几个招式了，我都教给你了，你以后可以抽空练一练，也不至于太被动。”

    容祁山点点头。

    他之前也有跟父王学那些功法。

    现在学了那些功法的克制方法，他也知道怎么加强那些功法的薄弱点了。

    苏言初顿了顿，继续说：“那我就先走了。”

    说完，她不再停留，直接转身离开了。

    容祁山也没有再说什么，只是目送她离开。

    听说苏言初打了容柏水的时候，他就觉得这个女孩子很厉害。

    见到她的时候，他就确定了这个判断。

    后来她竟然一招掀翻了父王，又教他这么多克制父王功法的招式。

    他对她，甚至已经有点崇拜了。

    同样目送苏言初离开的，还有容喻林。

    容喻林身边的暗卫却觉得有点不对劲。

    “主上，我们不是过来收拾苏言初的吗？”

    说好是过来收拾人的，为什么到这里之后，竟然静静地看着人家离开。

    这样真的好吗？难道就这样放过苏言初了？

    容喻林听了，白了一眼身边的暗卫，有些不悦地开口说：“收拾你个头！待会记得让人去好好查一查苏言初的背景，祖宗十八代都给我好好查清楚。”

    “是！”暗卫连忙答应。

    这时候，容祁山也发现了容喻林，走了过来。

    “父王。”容祁山朝着容喻林行了一个礼，随后有些好奇地问，“父亲怎么会在这里？”

    容喻林脸色沉了几分，不知道应该说些什么。

    一旁的暗卫则开口说：“主上说来收拾你！”

    容喻林：……

    他瞪了一眼暗卫，这什么谁教出来的暗卫。

    没点眼力见吗？他现在不是不想收拾了吗？

    容祁山：……

    这话他表示，没法回答。

    暗卫感觉两人反应奇怪，觉得或许自己说错话了，所以也开始沉默了下来。

    尴尬的气氛持续了好一阵子，容喻林才开口说：“先回去吧！”

    容祁山和容喻林离开之后，躲在一旁偷看的容柏水和赵沁惜才出来。

    “这就是你要给我看的好戏？我什么都没有看到，只看到了苏言初是怎么跟容祁山交好的，只看到你伯父是怎么被苏言初打倒的，只看到了你伯父是如何不跟苏言初计较的！”赵沁惜看着容祁山等人离开的背影，不悦地开口说。

    容柏水皱着眉，咬着唇。

    他其实也不明白，事情为什么会变成这样子。

    刚刚那一次，明明就是伯父轻敌了，没有防范，才会被苏言初打倒。

    可是，伯父为什么就不能再次对付苏言初？为什么就这样放过了苏言初。

    “惜惜，对不起，我也不知道会这样子……”容柏水看着赵沁惜，开口解释说。

    赵沁惜却没有给他进一步解释的机会。

    她冷哼一声，就甩手离开了。

    容柏水匆匆上前，拉住了赵沁惜，开口说：“惜惜，我真的不知道会这样子，你原谅我一次好不好？”

    赵沁惜站住了脚步，眉头拧着，眉眼之间满是厌恶的表情。

    她谁开了容柏水拉住她的手，回过头，看着容柏水说：“原谅你？除非你能成为翊王府的世子，掌管玄羽军！”

    苏言初现在跟容祁山交好，容祁山可是以后的翊王世子，甚至是翊王。

    容祁山还会是玄羽军的统领。

    而容柏水呢？什么都不是！

    现在容柏水是有容喻林护着。

    但是以后呢？容祁山成为翊王之后，还会这样护着容柏水？

    显然是不会的！

    既然如此，她还给容柏水好脸色看，有什么用？

    赵沁惜想着，头也不回地离开了。

    容柏水愣愣地站在原地，看着赵沁惜离开的背影，心情有些乱。

    赵沁惜说，除非他成为世子，成为玄羽军的统领，不然就不原谅他。

    其实，如果他想要当世子，他早就是翊王府的世子了。

    之前伯父就说过，要跟陛下提出申请，将他立为世子。

    不过他觉得，自己肯定做得不如容祁山好，所以才拒绝了伯父的提议。<!--over-->

