    距离浩克与憎恶的大战，已经过去三天时间了。

    身在互联网时代，人们的记忆总是短暂的。

    神盾局很擅长这种东西，他们放出一个又一个明星的花边信息，将普通民众的注意力从纽约大战，慢慢的导向了这些娱乐新闻上面。

    同时神盾局暗中发动力量，试图找到失踪的哈斯沃德和憎恶。

    但可惜一无所获！

    哈斯沃德和憎恶就好像是人间蒸发了一样，就好像是完全不存在于这个世界上，根本找不到一丁点关于他们的信息。

    在亲眼见证过死神与灭却师的威胁后，尼克·弗瑞以此为理由向安理会，正式提出了‘寒冬计划’与‘复仇者联盟’两大计划！

    为了保证人类的安全与未来，神盾局和米国需要‘复仇者’！

    当无法守护地球和人类时，复仇者将是人类最后的底牌！

    而执行‘复仇者计划’的前提，是需要一个合格的领袖！

    一个拥有足够的人格魅力，并且秉承着一颗正直的内心，永不屈服的精神领袖！

    美国队长史蒂夫·罗杰斯，二战时期咆哮突击队队长，曾挫败了轴心国的阴谋计划，并粉碎了邪恶的九头蛇组织，是所有米国人民的精神象征。

    尼克·弗瑞认为，没有人比史蒂夫更合适成为‘复仇者’的领袖了！

    高高在上的安理会成员，自然不会坐视身边出现像死神这样巨大的威胁，于是果断的批准了计划执行，并拨放了大量资金作为支持。

    一般人有钱后会干什么？

    消费！消费！消费！

    弗瑞自然也不例外，只不过他消费的方式与其他人略微有些不同，他喜欢建造秘密基地！

    正如男人永远不可能读懂女人的心一样，这个世界上没有人知道尼克·弗瑞的秘密基地有多少！

    尼克·弗瑞叫来希尔，脸上挂着灿烂的笑容，说道：“希尔，再去替我买几箱咖啡杯。”

    “我明白了，局长。”

    希尔点了点头，露出心领神会微笑。

    在尼克·弗瑞看来，这并能算是贪污，只是将资金合理的利用而已！

    比起安理会哪些愚蠢的家伙，他更知道应该将钱用在哪里。

    ......

    净灵阁。

    洛德牵着音梦的手，一同来到了地下空间。

    空旷的地下空间内，哈斯沃德正站在绝望之深渊的边缘，见洛德和音梦来后，恭敬的低头道：“洛德大人，音梦小姐，你们怎么来了？”

    作为小白的戏份杀青后，‘改造魂魄’回归了真正的形态——哈斯沃德！

    从此以后，他将不再成为任何人，而是作为洛德一个人的影子！

    洛德摆了摆手，温和的微笑道：“不用行礼，我来看看他的进度如何了。”

    谁知，哈斯沃德突然单膝跪地，脸上露出一丝羞愧，道：“很抱歉辜负了洛德大人的信任，憎恶转化的过程并不是很顺利。”

    当时洛德选择将憎恶掳走，其实是一个突发奇想！

    既然绝望之渊可以将‘整’灵培育成虚，那是不是就代表着他可以将那些反派，培育成更加高级的‘虚’呢？

    憎恶！

    一个拥有注射了绿巨人血清与超级士兵血清的混合产物，拥有强大的肉体，以憎恨和愤怒为养料的怪物，简直没有比它更适合的素材了！

    至于为什么不选择浩克？

    因为洛德也不确定，那是漫画剧情里的浩克，还是电影宇宙里的浩克！

    如果是电影剧情里的浩克还好说，但如果万一是某个漫画剧情里的浩克，那恐怕诞生的就会是一只瓦史托德级别的大虚了！

    不......甚至还有可能会变得更恐怖，浩克将成为一只‘超越者’！

    画面太美，不敢想象。

    所以为了保险起见，还是憎恶好点。

    “原因呢？”

    洛德对此并不感到意外，因为他早就料到想要将变异生物转化为虚，不是那么简单的事情！

    “属下......不知道。”

    哈斯沃德羞愧的低下了头，道：“普通灵魂进入绝望之渊，最多只需要三天时间就会堕落，但憎恶已经进去三天了，还是没有一点堕落的痕迹。”

    “没有堕落迹象？”

    洛德顿时对憎恶产生了一丝好奇，“哈斯沃德，带我去看看它。”

    “是！”

    哈斯沃德走到绝望之渊旁，张开了布置在上空的防御结界，道：“洛德大人，音梦小姐，结界已经张开了，你们可以进来了。”

    为了防止憎恶堕落突然冲出地面，所以哈斯沃德提前在绝望之渊的上面，布置了防御性质结界，并且还有大型神圣灵弓架设在上方，做好了随时发射神圣灭矢的准备。

    “走吧，音梦，随我去看看。”

    洛德微笑着牵起音梦的小手，从绝望之渊一跃而下。

    呼~~~

    三人来到绝望之渊底部。

    啪！

    哈斯沃德打了个响指，点燃了灵子火焰，照亮了漆黑的四周。

    青色的光芒占据了洞底，将憎恶那恐怖的身躯映照了出来。

    只见数根手臂粗细的灵子锁链，从四周的墙体延伸出来，然后还将憎恶捆绑成一个大字型，吊在了半空中。

    除此之外，洛德还看见憎恶的双手以及腹部，皆被缚道之·嘴突三闪的尖状光束钉在墙上，而在憎恶的正下方，是由灭却师所布置特殊灵子阵式，作用也是束缚。

    好家伙！

    这绑的洛德都快不认识憎恶了，要是不知道的人过来，估计还以为这是在玩小黑屋囚禁play呢！

    洛德看脸皮一抽，无语道：“哈斯沃德......是谁让你把它捆成这样的？”

    哈斯沃德无视了一旁拼命挥手的音梦，淡淡道：“是音梦小姐的建议，她认为这样可以避免憎恶逃离。”

    “音......梦？”

    洛德见音梦脸上的表情有些不自然，一时间竟不知道该从何处吐槽。

    音梦好像也知道自己做错了，委屈巴巴的看着洛德，无力的解释道：“我......我只是怕他跑了而已。”

    我想问的不是这个啊！

    洛德很想知道，音梦是从哪来学来的这种捆法。

    “杀.....杀了我......”

    憎恶不知何时醒来，有气无力的冲着他们喊道：“杀了我吧.....求求你们了......”

    洛德捂着额头，无力的吐槽道：“哈斯沃德，你到底对他干了啥？”

    哈斯沃德单手推了一下镜片，面无表情的道：“洛德大人，我只是想让他堕落而已。”

    “所以，你干了什么？”

    “音梦小姐告诉我，痛苦会让人产生怨恨，所以我每天都会给予他痛苦。”

    “......比如说？”

    “用神圣灭矢射他。”

    “......”

    洛德看着憎恶一脸生无可恋的样子，以及身上遍布的窟窿眼儿，这下可算是弄明白了，为啥憎恶没堕落的原因了！

    这特么都快被打成PTSD了好吗！

    憎恶：╥﹏╥...

