    姚寒听到小姐打算认张悬为师，就气的冲过来了，并不知道张悬已经收了好几个学生。

    此刻，刚说完对方招不到第二个学生，就看到王颖等人，仿佛被当众打了个一巴掌，脸色变得十分不好看。

    “老师！”赵雅也觉得面皮火辣辣的，恨不得有个地缝钻进去。

    “你没事？”

    片刻后，姚寒缓过来，看着不远处的张悬，忍不住一愣。

    昨天那家伙对自己这么狠，本以为今天过来，这个张悬就算不成猪头，也差不多残废，怎么……看起来连皮都没蹭破一点？

    其实他和赵雅说，要来看张悬教的怎么样，实际上是想看对方被打的惨状……结果，自己堂堂武者六重辟穴境强者，去偷袭，被打的如同猪头，而被偷袭的人，屁事没有……强大的失落感，让他有些接受不了。

    “我能有什么事？”张悬知道对方想些什么，脸上没有任何表情，看向赵雅：“这位残疾人士是……”

    “残疾人士？”赵雅一脸古怪，不过还没说话，就被一个声音打断。

    “你才是残疾人士！”姚寒强忍住想要吐血的冲动，眉毛一扬，一甩衣袖朗声道：“我乃白玉城城主府大管家，姚寒！”

    “哦，既然是残疾人士，就不要出来了，免得死在我这里，解释不清！”张悬像是没听到他的话，大手一摆：“送客，关门！”

    “你……”

    姚寒拳头一捏，差点没当场气炸。

    他是谁？

    白玉城城主府大管家，权势滔滔，来到洪天学院，就算教导处主任，都要仔细配合，结果被这样一个老师称呼残疾人，还撵出去，如何不怒？

    “我要看你如何给他们上课！”双手一背，姚寒傲然站立。

    “哦，既然也知道该出去，那就抓紧时间，我们教学需要绝对安静，不是什么阿猫阿狗都能进来的！”

    张悬仿佛和他不在同一个频道上，什么都听不见，再次摆手。

    “你……说谁是阿猫阿狗？”怒火太大，伤口不停崩血，姚寒气的全身颤抖：“你信不信我现在就可以一掌拍死你……”

    “赵雅，把他撵出去我才可以解决你的问题！”

    懒得再和对方墨迹，张悬一摆手。

    “姚叔叔，你先……出去吧！我马上就要上课了！”

    听到这话，赵雅眼睛一亮，来到跟前。

    “我不走，我要这家伙给我说清楚，他说谁呢？我姚寒，堂堂武者六重辟穴境强者，走到任何地方，都受人尊敬，敢说我是残疾人，还让我出去……”

    嘭！

    话没没说完，就被赵雅推出门外，紧接着面前一黑，大门关了上来，如果不是躲闪的快，肯定被当场拍中。

    “小姐……”

    站在门外的姚寒眉毛一跳，面皮抽搐。

    要是被张悬撵出去，他肯定出手了，小姐赶的，打死他也不敢还手，不过，却将满腔的怒意转移到了张悬身上。

    真想不通，这家伙到底有什么本事？能把小姐蛊惑的如此彻底？

    “姚叔叔，就麻烦你在外面等着，我们要上课了！”

    赵雅自家知道自家的事，她的病，不能让任何人知道，尤其是姚叔叔，既然老师要帮她解决，自然先要把这位撵出去了。

    “那好，小姐，我在这里等着，你有什么事，直接喊我，我会立刻冲进去！”

    听到小姐开口，姚寒知道再不能进去，气的快要爆炸，却没办法，只好咬牙道。

    姚寒离开，房间里只剩下五个新收的学员，张悬环顾一周：“既然你们都认我为师，以后就是同门师兄妹，相互之间好好照应，不要坠了我的威风！”

    “威风？”

    听到这话，五个学员一阵面面相觑……

    老师，貌似你没啥威风吧？

    咳咳，就算我们想坠，也没得坠了……

    “我教学与其他人不同，注重因材施教，每个人的教法都不相同！所以你们之间，没有什么可对比的！”张悬像是没看到众人的表情，摆出师道威严：“现在我去里间小屋，叫道谁，谁就进来！”

    张悬的课堂虽然不太大，只有一百来平米的样子，却还有个隔间，可以给学生专门指导。

    这五个学生，每一个都不相同，统一指点的话，麻烦不少，也无法做到。

    “王颖，你是我的第一个学员，过来吧！”

    说完，张悬当先走进小房间。

    “是！”王颖本就是乖乖女，不敢反驳，紧跟着走了进去。

    ………………………………………………

    王颖心中颇为后悔。

    昨天她是迷路了，过来问路的，结果就被这个老师骗的拜师了。

    刚开始不知道怎么回事，现在仔细想想，这个老师貌似没什么本事。

    别的老师，只要一打拳，就能看出自己腿上有问题，这家伙非但没看出来，还在那里信口胡说，说能够治好自己的腿伤……

    这个腿伤，当初父亲找了最有名的医者，都没治好，他说能治，不是骗人的是干什么？

    尤其是昨天刘老和她说了不少关于这位老师的事情。

    这才明白，这个老师居然有如此“辉煌”的事迹，洪天学院有史以来第一位师资考核零分，实力所有老师中最差……自己怎么这么倒霉，就被他骗了，相信了他的话！

    “难怪哥哥说，外面坏人多……”

    哥哥以前和她说外面坏人多，她还不信，想想这个老师，就觉得自己被骗了，心中满是委屈。

    正在考虑，如何开口把这个老师的课退掉，大不了挨一顿骂，找哥哥帮忙换个老师，就听到眼前熟悉的声音响起。

    “再将武技演练一遍！”

    张悬正坐在房间中间，神色淡然的看过来。

    上次忽悠这位王颖的时候，还没激活天道图书馆，并不知道她到底有什么缺点。

    “好吧！”王颖虽然想退课，但她是乖乖女，迟疑了一下，还是点点头，再次拳法呼啸，很快将一套拳法打完。

    “嗯！”

    张悬点了点头。

    虽然这位王颖性格有些呆萌，但说实话，拳法打的的确不错。

    “老师，其实，我想……”

    王颖踟蹰了一下，想要说出自己退课的目的，不过，话没说完，对面的少年就开口了。

    “你的腿，如果我没看错，是大概两年前，与人对战时，被人打伤的！”张悬道。

    “你……怎么知道？”王颖一愣，满嘴的话噎住，秀目瞪圆。

    她昨天只说过腿有伤，并未说过来历，没想到对方不但说出是被人打伤的，还说出了受伤的时间，让她忍不住有些惊讶。

    “人的腿上有三处穴道，分别主管力量、速度、敏捷，你当时与人交战，对方无意中触碰了你掌管力量的穴道！这个穴道一碰，出现了闭合，导致精血回流，这才让你无法和正常人一样，发挥力量！”

    张悬淡淡道。

    “这……”王颖全身一震，脸色瞬间变得潮红。

    父亲为了自己的腿，曾邀请过王国所有有名的医师，其中最有名的原语大师，貌似说过类似的话，只不过，就算是他，都不知道这个主管力量的穴道在什么地方，无法治疗。

    想要真正治好，除非邀请到修炼上三品真气的武者八重宗师境超级强者，才能解决，否则，不可能成功！

    本以为，这个什么都不会的老师，说能治好自己的腿，只是随口忽悠，没想到一开口就和原语大师说的一样，怎么能不震惊？

    “老师，可……能为我治好？”王颖忍不住问道。

    “小事而已！”张悬淡淡道。

    “小事？”王颖瞳孔一缩，立刻呼吸急促起来。

