    克拉夫特不知道这是黑人警察的自作主张还是耳机之后那人的操控，但他肯定是没法卖的。

    “这恐怕不行，”克拉夫特摊了摊手，继续忽悠道：“这个窃听器有着一个致命的弱点，就是自身的信号并不强，必须要建立一个较大的接收站才行，我也只能在自己的实验室里才能收到它传来的信息，而那个接收站不但造价高，且一台接收站只能对应一个窃听器，所以这东西其实是个失败品来的。”

    这并不是克拉夫特在撒谎，由他亲自动手做的自然是没有这些缺点，小巧轻便，而且信号坚挺，但其他人按照克拉夫特的步骤做出来的窃听器，信号强度就十分拉胯，建立一个大型接收站也是有必要的，当然如果距离近了就无所谓，但那样和市面上的窃听器区别也就没多大了。

    顿了一下之后克拉夫特才继续说道：“不过你们警方要是舍得花钱，给你们弄一个也不是不行，只是我觉得性价比不高罢了。”

    “啊，那好吧，”黑人警察耸了耸肩，“我之后会向我们的老大报告的，至于他愿不愿意出钱，就不是我这个小警员能够决定的了。”

    将已经写满的记录本翻过一页，黑人警察继续询问道：“那你赶来时用的那个滑板呢？市面上的太阳能滑板可没有这么快。”

    “因为安全问题啊……”克拉夫特看向黑人警察的目光就像是在看一个傻瓜，“太阳能滑板还有轮椅什么的，用户大多都是未成年或者残障人士，如果把速度限制打开，他们出了事故怎么办？光是打官司就能让梦境公司破产你信不信？”

    “呃……好吧，你说的的确有道理……”

    黑人警察挠了挠他那光溜溜的脑袋，算是认同了克拉夫特的理由。

    “还有就是那个用来救帕克先生的起搏器，也是你的发明？”

    “对啊，便携式起搏器，可惜有着重大缺陷，没法出售。”

    “重大缺陷？你不是已经用它救下了帕克先生了么？”

    黑人警察好奇地问道。

    “呃……我只能说，本叔的运气的确不错。”克拉夫特讪笑着摸了摸鼻子，“那玩意儿还不是很稳定，有可能会爆炸。”

    “会爆炸？！”

    黑人警察还没有什么反应，一旁的彼得·帕克却跳了起来。

    “你怎么敢将这么危险的东西用在本叔身上！”

    “废话！当时本叔都没有呼吸了，我不用这个赌一把还能怎么办？！”

    克拉夫特又一次理直气壮地吼了回去，而彼得·帕克也又一次蔫了下来。

    说到底，本叔总归是被克拉夫特给救了回来，而且他还是冒着爆炸的危险去救的本叔，彼得这个理亏的家伙根本没有立场去指责克拉夫特。

    想明白的彼得·帕克弱弱地向他道歉并且再次道谢：“抱歉克拉夫特，真是太谢谢你了。”

    然而克拉夫特却没有给他好脸色看，而是转头看向那个黑人警察，按照安吉拉的计划主动推销起地精起搏器XL型来。

    “其实如果你们警方想要的话也没有问题，虽然有那么一点点的危险，但关键时刻还是有几率救到人的。”

    克拉夫特伸出拇指和食指比划了一下。

    “这玩意儿最多炸断一两根手指，以及受到点轻微的灼伤，使用的时候带个防护手套什么的，就能轻松解决这个问题。”

    “啊哈哈哈……这个就算了吧，”黑人警察干笑着回绝了克拉夫特的推销，“我们纽约警察平时虽然累是累了点，但负责的大多都是些琐事，遇到生命危险的情况并不多，大概是用不到你的便携式起搏器了。”

    “是吗？那随你了，”克拉夫特耸了耸，毫不在意地说道：“什么时候有需要了，可以再来联系我。”

    警方的拒绝其实也是安吉拉早就计算出来的，就算他们需要急救手段，也不可能使用这种会爆炸的物品，万一被民众知道了，纽约警察局局长和相关负责人都讨不了好，而那些隐藏在背后的军队或者特工组织，不会差一个有着致命缺陷的急救手段的。

    “那就这样吧。”黑人警察盖上记录本，又从口袋里掏出一个小册子，将它和手里的笔递给了克拉夫特，“麻烦你在上面签个名，然后写上送给霍克和安迪，如果可以的话，最好再加上‘你们有一个好父亲’这句话。”

    这自来熟和得寸进尺的劲儿，这名警察的黑人血统纯度很高啊。

    隐蔽地撇了一下嘴角，克拉夫特还是按照这个黑人警察的话全都写了上去，和大部分黑人父亲相比，眼前这名黑人能够成为警察，还能记着自己孩子的喜好，已经的确算是个好父亲了。

    不过克拉夫特还是有点诧异的，他居然没有问肾上腺素的事情，大概是医院方面没发现自己打入的肾上腺素的特殊性？看来这家医院的医疗水平，或者说背后插手的那个情报部门的技术水平，也就一般般嘛。

    等到这名黑人警察离开，克拉夫特扬起下巴看向一脸忐忑的彼得·帕克。

    “你现在了不起了啊，居然敢去打黑拳？我一定要告诉梅姨和本叔，你等死吧！”

    “别啊克拉夫特！”

    彼得·帕克一脸讨好地向他赔笑着。

    “这种小事就不必告诉他们了吧？我这不是想替他们分担一下家用么，谁知道会发生这种事情……”

    “哼！我可是听到了，你明明有能力直接抢回自己的薪水，却不敢自己上，反而让一个劫匪替你出气，你可是真有出息啊，彼得·帕克！”

    “可是……那样我不就是和那个劫匪一样了么……”

    彼得弱弱地想要反驳，说实话，克拉夫特没有追究自己故意放跑劫匪这件事，让他稍微有点诧异，又暗暗地松了一口气，相比之下被克拉夫特骂没出息……

    嗨，这种事情他不是早就习惯了么。

    “你是不是傻？！”克拉夫特指着他的鼻子破口大骂，“那是你自己赚来的钱！怎么能一样？！这官司打到天边去也是你自己占理！”

    虽然彼得·帕克觉得地下黑拳这种职业的官司法院不会受理，但他很明智地没有顶嘴，而是缩着脖子像是个鹌鹑一样露出一副委屈的表情

    看得克拉夫特心里直冒火。

    “我不管你是因为什么变得这么能打，反正以后要是再因为这种破事把本叔或者梅姨牵扯进来，看我怎么教训你！别以为你有了点能力我就拿你没办法！”

    克拉夫特当着彼得·帕克的面打开护腕的开关，然后一巴掌将身边的桌子拍成了两截。

    “听清楚了吗？！”

    “听、听清楚了！”

    虽然在彼得·帕克眼里，这种程度的力气并不算什么，但也还是被克拉夫特的发明给吓了一跳，再加上自己在这事上的确理亏，而且落到克拉夫特手里的把柄实在太多，只能老老实实地乖乖认怂。

    反正这种事情也不是第一次了，习惯就好。

