    司徒怀箬和燕殊无论谈些什么,都是有价值的信息,但萧函也不会急着想要知道而去探听,反而让自己露了痕迹。

    韩菱的计划虽然在剧情中失败了，但实际上是非常完美的,要萧函在短短时日内推翻重新布置，未必有韩菱做的好。

    计划的成败靠的是原身的十年苦心积蓄，萧函只需要在必要的地方进行改动,还有关注一些重要的人。

    比如秦葭。

    不像前几个世界的女主，秦葭可是真正影响了这个世界，改变天下的历史轨迹。

    萧函不可能不重视她。

    萧函没有让暗探监视或查探秦葭,怕被她发现，反而提早影响了计划,现在正好有这样近距离接触的机会,怎能不多多观察一下。

    而且她也不用掩饰自己对秦葭打量的目光,这也很符合她这个普通贵女的人设不是么，对于能得到显王世子的欣赏的姑娘,还有她现在名义上的婚约者司徒怀箬,都对她以礼相待，甚至出言相护。

    那萧函表现得对她好奇一点,也不足以奇怪了吧。

    秦葭到底没那么淡定,她把燕殊送给枣红色骏马的缰绳系到一边,忍不住走了过来，“你为什么看我？”

    其实她心里是不愿意和这样柔弱的娇小姐凑到一块的，但初得知对方的身份还有一直的打量让她有些隐隐烦躁,干脆理直气壮地问道。

    “你怎么知道我看的是你，不是你的马？”萧函倚在休息的亭台栏杆，往下看对她微微笑道，

    秦葭有些惊讶，“你懂马？”

    萧函不懂，原身也是懂的，而且还知道燕殊送给秦葭的是北殷的流云雎，她也不像对世子说的那样不会骑马。韩菱，或者说北殷公主穆华翎自幼便弓马娴熟，殷太后几乎是将她做男儿教养，小小年纪就曾砍掉过刺客的一只臂膀。

    这些萧函自然不会同秦葭说，她只淡淡道了一句，“世子殿下的马自然是好的。”

    原来是拍贵人的马屁，这些千金贵女说话这么虚伪难道不累吗？秦葭忍不住翻了个白眼。

    秦葭的想法和燕殊一样写在脸上，只不过后者是不需要对韩菱这些人虚以委蛇，敷衍应酬，而前者是还没学会伪装自己的情绪了。

    萧函内心觉得好笑，戴着面具同人演戏当然累，还得深藏秘密在暗处时时思虑算计，对于萧函来说也是难得。不过原来的韩菱既然忍了这么多年，为了不让她的心血功亏一篑，萧函也得继续演上一段时日。

    好在她不需要忍太久了。

    萧函再看回秦葭，以小说剧情里所写的，秦葭是在三年多前穿来的，只不过三年间都生活在山上庵堂，几乎都开始种田了，结果被接回了帝京。

    可惜回到侯府虽然衣食无忧，但却不如在山间的日子过的自在。

    高门生活不易啊。

    小说初期，也就是这个时间段，秦葭还要为如何摆脱成为家族讨好上位者的工具而困扰呢。因为有显王世子殿下燕殊的出面庇护，和司徒怀箬暗中相助，秦葭才能过得稍稍松快些。

    萧函忽然想到，剧情里好像因为婚约这一段插曲，让秦葭和司徒怀箬的相处时间减少，反而与显王世子燕殊走近了，这可能也是造成燕殊成为男主的原因吧。

    这样一看，韩菱的种种行事放在小说，说是反派也没错了。

    但她要当的可不是被炮灰的反派，该是反派大BOSS才对。

    不知为何秦葭忽然感到背脊一凉，有种危险的直觉。

    萧函脑海中冒过很多种对付秦葭，燕殊，甚至司徒怀箬的想法，安全到危险再到凶残等级别的都有，而且罗列的清清楚楚。

    秦葭挺重要的，尤其是小说后期和燕殊联手打天下，发挥了巨大的作用。但究竟是敌人还是收为己用统一战线，萧函还不确定，她也不急着现在就试探秦葭，先完成北殷计划再说。

    秦葭没把她的危险直觉和眼前娴静温雅的少女联系在一起。

    有机会坐在一起，她也忍不住多看韩菱几眼，这些古代的贵女一个个如娇花似的，手无缚鸡之力。司徒公子未来的妻子就是她么？

    若说秦葭对司徒怀箬没半点旖旎心思是假的，许是刚穿过来就是个才十六岁的瘦弱少女，连她的心理年龄都被同化的小了许多，尽管对带着原身的生母一起好好生存下去毫无畏惧，但有时也难免觉得孤独辛苦。

    司徒怀箬的出现无疑是她穿越以来的最大慰藉，他是秦葭在这个世界遇到的第一个好人。

    不枉她都没吃饱饭瘪着肚子还把受伤的他扛回了庵堂，待他醒来后还跑去叫了大音寺的人来接他。

    当时她虽不知道他是司徒家的公子，但也看出他不是什么普通身份的僧人，因为自那日后，她和姨娘住的庵堂就经常有送来的吃用甚至衣物，有什么需要的跟大音寺的僧人说一声就好了。

    几乎每次遇到司徒怀箬，都会有好事，秦葭感叹道。

    可惜他已经有婚约了。

    不知为何对上韩菱，秦葭心中些微的虚，可能是怕自己的那些心思被司徒公子的未婚妻发现吧。

    待久了，秦葭更加有些坐立不安，还好燕殊和司徒怀箬很快就回来了。

    燕殊见到秦葭和韩菱坐在一处，顿时蹙起了俊眉。

    司徒怀箬则缓缓开口道，“既然韩姑娘不喜欢骑马，怀箬便送韩姑娘回去吧。”

    萧函抿唇微笑，点了点头。

    见司徒怀箬直到走，也没有多看她一眼，秦葭只觉得意料之中，却又隐隐失望，在心里告诉自己，人家是未婚夫妻，一起走也是应该的。

    像是要打破自己的幻想一样，秦葭对燕殊问道，“司徒公子的婚期是在什么时候？我也好准备一份礼物。”

    燕殊嗤笑了一声，“还不知道猴年马月呢，司徒家可不乐意这门婚约。”

    秦葭闻言，顿时疑惑不解，她还对大兴帝京权贵之间的关系暗流一无所知，更不知道这门婚约背后的种种问题。

    燕殊好心给秦葭解释了婚约的内幕由来，秦葭听完后，立刻愤懑不平道，“太后怎么能这样？”

    连带着对韩菱的印象也不好了起来，没想到是强逼司徒怀箬接下的婚约。

    燕殊忽然道，“你喜欢司徒怀箬。”

    秦葭一时愣住了，竟忘了反驳。

    然后燕殊毫不留情地打击她道，“以你的身份也是配不上的。”

    ……

    回去的路上，萧函以想买一些胭脂水粉为理由，让马车停在了帝京新兴的一家店铺门口。

    虽是开了没几年的，但用料上等，很受京中年轻女子喜爱。

    侍女阿蝉道，“我家小姐是昌乐伯府上的。”

    其实不用说，光是司徒怀箬一露面，就引来不少人驻足顾首，萧函的身份也自然呼之欲出，被太后赐婚与司徒怀箬的韩家姑娘。

    店里原本在买香料的女客人看萧函的目光跟刀子似的，似乎恨不得在她身上戳出千百个洞来。

    侍女阿蝉似是极为不满道，“看什么看，我家小姐是你们能看的么。”

    “今天这店被我们昌乐伯府给包下了，你们还不出去，免得扰了我家小姐清净。”

    太后母族家银钱自然是不缺的，但阿蝉的跋扈表现引来不少人的不满，甚至店铺老板也连忙出来拱手道，“小店小本经营，得罪不起贵人，但也不能把客人都往外赶。”

    “贵人不如请往内间，有清茶点心伺候，待小的让人取了店里的胭脂香料让小姐一一选用。”

    萧函装作大家闺秀的微笑道，“阿蝉，就这样吧。”

    但熟悉司徒怀箬的人都知道，因为在佛门待的那几年，他闻惯了檀香，回到司徒家后，身边的人也从不用一点脂粉香料。更不用说进女人家的胭脂水粉铺子了。

    萧函颇为善解人意道，“司徒公子若是不喜欢，那就先回去吧。”

    司徒怀箬也没拒绝，点了点头，“好，那我留下两个仆从送韩姑娘的车驾回昌乐伯府。”

    不管是真心对一位少女安危的体贴，还是顾及太后那边的面子，司徒怀箬也算做的周到了。

    而从称呼可见，他也没有半点拉近距离关系的意思。

    正好，萧函也没有。她还有更重要的事情要做。

    司徒怀箬的离去就带走了大部分旁人的目光，而萧函和侍女此时去内间反容易被忽略了。

    内间指的是二楼，一般是招待贵客的，不仅楼梯间有拱门珠帘幔帐隔着，还有迂回绕转拐了一道，萧函和侍女阿蝉上了楼进了其中一间房间后。门也被带上了，还有训练有素的人手过来分别守住楼梯口和门口，以便能时刻警号。

    周围立刻进入外松内紧的戒备状态后，本来带着招财进宝笑容的老板立刻变换了脸色，单膝点地跪下道，“禄存拜见少主。”

    公主身份即便放在北殷暗卫营里也太过招摇，所以一般在外他们都对韩菱以少主之名称呼，北殷暗卫营为北殷朝堂皇室效忠，少主二字也是理所当然的。

