
　　第八百一十九章我说我有透视眼，你信吗？

　　在场的熊家人，听的熊卫那撕心裂肺的吼声，听的身体都在颤抖。

　　而那个藏起来的人，此刻脸上的表情也变得震惊了起来。

　　顺着货物的缝隙，可以看到，林凡正在看向自己的这个方向！

　　自己……

　　究竟是怎么暴露的？

　　怎么可能？

　　难道……

　　这个林凡有透视眼，能看穿自己的掩体？

　　不可能！

　　绝不可能！

　　那个藏起来的人，很快就否决了自己那可笑的想法，这种事情在这个现代化的社会，怎么可能发生，又不是传说什么的！

　　而林凡手中的力量却越来越大，仅仅是一只手提着熊卫，就让熊卫的身体如同是煮熟的大虾一样，因为痛苦而开始扭曲，弓起了身子，脸上的表情充满了惊恐。

　　“不……快出来……别躲着了！”

　　“不要再藏了！再藏我就死了！”

　　“啊……”

　　痛苦的声音，在整个库房里面咆哮，回荡！

　　甚至这痛苦的声音，都产生了回音！

　　所有听到这声音的人，都不由自主的颤抖了一下。

　　那个藏起来的人，脸上露出了一个无奈的神色。

　　他也知道自己已经藏不住了。

　　从林凡身前不远处的一片两人高的货物箱子后面闪出来，将手中的枪械扔到了林凡的面前，淡淡的开口道：“我很好奇，你怎么知道还有人藏着的？”

　　林凡的嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“我说我有透视眼，你信吗？”

　　听到林凡的话，那个人的脸色一沉，感觉自己被耍了。

　　而一旁的东方傲却微微凝起眸光，眼底闪过一抹异彩。

　　他清晰的看到，刚才林凡的眼中，闪过了异样的光芒！

　　那瞳孔也变得异常奇特，甚至在他胸口处，光芒隐隐都透过衣服了！

　　别人不相信林凡说的话，可东方傲却隐隐相信了。

　　况且作为东方家的传人，他很清楚，尽管现在是一个现代化讲究科学的社会，可有些事情，还真不是科学能解释的了的！

　　就必须自己传承到的风水玄学！

　　既然风水玄术能存在，那么透视眼能存在，也不是什么难以接受的事情！

　　林凡此刻并没有在意东方傲的表情，而是看向眼前的那个人，嘴角微微翘起，继续开口道：“把你别再后腰的枪扔了，还有你战靴下面藏着的匕首……”

　　这话，却瞬间让那个熊家的人脸都变了。

　　怎么可能？

　　他怎么知道自己后腰别着枪？

　　这也就算了……

　　就连自己脚底藏着的匕首他都能知道？

　　这才是最奇怪的地方！

　　他怎么可能知道自己脚底藏着的匕首！

　　这是绝不可能的事情！

　　难道……

　　他的眼睛真的能透视？

　　此刻熊家人的内心深处，不由自主的升起了这个荒谬的想法，甚至越想越觉得可能，看向林凡的眼神，也逐渐像是看一个怪物一般的恐惧。

　　“别那么害怕，你走路的姿势明显有问题，任何一个人都看出来你身上藏着东西！”

　　林凡不屑的开口。

　　听到林凡这一番好像解释一般的嘲讽，那个人才稍稍的松了一口气。

　　不是透视……

　　那就好！

　　所有人，对于未知的恐惧，才是最让他们难以承受的！

　　此刻林凡这也算解释了刚才为什么会知道他的腰间还有鞋底有东西，这也就不再是未知与神秘的。

　　“可以了……可以了吧……求求你……放我下来吧……我受不了了……”

　　熊卫的身体好像是一个煮熟的大虾一样，弓着身子，身上的衣服已经完全被冷汗浸透了，大口的喘着粗气，身体止不住的颤抖着。

　　他已经快受不了了，少一半是恐惧，更多的是痛苦！天籁小说网

　　林凡的手，只是一只手，就将他提起来，而且他感觉自己的骨头，快要被林凡给捏碎了……

　　这才是最让他惊恐的事情！

　　虽然他知道林凡很可怕，但是没有想到林凡会这么可怕！

　　力量大的让他恐惧。

　　林凡看了熊卫一眼，轻轻地松开手。

　　“咚……”

　　熊卫身体一个颤抖，直接趴在了地上！

　　他踉跄的想要起身，但是却好像是一个肉虫子一样，骨头完全无力，动一下就会痛的龇牙咧嘴。

　　周围的熊家人想要去救他，但是看着林凡脚下的那些武器，却一个都不敢上前。

　　这一刻，气氛骤然间变得尴尬了起来。

　　林凡看了一眼地面上的枪械，意味深长的看了一旁一直都在看戏的东方傲一眼，淡淡的开口道：“想要为你的家人报仇吗？”

　　东方傲的脸色一僵，眼底闪过一抹厉色。

　　想！

　　怎么不想？

　　但是不能说！

　　绝对不能说！

　　尤其是在这些熊家人的面前！

　　说了……就必须要将他们全都杀死在这里！

　　不然的话，熊家人必然会对自己展开无穷无尽的追杀！

　　此刻的东方傲低下了头，林凡看了东方傲一眼，哑然失笑，淡淡的开口道：“别那么害怕，枪就在你面前，我又不会拦着你，你想做什么就做什么吧！”

　　东方傲低着头，死死的咬着牙，努力不让自己的愤怒与杀意被看出来。

　　况且……

　　林凡真的不会管？

　　东方傲可不相信。

　　万一自己杀了人，林凡将这一切记下来，秋后算账的话，自己可不会有什么好下场！

　　想到这里，东方傲更加不敢动了。

　　“林凡，你究竟要做什么？”

　　“我们熊家可没有招惹你！”

　　熊卫努力蠕动了几米远之后，痛苦的看向林凡，怒吼道。

　　不过他的声音太大，导致身体也跟着颤抖了起来，变得更加痛苦了。

　　林凡意味深长的看着眼前的熊卫，嘴角微微翘起来，开口道：“没有招惹我？”

　　“那倒是，没有直接招惹我！”

　　“不过你们背后究竟是谁在支撑着你们？”

　　林凡的话，却让熊家的那些人身体不由得颤抖了一下，脸上虽然没有表情，但是明显看到他们的拳头已经攥紧了。

　　显然是说到他们的心坎儿里面去了……

　　“什么背后什么人？”

　　“你在说什么？”

　　林凡却没有理会色厉内荏的熊卫，嘴角微微翘起，开口道：“隔着一个东方家，掌控肖家为你们拼命，你们这隔山打牛的牵线木偶戏玩儿的不错啊！”

　　“可我总觉得，你们背后，有高人指点啊！”

　　林凡脸上的表情，意味深长。

　　熊家人的身体颤抖的更加厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十九章 我说我有透视眼，你信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 