    “这个时候想起我来了……”富丽堂皇的大殿上，一个保养得非常好的中年男人，把一封信件丢在了自己面前的桌子上。

    他大概有三四十岁，可脸上容光焕发，一头金发在阳光的照射下散发着淡淡的光辉。

    烈焰帝国的使者送来的信件他已经看过了，对方给出的条件不得不说是非常优厚的，这让教廷之中至高无上的教皇非常的心动。

    不过，诱惑越大，陷阱也有可能越深，所以他还没有拿定主意，究竟要不要去当这个出头鸟。

    站在台阶下的一个大主教有些焦急，开口劝说道：“教皇冕下……烈焰帝国这个时候让我们去实验深浅……还真是没安好心啊。”

    “虽然知道他这是没有什么好心，可我觉得，还是应该试一试。”另一个大主教这个时候开口，给出了一个截然相反的意见。

    “这……教皇冕下……如果我们和对方拼了个两败俱伤，岂不是便宜了烈焰帝国？”听到有人反对自己，那个最先发言的大主教立即开口反驳道。

    “你说的没错，如果我们和对方拼个两败俱伤，得利的确实是烈焰帝国，可如果我们不去拼，得利的也未必是我们教廷啊。”这个时候，那个建议插手的大臣继续为自己的主张辩护。

    教皇微微闭着的眼睛缓缓睁开，仿佛刚刚睡醒了一般。他又看了一眼自己丢在桌子上的那封信函，叹了一口气说道：“我不得不考虑，如果我们获胜，会获得的利益问题。如果烈焰帝国臣服，那我们就算是有了真正意义上的国土，这个好处，必须要仔细考虑一下才行。”

    过去，教廷为了避免刺激帝国，不敢轻易的发动宗教战争。皇权和神权之间的矛盾，这才一直延续到现在。

    因为各个帝国之间的互相掣肘，才让教廷发展成了现如今这尾大不掉的状态。

    从前，是因为各个帝国都不拿教廷当回事，所以也就没有过分理会这么一个小势力。谁想到，一千年前，教廷偶然间得到了神的武器天神剑，一跃成为凌驾在四大帝国之上的存在。

    有了天神剑的教廷就彻底成了四个帝国谁也惹不起的存在了！虽然依旧没有多少土地，可教廷俨然成为了，制衡四大帝国的最强势力！

    如果可以借着这次危机，获得一个帝国的领土，对于教廷来说，是坐实了自己“独立国家”的最好机会。

    当然了? 烈焰帝国的承诺也未必都会兑现? 只是到了那个时候，烈焰帝国还有没有勇气面对战胜了神灵的圣教军? 就谁都不知道了。

    教皇继续缓缓开口? 说出了自己的想法：“另外，我们也不得不肃清这些外来者……他们不是真正的神灵? 因为他们称自己为帝国，而不是神国！”

    君权和神权自古以来就是对立的? 互相仇视的双生子。因为蛋糕就这么一点点大? 教权拿走了一块，皇权就要少吃一块，这是没有办法的事情。

    既然无法做大蛋糕，互相抢夺对方手里的蛋糕? 就成了大家必然的选择——谁都希望多吃一块儿? 这是人类骨子里的贪婪决定的。

    也正因为如此，自称帝国的国家，一定不是教廷的朋友！这是立场决定的，就好像资本主义一定不会喜欢要革他们命的人一样。

    所以，当爱兰希尔帝国要求平民们只尊敬供奉自己的皇帝的时候? 希望2号行星上的教廷，就成了爱兰希尔帝国天然的敌人！

    同样的? 教廷也罢爱兰希尔帝国，当成了他们现在必须要面对的? 最强大的那个敌人。

    “他们灌输给平民的思想，并不是尊重神灵? 而是要服从帝国的法律……这是和我们的信仰背道而驰的！”教皇对着台阶下面两个站在那里的大主教们? 开口继续说着自己的观点：“如果他们肯尊重神灵? 那么和我们就是天然的盟友！可他们要求人们服从他们的那个皇帝，这就和我们信仰的神明，站在天然的对立面了！”

    “所以我们只能和他们分出一个胜负！这是必须要进行的一场战争……无论怎样，这都是神给我们的考验，我们必须要证明自己的信仰，如同山峦一般牢不可破！”他说到了这里，站起身来。

    这个四十岁左右的男人身材高大，而且身上散发着一股天然的威严气势。他穿着秀满了图案的白色长袍，肩膀上是红色的点缀。

    “和以往一样！圣教军要为真正的神而战！让大骑士长做好准备！圣教军骑士团，随我出征！”教皇伸出手去，做了一个出发的手势。

    两个大主教见到教皇已经决心开战，只能微微弯腰，开口大声的唱和道：“教皇冕下英明！”

    转过身来的金发教皇没有再说什么，而是径直走向了他身后的一条点缀着火把的长廊。

    这条长廊倾斜向下，两侧除了火把之外，还站着把守的卫兵。这些卫兵在教皇经过的时候，纷纷低头——也只有在做这个动作的时候，他们才好像有了生命一般。

    教皇也不停留，只是这样往前走着，一直走到了一扇巨大的石门前面，才伸出了自己的手掌。

    他的手按在了一块石头上面，这道石门开始缓缓的打开。石门的里面是一片黑暗，仿佛没有尽头的无边黑暗。

    教皇借着门口的光亮，伸出手去从一旁的墙壁上取下了一束火把。他举着火把继续向前，那跳动的火光仅仅照亮了脚下的一小段路。

    “哒……哒……哒……”这空旷的黑暗中，只回荡着教皇一个人得脚步声。终于，教皇面前的那一点点火光照亮的地方，出现了一个石台。

    在这个石台上面，安静的躺着一根通体反射着火把光芒的东西。教皇站立在那里，俯瞰着石台上安静躺着的那个东西，半晌之后才开口说道：“抱歉，又要借助您的力量了……”

    说完，他就伸出手去，将那个安静躺在那里的东西，抓了起来。

