    “一切，就看你们的了，悦诗，先走一步了。”

    “少族长，以后的路，不能陪着你一起走了。”

    “希望将来，你可以带领我族子弟，完成夙愿。”

    姜悦诗，在做出同样的选择之时，也在心中，跟姬白帝他们道别。

    有些事情，她是看不到了。

    只希望，林清尘可以不负重托，不负期望的完成所有圣族子弟，一直以来的夙愿。

    如此，她们就算是死，那也是心中无憾了。

    就在这个时候，青灵界的妖族强者，都以为妖帝将会死在这一战之中的时候。

    突然之间，计蒙和鸣蛇，做出了选择。

    他们二人，以极大的代价，将炼妖壶和山河社稷图，挡在了妖帝的身边。

    就在这一瞬间，山河社稷图和炼妖壶，突然放大。

    将三大上古神器炸裂之后的力量，绝大部分，都吸入到两大上古神器之中。

    “妖帝陛下快撤。”

    就在这一刻，计蒙和鸣蛇，赶到了妖帝的身边。

    此刻，计蒙说话的时候，直接一掌拍在了妖帝的身上。

    很显然，他们心中清楚，以山河社稷图和炼妖壶，是不可能镇压下三大上古神器的自爆威力。

    果然，就在计蒙话刚说完之后，山河社稷图和炼妖壶，在这一刻，突然膨胀了起来。

    就在此刻，无数的青灵界妖族强者，也想着撤离。

    可是，已经晚了。

    在这一刻，计蒙和鸣蛇，突然身体炸裂。

    本来，他们两人，就是强行以手中的上古神器，来压制三大上古神器炸裂的能量冲击。

    可以说，承受的压力，根本不是现在可以承受的。

    随着计蒙和鸣蛇的陨落，山河社稷图和炼妖壶，在这一刻，也终于承受不住了。

    没有了主人的操纵，以及施展法则之力镇压。

    随后，山河社稷图和炼妖壶，直接被崩碎了。

    没错，就是崩碎了，从内部空间直接撑爆了两大上古神器。

    也就是在这一刻，强大的力量，开始迅速的朝着四周扩散。

    一瞬间，空间震颤，随后虚空开始崩塌。

    上古神器炸裂的狂暴力量，以及空间破碎之后形成的空间风暴。

    在这一刻，朝着四周席卷而去。

    无数的青灵界妖族强者，纵然是神圣境的存在，能够抵抗空间乱流。

    可是，上古神器之力，也掺杂在其中。

    这种力量，可就不是他们能够抗衡的了。

    虽说，由于山河社稷图，以及炼妖壶的存在，让封天印，戮神斧，昊天塔的自爆威力，被遏制了很多。

    可是，依然还是存在的。

    更何况，被撑爆了的炼妖壶和山河社稷图，也爆发出强横的力量。

    虽说，没有五剑上古神器爆裂之后的威力，可是，也并非是此刻，没有上古神器的神圣境强者，能够抵御的了的。

    这也就导致了，无数的青灵界神圣境妖族强者，在这一瞬间，纷纷陨落。

    附近方圆十万里，在这一瞬间，几乎变成了无人区域。

    除了有双上古神器护身的妖帝，以及少量的，实力强横，运气好一些的神圣境强者。

    其他强者，全部葬送在这里了。

    看到眼前的这种场景，妖帝一瞬间就怒了。

    姜悦诗她们三个，临死之际，还想拉着他一起死。

    不仅如此，还想着让元屠阿鼻双剑，随着自己的死，从此消失。

    妖帝清楚，若不是最后时间，计蒙和鸣蛇，以各自手中的上古神器，吸收了三大上古神器自爆之后的威力。

    死的，就是他妖帝本人了。

    换句话来说，是计蒙和鸣蛇，以自己的命，以及两大上古神器，换取他和元屠阿鼻双剑的安然无恙。

    因为，若不是他们两个这么做，纵然是三大上古神器炸裂，他们两个，也是不会死的。

    炼妖壶和山河社稷图，也不会因此彻底的损坏。

    毕竟，用上古神器护身，和他们那种做法，是有天壤之别的。

    妖帝也知道，当时的那种情况，也只有那么做，才能够保证万无一失。

    否则的话，纵然有上古神器护身，也不见得就能够活下去。

    毕竟，不管是炼妖壶，还是山河社稷图，都不是他妖帝所炼化的上古神器。

    本以为，姜悦诗她们三个，很快就会被围杀。

    没想到，最后的时间里，他们的这种行为。

    最终导致了，自己这边的两大强者，以及两大上古神器，彻底的消失。

    没有得到好处，反而折损了两大上古神器。

    这，对于妖帝来说，是心中所不能够接受的。

    “你们该死，都该死。”

    “本帝发誓，必然要屠杀了整个天玄妖族，屠了整个天玄大陆，方能略解我心头之恨。”

    妖帝在这一刻，狂吼着，叫嚣着要屠杀两片大陆的强者。

    说话的时候，元屠阿鼻双剑，绽放出耀眼的妖异红光。

    不仅如此，妖帝的双眸，在这一刻，也变的血红。

    妖帝说完之后，朝着外面而去。

    现在这里的狂暴力量，伤不了他。

    他，要现在开始，就先去屠杀了整个天玄界妖族。

    没有了姜悦诗她们的制约，此刻的妖族大陆之中，谁还能阻拦自己的行为。

    “糟了，看来还是来晚了。”

    就在此刻，本来看到空中的异象，莫秋顿时止住了身形。

    莫秋知道，自己这一次，可能终究还是来晚了。

    因为，根据林清雅所说，青灵界妖族这边，不仅有元屠阿鼻双剑，还有其他的几件上古神器。

    首先，在数量上，就占据优势。

    再者说了，青灵界妖族那边，强者是源源不断的出现。

    而驻守在跨界通道之外的天玄界强者，数量越来越少。

    从这一路上，所看到的情况，就可以做出某种推断。

    可以说，若无意外的话，他的推断，是不会错的。

    可意外，哪里是那么容易发生的。

    此刻的莫秋，现在心中有些不知道，自己该去，还是如何。

    因为现在，过去已经没有意义了。

    就在这一刻，不仅仅是莫秋，整个天玄界之中，不管是哪一方大陆的强者，此刻都看着空中的异象，久久不语。

