    图书馆是学校里张恒最熟悉的地方，甚至还要在他一直生活的宿舍楼之上。

    在属于他的静止世界里，张恒最常去的两个地方一个是健身房，一个就是图书馆，为了方便进出他还抽空去配了把员工钥匙，现在也能够派上用场。张恒从图书管理员专用的侧门进入，先去负一楼开启了供电装置，然后来到电梯前，将从二楼到七楼的按键都按了一遍，再退出电梯。

    他不知道图书馆里的东西是什么，是否拥有生命，但是对方所选择的地点的确让他产生了一些联想，图书馆是学校中心的建筑，本身有七层，属于绝佳的观测点。在楼上的人可以清楚的观察到校园里几乎所有角落，假设里面的东西真的是有生命的，那么他进入图书馆前的动作很可能已经被对方尽收眼底。

    即便对方没有注意到他，他现在拉开电闸也会提醒对方有人进入图书馆，所以张恒用这种方式迷惑对方，让楼上的人猜不到他现在在第几层，之后他自己则从安全通道里上楼。

    因为之前【帕里斯之箭】的落地角度已经证明了它的目标是在楼上，因此为了节省时间，张恒决定从最顶层向下搜索。

    他直接上到七楼，推开门后，借阅区里漆黑一片，张恒凭借记忆在墙壁上摸索到了头顶LED灯的开关，然而按下去后并没有任何反应，张恒立刻也警惕了起来，对方破坏了这一层的照明设备，这也意味着【帕里斯之箭】的目标很可能就在这一层。

    张恒拉紧弓弦，他现在最大的问题其实是不知道要找的东西是什么，【帕里斯之箭】最后的时候力竭，只是指明了一个大概的范围，而现在张恒和那滩黑色液体相聚已经很远，也不可能再射一次。

    就在这时，张恒的耳边传来一阵窸窸窣窣的声音，那声音并不大，但是在空旷寂静的图书馆里却格外引人瞩目。

    张恒判断出声音是从一座书架后传来的，距离他并不算太远，握着反曲弓向那里靠近，为了避免踏入陷阱，他稍微绕了点路，就在他快要接近书架边的时候，一个戴面具的黑影突然从里面向他冲了过来。

    这样的距离下，张恒有所准备，弓弦上又搭着【帕里斯之箭】，是不可能失手的，在副本里千锤百炼的战斗本能让他在第一时间就瞄准了目标，不过就在箭矢离弦的刹那，张恒却是突然又将手中的反曲弓向上带了一下，同时快速转动目光，最终，那只箭最终擦着面具人的脸颊钉在了一本英文文献上。

    张恒侧身让过了扑过来的面具人，之后没来得及查看对方的状况，就又迅速从箭袋里抽出了第二支箭矢，搭在弓弦上，对着正向安全出口逃去的另一个黑影射了出去。

    这一箭射中了目标的小腿，让那个黑影的身体踉跄了一下，跌倒在地，他看样子应该伤的不轻，发出了一声凄惨的叫声，而且还丧失了行动力，张恒没有浪费这个机会，仅仅相隔不到两秒，就又射出了第三箭，然而就在这千钧一发之际，黑影左手侧的墙壁突然融化，张恒再次看到了那滩黑色的液体。

    这一次它将那个黑影完全包裹了起来，带着他融入墙壁中消失不见。

    张恒没有选择追下去，他知道那东西的特性，无论是电梯还是安全通道，在那样狭小的范围内都太危险了，更何况现在距离零点也已经不剩多少时间了。

    张恒看了眼手腕上的手表，握着反曲弓在原地警戒了一会儿，确认那东西不会再回来，这才转身去检查身后的面具人，揭下后者脸上的面具。

    带着面具的家伙看样子应该也是学校里的学生，不过双手被绑在身后，嘴里还被塞上了自己的袜子，神色显得非常惊恐，直到张恒解开她手上的绳子，她一边哭着一边爬到了不远处的书桌下，身子还在不停的发抖。

    张恒捡起地上的校园卡，看到了上面的名字，李圣玥。

    “没事了，它应该已经跑远了。”张恒将手中的sf反曲弓放在一旁，之后将校园卡递给桌下的李圣玥

    然而后者依旧在发抖，直到又过了半分钟她才从噩梦中猛然醒来，接过校园卡，用惊疑不定的语气问道，“张恒？”

    “你认识我？”张恒有些意外。

    “我不认识你，不过它是来找你的。”李圣玥哆嗦着道，今晚发生的事情已经完全超出了她的认知，即便现在回想起来依旧会让她感到恐惧异常，不过她还是努力将自己知道的事情告诉了张恒。

    “考试结束后图书馆的关门时间改成了晚上六点，我下午想去那里看会儿书，结果在图书馆外看到了一个小孩，他大概七八岁大小，想进图书馆里看漫画，但过不去门禁闸机，恰好借阅处的老师不在，我就悄悄给他刷开了门，我亲眼看到他去了二楼的漫画区，我跟他说等他看完了再来七楼找我，我会送他出去。

    “结果我刚看了会儿书，他就又走到了我的身边，问我认不认识一个叫张恒的人，说这个名字的主人也在我们学校里，我笑着和他说学校里有很多人，我不可能每个人都认识，结果下一秒他的脸色就阴沉了下来。”

    李圣玥回忆起之前的一幕依旧有些惊魂未定，“我从来没有在一个孩子的脸上看到过那么阴冷恐怖的表情，就好像他下一秒就会把我杀掉一样，不过他之后没说什么，自己走开了，我也是从那时起开始觉得有点害怕，也不怎么再看的进书了，又坐了十分钟，我打算离开图书馆，但是这时候我下到二楼的漫画区却是怎么也找不到他了。

    “实际上在那之后我找遍了整个图书馆，搜了每一层都没有再看到他，我以为他跟着别人离开了图书馆，不过保险起见，我还是努力在原位坐到快闭馆的时候，临走前我去上了趟厕所，结果我从洗手台的镜子里看到，看到……”李圣玥说到这里声音颤抖的很厉害。

    “看到墙壁融化掉，变成一滩黑色的液体吗？”

    李圣玥点了点头，“那滩黑色的液体落在我的肩膀上，然后又顺着我的脖子爬到我的脸上，我感觉没法呼吸，挣扎着想往外跑，但是腿也抬不起来，那种感觉糟透了，再然后我就昏倒了过去，等重新睁开眼就发现自己被绑在这里。”