    “地府……竟然是那个地方。”姚衍喃喃自语。

    大成圣体静静看着姚衍，看到他的神色变化：“看样子，你也知道地府是怎样的一个地方了，不是现在的你能够去的。”

    姚衍点了点头：“古语有言‘轮回的尽头，地府是万灵的归宿’，这的确是一个神秘的地方，葬下了数个时代, 其中更有数位古老的黑暗至尊，比生命禁区还要诡异。”

    大成圣体的眼神有些玩味：“可见人皇的传承不堕，你一个道宫秘境的皇孙不仅可以横渡星空，也了解诸多秘辛，实属难得。”

    姚衍的眼神瞬间黯淡了一些，道：“我能知道一些事，全靠体内的这件至尊器。”

    伴随着他的话语，兵伐戈从道宫秘境中飞出, 悬于头顶, 并且有轻鸣声，兵体人性化地朝着大成圣体上下摆动一下，这是在行礼。

    大成圣体于人族有大功德，与人族古之大帝平辈论交，自然当得起至尊器的一礼。

    “这件兵器……我有印象，当属于荒古的一位另类成道者。”大成圣体仿佛陷入了回忆，但是当时的他陷入了深度的沉眠，又不太能记得清。

    “此至尊器名为兵伐戈，乃是荒古一位另类成道者兵伐天尊的本命兵器，但是此位荒古天尊已经陨身在与地府至尊的交战之中了。”

    “至于我族传承，已经衰弱许久了，被内贼所篡……”

    姚衍详细说了紫薇古星的一切，人皇后裔被诸多上古大教联手篡灭，连传世《太阴仙经》都散失了数万载岁月，直至自己出世才寻回全本。

    大成圣体的眼神有些复杂：“没想到会有这样不忍言之事发生，人心难测, 竟然连古星之中流有圣皇血脉的凡人都不放过, 简直骇人听闻！”

    这一刻，他的杀意溢出，连天空都染上猩红，比夕阳的晚霞更为血红，阵阵兵戈声传来，让人如坠无间地狱。

    这简直是一尊杀神，神圣血脉之下，不知昔年有多少黑暗族裔、黑暗至尊陨落在他手中。

    缓了一会儿，他的杀意收敛，看着姚衍：“如此说来，你当是太阴皇族最后一枚种子了，纵使不看在人皇子道兄的面上，我也会助你突破四极的。”

    “但是有一事，我需事先言明。”

    大成圣体的神色凝重，他也清楚，此劫一过，依靠混沌体的天资，无异于“金鳞入海，一遇风云便化龙”。

    “大成圣体自可明说，如无违反人族道义, 吾一定遵从。”

    大成圣体叹了一口气：“我知你心中有怨气，欲行复仇大业，此是人之常情，躲在人族至尊背后安享太平，还要蚕食至尊骨血的人，为人族大逆，当灭。”

    此时，他停顿了一下：“但是万不可迁怒紫薇人族，众位人族至尊都是从那弱小时一步一步走过来的，不可视其为草芥。”

    “与众生结下大因果者，来日众生万灵自会与其了结。你需记得一点，太阴太阳两位人族圣皇，也是出自紫薇古星！”

    姚衍蹙起了眉毛，听明白了大成圣体的意思。

    大成圣体威势震慑天地，神通手段神鬼莫测，自然看出了他心中淤积的负面情绪。

    紫薇人族令他失望透顶，太阴圣皇、太阳圣皇于人族大功，但是在紫薇古星被灭的只剩下聊聊三两支血裔。

    人心何其凉薄，他曾想过灭世，修为大成之后仅在紫薇留下人王殿、紫薇神朝等区区几支传承，其余一律诛除。

    但是此刻想来，这种手段与禁区黑暗至尊也没多少差异。

    “罢了，紫薇古星终究是圣皇的故乡。我知大成圣体之意，他日只诛几个曾经出手的大教！”姚衍双手作揖，对着大成圣体郑重承诺道。

    大成圣体露出了一丝笑意，点了点头道。

    “我观你的混沌体本源出了大问题，所以才来寻吾护道。”

    姚衍回答道：“不错，依据吾族老祖所言，昔年我出世之时，本为一尊星辰王体，却不曾想竟在圣皇秘术之下阴差阳错成就为混沌体。”

    “太阴化生秘术？”大成圣体一口道破了圣皇秘术，他曾经与太阴皇子论道，得知过。

    “如此倒是不奇怪了。你可听闻过一个传言，混沌体能够在当世大帝之下成道？”大成圣体突然问道。

    姚衍点了点头，认同了大成圣体的说法，这个传言他也觉得很奇怪。

    乱古年代以来，天地只能形成一道天心印记，人道至尊与天心印记相合，成就当世大帝，遂能一道压万道。

    这种规律神话时代以来从未破过，纵然神话末年诸帝并存，当时的当世大帝仍为帝尊，其余天尊不过是利用九转仙丹延续一世巅峰帝命而已。

    哪怕原著之中，叶凡踏于万道之上逆天成帝，几乎将金乌大帝打落帝位，但他一开始也并没合道天心印记。

    待金乌一世而终后，他才合道天心印记，战力攀升非常大。圣体成帝本就是天帝级的战力，合道天心印记后，能以第二世与飞仙瀑而来第五世以上的不死天皇交手。

    众帝皆是如此，为何混沌体能够如此特殊？原著中没有解释，唯一的一位王波，也是天帝历期间在没有当世大帝的情况下，首位证道的。

    他目露疑惑之色，看着大成圣体，希望得到解释。

    别人不一定清楚，但是大成圣体多半是知晓缘由的，因为此刻女帝就在深渊之下，这位大神可是神话时代以来，有明确记载唯一一位曾经成功成就过完美混沌体的。

    大成圣体多半和女帝论过道，知晓一些隐秘。

    “我曾经得到过一位盖世女帝的传承，知晓了混沌体可以无阻成道的原因……”

    突然晴天炸雷，天域之上竟然凝聚出朵朵乌云，无视荒古禁地的上古道则，欲要降下劫罚。

    至尊隐秘不能轻言，涉及到万古无一的混沌体，更加是一种禁忌。

    “哼！”大成圣体一声威喝。

    他的双目之中射出两道金光，贯通天地，将天域劫罚瞬息搅灭。

    自他圣体大成以来，还没有什么敢在他头上动土的！

    大成圣体的战意，连万道都要踩在脚下，岂会惧怕区区劫罚。

    “混沌体，其本身就是一个世界，万道具备，准帝九重天之时便可于体内凝结一颗独属于自己的天心印记。”

    姚衍竟一瞬间怔住了，这就是混沌体逆天的原因吗？

    何为天心印记？叶凡二世末年，不死天皇曾出手，那时他说过，要拿圣体心头血、天心印记，助奇异世界另一位成仙。

    “但是这注定无缺混沌体，无法由后天转变而来。”大成圣体目光炯炯。

    “无缺混沌体，只能由天生，亦或是证道后转变！天生是天道的恩宠，证道后天心印记已不再是秘密，自然可蜕变无缺混沌体。”大成圣体又道出了一个惊天大秘密。

    “如同你这般，应当是太阴化生术，以你先天星辰道演化万道，虽然演化成功，也成就了混沌，但是终究被天道窥见，天意一刀，斩落了完整本源。”

    “德不配位，一届星辰王体，并无天命承载天心印记的雏形！”

    不错，无缺混沌体从某种程度上来说，就是一枚天心印记的雏形，内蕴万道。

    混沌体若为当世大帝，一证道即有内外两枚天心印记相合，站稳帝位就是天帝级战力！

    姚衍不敢相信，这不是说，他未成帝将永远无法蜕变出无缺混沌体了。

    “可是，万古以前有一位盖世女帝，被后世传为狠人大帝。她曾开创《吞天魔功》于未成道时演化出了无缺混沌体！”

    姚衍脱口而出，先前大成圣体不愿暴露女帝此刻就在深渊之下，那他也顺水推舟。

    大成圣体眼眸闪现异光：“狠人大帝啊，万古才情第一！你可知为何荒古众圣甚至荒古诸帝，皆称其为才情第一。”

    姚衍迟疑了：“凡体成帝？”

    大成圣体摇了摇头：“神话时代以来，漫漫时空长河，曾经合道天心印记者不可胜数。你如何知晓未曾有凡体证道？”

    “这？”姚衍被问住了，他总不能说原著之中只有女帝这一位以凡体证道吧。

    “女帝被尊为万古才情第一，便是因为她于未成道之时，演化出了无缺混沌体！神话时代以来，纵使出了不知数的神话天尊、太古皇、荒古大帝，但唯有她一人而已。”

    大成圣体此刻的表情显露着钦佩，显然他已经被彻底折服了。

    “莫非以《吞天魔功》，辅以《不灭天功》，也不能于未成道之时蜕变出无缺混沌体吗？”姚衍继续问道。

    “强的永远是人，而不是法！”大成圣体谆谆教诲。

    “更何况，两法为女帝所创，本就最适合女帝，后人以此为根基，欲重复女帝的道路，他的才情难道能够超过女帝吗？”

    “纵使如何惊才绝艳，若是无法自两法之上开辟出自己的法，演化一生也演化不出无缺的混沌体！”

    “可是未成道时，便要贯通女帝之法，以此为根基开辟自己的法，何其难。多数传承者，不过终身被困在那条道路上罢了！”

    姚衍点了点头，认同了大成圣体的说法。

    大成圣体目光如炬，看向了姚衍的轮海深处：“你本源有缺，又因天意一刀，异道入侵，受了大道伤。”

    “如今你要破入四极，以本尊观之，有两条路……”

