    陈珊教授的办公室中，当听见林修愿意分享青山医院见闻的时候，陈珊、丁香皆是一惊！

    在【惊悚世界】中，存在着一个玩家聚集的日常生活区域，名叫惊悚都市。

    而在惊悚都市中，散布着上百万个规模不一的玩家【出生地】。

    其中，青山医院便是最著名的玩家出生地之一，在惊悚都市中，素有九大凶地之称。

    陈珊虽然贵为资深者，可即便是她也从未亲身踏进过青山医院领地之内。

    那个地方究竟存在着何等诡谲、神秘的力量，陈珊至今尚不知晓。

    望着林修，陈珊满脸惊讶道：“据说任何一名活着从青山医院走出的试炼者，最终都有机会成为最顶尖的御鬼者，甚至是成为惊悚都市议员，掌握无限权利。林修，你的出生地真在那个地方吗？”

    “是的。”

    面对陈珊二人，林修继续开口道：“我的新人试炼任务在青山医院中，系统要求我在一具尸体上寻找装备。”

    巨大的落地窗旁清晨的阳光洒落屋中，陈珊一双大长腿沐浴在阳光下显得异常白皙，林修眼力很好，在缓缓望向陈珊的时候，甚至可以清楚地看见美女教授腿上那细微的汗毛。

    当听得林修此言的时候，陈珊身旁的美女护士忍不住道：“林修，若是如此，难道你不害怕吗？”

    一听这话，林修满脸疑惑：“咱们是医护人员，天天和尸体打交道，为什么要怕？”

    好吧。

    林修这话说完，丁香神色惨淡，好一会才说：“惊悚世界里的尸体和主世界中不大一样，在咱们医院中，那些离世的病人，大概率不会出现变化，而惊悚世界中，绝大多数的尸身都藏着诡异，叫人防不胜防！”

    丁香这么一说，林修眼眸微微一动，这才明白，惊悚世界十分诡异，即便是现实世界中每天都在经历各种生离死别的医护人员，也很难不受影响。

    所以，惊悚世界到底是由一股怎样的力量控制着呢？

    作为一名从小便与众不同，丧失恐惧的孩子，林修有着远超常人的眼界，当发现自己在惊悚世界中拥有着无与伦比，甚至是神挡杀神，佛挡杀佛的天然优势时，林修内心泛起一丝波澜。

    或许，寻回恐惧对于自己来说，并不那么重要。

    站在惊悚世界的顶峰，看看世界的本源，才是自己该有的追求。

    开阔的江景办公室中，陈珊、丁香此时并没有注意到林修的心思正在悄然发生变化。

    很快，陈珊这边接过了林修刚刚的话题。

    开口说道：“林修，关于惊悚世界内诡异医术是否自成体系，作为一名医护工作者，我现在能给你的回答是，它确实存在着一定体系，但是，这个体系究竟有何特点，它的门类又该如何划分，这些我现在没有办法给你回答。”

    说到这边，陈珊接着又道：“在过去的大半年间，我通过十几场试炼，勉强掌握了一些简单医术，学会了如何在不受煞气影响的情况下，对一些诡异之物的身体器官进行拆除、移植、缝合。”

    “但由于在惊悚世界中的很多试炼场上，我们的医疗条件并不好，因此我的成功案例亦很少。不过你若是对这门移植手术感兴趣的话，我可以通过惊悚世界线上交流的方式，传授给你！”

    一直以来，陈珊都把林修当做自己人培养，因此此时陈珊所说的话，亦是真心。

    听得此言，林修颇为感激地点了点头。

    他知道只要自己开口，陈教授便会愿意帮助自己。

    而这边，在提到了诡异医术后，陈珊开口又道：“林修，你这才进入惊悚世界第一天，怎么就开始讨论医术了呢？”

    “你在青山医院中，是不是有什么收获？”

    直到这个时候，林修才稍稍调整语气，将自己昨天晚上进入惊悚世界后遭遇的一切简单说了一遍。

    在得知林修在搬运中年大叔尸身的时候，遭遇【夺命煞】追杀时，陈珊二人满脸震惊。

    而当林修居然在青山医院的电梯中遇到了裂口女，陈珊更是不由得脸色一变道：“一个月前，一支由9名资深者组成的试炼副本，在做任务的过程中遇到了裂口女。”

    “最终那支由9名资深者组成的队伍，6死3伤，而即便是侥幸存活的3人，至今也仍未恢复意识，仍旧躺在床上！”

    “裂口女可是惊悚世界中排名靠前的顶级凶物，没有想到，原来她的栖息地就在青山医院中！”

    “而且，在那青山医院中，裂口女竟只是一名【平平无奇】的医疗护士，那个地方果然不简单！”

    陈珊说到这边，脸色不由得又是一变：“林修，作为一名新人，你在遇见裂口女的时候，是怎么存活下来的？”

    一听这话，林修神色平淡，又道：“我和裂口女的遭遇比较特殊，在见到了裂口女的面容后，我得到了一般试炼者没有的系统选项，在未来一段时间，替裂口女的脸部做缝合整容。”

    “作为回报，裂口女暂时饶了我的性命。”

    啊！

    这！

    办公室中，当听见林修这么一说的时候，陈珊、丁香只觉得自己浑身一阵冰冷。

    替裂口女阵容，原来这便是试炼者们在遭遇裂口女时的破局之法吗？

    只是不应该啊，在林修之前，不少试炼者也曾脱口而出，想要替裂口女改变面容，可这么说的试炼者，无一例外，全部激怒了裂口女。

    这一次，林修又是如何在不激怒裂口女的情况下，逃过一劫的呢。

    而且，眼下林修虽然逃过了一劫。

    但是答应当裂口女做手术，你怎么敢的啊！

    林修啊林修，难道你不知道，诡物无常，这件事一旦你处理不好，将有可能陷入万劫不复之地吗？

    你能做到在面对裂口女那诡异面庞，而毫不动摇吗！

    你不怕？

    现在陈珊、丁香二人总算知道，为什么林修会这么关心惊悚世界里的医疗体系了。

    如今林修背上的重担实在是太惊人了！

    在背负【裂口女】关切的情况下，惊悚世界中，哪位试炼者敢麻痹大意！

