    冷灰色的开岳剑射来，被凌云破右手剑诀操纵青萍剑抵住。

    林断山左手再掐剑诀，金红色的长兵剑绕个弧线，从另一侧电射而来。

    凌云破连忙左手运气，操纵霜降剑试图抵挡。

    然而无论是右边的开岳剑，还是左边的长兵剑，飞行轨迹都灵活异常，游走路线也是极其刁钻，居然频频奔着青萍、霜降的行剑漏洞而去。

    凌云破这边又要分心控制青萍剑，压制对面的开岳剑，又要分心控制还不太熟练的霜降剑，阻拦长兵剑的游击，哪里还有时间去观察学习什么华山剑法？

    他这边左支右绌，右边的青萍剑取得优势，左边的霜降剑立刻转劣；左边的霜降剑扳回劣势，右边的青萍剑又被打乱节奏，当真是顾此失彼，手忙脚乱。

    林断山沉声追击，立刻加紧双剑攻势，将华山剑法使出十分力道来，冷声喝道：

    “剑路要稳！左右皆求，便是左右皆失！分清主次懂不懂？这等悟性，不知怎么拜入的青螺峰门下，你就不怕给安师姐丢脸……”

    “林断山！”安知素瞪起眼睛，“再敢让我听见你侮辱我师弟，我先用剑将你琵琶骨串起来！”

    “抱歉，安师姐。”林断山连忙讨好说道，“我不是嫌弃凌师弟的天赋。想来是十阶青萍剑桀骜不驯，加上他还没至洗髓阶，没法以身养剑，彻底炼化那青萍剑，才导致剑路游走不灵，影响了他的剑术发挥。”

    安师姐脸色稍霁，青萍剑这边倒是不干了，立刻在凌云破识海里嚷嚷起来：

    “这人说的什么屁话？你的剑术水平太烂，也能怪到我的身上？”

    “青萍。”凌云破冷冷说道，“不如我将你丢入剑池，你再找个剑术好的如何？”

    “剑主大人！”青萍剑连忙媚笑起来，“忠臣不事二主，贞女不嫁二夫，我怎么可能离开剑主大人呢？”

    “剑剑。”昆仑镜插嘴嘲笑说道，“你这舔狗的模样，和对面那林断山倒有六七分相似。”

    “瑶瑶你休要空口污蔑良剑！”青萍剑和它争辩，“本命飞剑，讨好我家剑主大人，能叫舔狗么？”

    说到这里，她的声音又柔媚起来：

    “剑主大人，我跟你说，对面那厮的行走剑路，乃是偏门的华山剑法，看似精巧繁复，真正的精髓却是阴狠偷袭。能钻视线死角进攻的，就绝不走正面路线。”

    “剑走偏锋，正面的防御就会变弱，因此这剑诀终归难入大流。”

    “举个例子，他的长兵剑被霜降剑挡住后，会借着反震之力弹开，然后有个后拉下撤的动作。这在华山剑法里叫‘峰回路转’，是准备游走的前置招式，其破绽也是非常明显。”

    “你只需在它下撤时，将霜降剑的目标转为林断山，并且全力催发刺去，便能刚好错开长兵剑的剑锋，突破它的防御。这招叫‘图穷匕见’，乃是华山剑法里为数不多的、值得学习的刺杀剑招之一……”

    她这般那般说完，凌云破立刻照做。

    长兵剑从一个刁钻的角度刺击而来，被凌云破操纵霜降剑格挡住。

    金铁交击，火花四溅，双方都被反震的力道弹开。

    长兵剑果然仰剑微沉，凌云破这边看得分明，立刻左臂灌输真气，迅速催动霜降剑向前。

    果然！那长兵剑不沉还好，它剑身这么一沉，霜降剑又同时催发向前，正好从长兵剑上方以毫厘之势错过，径直刺向后方无从防备的林断山！

    林断山本来还在专注进攻，被这冷不丁的、仿佛天外飞仙般的一刺差点吓出冷汗，急忙将开岳剑调回防守，堪堪在身前半步距离挡住。

    “可惜了。”青萍剑啧了一声，遗憾说道，“剑主大人，你刚才要是全力催发，这林断山如今已经是个死人了。”

    “哼。”凌云破冷冷说道，“看在师姐的面子上，饶他一命。”

    “好！”对面的林断山从惊惧里回过神来，仿佛是为了扳回面子，大声叫道，“好一招‘图穷匕见’！我看你这招怎么破！”

    他左手掐出几个剑诀，开岳剑的剑路立刻更加诡异起来。

    “这招叫‘繁花似锦’，其实华而不实，是华山剑法里最垃圾的招式！”青萍剑连忙传念说道。

    “你不用观察它的剑路，那些都是迷惑你的。它在发动攻击前会突然停顿，你抓住这个时机，驱动我的剑身突然下劈。这唤作‘熊罴开山’，专破那‘繁花似锦’……”

    上面这段文字虽然很长，但在凌云破和青萍剑的意识交流里，也只不过是一个念头的功夫。

    凌云破依言照做，霜降剑仍然在和长兵剑缠斗，青萍剑则是微微摇曳，假装在观察开岳剑的剑路。

    果然，那开岳剑上一秒还在诡异游走，下一秒突然急刹停住，然后便要趁势越过青萍剑的防御，直接向凌云破的方向刺击！

    结果刚一提速，便被早有准备的青萍剑从上而下劈中，猝然重重砸落地面，瞬间半截便入了土，在林断山气急败坏地催动下，才狼狈不堪地重新拔出来。

    “好一招‘熊罴开山’！”林断山怒极反笑，努力不在安师姐面前失态，强自镇定说道，“这华山剑法的精髓你已掌握，无非就是讲究个出其不意而已。”

    “但一味讲究弄险，正面防御怎么办？我且用五台山混元剑法，你再来看！”

    他指法迅速变化，开岳、长兵的剑路顿时再次一变，开始与霜降、青萍两剑缠斗起来。

    青萍剑冷笑数声，不屑说道：

    “这五台山混元剑法，号称糅合万家旁门左道，变化多端，‘防御之极，密不透风’。”

    “然而为什么要强攻它的防御？混元剑法的最大缺点，便是根本不够‘混元’。这里借用一招，那里截取一式，拼凑出了个‘四不像’！”

    “这种垃圾剑法，不学也罢！你且不用管对方剑路如何，只是全力驱动双剑打他本人，他必然撤去变化，被迫回救！”

    凌云破便依言照做，霜降剑和青萍剑直冲林断山，果然逼得对方撤剑回救，不再游走变化。

    林断山咬牙切齿，连安知素的脸色也不看了，怒吼道：

    “五台山混元剑法，需要搭配他们众生道的各类偏门法术来用。没了法术配合，确实不堪大用，不学也罢！”

    “你再看我这修罗道皆杀剑！”

    话音刚落，开岳、长兵两剑立刻杀气腾腾，剑路也变得刚猛起来。

    青萍剑冷哼一声，说道：

    “修罗道皆杀剑，确是杀伐至极的纯粹剑术。”

    “只是专注杀伐，便失却了变化，反而容易被刻意针对。”

    “你听我说，皆杀剑的精髓，便在于它的发力角度和法门……”

