    第14章乌鸦嘴

    江衍修垂眸，掩盖住眼底的光芒，随即淡淡开口，把早已经编造好的理由，说了出来。

    “……情况就是这样，这就是我的孩子。”

    “混账东西！”江爷爷怒了。

    “对，确实混账！”江二少跟着道，“什么一夜情留下来的孩子，孩子的妈妈去向不知，孩子被无意间送到你身边的，你编，继续编，编个叫人信得过的理……”

    “哐当！”一声。

    江二少捂着心口跳了起来，而他脚边，一个破碎花瓶砸得稀巴烂。

    要不是他躲得快，这得砸他脑袋上啊！

    江爷爷眼神沉沉的看向二孙子，“我话还没说完，你抢什么话？这里有你说话的地方？滚一边去！”

    江爷爷一发怒，全家人都心慌。

    这下大家连大气都不敢出了。

    尤其是二房一家，脸色都吓得苍白起来，二夫人忙拽过儿子，不让他继续说话了。

    雪儿是去卫生间了，否则怕是能吓得进医院保胎。

    不说别人被吓到，就是睿睿也有点被吓到，下意识缩到太奶奶那边。

    江奶奶心疼了，搂过曾孙瞪了老伴一眼：“孩子在这里呢，说话都吓到他了。”

    江爷爷看了曾孙一眼，果真见他把脸埋到老伴怀中，只用一个小屁股对着他。

    江爷爷一阵心塞，随即干咳一声，调整了一下情绪，重新看向江衍修。

    江衍修拿出一份鉴定，递给爷爷：“这是DNA鉴定，睿睿确实是我的儿子，倘若爷爷不信，可以再验一次。”

    江二少差点没忍住又想说肯定要再验一次了，谁知道他从哪里弄来的鉴定书，假冒的。

    结果爷爷拿过鉴定书“啪”的就甩地上去，好不容易压下去的怒火蹭的一下就又冒起来了，然而他刚准备怒吼，就看到老伴怒瞪的眼神，以及曾孙可爱的小屁屁。

    于是江爷爷不得不按捺住火气，压低了声音道。

    “混账东西，睿睿一看就是我江家子孙，你居然还带他去验DNA？扎痛我曾孙子了没？一定是扎痛了，你还敢说再验一次，感情是针不落在你身上你不知道痛是吧？”

    江衍修：“……爷爷，DNA用头发也可以，并不需要扎血。”

    就算是验血，他也是要扎的，不存在他不知道痛的情况。

    江爷爷：“……”

    江奶奶不忍心看老伴被怼得一脸猪肝色，于是就出声缓和道：“不管是扎针还是验头发，都不需要再做了，睿睿就是我的曾孙，谁敢说不是，到我跟前来说，看我不抽烂他嘴巴！”

    江家几房：“……”

    呵呵，见过偏心的，没见过这样偏心的。

    江爷爷怒气未消，心中的气若是不发出来，他得憋死了，然而又不能当着曾孙的面发火，于是站了起来，看向江衍修。

    “你跟我到书房来！”

    江衍修瞥了睿睿一眼。

    睿睿有太奶奶看着，此时太奶奶正给他说笑话，睿睿笑得咯咯咯的，已经忘记爸爸是谁了。

    江衍修没有说什么，跟着爷爷上了楼书房。

    刚进书房，迎面就砸来一个杯子，江衍修也没有躲，生生挨了一杯子，砸在他肩膀上。

    然后落到地上，摔得稀碎。

    并不痛，爷爷盛怒之下，也没有失了理智。

    早预料到了，爷爷奶奶会很容易接受睿睿的存在，只是难免要跟他算账。

    “你一向是所有孙子里最稳重的，爷爷对你也最放心，只是没想到你竟然也学别人做出这种不负责任的事情来！”江爷爷一脸谴责。

    江衍修被责骂，表情却一如既往的冷静，看不出任何变化。

    江爷爷见状，又重重叹口气。

    “仅此一次，下不为例！知道吗？”

    “知道。”江衍修淡淡道。

    江爷爷见状，心中一股无力感冒出来。

    他最疼爱的儿子死的早，连带着儿媳妇也跟着走，这个孙子是他跟老伴一手带大的，这爷孙感情自然不必说。

    孙子的秉性，他是敢打包票的。

    “是被人算计了吧？”

    否则定然不会做出这种不负责任的事情来。

    男人睫毛微动，其实他最初想出来的就是这个借口，但由爷爷自己猜出来，更保险一些，所以江衍修继续保持沉默。

    沉默是金。

    江爷爷见状，不得不妥协：“算了，商场如战场，年纪轻轻的被人算计也是情理之中，爷爷当初是结婚早，否则也难免……”

    话题偏移，江爷爷咳咳两声后，又重回正题：“事到如今，过去的事情就让它过去了，但是睿睿的母亲是谁，还是需要好好找的，若是对方心性不错，就带回来。”

    这话乍一听，好像很通融，很好说话的样子，但潜台词却是，倘若是个心性不正又无法改正的，就给一笔赔偿算了。

    在世家贵族里，孩子的教育很重要，倘若跟了一个心性不正的母亲，那宁愿没有。

    更不用说，是死对头家的姑娘了。

    江衍修眸色微敛：“孙儿明白。”

    楼下。

    江奶奶早已经让佣人去拿江衍修的相册了，从小到大的相册本。

    全家人围着跟着一起看，看到最后，没有人再敢提DNA的事情了，再提就要被抽嘴巴烂了。

    如果说睿睿跟现在的江衍修相似，可能会有巧合的情况，更或者是有人看岔眼的情况。

    毕竟一个人像不像另一个人，这是很主观的事情，你觉得像，他觉得不像的情况都有，谁也不服谁。

    但倘若在同一个时期的对比下，四岁的江衍修跟四岁的睿睿一模一样，那除非是眼瞎，否则长眼睛的人都不能否认了。

    特么的，居然真的是大哥的孩子？

    江二少眼直了。

    想到他得意洋洋的还没有出生的儿子，大哥这个可已经四岁了！

    四岁了啊！

    他儿子就是现在立刻蹦出来，也来不及了啊！

    想到昨天在桌球室里，他当着大哥的面炫耀雪儿怀孕的事情。

    还对大家说，万一谁在外面落种了都不一定之类的假惺惺的话。

    如今灵验了。

    真他妈乌鸦嘴啊！

    然后今天家宴，他又迫不及待地把雪儿带回来，给全家人炫耀雪儿怀孕了。

    想当着大家的耀武扬威，面扬眉吐气。

    结果呢？

    呵呵，为什么那么着急着炫耀呢？

    再忍忍不好吗？

    现在被打脸成这样，舒服了？

    (本章完)

