    “轰轰轰！”

    惊天之声震彻寰宇，偌大的十方大陆，哪怕是最遥远之地，都能够感受到大地颤动。

    每一个闲暇的百姓，在此时此刻没有丝毫的慌乱，反而默契的抬头，看向了那高耸的云间。

    蓝天白云之间仿佛被一道光幕撕裂，整个天空仿佛漏了一般，透着恐惧，可更多的是伟力所给人带来的震撼和震动！

    “王掌宗出手了吧？”

    “还用问？这十方大陆，还能有谁有这能力，给天都捅个窟窿？”

    “唉，鲜花国完了，听说好像是要把鲜花国夷为平地，寸草不生？”

    “恩，不过好像是有什么情况，并不是王掌宗在针对鲜花国，寻道宗那边好像快有消息传出来了，一会去城主府看看，说是会通报更大城主府。”

    “哎哎哎！有消息了！”

    城池之中，无数的百姓聚集城主府门前，看着上面的告示，满眼的惊讶！

    “不会吧？合着鲜花国做出这么多愚蠢的举动，还敢跟王掌宗呲牙，是因为魔祟宝器？”

    “我就说呢，什么时候鲜花国这么团结了，而且还自大的以为能跟王掌宗敌对，原来是因为魔祟宝器的原因。”

    “嘿嘿！我说对了吧？我就说嘛，王掌宗怎么可能无缘无故的屠戮鲜花国上下所有百姓？一个不留！甚至还要将鲜花国夷为平地，让徐塞国的士兵封锁国境线，原来是担心有被影响的百姓还没有被找到，给未来留下隐患，对嘛！这才是咱们的王掌宗呢！真是大英雄！”

    “我的武神！我是做梦都没想到，王掌宗居然有如此神鬼之能，明明看着都把所有人杀了，合着只是去掉了他们身上被魔祟宝器影响的魔性，实际上并没有死，王掌宗居然想到了方法，完好无损的将他们救了，这是大善人啊！”

    “现在魔祟宝器找到了，也毁掉了，百姓们也都醒了，事情也算是解决了。”

    “解决什么呀，鲜花国彻底毁了，这事还得王掌宗善后呢，没看见吗，鲜花国的老国主气运回环，成为了新的国主，王掌宗已经召集了她和所有鲜花国的城主，要商谈之后的赔偿问题。”

    “啥意思？这是要王掌宗赔偿？凭什么？王掌宗这是帮了鲜花国，帮了咱十方大陆，为什么要赔偿他们？就算要赔偿，或者重建鲜花国，也是中心境的事情吧？”

    “唉，谁叫王掌宗心善呢，人王掌宗觉得不管怎么说，是他平了鲜花国，总有一些责任，所以打算赔偿一下，大好人啊！”

    “哼！这下鲜花国舒服喽，抱上寻道宗的大腿了，也算是因祸得福。”

    “嘿嘿，不一定呢，要是王掌宗不想让他们抱，他们也没辙，估计悬，要不然也不会有赔偿的问题对吧？”

    “也是，哎，我看不见了，别当着我啊！这说的是什么时候商谈？”

    “行了，别挤了，现在就谈着呢，说是王掌宗带着新任国主和一众城主去了寻道宗，应该就在寻道宗商谈呢。”

    百姓们议论纷纷，这件事成为了整个十方大陆的焦点。

    而在寻道宗的寻道大殿之中，王道，穆莲儿，上官清三人，正在殿内，接待着鲜花国的国主和一众城主。

    此时的国主，也就十八九岁的年纪，是一个貌美的妙龄少女，但眼中的沉稳，严谨精明的气质，却让人不敢小看。

    这就是气运回环，并利用增幅精灵催生成长起来的老国主，她舍弃了之前的名字，现在的名字，为花月。

    至于其他城主，则不在王道的注意之中，虽然来的都是大型城池以上的城主，有着二十三位之多，可王道却瞧不上眼。

    他们的眼中，有的是贪婪，认为接下来可以获得大量的赔偿。有的是期待和狂喜，认为以后可以抱上寻道宗的大腿，有的则是茫然，完全不知道接下来应该怎么做。

    二十三个男人，二十三个城主，眼中，心里，都是一些小九九，却没有一个有担当，有责任，稳重泰然的人，连花月这小姑娘都比不上。

    这样的一群人，没资格让王道侧目。

    “好了，花国主，现在可以谈一谈赔偿问题了。”王道淡淡的说道

    城主们都激动起来，这可是接下来要决定命运的谈判了，他们甚至都跃跃欲试，想要冲上来谈判。

    可这里是寻道宗，没人敢在这里放肆，最后只得隐忍下来，期待，甚至带着一点威逼的看着花月。

    花月扫了他们一眼，心下冷笑，这些人居然还在幻想能够抱上寻道宗，却想不到寻道宗早就已经抛弃了他们，真是一群蠢材！

    但凡有一点担当，有一点能力，都有可能让王掌宗给你们一丝机会，让你们在未来的大势中获得一丝生机，可现在，没了！

    真不知道自己前世是怎么容忍这些无能之辈的！

    其实花月早在王道毁灭鲜花国之前，就已经见过王道了，看了一眼最后的鲜花国，知晓了王道的打算，同时也早就订好了这一次谈判的细则。

    现在的所谓谈判，不过就是一个过场罢了，给他们一个交代，给百姓一个交代，给十方大陆所有人演一场戏。

    只要将之前商量好的说出来就行。

    不过，花月此时却想到了一个问题，这是之前没有商议过的。

    “王掌宗，自此之前，我想问一下，鲜花国是否要迁移他处？”

    王道一愣，这问题让他有点懵，之前没讨论是其次，主要是王道也没有想到这个问题，因为当时下意识的就想着让鲜花国在原地建国。

    不过这个问题倒还真的需要好好考虑，之前商议的都是在原地建国的基础下，可如果换了地方，那之前商议的一些条款，就没有太大的必要了。

    按照王道的想法，还是在原地比较好，毕竟这次主要的目的是逼走那些城主，让鲜花国成为无城主国家，要是换了地方，那些城主没准看新的地方有发展前途，不走也说不定。

    只不过如果新的地方选好了，不仅可以让鲜花国的成长速度加快，还能够就近控制，比原国土要好得多。

    王道的脑子中闪过无数的地点，最好是能够选到一个两全的地方。

    随后，王道的嘴角翘起，他想到了一个好地方，一个最适合建国的地方！

