    夏洛特·玲玲下面治伤，鲁西鲁·库洛在上面睡觉。

    然而托特兰这地方，充斥着世界政府大量的间谍，在那足以盖压天地的一指击来的时候，各方就想办法搜集情报了。

    最终，他们获得了自己想要的情报，得到了一个令人十分吃惊的消息。

    而这消息，第一时间就上报给了世界政府。

    玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    五个老头继续在那摆POSE。

    “怎么看？”

    脑袋上有地图的老者问向其他四人。

    “激进派。”

    戴着眼镜的持刀老者说道：“太激进了，单枪匹马就敢闯入Big·mom的王国，一点都不像他的上级，为什么会有消息说，他和波鲁萨利诺很像。”

    “现在不是说这种事的时候，那边传来情报，Big·mom原先想远征的，被他的儿子制止住了。否则的话，又会是一场战争，现在世界征兵还在进行中，打起来的话，我们损失会很大。”卷发老者双手交叉，淡淡道。

    “鲁西鲁·库洛人呢？”长须老者问道。

    “还不清楚，不过香波地那边接到了电话，他还活着。”最后一个红肤老者说道。

    “压下去吧，现在不能刺激Big·mom，一旦她被激怒而做出出击打算，世界的平衡就会被打破。”卷发老者继续道。

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    四名老者同时说道。

    “海军那边怎么交代？”脑袋有地图的老者说着。

    “交给萨卡斯基，把命令发给他就行了，他会照做的。”戴眼镜的老者道。

    “海军会产生不满情绪吧，我们上次就对泽法的事失算了，老海军，也是有脾气的。”长须老者保持着双手插兜的姿势，道。

    “海军只是世界政府的表面而已，不过你说得对，这件事可以内部嘉奖，不过，这个鲁西鲁·库洛太不安分了，把他放到玛丽乔亚如何，这个战力，守卫这里也够了。”卷发老者说道。

    “可以，通知萨卡斯基吧。”其他人点了点头。

    ……

    “老夫不同意！！”

    新本部。

    随着一声‘砰’的响声，萨卡斯基单手怒锤桌子，对着电话虫吼道：“现在应该乘胜追击，Big·mom受伤了，我们就应该出动海军，将他们全都抓捕起来！”

    “别吵了，萨卡斯基，这不是你应该操心的事，世界政府有世界政府的主张，你先完成你的世界征兵吧。”电话虫那边淡淡道。

    “岂可修！！”

    萨卡斯基爆吼着，“这可是打击海贼最大的机会！”

    “世界是要平衡的，不要破坏世界的平衡。还有，鲁西鲁·库洛要征召到玛丽乔亚，我们需要他守卫这里。”

    “不行！”

    萨卡斯基脸色一凝道：“可以不对Big·mom追击，但是鲁西鲁·库洛不能去玛丽乔亚，绝对不能去，他对海军而言，是一个十分重要的战力！”

    “如此坚持的话，那随你吧，消息控制好就行了。关于鲁西鲁·库洛，我们的意见是可以嘉奖，但不能太过，他的职位暂时保留，也不要宣传。”

    咔哒。

    说完，电话虫就挂了。

    “喂！喂！”

    萨卡斯基冲着电话虫吼了两句，气恼的将话筒放下，坐在了桌子上在那直喘。

    “哦~库洛...去了Big·mom那里？他人在哪。”

    一旁的黄猿默默放下了手中茶杯，语气轻佻，但是表情，却没那么滑稽了，他的眼瞳中，明显多了丝严肃。

    “人在哪还不清楚，但还活着，给他的下属打过电话了。”

    萨卡斯基说着，忽然笑了笑：“那个小鬼，还挺有志气，是知道自己被按在了香波地没办法升职，所找到的办法吗？Big·mom因为飞马岛的事，她那愚蠢的儿子找了杀手，让库洛借口发挥了。”

    “可惜了，老夫不能为他做些什么，世界政府...”萨卡斯基说着这话，拳头上明显多了一丝赤红。

    “那种事，迟早会有，他还年轻，老夫可以让他接我的班...不过，最近海军是要大清查了呢，可不能让忠诚的海军在打击海贼的时候，还有来自背部的伤害。”黄猿说道。

    “对，趁着世界征兵，该清查一遍。”萨卡斯基点点头道：“那个小鬼也不适合去玛丽乔亚，为此，老夫宁愿暂时不对Big·mom动手，虽然这是个好机会。”

    他是冲动，但又不傻。

    当年他们去开会的时候，库洛对天龙人的态度明眼人都知道，他去玛丽乔亚？萨卡斯基不想失去一个重要战力，何况，这是他看好的后辈，也是波鲁萨利诺最亲密的下属。

    泽法的事已经足够他们吃教训了，不能重蹈覆辙。

    “库洛确实不适合呢，老夫也不会让他去的。要守玛丽乔亚的话，世界征兵中的人，可以去守一守，你不是有目标了吗，萨卡斯基。”黄猿看向他，道。

    “那两个人还在接触，其中有一个，和库洛那个小鬼有所交集，等他回来，或许可以让他试试。”萨卡斯基说道。

    “先确定库洛的方位吧...”

    黄猿站起身，说道：“老夫亲自去接。”

    “嗯，那就交给你了，波鲁萨利诺。”

    “或许，也该给Big·mom一个警告。”

    黄猿耸耸肩，转身走了出去，那披风迎风飘扬。

    ……

    “快快快，动起来！”

    深夜，马林梵多。

    警报声不断响起，在马林梵多这座岛上传遍。

    无数海军连番奔跑，手持武器，步履有序的上了军舰。

    港口上，斯托洛贝里在那指挥着。

    “所有人动作加快，十分钟内全体上军舰！”

    “中将，发生了什么吗？”

    一名上校朝斯托洛贝里敬了个礼，问道。

    “我也不清楚。”

    斯托洛贝里摇头道：“大概是去接鲁西鲁·库洛少将，香波地那边的消息是这样，但是黄猿大将亲自来了电话，这事必须严重对待。”

    黄猿是他的老上司，同时也是他们派系的领头，库洛是他的后辈，也是被他所看好的未来的派系的领头羊，这个命令，无论如何他都会接受。

    “黄猿大将？大将会亲自过来吗？”那上校愣了愣，问道。

    “不...”

    斯托洛贝里看向上空，道：“黄猿大将去了托特兰...”

