，(首字母+org点co)！

冯清媛的视野模糊极了，她望着这个最后走来的道者，露出了一丝笑，她认为这人能解放自己被折磨了三天的耳朵，定是个好人，便摘下储物袋，“这位道长瞧着好顺眼，我仅剩的遗物权当谢礼了。”

湛长风接过之时，她的手垂了下来。

这一生，她做到了赤条条来，赤条条走，问心无愧。

而就在冯清媛的生命之火熄灭那瞬，一道伟大而恢弘的力量升了起来。

虚空仿佛在融入这片天空，又或是说，这片天空虚化映出了宇宙星云，一面古朴的镜子显化而出，光彩遍布和宪界域，道音和鸣。

返虚尊者齐动，皆以为圣宝出世。

不多时，奎蓝中界外出现了一尊尊身影，有神都天朝的计唐圣子、微熹尊者，叶氏天朝的叶锦尊者，烽火王朝的供奉班亭道人。

这十年来，有湛长风坐镇，太一对和宪界域的动作大了不少，陆续收拢了十数无高智生灵、少高智生灵、低修炼文明的中界，并对接了数个高智修炼文明中界里的门派、部落、王朝，达成互惠，在和宪大界中的版图也日益增大。

此方界域势力几次三番未能阻止它的扩张，反而快要被它振出局了。

只因其他外来大势力，包括本土界域级势力的扩张都带有一定侵略性，太一却刚柔并济，绝对尊重有智生灵的选择。

比如在修炼文明繁荣的中界里，他们用战，用信仰传播，太一却愿意慢慢地以商道开路，给当地带去益处，间或无偿、低偿传下修炼之法，点拨迷茫的修士，并在各中界设了传送阵，让他们将来位成真君，可以去往和宪大界中太一的疆域。

以至于，还有中界势力来求助太一，抵抗被其他界域势力吞并的命运。

太一的这种做法，在中界里声望极高，别人扩张惹的是仇恨，它扩张，带来的大多是拥护，也让那些想跟它竞争的界域势力憋着气没处发。

所以，太一也就仅会在争夺大界疆域和较为原始的中界时，与一干界域势力发生暴力冲突。

为了在朱天发展，余笙、巫非鱼、司空尊者都过来了，他们也最不怕暴力冲突。

目前，叶氏天朝主要依靠战争手段来征服各地，正面对上太一的次数最多，落败得最快，即将被赶出和宪界域，神都天朝在中界、大界上的势力也大面积崩盘，有转而全力争取小界信仰的意向。

烽火王朝的威望在此界域根深蒂固，虽势力不如外来的天朝，却也牢牢把控着已有的疆域。

但在太一的步伐下，他们都感觉到了马上就会跌落悬崖的紧迫。

初感力量波动，他们不乏有一点点夺宝翻盘的想法，结果仔细一瞧，这帝长生怎么又快他们一步。

“我观情况不对。”计唐圣子见所谓宝物是万法神镜，下方又站着湛长风和一位僧人，神色有点微妙。

参与过第一届逢王会的修士基本都知道，万法神镜托生成了太阳圣子，且他还从神都大帝那边听到过一个隐秘的消息，佛国曾打杀了慕青云，想收服万法神镜，但被太一的护国神将阻止了。

神都大帝怀疑万法神镜和太一有渊源，被太一的护国神将保护着，换言之，只要对万法神镜动手，就会被太一察觉。

计唐圣子也觉得万法神镜牵扯太多了，与其直接相关的便有太一、佛国、太昊神朝、春秋苦境，大帝都未发话要拿下神镜，他最好先不要凑上去吧。

叶锦尊者、班亭道人没想那么多，但他们光看见湛长风，就驻足犹豫了，没强争的底气。

此时，又有两道虚光而至，正是余笙和司空尊者，得，更争不过了。

司空尊者见陛下在此，揣着手笑说，“我们白来一趟啊。”

“保不准还有意外呢。”余笙可不认为万法神镜现世，其他人都会无动于衷。

天地浩荡，道音愈响。

万法神镜，来历成秘，传说能照映出寰宇万法，查到任何道统法脉，故拥神镜，得万法。

此物与不朽天子剑同为神朝至宝，神朝破灭后，流落到了天庭手中，天庭陨，而入人道。

盛传人道无法驱使它，只能将它与不朽天子剑放在一起，借它的灵压，镇守不朽天子剑上的功德、信仰、愿力。

后将它与不朽天子剑一并交给了迦楼上帝保管，但不久后，它诞生灵智，化出道身，人道为了留住祂，封侍剑者一职，只是祂未因此职停留，修道有成后，另起了云山天朝。

一般大能都看不透祂的本体，不知晓云山帝君会是万法神镜。

二帝大战结束，迦楼身死，元神逃遁，不朽天子剑也没了踪影，新立的广平天朝将怀疑的目光投到了祂身上，因为不朽天子剑虽由迦楼上帝执掌，但真正能镇压此剑的是祂。

且从迦楼上帝疯狂征战起，祂便数次与迦楼上帝独斗，试图取走不朽天子剑，然未果。

这世上，也恐只有祂能趁着二帝大战，拿走不朽天子剑，藏得无影无踪。

最终，广平天朝对云山帝君的追捕，致使云山帝君陨落，真灵隐匿，然后有了湛长风遇到祂的事。

如今，祂相当于经历了死劫，本体该有的威能依旧有，但祂的道行回不来了。

随着真灵历劫完成，本源力量重新充盈，祂的神智也全然苏醒了，然而还没多感受几分世间的气息，祂就有了困倦之感，记忆逐渐隐去，灵智越来越弱。

祂的道身早就被打散了，祂若想再次走上道途，就得返璞归真，依托本体，重凝道胎转世。

无尽道芒从万物中飞出，从天道中飞出，从寰宇中飞来，汇入万法神镜，将其裹成了巨大的茧状。

计唐圣子旁的微熹尊者倒吸了口冷气，“果真是神物，竟是采万种法则为身！”

“祂若得道，必为准圣。”计唐圣子握拳大叹，暗想，这潭水果真深，没有出手是对的，谁知会不会换得未来一位超级大能的报复。

湛长风瞧着万法神镜凝聚道胎的样子，对其来历，有了点模糊的揣测，这镜子可能诞生于天道法则中，可她想不到，什么样的情况下，会让种种冰冷的法则衍化出一面神镜。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    