    8月份。

    5条管道开足马力，给农场输送了2900万吨黄河水。

    这些水除了用来灌溉，还储存满了4个水库。

    9月份，管道依旧是开足了马力，送来2950万吨黄河水。

    黄河水有分配管控，在满足下游灌溉的情况下，才会给陈放他们这边送水。

    10月份，水量少了一些，可依旧有2800万吨。

    不知不觉就进入了11月。

    双十一。

    今年酿造的轻口酒灌装了一些，但这些就还没达到最佳饮用使用。

    赶在双十一当天，轻口酒总共灌溉了200万箱，1箱6瓶。售价，117元（箱）。

    去年和前年的干红、陈年起泡酒500万箱，售价分别是99元/瓶、594元/箱，和109元/654元箱。

    双十一活动价。

    双十一过后，轻口酒每瓶上涨5元。

    干红和陈年起泡酒，每瓶上涨10元。

    双十一当天，早上八点钟，他们公司开通了淘宝，天猫，京东，拼夕夕，抖音等等平台的直播带货。

    全部购买了推荐位。

    直播开始，9名口才不错的公司管理带着拍摄人员进入农场的葡萄园，坐着观光车开始讲解沙漠农场的葡萄园……

    葡萄树的种植，管理，施肥，以及这些他们公司获得的奖项，还有当地市政府颁布的荣誉。更重要的是有机证书……

    沙漠农场是有机农场。单单为了这个有机证人，葡萄园每年需要施25万吨的有机肥。

    这些有机肥，一部分是经过加工的有机肥。更多是羊粪蛋子，发酵后的干牛粪。

    直播间里更是拿出了这些年的采购合同……

    “我们沙漠农场是纯有机农场，欢迎各位参观……”

    “有朋友想要看胡杨林，好，现在带大家参观胡杨林。我们公司有70万亩胡杨林，种植在沙漠边缘，防沙、固沙……胡杨当然需要浇水了……”

    各个直播间都特别热闹。

    特别是抖音的直播间，在线观看人数已经达到70万人了。使用的是赵吉阳的抖音号……

    她经常喜欢拍摄些视频，账号已经有四百多万关注。不过她不是经常发视频，有时候要一个月才发一条……

    “暖暖呢？”

    “怎么不是暖暖在直播……”

    “我想看阳阳，阳阳好帅。”

    “你是暖暖的老公？”

    “暖暖老公怎么这么丑……”

    “他才不是暖暖的老公。暖暖的老公很帅……”

    正在直播的郭飞很是头疼，说：“这是我们老板娘的抖音账号，我们用老板娘的抖音号卖货。老板娘不在……”

    “暖暖是老板娘？你们什么公司……”

    “暖暖竟然是沙漠农场的老板娘。”

    “我羡慕嫉妒了……”

    “你们老板呢。想看你们老板……”直播间的观众疯狂发着弹幕。

    郭飞给陈放打了电话：“喂，老板……直播间观众想要你来直播……老板很忙，待会儿过来。”

    今年水资源充足。

    胡杨林到11月份了，树上叶子还没有掉光。

    这个季节过来看胡杨林的人很多很多。

    陈放正在销售部，这时候已经快中午了，上架的200万箱轻口酒已经销售一空。

    干红和陈年起泡酒，卖掉三分之一了。

    网上的购买力很恐怖，特别又是双十一。

    去年，仅京东一个平台，双十一当天的销售额就破了1.2万亿。

    陈放开着车去了胡杨林，见满地的金黄色落叶，车子经过，叶子纷纷飞起……

    “陈总。”郭飞道：“轻口酒已经卖完了，能不能再上架一批？很多观众要买。”

    “剩下的轻口酒还没有灌装出来……上架可以，但是要晚一些时间才能发货。”陈放看向镜头，说。

    “晚一些发货没问题。”直播间弹幕滚动。

    随着陈放的出现，直播间飘出了很多礼物。

    “感谢大兴的100个大天使。大天使多少钱啊……两千一个？人民币？”陈放看到一个霸整个屏幕的挥舞翅膀的天使，问道。

    陈放也看抖音，但对抖音里面的礼物，不是很清楚。

    “别送礼物了……大家别送礼物。多买一些葡萄酒就好……”陈放笑着说。

    直播间在线观众突破了一百万，人太多，滚动的弹幕也多，看不过来。

    但看到了大罗的弹幕……

    “我想买鱼，今年给我留一条大鱼，中不中？”大兴说。

    “你是？”

    “哈哈哈……我是郭兴啊。”

    陈放笑着点了点头：“别送礼物了。”

    陈放去了远山，从山上往下看，一眼望不到尽头的胡杨林，分外美丽。

    好好一个卖货直播间，被陈放弄成了看风景直播间。

    刚才陈放过来又让上架了200万箱轻口酒，不到一个小时的时间就卖完了。

    后面观众还要上货，但是灌装200万箱葡萄酒，最起码也需要10天的时间。

    短时间内灌装不过来，最终再上架了100万箱，便不敢继续上货了。

    最晚的要等15天才能发货。这么长的时间，应该会有不少退货。

    双十一当天，所有葡萄酒全部售完。

    轻口酒销售了500万箱，5.85亿元。

    干红和陈年起泡酒也卖完了，30.21亿元。

    总销售额：36.06亿元。

    快速的发货后，依旧有很多退货的情况。退货就退了3个亿。

    扣除平台费用，广告费用，物流费用……进账29.4亿。

    有了这些钱，手上顿时宽松了很多。但是对即将到来的沙漠农场大开发，这点钱，算不得啥。

    就拿水库建设来说。

    之前花出去的几个亿只是毛毛雨，初步建成的水库保水能力有限。

    有了钱，几个大型水库还能投入钱进去，加强水库的保水能力。

    这不知不觉的又过去一年了。

    冬季，陈放本以为黄河水进入枯水期，引水沙漠农场的水会变少。

    但在冬季，每个月依旧以两千万吨以上的流量进入沙漠农场。

    难道有别的水源引入黄河了？

    冬季水流量一直充足……

    也是，要是冬季就进入枯水季节，一年时间怎么可能引入2亿吨水源。

    陈放他们和供水站签订的合同是一年保底2亿吨水源。

    整个冬季一直在灌水库，并没有多余的水了。

    一直到过年，沙漠农场的水库，才灌满了三分之一。

    冬季，沙漠农场这边下了一场大雪，雪堆积了起来，好几天才完全融化。

