    阴影刺客直接进入隐身状态，其他召唤生物稳步推进。

    李淑仪开启鞋子的相位移动特效，向着歌兰蒂丝疾冲过去，她的任务是对付这个擅长法术攻击的首领。

    卡莱尔尽忠职守地挡在了李淑仪之前，在两人身形即将接触的一刹那，卡莱尔的速度暴涨一截，倏忽出现在李淑仪的背后，一抹剑光刺向了李淑仪后心。

    面对卡莱尔，李淑仪引以为傲的敏捷也被严重压制。好在她的近战特长相当高，本能地偏移了几寸。

    嗤，卡莱尔的剑光在李淑仪后肩带出了一溜血花。这一剑只是试探性的轻刺而已，在把李淑仪打入轻微僵直状态之后，卡莱尔稍稍蓄力，剑锋带起了额外的三道残影，再度刺出。

    战斗技能——多重心剑术！

    嗤啦！

    一道电光落下，雷击！

    卡莱尔的身形猛然一僵，而在此时，乔蕊终于捕捉到了他的身形，一抬手，心灵囚笼施展出来！

    “转火！”

    白晓文双手撑开，无形的威压猛然扩散！威慑发动。

    一瞬间，冲过来的梅尔达、正在施法的歌兰蒂丝，统统陷入了恐惧状态！而糙大妈桑妮亚更惨，直接被击晕。

    白晓文开启连射模式，子弹对着卡莱尔疯狂输出，打响了进攻的前奏。第一枪，就触发了杀戮渴求，造成了最大生命值10%的真实伤害！

    李淑仪无视背部的痛楚，矫健地转身，右手血色长剑光芒一闪，一道血泉从卡莱尔身上汲取而出，浇灌在剑身之上，紧接着就是三连斩连环刺击。

    怒爪、骷髅勇士一拥而上，怒爪撕咬+裂伤，骷髅勇士蓄力劈斩！

    卡莱尔虽然实力强大，但却属于输出定位。作为高敏捷、高剑术特长的职业——剑圣，卡莱尔一向是进攻靠暴击，防御靠闪避的战斗方式，在被乔蕊的心灵囚笼限制住行动能力之后，作为一个靶子，他显然是不耐打的。

    前三秒，也是白晓文一方火力最强的时刻，卡莱尔的生命值被打落了500+！

    一瞬间，卡莱尔和歌兰蒂丝的内心都是慌乱的。他们没想到，白晓文一方的输出如此强悍，配合也如此默契！此时心灵囚笼的控制时间即将过去，但怒爪已经人立而起，双爪从背后搭上了卡莱尔的肩头，即将发动大招压制！

    “住手！”

    从恐惧状态中恢复过来的歌兰蒂丝尖啸一声，她取出了一支魔法卷轴，猛然撕开！

    蓝色的光芒扩散开来，笼罩住了歌兰蒂丝、卡莱尔，以及身后不远处的梅尔达和桑妮亚。紧接着，蓝光迅速收缩为一粒光点，四个首领全部消失不见。

    怒爪扑了个空，啃了一嘴的泥土山石，不满地呜呜了两声。

    “呼……总算结束了。”

    白晓文长长地吐了口气，走到怒爪旁边，取出肉干撕开喂它，算是安慰一下。

    他知道歌兰蒂丝有传送手段，本来就没指望着能捞宝箱。

    像歌兰蒂丝这种地位特殊的高级首领，肯定和一般的高级首领不同，保命能力非常强。除非有空间封锁光环，或者战争枷锁之类的针对性道具，否则基本杀不掉。

    “学姐，你怎么会突然到这里来的？”李淑仪好奇地问乔蕊。

    “这个嘛……巧合啦……”乔蕊很是熟练地岔开了话题，“你们居然能进这种隐藏副本，触发了什么任务？奖励一定很不错，赶紧交任务吧。”

    “有一个S+精英支线，还有一个……嗯，不能说。”李淑仪想到了清道夫任务的密级，赶紧顿住。

    乔蕊笑了笑：“是清道夫任务吧。”

    “是……诶？学姐你也知道？”李淑仪讶然。

    “我也做过这类特殊任务……”乔蕊眼中闪过了一丝缅怀的神色，“确实很困难，简直是九死一生。”

    “啊……这个词有点夸张了哈，不是可以使用强制回归道具离开的么。”李淑仪笑着说。

    白晓文接口道：“不一定，比如我们这一次……有空间封锁光环在，任何传送道具都将无效化。”

    李淑仪恍然点头。

    “快提交任务吧，看看奖励如何。”乔蕊道。

    “不急。”

    白晓文微微闭上眼睛，开始沟通灵界规则。上次清道夫任务，他尝到了和灵界规则谈判——确切的说，是和灵界规则之后，疑似操盘者进行谈判，这次也打算如法炮制。

    “我完成了SS级清道夫任务，现在要求获得奖励。”

    灵界规则提示：“请打开封印圣匣来提交任务。”

    “等等，当时的任务目标，只是找到封印圣匣并破坏封印咒文吧？”白晓文指着封印圣匣上，已经黯淡无光的封印咒文，“现在任务已经完成了，凭什么还让我做这种多余的步骤？”

    “请打开封印圣匣来提交任务。”灵界规则的回答僵硬而机械。

    “能不能把死神手骨给我作为任务奖励？为了它，我不光得罪了反抗军，还再次得罪了帝国军，承受了巨大损失！这些损失，不是一份什么‘古老的神力残渣’能挽回的。”白晓文打算胡搅蛮缠一下子，反正现在主动权在他的手里。

    “不行。”

    灵界规则在拒绝之后，似乎当机了一秒钟，随后提示信息再次传来：

    “基于你的完成度，在规则许可范围内可以对你的任务奖励：古老的神力残渣进行提纯升级。”

    “升级需要耗费一定数额的灵能点，是否同意？警告：若灵能点不足，则会造成升级失败。”

    白晓文瞟了一眼自己剩余的四十万灵能点，爽快地说道：“没问题……不过我还有一个小要求……”

    他感觉到，灵界规则好像又换“人”了，似乎从一段程序变成了一个……程序猿？

    灵界规则：“……”

    白晓文心中黄果树瀑布汗，这一串省略号……貌似很人性化啊，他心中的把握又多了一点。

    “我的小要求是……我同时完成的另一个S+精英支线任务，是不是也能把奖励升级一下？我愿意付出灵能点的！大佬，我两次清道夫任务都完成的这么优秀，总该加点绩效或者发点奖金吧……”