    

    面对王虎呼啸而来的巴掌，李辰南神色骤然一凝，同时身体微微向后倾了倾。

    就李辰南身体后倾的这一个小动作，恰巧不巧，正好避开了王虎的攻击。

    如果有人看的仔细会发现，王虎巴掌的指尖，几乎是贴着李辰南的鼻尖扇过去的，距离真正触碰到李辰南的身体，也就不到一厘米的距离差。

    “好小子，反应倒是不慢！”

    出其不意的一巴掌落了空，王虎略显意外的暗赞了一句。

    他并未就此罢手，而是反手一巴掌，再次朝着李辰南抽了过去。

    这一次王虎的出手速度，比之前更快了三分。

    以至于其巴掌所过之处，自半空带起了一道残影。

    面对王虎速度更快的第二掌，李辰南面不改色心不跳。

    他先是后退了一小步，紧接着身体向右偏了偏，再次以不到一厘米的距离差，巧妙的避开了王虎的攻击。

    一连两次攻击失利，而且还都只差了那么一点点，王虎心中倍感耻辱。

    他双拳骨骼握的嘎嘣作响，紧接着自原地化作一道残影，如猛虎下山般朝着李辰南飞扑了上去。

    人还未至，王虎身体所带起的一股无形劲风，便率先扑面至了李辰南身前。

    这一次没等李辰南来得及再闪避，王虎右手一拳夹带着一道破空风声，直逼到了李辰南的胸膛前。

    眼看王虎的奋力一拳，马上就要击中李辰南了。

    王虎包括一众围观保安的脸上，甚至都已经露出了胜利后的笑容。

    然而就在这千钧一发之际，李辰南突然伸出左手，轻而易举的抓住了王虎的拳头，使其无法再寸进分毫。

    随着拳头被抓住，王虎的第一反应便是抽拳反击。

    可还不等他来得及动作，李辰南抓住他拳头的左手内，突然爆发出了一股刚猛无匹的暗劲。

    在这股无形暗劲的冲击下，王虎浑身如遭电击，同时身体不受控制的向后倒退出去了十几步，好在他身后有钱浩等人及时伸手抵挡，这才不至于摔倒在地。

    左手紧紧捂着自己的右臂，王虎看向李辰南的眼神中，充斥着难以掩饰的痛苦与震惊。

    他的痛苦，是李辰南爆发出来的暗劲所造成的。

    而震惊，也同样源于李辰南刚刚所爆发出来的暗劲。

    所谓暗劲，这是古武者特有的技能。

    准确的说，这是只有修为达到炼气境界以上的古武者，才能施展的技能。

    有着一段不为外人所知经历的王虎，武道修为虽然已经达到了炼体圆满的境界。

    但他怎么也没想到，李辰南居然是位炼气境界以上的古武者。

    若早知道这样，他是打死也不敢跟李辰南动手的。

    “老大，你没事吧？”

    虽然想不明白身强体壮的王虎，为什么会被李辰南随手一推，便退出了这么老远，

    但看出了王虎此刻状态不对的钱浩，还是忍不住凑上了前去。

    “啪！！”

    钱浩刚一上前，王虎反手一巴掌便抽在了他的脸上。

    这一巴掌王虎并没有刻意收敛力道。

    所以一下便将钱浩打的栽倒在了地上，同时嘴角溢出了一缕殷虹的鲜血。

    “老...老大，你为什么要打我啊...”

    没来由挨了王虎一巴掌，而且还是重重的一巴掌，钱浩满脸委屈道。

    “还好意思问，如果不是你在这中间恶意挑唆，能有这么多事吗！”

    王虎满脸怒火的大声怒斥道，由于面部表情太过狰狞狰，吓的身后众保安，皆忍不住向后退出了数步。

    “我...我没有恶意挑唆，我说的全都是实话，老大你不能因为打不过他，就将一切全都怪罪在我的头上啊...”

    一边捂着自己被打的脸，钱浩一边哭着叫屈道。

    “哎呀，真不愧是影帝级别的演技啊，都到这个时候了还在这里演委屈呢。”

    “那啥..王队长，你这兄弟刚刚说我打了他两巴掌，还踢了他三四脚，既然他这么坚持自己说的是实话，那你索性不如成全了他吧。”

    看着钱浩满脸委屈的模样，李辰南笑着提醒王虎道。

    “啪！！”

    李辰南话音刚落，王虎抬手又是一巴掌，重重的落在了钱浩的另一边脸上。

    这一次王虎同样没有收敛力道，随着他一掌落下，钱浩当场便被打晕在了地上。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧将这丢脸的泼货给我抬回去！”

    对钱浩被自己活生生打晕，王虎并未有丝毫的内疚，他冲着已经躲到一边不敢上前的其他保安命令道。

    知道王虎此刻正在气头上，众保安没有一人敢废话，连忙抬起地上的钱浩迅速离去了。

    “这位兄弟，今日之事都怪我王虎驭下不严，所以误会了你，多有得罪之处，还望见谅。”

    随着保安们的离去，王虎快步走到了李辰南身前躬身赔罪道，和之前对李辰南的态度相比，仿若完全变了一个人。

    “王队长，你之前不是很相信你兄弟说的话嘛，怎么这么快就认定是误会了呢？”

    对王虎会向自己道歉，李辰南并不意外，他似笑非笑的问道。

    “哎，我这不是看走眼了嘛，早知道兄弟有炼气以上的修为，我哪会相信钱浩那小子的屁话啊。”

    王虎尴尬的摸了摸头道。

    “那这么说，你王队长是个欺软怕硬的主咯？”李辰南突然皱起了眉头。

    “兄弟误会了，我刚刚这话的意思，可不是因为你修为比我强，所以便丧失原则来讨好你的。”

    “我之所以认定是钱浩那小子捣的鬼，是有依据的，试问像你这样一位武道高手，若真扇了他两巴掌，还踢了他三四脚，他怎么可能安然无恙的站在我面前呢，用兄弟你先前的话来说，他早就在医院躺着了。”

    见李辰南误会了，王虎连忙笑着解释道。

    “算你这解释过关，否则以我的脾气，即便你已经从天庭退役了，我也得按照天规废了你的修为！”

    李辰南眼露精光的瞪着王虎道，语气说不出来的严肃。

    “你...你怎么会知道天庭和天规这些，你到底是什么人！”

    一听李辰南所言，王虎脸上的笑容瞬间凝固，与此同时，他身上散发出了一股冰冷的杀气。

    这种杀气虽说无形无质，但却足以让普通人脊背生寒，只有那些上过战场，并屠戮过大量生灵的人，才能凝聚的出来。

    “不必如此紧张，我又不是神圣龙魂的人，再说了，我若真想对付你，你觉得自己此刻还能站在我面前吗？”

    对王虎释放出来的杀气视若无睹，李辰南神色淡然道。

    “这倒也是...不过你最好还是解释一下，你是如何知道我天庭退役雇佣兵身份的，否则即便自知打不过你，我也绝不会善罢甘休！”

    被李辰南这么一说，王虎稍微放下了一点戒心，但他还是紧绷着张脸道。

