    钟离距离云清近，沈淮安的声音从听筒里的漏出来，她听得一清二楚，当场就炸了。

    “什么意思？！”钟离撸起袖子一副要干架的阵仗，“霍景深那个狗男人这么快就算计好了！行啊，聊！聊不好，老娘把你的律所拆了……唔！”

    云清单手捂住了钟离的嘴，她平静地开口报上酒吧地址和包间：“我等着沈律师。”

    “在酒吧里谈？”沈淮安明显有点迟疑。

    云清懒得理他，“沈律师半个小时内不到，那就别聊了。”

    扔下这句，云清直接挂了。

    她坐在沙发上，垂着眼，浓密如鸦羽般的睫毛，挡住了所有情绪。

    钟离看着心疼，她气不过：“宝贝儿别怕，霍景深有律师，我们也有！我现在就给你找！”

    “阿离。”云清抬眸看了她一眼，有点疲惫地淡淡开口，“我去里面休息一下，待会沈淮安来了你叫我。”

    说完，她就起身走进了里间的休息室。

    VIP包间自带的休息室，隔音效果很好。

    云清关上门，只觉得整个世界都安静了下来。

    她倒在小床上，摸出手机翻到霍景深的号码，打了过去……

    夜色的另一边，某高级私人会所包间内。

    霍景深扔在茶几上的手机不停震动着，亮起的屏幕上，来电显示‘霍太太——’

    他只扫了一眼，无动于衷，但搭在沙发上苍白的大手却无声捏紧，直到手机震动声停止，才缓缓松开。

    霍景深用尽了自制力，才让自己硬起心肠，不要去接她的电话。

    因为一旦听见她的声音……他知道他就会没有原则的心软失控，溃不成军。

    坐在他对面的司慕白沉不住气了。

    “四哥，你真不接？万一四嫂她真有什么事呢？”

    霍景深掀了下眼皮，“安朝仁不是跟着她们吗？”

    司慕白不会放钟离一个人，既然云清跟钟离在一块儿，那就不会出什么意外。

    “……”司慕白被噎了一下，他端起面前价格不菲的罗曼尼康帝倒了一杯，当白开水喝了下去，而后，才沉声开口，“四哥，你真的决定好了……跟四嫂离婚？”

    他跟霍景深这么多年兄弟，太清楚云清对霍景深意味着什么……

    霍景深闭了闭眼睛，身后，月色透过落地窗泄进来，他的面孔隐匿在阴翳中，有种入骨的苍凉感。

    “再不放手……”霍景深缓缓开口，一字一字，像是从心尖上挖下来的。他说，“我发病的时候，掐着她的脖子把她摁进了浴缸里……”

    光听着，司慕白都觉得心惊胆战。

    霍景深嘲弄的勾了勾唇。

    “可在那种情况下，她都不敢用力挣扎，怕碰到我的伤口。”他掀起眼皮，看向司慕白，漆黑浓墨的眼底却空无一物。他扯着嘴角，哑声道，“你说，这世上怎么会有这么蠢的女人？”

    蠢到……自己遍体鳞伤，都不记疼，还一次又一次地在他失控时，陪在他身边。

    司慕白瞳孔震了震，开口想说点什么，手机先响了。

    是安朝仁打来的电话。

    “司少……”安朝仁语气有点诡异，硬着头皮说，“刚刚钟小姐打电话给经理，叫了十几个……咳，外围男模进包间了。”

    司慕白整张脸都黑了：“……”

    那小东西怕是欠收拾！

    司慕白彻底坐不住了。

    “四哥，你不要去，我得去看看了！”

    说完，他就匆匆离开了。

    司慕白前脚刚出门，后脚霍景深就接到了沈淮安的电话。

    “霍总，我已经带着离婚协议在去酒吧的路上，您还有什么需要补充的吗？”

