    “这个酱叫小碗干炸，你们知道检验它的标准是什么吗？就是把这酱放平以后，拿筷子在中间划一下，划了以后这酱不合上，看到没有？油酱分离，做到这样你们就可以出师了。”

    “师傅，面条来喽。”

    看到师傅的炸酱快出锅的时候，马华赶紧把面条下锅。师傅那边的炸酱做好，他这边面条也正好可以捞出来了，时间刚刚好。

    刘岚擀面条的时候也没有擀多，也就三碗的量。毕竟，面粉也是有账的，这些面，明儿还得想办法从馒头里省出来呢。

    何雨柱用勺子给三碗面条舀上炸酱，然后对马华和刘岚，说：“尝尝吧，别看了，赶紧拌，不然面条坨了。”

    听到何雨柱的话，早已经迫不及待的两个人，赶紧各自端走一碗面，然后用筷子搅拌了两三下之后，就迫不及待的送嘴里送了一口，连烫不烫都忘记了。

    “香，太香了，师傅，您这炸酱面太好吃了。”

    “师傅，这是我吃过最好吃的面条，比鸡鸭鱼肉还好吃。”

    看着他们吃的正香，何雨柱笑了笑，继续拌着自己的面条，面条和炸酱必须拌均匀了才好吃，而且他还要往里面加几瓣蒜。

    吃面不吃蒜，香味少一半。

    【你已成功完成NPC刘岚的任务，获得人民币1元，经验+10。】

    同时，刘岚的任务已经显示完成了。

    他抬头看了刘岚一眼，有些疑惑，这就学会了吗？

    “何师傅，何爷，您给我们也尝尝啊！”

    “何哥，我们也能下碗面条吗？”

    “就是啊……”

    周围看热闹的食堂工人馋的都不行了，狂咽口水的同时，纷纷嚷嚷着也要吃。

    “你们吃个屁，不是每人有两个馒头吗？拿自己的馒头过来抹点酱，尝尝味就行了。还想吃面条，你问问面条让不让你们吃……”

    众人也知道何雨柱肯定不会让他们动面粉的，食堂这么多人，每人下一碗面条，一个星期也不可能把面粉补回来，如果被食堂主任发现了，估计得炸毛。

    “何师傅，您这太偏心了。”

    “就是，您和徒弟吃面条，让我们吃馒头。”

    嘴上虽然这么说，但手里裹着酱的馒头一个个都啃的飞快。由于太好吃了，有的人不小心还把舌头给咬了。

    何雨柱看着他们如同饿狼一般，笑骂道：“有馒头吃就不错了，还要啥自行车。以后都争点气，我也收你们做徒弟。”

    在热闹中时间往往过的很快，一转眼就到下午了。

    何雨柱看着快到下班的点了，脱下工作服就准备下班，自从穿越过来，何雨柱完全贯彻了下班不积极脑子有问题这句话。

    可这次他没跑掉，衣服刚放下，刚抬腿要走，食堂王主任就匆匆跑了过来。

    “何师傅，厂长晚上有一桌招待，你准备几个拿手好菜。”

    【NPC食堂王主任的任务：为厂领导准备一桌可口的饭菜。任务完成奖励人民币2元，经验+20。】

    这还是何雨柱穿越过来遇到的第一次内部招待，上次是去大领导家，不算是厂里的招待。

    看着两块钱的任务奖励，何雨柱点头应下。

    然后招呼马华着手准备食材。

    内部招待他虽然没做过，但是以前傻柱可是经常做的，该准备什么，该做什么菜，脑子里都有。

    这次，没办法了，只能是他亲自掌勺了，不能让马华代劳了。

    一桌菜，直接折腾到天都快黑了。

    何雨柱让马华和刘岚把菜端过去，刚准备下班，就见马华急匆匆的跑过来，说：

    “师傅，师傅。”

    “怎么了？菜里有头发？”

    “不是。”马华赶紧摇头，说：“是领导请您过去。”

    请我过去？

    何雨柱随手把刚脱下来的工作服塞给了马华，然后快步朝包间走去。

    刚到门口，就撞到刘岚从包间里出来，何雨柱直接把她拉到一边，小声问了一句：“里面都谁啊？”

    “还能有谁啊，杨厂长，李副厂长，剩下几个我不认识，好像有一个国字脸男的，我听杨厂长喊他什么娄董事来着，就他喊着要见你的。”

    “娄董事？他喊我干什么啊？”

    娄董事应该就是娄晓娥的父亲，可是喊他干什么他想不到？他目前这个身份不应该有人请他吃饭啊。

    “当然是夸您做饭好吃啊，说不定还召您做上门女婿呢。”

    “去去去，一边去。”

    何雨柱挥手把刘岚赶走之后，轻轻推开包间门，走了进去。

    包间里坐着六个人，除了杨厂长，李副厂长，娄晓娥竟然也在场。坐在杨厂长旁边的那个国字脸的中年人应该就是娄董事了，剩下的人，何雨柱就认不出来了。

    “说曹操曹操就到，来来，我给大家介绍一下，这是我们食堂的大厨，何雨柱。”看到何雨柱进来，坐在娄董事旁边的杨厂长立刻放下手中的筷子，高兴的给众人介绍道。

    “老娄啊，人来了，你有什么要问就问吧。”

    娄董事打量了一番何雨柱之后，开口道：“何师傅，冒昧的问一下，你这做菜的手艺跟谁学的？”

    “没跟谁学，小时候跟我家老头子学的。”

    “那你父亲叫什么名字？”

    “何大清。”

    娄董事点了点，低声念叨了两遍‘何大清’这个名字，但脑海中并没有什么印象，好像也从来没有听自己的老丈人谭瑑清提到过这个人。

    谭瑑清是谭家菜的第一代传人，北京会做谭家菜的没几个，都是老丈人的徒弟。

    一九一九年，谭宗俊之子谭瑑清在北京米市胡同，开了一家名为谭府的私房菜馆。谭家菜自此走向社会，对外营业。

    谭家菜坚持以“选料精，下料狠，做功细，火候足，口味纯”的门规，数十年如一日，当红其时。

    随着谭瑑清年纪渐渐大了，力不从心，谭家菜馆无奈关停。曾经广为流传的“戏界无腔不学谭，食界无口不夸谭”的名号也渐渐离人们远去。

    “你做的菜和我爷爷做的挺像的。”这个时候，刚才一直专心吃菜的娄晓娥也开口说道。

    倒不是她不想吃，而是她发现这个男的从进门就一直盯着她，她都不好意思再一直吃了。

    何雨柱心说，你这不是废话吗，傻柱他爸的手艺就是跟你爷爷学的，能不一样吗。

    “小何，坐坐，这里没外人。”杨厂长见何雨柱一直站着连忙招呼他坐下。

    自从上次，他带着何雨柱去给大领导做菜，发现大领导除了喜欢何雨柱做的菜以外，还很欣赏何雨柱这个人。

    杨厂长投其所好，准备以后再带何雨柱去。这段时间，正想着和何雨柱拉近关系，不求何雨柱能在领导面前给他说好话，只要别乱说就行。可能是听闻何雨柱之前的莽夫之名，有一点点害怕。

    何雨柱答应一声，坐在了靠近门口处李副厂长的旁边，他的左边是娄晓娥。

    刚坐下，左边的娄晓娥直接给他递了一瓶酒，看着面前白酒，何雨柱真的很想问有啤的吗？

