    黎恨天平淡的回过头，他从身上拿出一支银色的小枪械。

    又拿出一只药剂，药剂的尖端，是一根黑色的针头。

    “想必你们应该听说了，真人类的老大艾格，投靠我了，他送我一件小礼物。”

    黎恨天将药剂装进小枪械里，“只要将药剂，打入蚩惊鸿的身体，可以让她十分钟内，无法使用炁。”

    “兵主大人，蚩惊鸿平时战甲从不离身，我想我们没有机会。”

    其中一个声音相对苍老的人，沉声说道。

    “这件事我当然知道，但在她的遗迹内，她从不戴头盔，只要站在她后面，对她脖子来一下，不就行了吗？”黎恨天笑着问道。

    “想要站在她的后面，没那么简单。”

    “不错，我们每次前去的时候，都会跪在她面前，根本没有机会。”

    两人都跟着说道。

    他们对蚩惊鸿，从心底还是比较害怕的。

    当初九黎族和澹台家大战，他们加入蚩惊鸿的阵营，正是被她的实力折服。

    “放心，方法我已经帮你们想好了，蚩惊鸿那个丫头，对你们还是比较上心的，只要你们其中有一人受伤，她一定会蹲下查看。”

    黎恨天笑着举起小枪械，“这样的话，另一个人不就可以动手了？”

    两位魔将听到这里，眼神逐渐冷漠下来。

    “蚩惊鸿这个女人，我曾经已经给过她机会了，她绝对不会投降，留着迟早是个祸害，所以我才决定杀她。”

    黎恨天将手中的银色小枪械，递给两人，“在她失去炁的那段时间，你们可以做很多事。”

    “兵主大人……你的意思？”

    “没什么意思。”

    黎恨天笑着摇头，“如果我是你们，可能会对蚩惊鸿做点什么，我们九黎族男人为尊，一个女人骑在我头上那么多年，我肯定要教训一下。”

    “兵主大人！我做！”

    其中一个年纪稍小的中年人，立即接住枪械。

    女帝……谁不想玩到手？

    这种心理，早已经超越了容貌。

    哪怕女帝是个丑陋的女人，单单这个高贵的身份。

    对我们来说，都是梦想。

    更别说，蚩惊鸿倾国倾城。

    没有什么比征服女帝，更令他们有成就感的事情。

    哪怕只有短短的几分钟。

    “去吧，我等待你们的好消息，等我统一九黎族，面前的一些阻碍，都将化成乌有。”

    黎恨天对着两人笑道。

    “是！”

    两人眨眼间消失在这里。

    黎恨天又重新眺望远方，嘴角微微翘起。

    果然，无论人进化到什么层次，最原始的本能，总能让他们失去思考。

    ……

    封林已经开车回到凤山。

    徐若影刚给封林发过消息，说近段时间不能碰手机。

    要跟着封绝地修行。

    这也算了结封林的一桩心事。

    来到遗迹内，曾经众人训练的场景，已经不在。

    不过，这也正常。

    想要变得更强，一直在这个温室里当花朵。

    就算长得再高，失去这层保护，也会很快死亡。

    “青青，忙呢？”

    封林走进别墅，发现赵青青正在笔记本电脑前忙碌，笑着打声招呼。

    “恩，有什么事吗？”

    赵青青笑着问道。

    “我需要让你帮忙窃听一下。”

    封林拿起赵青青旁边的手机。

    给她安装一个国家的软件，刷了下封林的脸。

    最后，封林连接上之前的窃听器。

    “这是什么东西？”赵青青奇怪的问道。

    “反正最近你也没什么事，空闲的时候，听听里面的声音，如果有冲突，立即给我打电话。”

    封林不可能一直操心蚩惊鸿的事，他还要闭关修行。

    总不能今后什么也不做，整天拿着手机。

    说不定等黎恨天动手，都过去好几年了。

    “我知道了。”

    赵青青笑着点头。

    “青青，你也别太在意，该吃就吃，该睡就睡，空闲时候听听就好了。”

    封林搂住赵青青肩膀，提醒一声。

    他知道赵青青的性格，如果不说，她可能今后都不睡觉了，一直听着手机。

    “恩，好。”

    赵青青嘿嘿笑了下。

    “那我去闭关了。”

    封林点点头，便离开这里。

    临走前，告诉二爷一声，他就去深山闭关。

    ……

    康市。

    蚩惊鸿一人坐在高塔顶端，银色的长发，随着微风飘动。

    她眼神冰冷的眺望远处，“可恶！混蛋！下次见面杀了你！”

    说话间，她将自己的手机拿出来，用力扔出去。

    当初她决定用手机，就是为了和封林联系。

    现在，显然不需要了。

    就在这时。

    她眼睛突然看向遗迹的入口，马上从高塔跳下，往里面走去。

    高塔后面的这片草地，是她自己的后花园。

    目前，除了封林这个男人外，还没有其他男人进来过。

    蚩惊鸿面色平淡的往黑塔内走去。

    突然，她轻轻嗅了下鼻子，闻到了血腥味。

    不由得加快速度。

    远远的，她看到一个满脸是血的中年人，跪在地上。

    “女帝！”

    在这个人的身边，还躺着一个身穿战甲的老者。

    这个老者心口的战甲碎了一大块，里面全都是鲜血。

    “武石，黎山舟怎么了？”

    蚩惊鸿望着眼前两人，不可思议的瞪大眼睛。

    这两人都是她的四方魔将。

    躺着的老者名黎山舟，已经进入大成四阶，是他手下的第一大将。

    这个稍微年轻点的中年人，名为武石，大成的三阶。

    在四大魔将中，排名第二。

    他们是蚩惊鸿手下最强的两人。

    “女帝！我们的遗迹，突然遭受攻击，黎山舟先生为了保护我，遭受敌人重创。”

    武石跪在地上，咬牙切齿道，“请女帝为我们报仇啊！”

    “什么？我们的遗迹应该没人知道，是谁敢攻击我们？”

    蚩惊鸿握紧拳头，语气冰冷刺骨。

    “是华夏国家的人！其中有个年轻人，我们上次在这个遗迹见过，你好像叫他封林！”

    武石恶狠狠的说道。

    “什么？封林？”

    蚩惊鸿眼睛瞪得滚圆，那双红色的眸子散发出刺骨的寒意。

    她不由自主的往后退了两步。

    这个混蛋！

    找死！

    被自己揭穿意图，竟然恼羞成怒，直接攻击自己的领地。

    “封林！亏我还对你留有一丝念头，你却如此对我！”

    蚩惊鸿的眼睛有些微红。

    “女……女帝！”

    这时，躺在地上的黎山舟，虚弱的抬起胳膊。

    “黎先生！”

    蚩惊鸿见状，立即走过去，单膝跪在黎山舟面前。

    一旁的武石，眼神微眯，悄悄来到蚩惊鸿身后。

