    61

    顾微凉一句“你不用学”咽了回去,情绪复杂的看着周沅，一言未置。

    周沅说的口干舌燥,见顾微凉没有反应，红着眼眶抿着嘴角，伸手拉了一下被褥就要躺进去。

    顾微凉一只手抵住她的肩,连人带被褥抱过来：“对不起。”

    周沅顿了一下,低着脑袋，眉眼夜垂着,手上揉着被角,动了动嘴却又没说什么。

    顾微凉摸了摸她的后脑勺，低声道：“是我想错了，对不起。”

    闻言,周沅眼眶又红了一寸,本来就低着的脑袋更低了，从喉咙里委屈的挤出一声哽咽。

    顾微凉揉着她脑袋的手微微用力，将人压在肩颈上,安抚似的一下一下抚着她的后颈，低头在她耳边一声声说对不起,直将周沅憋了一整日的委屈都给唤出来。

    她紧紧抿着唇,一点声音都没有，眼泪顺着一边脸颊落在顾微凉锁骨上,温温热热的滑进他的寝衣里。

    顾微凉眸色微沉,一下一下拍着她的背,低头就能看到小姑娘湿润的眉睫,这么憋着哭，下唇都要咬破了。

    他低头在周沅眼下亲了一下，拇指压在她嘴上，强迫她松口：“别咬。”

    周沅松了嘴，哽咽声溢出，她趴在顾微凉肩上哭的整个身子发软，泪珠子像不要钱似的掉，顾微凉是没见过周沅这么哭，一时竟束手无策，只能由着她哭。

    夜色更沉了些，外头零星的脚步声都停了。

    周沅靠着顾微凉的胸口，眼睛已经阖上了，纤长浓密的眼睫上沾着水珠，咬的发红的嘴儿微微张开，已经哭累睡过去了。

    顾微凉这么低头看着，心里生出一股陌生的情绪，一向将心思藏的滴水不漏的人竟也有无措的时候。

    他娶周沅进门，对她好，想疼着她，可从来没想让周沅帮他做什么。

    这么小个姑娘，能做什么，身子还娇贵的不得了，万一累病了如何是好。

    ——

    翌日清晨，顾微凉醒来时胸口正歪着个脑袋，姑娘睡着正熟，就是眼眶泛红未消，眼角还有干了的泪痕。

    他动作轻慢的将周沅放在床榻上，掖好被褥好方才起身整理着装。

    郑凛已经在外头候了有一刻钟了，顾微凉刚一出门他便将查来的消息禀上：“公子所料不错，燕将军得了那只镯子，立即派人去查了，要不了多久便会查到林氏夫妇头上。”

    林氏夫妇便是蘅宜那对养父母。

    顾微凉应了声，又过了好一会儿才道：“绿釉巷那儿你不用去了，交给夫人。”

    “啊？”郑凛懵了一瞬，但也不敢多问，忙点头应下：“是，属下明白。”

    末了郑凛又问：“燕家那头公子是如何打算的？”

    “不急，再等等。”

    以燕卫忠的手段，查一个镯子不是什么难事，最慢不过三两天就会查到他顾府头上，届时不用他亲自上燕府拜访，燕卫忠自己也会找上门来。

    顾微凉赌的是宋氏母女在燕卫忠心里的地位，但显然他赌对了，一得了蘅宜的消息，燕卫忠便大动干戈的找，没两日这消息便传的燕家上下都知晓，尤其是燕老夫人。

    燕家这位老夫人当年因为徐氏身份低微便不大喜爱她，现在又得知自己那从未谋面的孙女被一户粗俗商户养着，还被卖到了花楼，一下晕了过去，醒来后说什么也不让燕卫忠再继续找，放了狠话说哪怕找着了，蘅宜也是进不了燕家的门。

    短短两日，威名赫赫的护国大将军仿佛老了十岁不止，一脸冷色的踏进顾家大门，被请着往书房去。

    周沅正巧送了绿豆汤回来，在甬道上同燕卫忠撞了个正着。

    燕卫忠脚步一顿，他一个护国大将军，朝堂上再怎么同顾微凉争斗，也不至于为难一个小丫头，但也实在难有好脸色，只当没看见，脚步匆匆从周沅身边走过。

    两个丫鬟在身后不由都蹙了下眉，秋婵没说什么，夏荷不悦道：“这燕将军也太自视甚高，分明瞧见了却当没瞧见。”

    周沅若有所思的朝燕卫忠的背影看了一眼，任是谁被人用失散了十多年的女儿威胁，想必情绪都不会太好。

    可权贵争斗的手段，本就没有谁对谁错之分。

    周沅全然不记得当初刚嫁进顾家来时是怎么想的，这会儿心早就偏的没边了。

    她回到沁雪苑，才将藏在胸口的信封拿了出来。

    信是顾微凉亲自写的，大抵描述了蘅宜的身世以及燕家的情况，附带了绿釉巷的位置，至于要不要去，全凭周渲的意思。

    周沅吩咐秋婵务必将信亲自送到周渲手中，周渲神色狐疑的拆了信，才看了不过两行，神色一变，神色凝重的看向秋婵。

    秋婵被他这神情吓了一跳，忙问：“三公子，可是出大事儿了？”

    周渲一下回过神，面色恢复到那副懒懒散散的模样，朝秋婵摆了摆手：“没事儿，能有什么事，回去吧。”

    秋婵迟疑一瞬，低头应下。

    秋婵刚走，周渲蹭的一下连人带着信一道站起来，目光紧紧盯着最后寥寥几句。

    他嘴角紧绷着，眉头锁紧，捏着信的手微微蜷紧，信角被捏出了几道折痕。

    周渲重重换了几口气，蘅宜怎么会是燕家的姑娘，怎么会是燕卫忠的女儿，怎么会…

    他又仔细扫了一眼信上的内容，确定自己没看花眼，僵住好一会儿，目光落在最后那段凌厉的字迹上，头皮都在发麻。

    顾微凉实在是胆大的骇人，燕家是什么人，哪怕他内阁首辅权柄再重，燕家也是时代功勋，燕卫忠更是大楚的赫赫有名的护国大将军，战功无数，就连先皇都敬他三分，还出了个坐镇中宫又怀了龙胎的皇后，他怎么敢拿蘅宜去跟燕卫忠谈条件！

    万一惹怒了燕卫忠，他破罐子破摔，届时所有人都讨不得好。

    周渲闭了闭眼，大步朝外头走去，小厮见此跟了上去，只听周渲面色凝重道：“备车。”

    而顾家那头，周沅得了消息，不知是该高兴还是头疼。

    三哥哥真的去了…

    杨姑姑备了瓜果点心走过来，约莫知晓姑娘在头疼什么，只慢着语速道：“三公子不是孩子了，他自个儿做的决定，心里是有主意的。”

    周沅闻言仰头：“杨姑姑，蘅宜毕竟从前不是什么好人家的姑娘，又…我怕爹娘知晓了，会生我的气。”

    杨姑姑面色温和的摆好盘，若是之前她定也觉得姑娘在胡闹，蘅宜姑娘那种身份，进了周家的大门岂不是要被笑话，虽然三公子生性顽劣，不如大公子那般有功勋在身，但到底是周家的孩子，将来娶勋贵人家的姑娘不在话下。

    可现下蘅宜姑娘的身份一变，同燕家沾上了关系，燕卫忠手握北地军权，若是三公子娶个妾室便能替周家笼络到燕家，老爷在朝中也能好过些，到底不算坏事。

    至于名声，就看燕家愿不愿意给蘅宜姑娘安排个清白身份了。

    顾府书房内，燕卫忠一张脸沉的骇人，若是旁人看见，定是怵的要跪下去。

    可顾微凉却还能温和疏离的勾着唇，双眸含笑的朝书案对面暴跳如雷的人淡淡道：“燕将军急什么，有话坐下来好好说。”

    燕卫忠下颔绷紧，又一次问：“顾微凉，我女儿究竟在哪里！”

    顾微凉抬了抬眸，又漫不经心的低下头。

    燕卫忠不得已坐下，握紧的拳头放在桌案上：“当初你要扶持三皇子上位，可是我助你一臂之力，怎么，不过一年过去便翻脸不认人了？”

    “那倒没有，顾某感念燕将军助力，所以才大费周章替将军找回失散十八年的女儿。”

    顾微凉像一团棉花，任燕卫忠怎样发怒都无动于衷，依旧是那副漫不经心，要笑不笑的模样。

    忽然，他敛了一丝笑意：“燕将军活了一把年纪，竟不知身为人臣，最忌讳功高盖主，如今皇后腹中的孩子尚未出事，不过也就是皇上念着旧情罢了。”

    燕卫忠双目一瞪：“顾大人此言何意！”

    顾微凉彻底敛了神色，目光平静的对上燕卫忠的视线：“静贵妃和皇后都怀着龙胎，燕将军觉得皇上想要哪一个？”

    燕卫忠漠下脸，当初霍楚临答应了他永不废后，可若是一个膝下无子的皇后，岂不是形同虚设？

    不过燕卫忠心下惦记着徐氏为他诞下的女儿，只得先将此事抛在脑后：“你究竟想如何？”

    对面的男人凉薄的掀了一下眼，轻悠悠道：“没什么，就是想提醒提醒将军，功高震主，必死无疑，什么都抓在手里，也不知道何时就抓住了催命符。”

    …

    一炷香的时辰，燕卫忠面色复杂的看了顾微凉一眼。

    这个年轻人实在过于聪明，怪不得会是个温和的性子，否则怎么可能坐到今日的位置。

    顾微凉说的不错，蘅宜如今身子不清白，燕家老太太绝不会允许她进府，往后她想再嫁也难，若是周家三公子当真喜欢蘅宜，燕家便能以远房表姑娘的身份将人嫁给周渲做妾。

    沉默良久，燕卫忠混浊的声音响起：“若我交还一部分兵权给皇上，你当真能妥当安置好此事？太傅可不是好商量的脾性。”

    虽然一切都如顾微凉所预料的那般，可听到燕卫忠如此说，他心下还是不由有些唏嘘，微微颔首道：“还请将军放心。”

    燕卫忠虽与顾微凉没什么好交情，但却是信得过顾微凉的为人，背脊笔挺的转身就要离开。

    就听身后的人声音清冽，似有不解：“您大半辈子都在出生入死，拿命换得的兵权，为了一个庶女便让出去，可值当？”

    燕卫忠背对着桌案，一偏头正好从窗外瞧见小径上一身红粉袄裙的女子走过来，他沉声道：“顾大人可有心上人，若是有，他日因你失责没能护她周全，你当如何？”

    顾微凉没能答出话来，这种假设不可能成真，既是不可能的事，他自然说不出个所以然。

    只听燕卫忠背脊弯下了一寸：“我已经悔了十八年，是我亏欠这姑娘，无论如何，也要为她讨一个舒心日子过。”

    雕花门扇打开，燕卫忠在门外与周沅撞了个正着，不同于方才来时那般冷冽，他客客气气朝周沅点了头：“有劳顾夫人为小女操劳了。”

    周沅一顿，侧身让了一步：“将军客气。”

    目送燕卫忠离开后，周沅方才转身进了书房，顾微凉看过来的同时朝郑凛颔首示意，郑凛领着吩咐，合上了书房的门。

    既想要蘅宜姑娘舒舒坦坦嫁进周家，她腹中孩子的生父便不能留。

    可惜了许家的小公子，可谁叫他运气不好，花楼那么多姑娘，偏生碰了蘅宜，还留了种。

    里头，周沅朝座椅上的人走过去：“他答应了？”

    顾微凉朝她伸手，周沅便顺势将手搭在他手心里。

    他点头应：“嗯。”

    周沅抿了抿嘴：“我爹那里——”

    “我来说。”顾微凉接过话，顺便抬手揽住她的腰，将人侧放在腿上，下巴搁在姑娘肩头。

    小姑娘似是犹豫了一下，小声说：“还是我来说吧，你说的话他又要骂你了。”

    顾微凉默了一瞬，窝在她肩颈上低低笑了一声，周沅也不知道他在笑什么。

    男人直起腰，大手抚上姑娘的脸：“周沅，你还生我气吗？”

    周沅一顿，动作很慢的摇了下头。她多瞧了顾微凉一眼，伸手在他眉间揉了一下：“你是不是累了，你要不要歇一下？”

    顾微凉没说话，心下一动，将人抱紧了些。燕卫忠的话似是在耳边缭绕了一阵，他抿着嘴眸中略有不屑，因失责没能护她周全？不可能，绝无可能。

    周沅不舒服的挪了下身子，又被按了回去。

