    “老公，你这样太突然了，我都没有任何准备就被你送过来，到时候我需要什么东西怎么办？现在不要送我去霍景宸身边，求求你……你怎么舍得和我分开……”

    姜卿卿说话的声音都带着颤抖的哽咽。

    闻言，御司廷的动作狠狠凝滞，心痛到无以复加的深呼吸说道：“我舍不得，所以我才要全成你牺牲自己的计划，仅此一次。”

    当他看到御家保镖打开车门的时候，便低头贴着姜卿卿耳畔处说道：“霍景宸就要看到你了，老婆，演出戏给他看看。”

    这一刻，姜卿卿就知道自己已经没有任何的退路。

    可是她将脑袋埋在御司廷怀里，还在挣扎着说道：“你为什么要把我送回到这里，我说过要陪在你的身边，不管是生是死都要陪着你。你就算把你送到这里，我也不会答应你要我做的事情，我只想陪着你，我想等小珩和宁宁回来，我们才是一家人……”

    “我想你留在我身边，但是我更想你平安。”

    “不要不要，我不要离开你……”

    真正的分别，还是让姜卿卿的情绪陷入崩溃，不可抑制地痛哭起来。

    在霍景宸和其他人的视线里，看到的就是御司廷强行将姜卿卿抱出来的画面。

    “卿卿，你的身体还好吗？”

    在霍景宸的眼里，看不太清楚姜卿卿现在的情况，她几乎都遮掩起来了。

    倏地，御司廷抱着她慢慢走过去，目光触碰到霍景宸盯着姜卿卿的视线就不可抑制衍生出阴鸷的敌意。

    与面对姜卿卿的温柔不同，霍景宸面对御司廷是同样的阴戾冷漠。

    这一次，他是胜利者，而且连续赢了御司廷好几次。

    御司廷停顿脚步看着霍景宸，眼神瞥过周围的人，随后就被霍景宸示意他们都暂时离开，将空间腾出来。

    这时，姜卿卿一直都在御司廷怀抱里哽咽，情绪都没办法平复。

    御司廷没有直接将姜卿卿送过来，他知道和霍景宸之间还有条件没有谈好。

    “你真的能拿到解药救她吗？霍景宸，如果不是因为你和御成峰沈如晚合作的话，他们也不会把卿卿当成目标，绑架伤害到她。如果你也对卿卿有感情的话，你就应该不要连累到她。你知不知道这次中毒，卿卿的身体……”

    御司廷的指责是带着刻意的成分，也有真实的情绪。

    他被迫因为姜卿卿的性命安全要送她来霍家，但是如果是以前的话，他也不会轻易做出这种决定。

    只是在霍景宸看来，这种事情是合理的，是两人都走投无路。

    “卿卿中毒出现了什么症状？药是我拿出去骗御成峰，所以我有办法能给她拿到解药，如果这次卿卿再留在我身边，我肯定会保护好她。只要你同意放手的话，对卿卿来说肯定是救命的机会。”

    其实霍景宸并不了解那支临时找来的毒药到底有怎样的伤害，他看着姜卿卿确实是带着心疼。

    “所以，你要怎样才能救卿卿，我已经把她带过来了。”

    御司廷终于是到了谈条件的地步。

    闻言，姜卿卿在御司廷怀里开始颤动起来，哭的声音更小声一直在重复说着抗拒。

    在这个时候，霍景宸蓦然眯起眼眸，高高在上的说道：“这种毒也是有专门研发的药厂公司，想要拿到治疗的解药，是不容易的事情。你能把卿卿送过来也是不想浪费时间，我肯定会比你更容易拿到解药。”

    终于听到霍景宸说起毒药的来源，姜卿卿躲在御司廷怀里认真听着，情绪上的伤害也不影响她现在内心的冷静理智。

    这种途径，是康丽蓝出卖给霍景宸的。

    现在姜卿卿就是想要得到这种消息，到时候才能救到御司廷。

    “但是卿卿现在的身份是你的妻子，和我没有任何关系，我能救她的话，必定是因为她对我很重要。我不会强行要求卿卿为我改变什么，因为我和她还有时间，可是你想要求我救卿卿的话，就要拿出同样的牺牲代价。”

    霍景宸的威胁是姜卿卿无法预料到范围，如果他提出来的要求很过分，她也会制止御司廷。

    只要霍景宸在意她，她还有机会能进行真正的交易，而不是处处都被霍景宸压住。

    “霍景宸，别浪费时间，你要怎样才能救卿卿。”

    御司廷在他面前表现出来的都是焦急担忧，这些全部都是真实的情绪。

    这一瞬，霍景宸眯起眼眸说道：“奶奶一直都希望卿卿能留在霍家，是名正言顺的留下来。御司廷，我要你公开和卿卿离婚，只要所有人都知道她和你没有任何关系，那么她留在我的身边就是我的人。”

    公开离婚？

    倏地，姜卿卿不可抑制地僵住，她和御司廷始终没有想过要公开结婚的事情，就是不想影响到小珩和宁宁。

    但是如果公开离婚，不仅小珩和宁宁的身份会保管，就连他们的关系也会被公众议论。

    而且，不是公开结婚关系，而是离婚，怎么可能离婚。

    御司廷还没有回答，姜卿卿就突然挣扎着趴到他耳边说道：“不要，我不要和你离婚，我也不可能和你离婚。”

    “霍景宸，你是要我公开和卿卿离婚，只是想要让公众知道我们没有关系？还是你要我和卿卿签字离婚？如果是后者，卿卿现在的情绪和状态是不可能同意，法律上也不会批准我们的离婚。”

    御司廷的态度是不确定的，就好像一切都可以商量，都是以姜卿卿的健康为先。

    此刻，霍景宸似乎真的是心情愉悦地笑了起来说道：“不用你们签字离婚，只要你公开宣布和卿卿离婚就行。没有人会不会关心你们到底有没有签字离婚，离婚就是事实，而我也只想卿卿留在我身边的时候，别人觉得她是我的人。”

    “好，我同意，但是我要警告你，交换的前提是你要治好卿卿的中毒，如果你骗我，或者是骗她的话，我也会把卿卿接回来。”

    在御司廷的心里，绝对是不愿意和姜卿卿离婚，但是更痛苦的是看到她被中毒症状折磨。

