    “少爷，以我现在的精神力一场天体议会半个小时就是极限了。”

    “殷淋和北许受到过仙女座和武仙座的引导，下一次只要他们在睡梦中便可以优先引导他们。”

    “只是少爷他们一周后的这个时候会乖乖的睡觉吗？”

    林远闻言，脸上露出了自信的笑容。

    “他们一定会的，并且他们会很期盼下周的到来。”

    ……

    几阵凛冽的寒风让躺在石柱顶端的北许睁开了眼睛。

    睁开眼睛的北许下意识坐起身来。

    坐起身后的北许突然意识到自己后背挨了地穴影豹的一爪子，冒然坐起身来会导致伤势加重。

    不过起身后的北许却发现自己的后背根本就没有丝毫痛疼的感觉。

    地下世界只要没有能够发光的矿石便终日都处于黑暗中。

    这使得北许并不能很清楚的看清自己的身体。

    但是在摸索中北许发现自己身体上的伤势已经完全恢复了。

    身体的变化让北许一下子想到了刚刚梦中那坐在金色宝座上如同神邸般的一男一女，以及在浩瀚的星空下以如同神邸般男子对自己说的话。

    陡然间，北许的双拳紧紧的攥了起来。

    眼睛里闪过激动，惊讶和振奋的光芒。

    北许轻轻的呢喃了一句。

    “天体议会。”

    随后北许梳理了一下梦中的记忆，小心翼翼的爬下石柱。

    北许恢复了健康的身体在湍急的地下暗河中顺着水流飘荡，只留出一个头在水面上。

    准备在黑暗中找到适合的着陆地点，爬到岸上去。

    地穴世界虽然贫瘠，但是根块植物和沙虫倒也有着不少。

    北许决定要找到一些沙虫和植物的根块果腹，让自己在这几天的时间中能够活下来。

    安静等待一周后天体议会开启，自己再次被牵引到那片神秘而又浩瀚的星空。

    同时，北许也想好了自己的条件。

    北许想要一只自己能够契约的灵物，不然别说是为阿爸，阿妈和阿姐报仇。

    就是依靠自己在地下世界中活下去都是一个难题。

    ……

    在轮椅上浅睡的殷淋突然听到耳旁传来了思思轻轻的声音。

    “小姐，花园中起风了，如果您困了还是到卧房中睡吧！。”

    “虽然现在还有些早，但是小姐如果现在午睡起来吃下午茶之前还能再看一个小时的书。”

    听到思思的声音，清醒过来的殷淋突然发现自己眼前的世界已经不是漆黑的一片，而是能够感受到光亮。

    这样的变故让殷淋一下子想到了刚刚身处的那个被称为天体议会的地方。

    一向沉稳的殷淋身体不由轻轻的颤抖起来，不过殷淋嘴上却沉稳的说道。

    “思思，送我回房间吧！”

    被思思送回房间躺在床上的殷淋才战栗的伸出手，将罩在眼睛上的白色丝带解了下来。

    睁开双眼后的殷淋眼眶突然滚落下了大滴的泪珠。

    虽然此时殷淋还不能够看到一个明澈的世界，但是殷淋的世界从此有了光。

    能够看到物体的轮廓和颜色。

    这是殷淋之前根本就不敢想的奢望。

    平时有午睡习惯的殷淋此时没有丝毫的睡意，而是好奇的打量着四周各处。

    想到议会中那如同神邸般男子所说的话，殷淋轻轻呢喃道。

    “让我能够感受到世界的光亮，就是您口中所说的小礼物吗？”

    想到这，殷淋赶紧摇动了一下床前丝带上系着的铃铛。

    铃铛的响动让守在门外的女仆思思推开门，进入了殷淋的房间。

    走到殷淋的身旁，只见殷淋不知为何将系在眼上的丝带解了下来，思思赶忙担忧的问道。

    “小姐，你的眼睛不舒服吗？”

    可是在对上殷淋眼睛的时候，思思不禁浑身一颤。

    只觉得脚下忍不住有些发软。

    思思发誓自己这辈子绝对没有看到过一双如此清澈美丽，就像湖水般淡绿色的眼眸。

    看着睁开眼睛的殷淋，思思的脑海中一下子浮现出了两个字。

    仙女！

    就在这时，思思听到殷淋轻笑出声。

    紧接着思思就感受到殷淋的手附在了自己颈间系着的领结上，好奇的对着自己问道。

    “思思，这是蓝色的吗？”

    思思闻言下意识的回答到。

    “是的小姐，这是蓝色的。”

    可是在回答完殷淋的问题之后，思思就愣在了原地。

    随后思思诧异又惊喜的问道。

    “小姐！你的眼睛能感受到光，看到颜色了吗？”

    殷淋闻言，答非所问的笑着说到。

    “思思之前说的没错，蓝色果然是好心情的颜色！”

    对情绪异常敏锐的殷淋发现此时思思的气息变得有些乱了，紧接着殷淋就听到思思喜极而泣了起来。

    “小姐，你能看见真是太好了！”

    “老爷和夫人知道不知道会有多开心！”

    殷淋用手顺着思思的领结向上探去，指尖直接就触碰到了思思温热的泪水。

    能够感受到光亮看到颜色的殷淋，却只能看清思思的轮廓。

    此时的殷淋远比之前什么都看不到的时候还要更加迫切的能够希望清晰看到这个世界。

    殷淋在心中轻轻念叨了一下“天体议会”这四个字。随后殷淋就想好了自己的条件。

    殷淋想要能够清晰的看到这个世界，看到喜极而泣的思思，父亲，母亲以及管家爷爷的样子。

    感受着光亮的殷淋在心中千万次的感谢起了天体议会中说送给自己小礼物的男子。

    这份“小礼物”在殷淋心中是自己收到过最宝贵的礼物。

    平复半晌，殷淋轻抚思思的脸蛋说道。

    “思思，六天后的晚上提醒我别睡觉，第七天我要从早上开始睡一整天。”

    “好了现在带我去见爸爸，妈妈吧。”

    “我想看看妈妈做的草莓酱到底是什么颜色的！”

    ……

    从训练室椅子上醒过来的林远，看着身旁也刚刚清醒过来一脸虚弱的温钰开口说道。

    “一会让刘哥把极品极乐神仙鱼褪下来的鱼衣给你烤上一些。”

    “等你精神消耗过度的时候可以吃一些烤制的鱼衣恢复精神力。”

    温钰闻言先是点了点头，随即有些担心的问道。

    “少爷，你在天体议会中消耗了意志真的没有问题吗？”

    林远闻言摇了摇头。

    “这种消耗对我来说不算什么。”

    “反倒是圣源之物天体议会吸收了这些意志的提升和消耗鱼衣比起来哪个提升的更多一点？”

    温钰闻言，仔细的计算了一番才开口说到。

    “少爷使用星灵交椅支付的两次意志比消耗四十张鱼衣的效果还要好。”

    温钰看着林远的脸色，见林远的脸色不变。

    确定支付意志对林远来说确实不算什么才放下心来。

    听到温钰的话，林远反倒是觉得自己以后应当多在天体议会中使用星灵交椅消耗意志和规则。

    尽快的让温钰圣源之物天体议会的星级提升起来。

