    包括赵千羿、老烟枪、布里撒多在内的主角小队一行十二人。

    总共携带了超过24万捆的各类药水，应该“够”他们用上一段时间的了吧？

    因为不知道这个“剧情任务”，或者说“战役副本”需要耗费多长时间，重度“药水不足恐惧症”的赵千羿，干脆把自己的4000名羽卫给召唤了过来。

    先把4000名羽卫的背包全部超满（+16万格）。

    然后往坐骑的100格扩容鞍囊里，再塞满各类补给（+40万格）。

    最后让法职羽卫各自再召唤出七匹驮马召唤兽，搭载上扩容鞍囊充当运输马队（+84万格），这样总够了吧？

    别忘了，除了赵千羿这个城主拥有亲卫随扈之外，随着《巢组织》行会等级的提升。

    主角小队的众人，也直接跳过了战时能够统帅5000名城卫军的“牙将”职衔，全员被提升为战时能够统帅10000名城卫军的“将军”职衔。

    所以他们每人也拥有200名亲卫随扈的名额（+8.8万格），同样选择法职亲卫的话又能召唤15400万匹驮马召唤兽，每匹驮马（+30格）的话，还能再获得46.2万格的运输空间。

    全员加起来，总计219万格的运输空间，携带的补给总够他们打一场战役了吧？

    当然，这只是理论上的数据。

    因为准备的比较仓促，他们一时筹集不到那么多的驮马召唤兽。

    再加上不知道会遇到什么类型的敌人，他们也不可能全带法职亲卫，道职和战职亲卫也必须带上一部分。

    不过不管怎么想，这么大的携带量打一场战役的话绝对是够了，他们之前攻城战搞不好都没有用掉这么多补给。

    再说了，这样要是还不够，那叫那些只有500人名额的一级小行会，怎么过这个剧情战役副本？

    所以赵千羿只是本着穷家富路，尽可能充裕的份额去准备的。

    但即便如此，也足以震惊被镜界空间波及没多久，还没见过这种壕无人性大场面的一杯浊酒敬曾经一整年了。

    谁特么见过去下个副本，一下摇来6200名亲卫随扈助拳、再加上数万匹驮马运输补给的？

    燃血匕首、神秘古籍和破碎甲胄，这三种凭证爆率虽然不高。

    但是因为不少玩家会到天然洞穴来打远古骷髅爆装备、材料，所以偶尔会从红绿灯兄弟身上刷出一些凭证来。

    可是达到了40级的玩家不多，所以无法触发任务的他们也不知道这些凭证有什么用，索性顺手就卖给了长期收购各种材料的《巢组织》行会商人，换点金币花花。

    这么长时间下来，《巢组织》行会物资库里还是积累了一些的，只不过数量不多。

    为了尽量节省凭证，赵千羿决定自己先行进入古代比奇地图，看能不能用记忆套装把其他人给拉进去。

    据他推测，一支队伍应该只需要一件破碎甲胄，作为进入副本的凭证就够了。

    要不然的话，想让参与剧情战役的每个成员都凑齐一件凭证，以这些凭证的爆率来说，猴年马月才能组织起一场战役任务啊？

    如他所料，随着他这个团队组织者的进入，团队里的其他人也同步被传送进了古代比奇地图，出现在了一座满目苍夷的山谷小村之中。

    虽然村子的形貌大变，但耸立在村子中央那颗高大的银杏古树，却说明了这里是什么地方。

    而在进入古代比奇地图的刹那，所有人眼前都飞快的闪过了一帧帧的画面，如同过场动画一般向他们呈现出了剧情任务的前情提要：

    明媚的秋日，耀眼的日光，高耸的银杏树。

    刺眼的阳光穿过嫩黄的扇形树叶，洒下了碎金般斑斓的光点。

    也耀花了树下青石上，枕着一柄木剑酣睡不休的布衣少年的眼睛。

    不远处古朴的道堂中，身披轻袈头顶圣眼的四臂神像，一手弯刀，一手禅杖，一手结印，一手作揖。

    缭缭的烛烟升起，遮住了神像的眼，晃动的烛光，将祥和的面孔照耀的一片金黄。

    晨钟暮鼓声中，粉色衣衫的少女，盘坐于神案前，秀美的小脸上满是肃然，纤纤柔夷轻抚相合，一团乳白色的圣光随着细碎清脆的圣音骤止而迅速消散，树下慵懒的少年，嘴角翘起微微的笑。

    一阵微风拂过，沙沙声中，大树洒落的黄叶像翩翩蝴蝶般飞舞。

    一叶小扇落在了少年的眼帘上，让他睁开了眼，伸手欲抓。

    嫩黄的银杏树叶却像一只顽皮的蝴蝶，在微风中打着璇儿的飞走。

    飞过青石铺就的古旧街道，飘过民居和商铺的牌匾，晃过忙碌的村民。

    一会急急的钻过屋檐，一会高高的升上天空，从空中俯望下去，单薄的篱笆，朴素的木屋，好一个风景如画，宁静秀美的山谷小村。

    晴朗的夜空，皎洁的月色，漫天璀璨的星辰。

    淡淡的烟雾飘过，如同轻纱般抹过明亮的圆月，投下一片黯淡的阴影。

    依旧是那个黄叶漫漫的山谷，依旧是那座风景如画的小村，燃烧的木屋、奔逃的村民、凄厉的惨叫、惊恐的哭泣。

    魁梧的黑影，沉闷的脚步，粗重的呼吸，含糊不清的咕噜喉音，一名奔逃的村民恐惧的面容突然凝固，倒下的身躯后，露出一个青面獠牙壮硕无比的身影，挥舞着粗壮的骨棒，兴奋的仰天发出一声野兽般的嚎叫。

    浑身颤抖将少女拦在身后的少年，与魁梧巨大的半兽勇士对持着，突然鼓起勇气拔出腰间的木剑，猛的跃起向怪物砍去，却被半兽勇士漫不经心的凌空一把掐住了脖子。

    半兽勇士将手中的少年凑近眼前，饶有兴趣的看了看，似乎在打量少年是否可口，并戏谑的用手中的巨斧，重重的在少年的额头上斜斜的划了一刀，咆哮着吓唬着他，却被愤怒的少年狠狠的啐了一口唾沫。

    泪流满面的少女同样鼓起勇气，捡起少年的木剑冲了上来，可是不等她靠近，恼怒的半兽勇士便狠狠的将抓在手中的少年，重重的砸在了地上……

