    “呼——”，山峰吹过，路朝歌话音刚落，使得周遭陷入了短暂的寂静。

    周围围观之人，都是有修为的，自然都五感灵敏。

    三人的谈话内容并没有刻意回避他们，使得所有人都听得一清二楚。

    “一起上吧”这四个字，给大家带来的心灵冲击是巨大的。

    如果说，路朝歌面对的只是两名普通修行者，那么，所有人都会觉得理所当然。

    就像当初问剑日时，路朝歌使出【心剑】力压众人，那些剑心小成之境都未到的修行者，在他的那双带着淡淡暗金色的双眸下，愣是连剑都拔不出。

    那一日，路朝歌也是以一敌多。

    可是，如今站在他面前的，是剑尊剑侍俞月，是圣师弟子裴浅浅！

    在路朝歌横空出世之前，二人便是公认的青州与北州，年轻一辈中的第一人！

    一对一能胜，便已然能成为传奇。

    可以一敌二呢？

    如果说出这话的人不是路朝歌的话，很多人或许已然忍不住开喷了，会觉得此人过于狂妄。

    可正因路朝歌在短时间内创造了太多太多的不可能之事，导致大家一下子也搞不清立场，相反，一个个都万分期待起来。

    与此同时，他们也想看看，俞月与裴浅浅是否会接受路朝歌所言。

    说真的，不管是俞月还是裴浅浅，对此都是极其抗拒的。

    首先，他们都是极度骄傲之人。

    其次，这二人都各怀鬼胎。

    俞月是压根就不想让裴浅浅与路朝歌切磋，不管是以何种形式，都不想。

    裴浅浅则是在想着，如果二打一的话，赌场那边怎么搞？

    这展开不对呀！

    这导致二人一个比一个不情愿。

    但路朝歌心意已决，态度也很强硬。

    “开始吧。”

    转瞬之间，他的那双漆黑眼眸，便平添了一抹淡淡的暗金色。

    一股强大的威压自他身上散开，他整个人的气质也于此刻有了些微的不同。

    ——宛如人间神祇！

    【不晚】出现在了路朝歌的手中，他看着二人，淡淡道：“不必多想，如果你们二人联手，可以将本座击败。本座自会在百忙之中抽出时间，给你们单独请教的机会。”

    “可是，如若是本座胜，那么，一切就都没什么意义了，不是吗？”

    裴浅浅与俞月对视了一眼，她从俞月眼中看出了一百个不愿意。

    但她已经没得选了。

    反正只要打赢了，她就能拥有和路朝歌一对一的机会，到时候只要自己再赢一场，赌局便也能算胜。

    “路掌门，请赐教！”裴浅浅率先背叛革命，没有顾及网友俞月的意见。

    在全部身家面前，俞月是哪位？

    路朝歌微微颔首，然后扭头看向俞月，眼神中有着满满的威胁。

    “臭小子，若是坏了本座的赌局，你就完了！”路朝歌心想着。

    在路朝歌的眼神威胁下，俞月很本能得缩了缩脖子，然后脑袋微微一歪，身体起了羞耻的条件反射。

    从小被路朝歌揍到大，这导致仅仅一个眼神，就让他屈服了。

    俞月只好同样抬手道：“请路掌门赐教。”

    这下子，路朝歌满意了。

    他横剑于胸前，淡淡地道：“那么，开始吧。”

    下一刻，【不晚】出鞘了！

    ………

    ………

    丹青峰上，蒋新言抬头看着天上的三道身影。

    她也没想到，路朝歌竟是去以一敌二。

    在他身上，她总能看到剑修该有的意气风发。

    蒋新言脸上带着淡淡的笑意，直到一道倩影出现于此处，使得她突然觉得通体僵硬，心中甚至还有些紧张。

    来者正是路冬梨。

    “蒋姐姐。”路冬梨来到蒋新言身边，冲她打了声招呼。

    蒋新言微微颔首，眼神却有些闪躲。

    她一时之间，还没做好以新的身份，面对路朝歌家人的准备。

    其实那一夜蒋新言在屋内突破，路朝歌在屋外护法，这一切都在路冬梨的神识感知之下。

    以她那稳健的性子，不可能全然不关注此事。

    然后，后面的饮酒，以及蒋新言醉酒，路冬梨也是一清二楚的。

    以往的她，一直视嫂嫂这种生物为洪水猛兽，想不明白人世间为什么会存在嫂嫂这种人！

    而今日的她，面色如常，与往日里和蒋新言相处时，没有任何的不同。

    至于她心中所想，怕是就只有她自己清楚了。

    “蒋姐姐，你觉得哥哥能赢吗？”路冬梨笑了笑道，语气轻松。

    蒋新言点了点头，有点儿不自在。

    修道多年的她，平日里酷到极致的她，由于从未经历过类似的场景，竟在此时从状态上来看，被路冬梨给稳压了一头。

    ……..

    ……..

    丹青峰，大殿前。

    洛冰等人站于此处，抬头仰望着自家掌门的背影。

    “哇！掌门师伯要一打二诶！”圆脸小鸡崽仰着脑袋，傻乎乎地垫着脚尖，嘴巴张得老大。

    她挥舞着自己的小拳头，也不知道是在给路朝歌打气，还是在幻想着自己以一敌二时的场景。

    “小师妹，你可知那女子是何身份？”莫东方低头揉了揉小秋的头发，道。

    小秋捂着脑袋，不让莫东方摸，问道：“什么身份呀？”

    “春秋山圣女！”莫东方道。

    “圣女是什么？”小秋不解。

    “就是圣师的弟子。”莫东方解释道。

    “圣师又是什么？很厉害吗？”小秋还是体会不到。

    莫东方：“……..”

    “是很厉害。”洛冰给莫东方解围，道：“小师妹，在掌门师伯成名前，咱们青州年轻一辈中，当属俞月为第一人，而这个裴浅浅，在北州的地位堪比俞月。”

    “那掌门师伯要是赢了他们，岂不是就等于两州第一？”小秋大声道。

    说完，她歪嘴一笑，挥舞着小拳头道：“我以后也要当两州第一！”

    他们你一言我一语，聊得不亦乐乎。

    只不过却没人与黑亭搭话。

    倒不是因为黑亭是个哑巴，所以大家就不与他聊天。

    只是因为他存在感实在是太低太低了，导致师妹师弟们又把他给忽略掉了。

    大师兄人呢？

    你看到大师兄了吗？

    ………

    ………

    墨门外峰，以及山门之外，气氛至此已达到了顶峰。

    不少男性玩家已经激动地跟一只只黑猩猩一样，拍着嘴巴鬼嚎了。

    至于直播间内，弹幕也在一瞬间就铺天盖地。

    先前，大家的期待是，想要看看路朝歌与俞月究竟谁是青州年轻一辈的领军人物，想看他俩单挑。

    当然，他们也期待路朝歌与公认的北州年轻第一人裴浅浅战上一场。

    这可是关乎青州与北州的面子的。

    沙雕玩家们，可在乎面子了。

    他们有一套很成熟的理论：

    路朝歌比裴浅浅强=青州比北州强=青州玩家比北州玩家强=我很强！

    但相比较于一打一，自然是以一敌二更为劲爆！

    而最让玩家们觉得提神醒脑的是，路朝歌在本命剑【不晚】出鞘后，说了一句话。

    本来呢，看到他本命剑出鞘，玩家们就觉得燃起来了。

    “终于！终于又看到【不晚】出鞘了！”

    “这不比《博人传》燃？”

    而当路朝歌说出那句话时，更是让玩家们觉得热血沸腾。

    路朝歌横剑于前，平静地道：“你们既要与本座同境而战，那么，本座希望你们打起十二分的精神，也不要羞于联手。若是单打独斗的话，十息之内，你们必败。”

    此言一出，玩家们哪里还憋得住啊。

    “拽起来了！他又拽起来了！”

    他这话是什么意思？

    完全就是在说，同境之战，甭管你是什么青州第一，亦或者是什么北州第一，如果是单挑，十息之内就能把你虐的死去活来。

    至于围观的修行者中，则有一小撮人忍不住皱眉。

    这里的修行者，当然大多是青州剑修。

    可是，青州肯定也有北州而来的修行者，这是必然的事。

    春秋山圣女挑战墨门掌门路朝歌，在这附近的北州修行者们，怎么可能会不来围观？

    而在听到路朝歌的话语后，只觉得这是对北州，对春秋山的侮辱！

    “狂妄！”有北州修行者忍不住道。

    回应他的，是青州傲娇剑修们的一声：“哼！”

    当然，是冷哼。

    至于二位当事人，则于此时纷纷祭出了自己的本命法宝。

    俞月手持本命剑【初见】，裴浅浅则取出了一柄玉枪。

    是的，这把枪通体碧绿，就像是用上等美玉打造而成。

    进入战斗状态后，俞月其实已从先前的懵逼状态，转入为兴奋。

    他还是第一次与本命剑出鞘的路朝歌进行切磋。

    他做梦都想着见一见【不晚】的风采！

    因此，他也忘却了其余杂念，此刻专心致志，向前刺出一剑。

    剑气携带着俞月的【火之力】，以及他的剑意。

    剑意二层，这是俞月当下的剑意层次。

    而且绝不是初入第二层，已趋于圆满。

    看来，在二人未曾见面的这些时日里，他也是进步神速。

    想必或许还有些奇遇与机缘。

    从目前的势头来看，他在成为大修行者前，肯定能达到剑意三层之境。

    裴浅浅则于一旁单手持枪，也于此刻出招。

    她本就有着一双堪称手控福利的美手，此刻，这等巧夺天工的玉手紧握玉枪，怕是会让无数人心生一个念头：“那枪是我该多好？”

    而裴浅浅的实力，与俞月在伯仲之间。

    枪劲第二层！

    她同样拥有天地之力，启灵为【雷】。

    因此，她玉枪向前的那一刻，产生了滚滚雷声，声势惊人！

    “来得好。”路朝歌手中的【不晚】向前斩去。

    所有人一眼就看出，他与俞月居然使出了相同的剑招。

    此招都来自于剑碑，名曰——【声声慢】！

    只不过，路朝歌的【声声慢】比俞月的更强，因为它还自带暴击效果！

    被他命名为【普通攻击】的无名剑法，等给他带来极大的加强。

    水墨色的剑意于此刻向前蔓延，下一刻，俞月与裴浅浅便纷纷向后退了半步。

    第一个照面，二人在联手的情况下，却都被击退了！

    路朝歌随手一剑，便让两位世界主角差点没有稳住身子！

    这两位世界主角对视了一眼，纷纷从对方的眼中，看到了无尽的震撼。

    这怎么可能，世间怎么可能有人能在第三境一重天，便达到此等骇人听闻的境界。

    这是……..

    ——剑意第四层！

    ........

