    老实说，这知道的越多，卓景宁就越有种心头淤塞感，此时见到这女鬼湘裙的姐姐，特意送来的关于走阴人的介绍，更是忍不住有感而发，不吐不快，真想找个人来好好畅谈一番。

    “如是我闻……”

    卓景宁低声念经，不知为何，此时此刻，他突然很想念经。

    念这邪佛之经。

    渡己不渡人，渡我不渡她。

    红尘作舟，魔道即正道。

    一声声诵经声，让卓景宁逐渐心安，他恍恍惚惚的回到了房内，盘膝而坐，还在念诵经文。

    “如是我闻。”

    一遍又一遍，终于不知道在第几遍后，卓景宁口中的诵经声变了。

    “大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜！”

    卓景宁两眼睁开，身后浮现四面八臂金身法相，高不过一丈，堪堪超过房梁。原本空空如也的八臂当中，其中两只手臂上，一只手臂上出现一串佛珠，另一只手臂上则出现一个钵盂。

    而这两条手臂对应的面孔上，原本是面无表情，此时则是浮现出怒色。

    不是怨怒。

    是憎怒。

    仿佛是在憎恨这个鬼怪居于上，人道衰败的世界！

    卓景宁一脸震惊之色，他完全不知道这般变化是怎么来的，他停止观想，这法相金身也随之消失。

    他走出去，却看到这晏府中一片死寂，看门的两个家丁则是倒在地上。

    卓景宁走过去一看，七窍流血，再一探鼻息，没有气息，这两人已经死了！

    他打开一间下人居住的屋子，看了看里头的人，同样是死了。

    这时，晏仲的声音传来。

    卓景宁急忙出去，装出一副惊骇的样子：“晏仲，你快来看，我刚回来，你家的下人怎么倒地不起？好像是死了一样。”

    “老师发生什么事了？”

    ……

    九条白色的尾巴，不情不愿的左右摆动着，尽量拎起来，好使得不落在地面上。一身青色的长裙，落在娇小的身子上，那纤细的腰肢，叫人的目光不由自主的落上去。满头长发披散，眉眼间弥漫着诡异的青色，而一张樱桃小嘴，鲜艳的红唇，却是有些瘆人。

    一脚踩在地上，落在地面上的枯枝败叶，随之被踩出些许动静。小狐狸的目光，随之看向一座亭子上。

    明明是盛夏时节，此地却是一片萧瑟场景。几盏白色的灯笼，仿佛是灵堂前摆放的，没有烛火在内，但有新鲜的人血落在灯笼皮上。

    隐隐的，这灯笼里还有人的哀嚎声。可仔细去听，却又什么都听不到。

    在这亭子里，有一个人影。

    有一名老者。

    正是狼城城主的凡人化身。

    他很平静的坐着，似乎是在等人，而在他面前，摆放着一副棋。

    那是一副象棋。

    只不过奇怪的是，只有一方。

    五个兵、两个马、两个车、两个炮、两个士，两个相，少了一个将。

    这些棋子，明明只是摆在棋盘上，但不知为何，却像是有人站在这些棋盘上一样。而且这些人，气质都很出众，不是一般人能够拥有的！

    “你寻老儿，也没什么用？老儿避之不见，你不该不明白啊，九尾狐。”老者开口道，他满脸笑容，似乎很和蔼，但声音却格外阴冷。

    “你不是承认我是鬼神？”小狐狸的声音冷清平淡，但却透着极为明显的不甘。

    那本来是她的鬼神之位！

    “天予不受，必受其咎。我想这句话，你也该听过吧？回去吧，九尾狐，你不是鬼神，你也无法再成为鬼神。老儿肯再见你，是看在卓县令的份上。”

    “他的面子有这么大？”小狐狸戏谑道，不是她嘲讽，而是她想知道，这老者为什么要给卓景宁求情。

    鬼神会这么好心，卓景宁不信，小狐狸也不信！

    “有。”老者收起了笑容，很严肃的说道，然后说了一句像是玩笑但无人敢笑的话：“他是老儿的朋友。”

    小狐狸深吸口气，“你，或者说你们，只承认他是鬼神，对吧？”

    小狐狸口中的他，无疑指的是老狐狸。

    “他已成鬼神，天地承认其位，为什么不承认？”老者回答道。

    “好。”

    小狐狸咬牙切齿，眼底的仇恨不加掩饰，然后转身离去。

    她这是迁怒。

    毕竟是鬼神之位，她没办法看淡，为此失了理智也正常。

    “蠢狐狸，若非杀了你，那只老狐狸会发疯，老儿能这般容忍你？卓县令的面子，可不够。”老者看着消失的小狐狸身影，才缓缓出声道。

    声音冰冷，带着无尽的邪意。

    然后，他看向面前的棋盘，脸上再度露出笑意，“快了，很快就好了。将棋，统御全局，没点能耐，怎么成？愿你能叫老夫满意啊，卓县令，不然的话，老儿会忍不住杀你全家的。哈哈哈哈！”

    ……

    小狐狸褪去人胎，成就九尾天狐之身。原本这地遁鬼术，只能前行三里地，眼下却是转眼就能遁出三十里地外，仿佛腾云驾雾一般。

    她曾对卓景宁说地遁鬼术一日只能使用一次，但实际上，却是根本没有次数限制。毕竟九尾狐是原本天命注定的鬼神，没有强大的保命技能怎么成？

    不过，鬼神出现，九尾狐的天命消失。

    所以，小狐狸现在使用这地遁鬼术，却是有了限制。使用一次，很消耗精力，三次之后，小狐狸就得找个地方修养一番，把消耗的精力补回来。

    她一路赶来，能这么快找到这狼城城主的化身，甚至在此之前，前后跑了趟恶人县和青州文成县，也是仗着这鬼术的能耐。

    小狐狸费了两日功夫，才回来，她找到卓景宁的时候，看到卓景宁正鬼鬼祟祟的出去，瞧着卓景宁精心打扮过的样子，憋了一肚子火的小狐狸忍不住，扑上去，二话不说就是咬着卓景宁的肩膀不放。

    “疼疼疼，你松开。”卓景宁一脸懵逼，小狐狸突然出现，逮着他就咬，“喂喂喂，你这是出去一趟，得了狂犬病不成？”

    小狐狸一听，不由委屈，眼泪掉下，然后咬得更凶了。

    卓景宁一看她那样，便伸手搂住了她，也不喊疼了，由着她咬，倒吸着冷气安慰道：“好了，好了，不哭，不哭，乖。”

    被卓景宁这么一安慰，小狐狸破涕为笑，也不咬了。