    “德古拉的出现，完全颠覆了这场战争。”

    “他强大的单兵作战能力，能轻易的穿梭在战场上的任何一个角落，摧毁我们的队伍并将其转化为他的部下。”

    “他的存在，一度给这场战争蒙上绝望的阴影，不过越是这样，反而越发坚定了人类消灭吸血鬼的决心。”

    “否则，这样强大的吸血鬼，注定将人类化作他们的奴仆。”

    “好在，德古拉强大，但人类并非全无还手之力，最终，使用一些秘密武器，我们还是成功杀死了德古拉。”

    听到这里，顾重岩下意识看向尼克·弗瑞，没猜错的话，事情应该不会这么顺利，否则吸血鬼和人类之间不可能达成协议。

    而且，提起德古拉，顾重岩想起来，他似乎是漫威宇宙的一个BUG。

    漫威宇宙中，不死的存在不少，其中最著名的，就是死侍了，哪怕是被剁成肉酱，只要给他足够的时间，他也能长回原来的样子。

    德古拉也是一样，虽然他远比普通的吸血鬼要强，但放在漫威宇宙里，就战斗力而言却也不怎么排的上号。

    但就不死特性而言，他的不死放眼整个漫威宇宙都是排的上号的。

    德古拉的不死，不是指他真的无法被杀死，而是不论被谁杀死，他最终都会复活。

    他就是这个宇宙中死亡规则的一个BUG，就算是漫威创世五大神之一的死亡，也无法真正将他杀死，除非死亡修改整个漫威宇宙的死亡规则。

    但这样一来，虽然能够杀死德古拉，但也会随之产生新的死亡规则，因此，德古拉也因此成为连多元宇宙神明都无法消灭的存在。

    果然，很快尼克·弗瑞便叹息一声，“就在我们杀死了德古拉，以为一切就能恢复正轨的时候，他复活了。”

    “复活后的德古拉，再一次对人类造成巨大的损失，不得已，我们也使用了一种又一种的力量。”

    “但不论是哪一种力量，在杀死德古拉之后，他都会在另一个地方复活，最终，我们只好放弃杀死他，改为囚禁。”

    “然后呢？你们抓住他了？”顾重岩忙问。

    尼克·弗瑞点点头，“付出不少的代价后，我们的确抓住了他，但一切仍旧没有回到正轨。”

    “我们成功抓住并囚禁了德古拉，再一次使吸血鬼们遭受了灭顶之灾，但没想到的是，吸血鬼族群还有一个杀手锏。”

    “他们可以通过某种魔法仪式，牺牲一个吸血鬼，将德古拉转移出来。”

    “一次又一次的失败后，人类高层终于意识到，我们没有能力杀死，也没有能力囚禁德古拉，而只要德古拉存在，吸血鬼就不会断绝。”

    “继续的战斗下去，除了无意义的损耗之外，不会有任何的收获。”

    “加上吸血鬼那边，同样不想继续和人类战斗下去，因此，他们主动封印了德古拉，表示愿意和人类达成协议，只要人类不再试图灭绝吸血鬼，他们就不会释放德古拉。”

    “最终，各国的高层同意了与吸血鬼达成协议。”

    “根据协议，吸血鬼不得随意扩张族群，不得任意将普通人转化为吸血鬼，人类各国，则默许吸血鬼的存在，并在世界各地以建立血库，将一些过期无法对普通人使用的鲜血卖给吸血鬼。”

    “这些年来，世界经济和科技飞速发展，有很大一部分原因，就是吸血鬼们提供的赞助。”

    “现在你知道，为什么我没有对吸血鬼动手了吧？”尼克·弗瑞转头看向顾重岩。

    “消灭吸血鬼，简单，但消灭德古拉，很难，德古拉不死，吸血鬼不灭，除非能够消灭德古拉，否则，对吸血鬼开战，毫无意义。”

    眉头一皱，顾重岩的脸色有些难看，要是这样的话，他从未放在眼里的吸血鬼，还真是很难缠。

    毕竟，连死亡女神都杀不死的存在，更不要说他了。

    “可现在吸血鬼们违反约定了，他们已经开始侵扰人类社会的秩序，将不少变成了吸血鬼，你们完全可以动手不是吗？”顾重岩眉头紧锁。

    “然后呢？”尼克·弗瑞反问。

    “一旦神盾局动手，很有可能引起整个吸血鬼族群的反弹，万一再一次将人类引入和吸血鬼的战斗中怎么办？”

    “我不怕战斗，但我不想进行无意义的战斗，少年，我知道你满腔热血，可你有没有想过，这个世界上对人类有所威胁的，不只是吸血鬼。”

    “狼人、幽灵、恶魔、外星人、变异人等等，我们不知道这个世界上有多少威胁，神盾局必须针对这些可能存在的威胁作出充分的准备，我不能将全部的力量放在吸血鬼身上。”

    “而且，吸血鬼造成的危害没有你想象中那么大，经历过灭族之战的老牌吸血鬼们很清楚人类的强大，他们不敢乱来。”

    “这一次在纽约生事的，应该是一些新生代的混血吸血鬼，只有无知无畏的他们，才敢如此张扬。”

    “就算是你需要防备的情况多，也不是放任吸血鬼省事的借口。”顾重岩大声喝道。

    “谁说我放任了，你真以为神盾局一点动作都没有吗？”尼克·弗瑞同样大声反驳。

    “没有神盾局，你以为那些吸血鬼猎人手中的廉价银器、蒜精和一些军工技术是从哪儿来的？”

    顾重岩一愣，一脸诧异，“你是说，这些武器装备，是你们提供给刀锋的？”

    没好气的看了顾重岩一眼，尼克·弗瑞沉声道：“巫师，我知道我们算不上亲密无间的战友，但相信我，我对这个世界的关心远比你要深得多。”

    “你可以孤身一人，随性而为，但我必须考虑的全面，甚至有时候必须冷血的做出一些本不该做出的决定。”

    “但相信我，这都是我所能做出的，最好的选择。”

    看着一脸认真的尼克·弗瑞，顾重岩欲言又止。

    不得不说，他虽然不赞同卤蛋的一些做法，但这个人，的确一直是地球最坚实的防线。

