
　　见到三颗人头还在向前滚动，并且到了自己的脚下，那死不瞑目的双眼正盯着他，李文武顿时吓得手舞足蹈起来。

　　不过还好身边那被李雨潼派来的侍卫统领在其身边，他立马躲在大胡子身后：“大侠，你可要保护我啊！”

　　见到李文武的这副德行，大胡子顿时无语了。之前讲那么可怕的鬼故事，把包括他在类的不少侍卫都给吓到了，现在居然害怕几个死人脑袋。大胡子觉得这很不可思议。

　　几颗死人头在这些武者看来，李文武所讲的那掏心厉鬼就可怕多了，因为人类总是对未知充满畏惧。

　　全身湿漉漉，手持大刀的三个突厥大汉大笑着走进了大堂，看着一大群人镇定的盯着他们三人，他们顿时一愣。他们料想的混乱与尖叫却并未发生。

　　按他们所想，他们将人头扔进醉仙楼，那么肯定会哄堂大乱。接着他们就可以抢、或掳一些醉仙楼的俏丽侍女。其实也有女子尖叫，不过也只是三两人而已。

　　难道他们看到这血腥一幕难道不害怕吗?其实并不是不害怕，而是之前李文武那鬼故事把他们吓得不清，接着又看到眼前这血淋淋的一幕，却感觉还没有鬼故事中的场景恐怖，所以他们此时完全麻木了，对这三颗人头没有任何感觉。M.23sk.com

　　“哈哈哈，你们中原人果然都是一群废物，就这三个酒囊饭袋，也想来教训我们?”裸露着上身的突厥壮汉虽然感觉气氛不对劲，但话还是要说的。

　　“好大的胆，居然敢杀我家丁！”一位穿着绸缎的中年人立马怒喝到。

　　“原来他们是你派来的啊，今天我不管你是什么官，卸你一臂！”说完之后三个突厥人就像着那中年人走去。

　　中年人见这些蛮子向自己走来，瞬间就慌了，不住的向后退去。宋诚与王琳俩人自然不会坐视不理，在这关键时刻，哈尔次这负责治安的家伙居然不见了。

　　“把他们三个给我往死里砍！”宋诚愤怒的指着那三个扎着辫子的突厥人。

　　虽然平时小事上可以不理会宋诚，但这种关键时刻，他们还是知道事情的轻重。

　　十几名持棍打手将三人围住，接着在王琳与宋诚一声令下之后，所打手们便冲了上去。

　　显然这三名突厥壮汉都是有些功夫底子的，面对十多人的围攻，居然被三人手持钢刀给招架住了。

　　木棍与钢刀的碰撞，木棍瞬间连带着打手的头颅一武被削掉一半。三人犹如扑进羊圈中的狼群，转眼几个回合就斩杀数人。

　　打手死伤数人之后，周围的众人终于害怕了起来。打手死完之后，他们就是一只只待宰的肥猪，毕竟醉仙楼里的客人非富即贵。

　　李文武见状，立马躲到了大胡子身后。在他看来，这大胡子镇定自若，那么他的武功一定是在几人之上咯。

　　李雨潼有些意外，原本还以为只是三个异族人喝醉闹事而已，现在不但弄弄出了人命，还张大旗鼓的公然在醉仙楼挑事。

　　而且明知道醉仙楼中暗藏的一些高手，这三个壮汉还敢明目张胆的在醉仙楼中杀人，所以他们绝对不是表面看上去那样简单。

　　缪凡看出来了，宋青与李雨潼也是看出来了。

　　目前在场的人中，事不关己高高挂起的人就只有施洛漫一人。

　　宋诚与王琳俩人眼见这些醉仙楼的打手，根本就不是突厥壮汉三人的对手，只好求助般的将目光望向了缪凡。

　　原本缪凡想吹个口哨呼唤些什么，但有些东西提前暴露出来似乎并不太好。所以他有些犹豫，是不是自己应该出手将三人击毙。

　　就在他准备起身之际，却被一双普普通通，毫无内力可言的手掌将他按了下来。以他的功力完全可以将其震伤，可他并没有这么做。因为这人不是别人，正是坐在他对面的宋青。

　　看着缪凡不解的目光，宋青却摇摇头却表示：“明知醉仙楼隐藏高手众多，还敢来闹事，他们如若没有后手的话，那就是真正的白痴了。”

　　见缪凡若有所思的点点头，宋青继续道：“他们敢这么闹，无非只有两个目地，那就是探查醉仙楼的虚实，要那么就是……”

　　宋青后边的话并没有说出口，但俩人都异常默契的看了一眼不远处的郡主李雨潼。

　　见宋青分析的这么透彻，缪凡决定静观其变，如果目标真是郡主的话，就算暴露醉仙楼暗中培养的一些底牌又如何，大不了将整个醉仙楼血洗一遍就是。因为死人是不会开口说话的，这些底牌也就无法被外界所知晓。

　　再说那楼下不是还有大胡子那个高手站在那的吗?

　　三人干掉这些小喽啰之后，便向着楼上那之前派人来收拾他们三人的富商走去。

　　三个突厥壮汉目光似乎有意无意的掠过了阁楼之上，那镇定自若的几人。

　　普通人早就已经吓得东躲西藏，双腿发抖了，甚至连不少姑娘顿时吓的不断尖叫。而那两名中年人却还在喝茶，在他们不远处是一个眉清目秀的贵公子，他正搂着四大美女之一的施洛漫，居然还有心思戏弄对方。在看他身后那些一动不动的黑衣侍卫，就知道他们并非常人。

　　他们得到情报，郡主李雨潼与西北王李晋的重要军师宋青在这醉仙楼之中。郡主李雨潼他们没有见到，军师宋青倒是见到了，可是一等一的高手缪凡在其身边坐着。

　　既然郡主李雨潼不在这，宋青又有楼主缪凡在其身边，他们只好退而求次将目标移到……

　　另一边的李文武不经想到，这些人按理来说，既然他们干掉了这些小喽啰之后，应该放肆的大笑并侮辱在场的众人一番才对。可他们三人却显得更加警惕了。

　　以上猜测让李文武也看出了这三人的不对劲来，所以他暗中观察着这三人的一举一动。

　　当三人从李文武身边路过之时，他们的眼神在暗中交流了那么一下。

　　三人刀身一转，突然向着身边的大胡子砍去。而大胡子似乎早有防备，双脚用力一蹬，身躯在暴退的同时，抽出了腰间的大刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十一章 退而求次免费阅读。https://xs.23sk.com 