一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君十分好奇。

    “你和林姐怎么了？”

    “也没什么，反正对她很有意见。”叶凡不想回答，索性扯开话题：“行了，你快去做饭吧，我和孩子们都饿了！”

    依依两只脚荡来荡去，小拳头上下挥舞：“麻麻，饭，饭，饭！”

    诺诺害羞，脸蛋上笑眯眯的，羡慕的看着依依。

    他也很想学姐姐的样子对董玥君撒娇，只是他在陌生的环境下，还无法解放天性。

    董玥君娇声一笑，“知道啦，妈妈这就去给你们做。”

    说着，她摸了摸诺诺的小脑瓜：“小诺诺，你喜欢吃红烧肉吗？”

    “嗯！”诺诺连连点头，虎头虎脑的说道：“麻麻做的菜，我都喜欢吃！”

    “嘴巴真甜。”董玥君露出满意的笑容。

    虽然她心里还是有些不自在，不过诺诺的确太可爱了，似乎有种无法抗拒的魔力。

    忽然，她觉得多一个儿子，也不是什么坏事。

    最起码，家的氛围越来越浓了。

    “好了，你们在这里看电视，我去给你们妈妈搭把手。”

    叶凡和董玥君来到厨房，尴尬的挠挠头，报以歉笑：“小君，对不起。”

    “没关系。”董玥君反身抱住叶凡，把脸颊贴在他的胸膛上：“有你在，我就很满足了。”

    叶凡无言以对，心里满是愧疚。

    做好饭菜，依依和诺诺乖巧的洗手吃饭。

    从这一刻起，叶凡正式进入了一家四口的生活。

    晚上，依依和诺诺早早就入睡了。

    明天他俩要去幼儿园上课，叶凡没让他们玩得太晚。

    等两个孩子睡熟，董玥君才和叶凡相拥在一起，卧室里的画面充满了疯狂质感。

    董玥君在叶凡的鞭挞下，几度进入云端，最后不堪乏力，拥着叶凡沉沉而绵。

    第二天天还没亮，叶凡便驾车赶往市区。

    盛大广场和中心商城的诺梵时尚餐饮店，将在两个小时后正式营业。

    当叶凡赶到盛大广场的时候，全体店员已经到岗集合了。

    所有人都穿着正装，脸上喜气洋洋。

    在蛋糕店的大门口，摆满了花盆和花束，起码也有一两百盆，全是恭贺诺梵糕点营业的贺礼。

    店门周围二三十平方米的人行道，被花篮和花盆堆得满满当当，早起的行人都得绕着路走。

    “这么大早就有人送花了。”小娟啧啧惊叹，“都是找你签收的，你面子好大！”

    “是吗？”叶凡打了个哈哈。

    大门左侧三十六盆花篮全是吴雪送的，右侧三十六盆是元因的意思，雷军只送了八棵富贵树，不过养树是容器全是半人高的青花瓷盆，又高端又大气。

    慕容奇只送了一个束普通的花篮，但是在大厅里，立着他从书法大家那儿求来的墨宝，外面用金塑的边框表好，龙飞凤舞四个大字，“日出聚宝”！

    至于其他人，多多少少都表达了自己的心意，方洋和罗东海不像其他人财大气粗，送的东西相对朴素得多，不过叶凡并不在意。

    “他们人呢？”叶凡看到大家送的礼物，问向李若昕。

    “在办公室里坐着呢！”李若昕撇着嘴哼道：“人家连早饭都没吃就来了，我总不能让他们陪我们在门口干站着吧？”

    “对对对，先给他们弄点吃的。”叶凡听出李若昕的幽怨，连忙陪着笑脸，“他们是贵客，不能怠慢了。”

    “放心吧，我已经让小娟送了一批刚出炉的糕点上去了。”

    李若昕把叶凡往二楼推，“叶哥，你还是别在这里碍手碍脚了，先上去陪你的同学把！”

    “好好，这里就交给你们了。”叶凡讪讪一笑，屁颠颠的跑到二楼办公室。

    元因等人见叶凡进来，一个个笑着起身恭贺，就连雷军也难得面带淡笑，向叶凡道喜。

    “老几位，老几位，今天小弟万里杨帆第一程，多谢各位相陪！”

    叶凡讲了一句客套话，顿时引来大家的嫌弃。

    慕容奇咧着嘴把叶凡拉到身边，嘻嘻哈哈道：“叶凡，你跟他们说说，是不是我送的字画最有新意？”

    “这个……你们刚才闹哄哄的，就是为了争这个？”叶凡无语。

    方洋和罗东海摊开上手，“慕容、老元、雷军三个人争来着，我们可没说话。”

    雷军皱着眉头，不屑的摆摆手：“一幅字画而已，又不是什么名家大作。我送的八个青花瓷，全是百年老瓷，一个就得十几万，搁在叶凡店里别提有多大气！”

    “切，我的字画早晚也能涨！”慕容奇不服。

    元因昂着下巴，“我现在不跟你们争，待会儿你们就知道谁才是最支持叶凡的兄弟！”

    “老元，吴总还没发话呢，你送几篮花儿有什么好吹牛逼的？”

    慕容奇和雷军齐齐不屑。

    吴雪、胡冰冰、潘晓薇三个女人看得捂嘴直笑，眼眉完成了月牙儿。

    不过，叶凡瞥了吴雪一眼之后，她的神情立马变了，脸色有些黯然。

    不知不觉，吉时已到，叶凡招呼大家一声，同去大门口剪彩。

    盛大广场主店和中心商城分店同时开业，剪彩活动顶在主店门口。

    这里是商业中心，虽有马路但不通汽车，属于步行街范围。

    密密麻麻的路人围在诺梵餐饮大门外凑热闹，周围那些开设甜品、咖啡馆的店员则远远观望，脸上又是羡慕又是怨怒。

    又来一个抢饭碗的，还搞出这么大的阵仗，以后自家的生意肯定会受影响的！

    剪彩的现场十分热闹，按照李若昕家里的习俗，每一个上礼的宾客都会宣念出来。

    主持开业典礼的司仪手持话筒，手里拿着好几张贺礼单，愣了许久才苦笑着开念。

    广场另外一头，涌出一大片手提花篮的健壮大汉，随便一算也有小几千人。

    第一个送上贺礼的青年染着银发，笑眯眯的招呼手下送上礼物。

    “叶总，恭喜啊！”银发青年大手一挥，八十八盆梅兰竹菊摆在大马路边。

    元因嘚瑟的拍着银发青年的肩膀，“好小子，太给我涨脸了！”

    “元哥，大师兄今天有没有来？”银发青年小声问道。

    “当然来了，只是这里人太多，大师兄不喜欢嘈杂，所以在店里静坐。”元因笑道：“今天的主角是我兄弟，你别去打扰大师兄。”

    “对对对！”

    银发青年连连点头，跟叶凡寒暄几句，被李若昕请进蛋糕店里休息。

    银发青年之后，又是一个壮硕的小年轻，他带着一伙人，送了六十六盆花篮，祝贺叶凡开业大吉，财源广进。

    叶凡笑呵呵的感谢，把人迎进蛋糕店里。

    接下去的客人，全是元因的会员，送的花篮超过两千加，各种礼物也不计其数，直接让宣礼的司仪喊哑了喉咙。

    元因比叶凡和李若昕还要亢奋，每到一个人，他就冲雷军和慕容奇炫耀一下。

    雷军和慕容奇看傻了眼，缩到其他人身后，懒得理会元因。

    特么的，按你邀请人的方式，谁拼得过你啊！

    来的那些人，全是你健身会所和散打馆里有钱的高级会员，这些人送的东西加起来，尼玛的都有好几百万了！

    李若昕原本以为剪彩宣礼弄个几十分钟就差不多了，没想到叶凡的面子奇大无比，硬是把开业仪式延后到中午！

    今天她还打算对外营业，可是看这架势，连宾客品尝的样品都供应不上来！

    小吴带着所有师傅在厨房里拼死拼活的赶制糕点，中心商城那边的分店，也时不时的往主店输送火力。

    可是店里的大部分客人都是健身房里出来的，食量惊人，每一种营养糕点他们都要尝试一下。

    叶凡见所有人都来了主店，便连忙叫人雇车弄点花篮去分店，免得分店过于冷清。

    整个主店所有店员忙得两脚离不开地，等到半下午宾客散去，他们累得精疲力竭，连坐在椅子上手脚都会打颤儿。

    李若昕在外面找了一批临时工，在门口发放试营业的活动传单。

    这原本是上午就要发出去的，她没想到场面会闹得这么大，这么久。

    小娟抽空跑回主店看情况，她在剪彩后就匆匆离开，所以不太清楚主店的情况。

    谁知在主店门口一百多米的位置，她就得绕着花篮走，仿佛进了花果山一般。

    “老板娘，吓死人了，外面的花篮都堆出去半条街啦……咦，老板娘，你们怎么都趴在桌子上？”

    “别说了，没力气回答你。”李若昕气喘吁吁的摆了摆手，“大家伙匀口气一下，早点回去休息，今天就到这里吧！”

    “啊？”小娟不解，“老板娘，现在才五点耶！”

    “没材料了，能有什么办法。”李若昕又累又喜，“楼下仓库的屯的五吨面全用完了……”

    “嘶！”小娟脸上满是惊骇之色，“老板娘，你没搞错吧，怎么会全没了？”

    叶凡撑着大腿站了起来，没好气的哼道：“没了就没了，你哪里那么多废话？分店怎么样了？”

    “很好啊，生意忙得不得了。”小娟张了张嘴，“我是来拿材料的，分店存货也空了。”

    “……算了，我们订的材料要晚上才能到，今天就先歇业吧！”

    叶凡虽然累了一天，但情况比其他人好很多，只是伤口还没好利索，这时候又痛又麻。

    “知道了。”小娟还是有点不太相信，“老板娘，那我先去分店交代一下咯？”

    “去吧。”

    李若昕趴在桌子上，随意摆了摆手，连抬头的力气都快没有了。