    “华总，您现在身上也有伤，快请到急诊室去处理下伤口。”冷情一过来看到华子骄这个模样立即用十分严肃的口吻说道，“江小姐正在抢救中，您坐在外面也帮不上忙，先去处理下身上的伤口吧。”

    铁棍也有打在华子骄身上的，只是没有伤到要害处，虽然好几棍都被江心谣给挡了，可他的额头身上此时仍有鲜血在渗出来，看上去十分可怕。

    华子骄满脸痛苦，脑海里全是江心谣被歹徒拿铁棍抽打的画面，那些铁棍原本全要落在他身上的，却被这个弱女了给挡住了。

    他作为男人情何以堪！

    “华总……”冷情还要劝说。

    “闭嘴。”他沉声开口，“那些歹徒现在怎么样了？”

    “华总，全都被抓，除了为首的老大逃跑了，现正在全力追查中。”

    “给我想尽一切办法抓到他，我要他们付出血的代价。”华子骄眼里燃烧着熊熊怒火。

    “华总，奇怪的是，这些人全是地痞流氓，他们怎么敢来暗算您呢，经过审讯其中一个得知他们只是收钱办事的，至于收了谁的钱他们也不知道，必须得要找到那个为首的男人才行。”舒宇泽皱着眉接口道。

    华子骄眸中可怕的寒光闪烁着。

    很好，这些人竟敢暗算到他头上来了，若只伤到了他还好，竟然还伤到了他的女人，简直是在找死。

    他拿出手机拨打了个电话号码，咬牙开口：

    “刘队，不惜一切代价找到幕后指使人，悬赏五百万缉拿。”

    牙关处有血水渗出来，顺着唇角跌落到里面纯白衬衫上，格外惨烈。

    冷情担忧地看着华子骄身上的伤。

    可华子骄如同铁人一般坐着，丝毫没有要去包扎伤口的意思。

    舒宇泽朝冷情摇摇头，一会儿后冷情接到电话后只得走了。

    舒宇泽在华子骄身边坐下来。

    今天这一幕同样让他震撼，他没想到江心谣会如此不顾一切地扑向华子骄，这份勇气让他震惊的同时也很感动。

    不管江心谣是出于什么目的，一个弱女子面对歹徒，在生命危急关头不顾一切冲上去替一个男人挡棍，这已经不是一般的女人能做到的了。

    他陪华子骄坐着，走廊上医生和护士进进出出的，没有一个人告诉他们江心谣现在怎么样了，但全都在默默的行动着。

    华子骄从没有像现在这样害怕恐慌过，只希望手术能快点结束，医生能过来告诉他：病人没事了，伤口很小，不会有什么影响的。

    然后他吊着的那口气才能慢慢放松下来。

    可没有一个医生看向他，全都是忙碌着，他的心提得高高的。

    三个小时后。

    在漫长的等待中，手术室的门终于开了。

    走出来好几个医生，全都是满脸的疲惫。

    “怎么样了？病人现在好了没有？”华子骄第一个就冲上去，可一站起来身子竟朝一边歪去，舒宇泽立即扶住了他，朝医生走去。

    医生看着他，满脸凝重：“华总，病人的伤势很严重，歹徒用力过猛造成内脏多个部位出血，现在已经进行了紧急缝合并用了凝血药物，具体病人能不能安全扛过，还要看接下来的观察。”

