    鬼一微微皱眉，他还是极少有地看到萧逸露出这等表情。

    “主上是说那姓水的小女娃吗？”鬼一问道。

    萧逸凝重地点了点头。

    自他与水凝寒正面交锋以来，第三回了，且也皆是三回尽皆让她逃脱。

    第一回，是九荒之外。

    第二回，是东边大海。

    第三回，是这一次。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，负起手，抬头看了眼苍穹。

    “任我千算万算，却终归不可能将天源地境完全算在其中。”

    “我若无法将天源地境完全算在其中，那它便永远会成为意外。”

    “一切的一切，在绝对的实力面前终归是笑话，诚不欺我。”

    水凝寒的每一次逃脱，皆与天源地境有关。

    中域之上，天骄有着纵横的底气，很大的程度在于其背后的庞然大物。

    他杀过的天骄、老怪物，不计其数。

    他杀天骄，从无麻烦，即便有怪物插手其中，亦是可一无二。

    他战老怪物，或有逃遁，乃至被追杀，但皆有反杀之时。

    这一切的前提，皆是他的实力不断精进，足以击杀这些老怪物，足以摧毁这些庞然大物。

    可而今…别说摧毁，他拿什么撼动天源地境？

    “主上。”鬼一挠了挠头，蓦地又脸色认真，“我特地修九转功法，历九次百万年一轮回之苦，就是为了冲击帝境。”

    是的，如果单纯只为恢复修为境界，鬼一八百万年前根本无需如此，顶多耗费个数万年恢复伤势而后重修即可。

    特地历九转轮回，不仅为恢复修为，更为冲击更高境界。

    “如果我不拿这些底蕴去冲击帝境的话，快速达到天君那个层次的战力倒不难。”

    “数月时间，应该够了。”

    萧逸耸了耸肩，“可你的底蕴也耗尽了，八百万年准备也将功亏一篑。”

    鬼一撇撇嘴，“好歹先给主上您撑腰，免得主上你开口闭口便说我无用。”

    “往后的事，往后再说便是。”

    “等主上您强了，我再等一次八百万年也一样。”

    “罢了。”萧逸摇了摇头。

    “吃了三次亏，我终归想明白了一个问题。”

    “前三回，我终归想着先击杀水凝寒，避天源地境之锋芒。”

    “因为我并无与天源地境争锋的实力与资本。”

    “先杀水凝寒，让一切消停，也让我自己能空闲下来；往后，实力更强了，再对付天源地境。”

    “可而今，我知晓我想错了。”

    鬼一轻笑，“或许不是主上您想错了，而是有些事你显然不知晓，也显然低估了天源地境对这位水姑娘的庇护决心。”

    萧逸点了点头，眯着眼，“昏迷了四大天君，死了大量天卫，他们还是铁了心插手其中，护水凝寒周全。”

    “这只有一个可能。”

    “我以往的预料，不仅是低估了，而是远远低估。”

    “也就是说，天源地境护水凝寒的决心，只会比如今所表现出来的更加大。”

    鬼一摸了摸下巴，“虽是水君与曾经的东海女君之女，天赋卓绝，更添八百万年底蕴。”

    “可这绝对不足以天源地境为了她，这般不计代价。”

    “主上，这事连我九转鬼圣这般阅历，这般知晓冥域、及大陆无数秘辛的存在，亦是越想越不明白。”

    萧逸脸色凝重，“无论个中缘由是什么，而今我倒是看明白了。”

    “水凝寒掀风起浪。”

    “而天源地境则不惜一切护着她掀风起浪。”

    “二者，早已等同一体。”

    “我要杀水凝寒，便只有而今开始…便将天源地境一并算在其中，一并击杀。”

    鬼一嗤笑一声，“主上，您这是在做梦。”

    “就你那八殿，能勉强与之抗衡就不错了。”

    “我知道。”萧逸轻笑，“我在等同做梦。”

    “天源地境，当年那位老祖在时，甚至能让盛极一时的魔门就此没落，杀尽无数魔道门徒。”

    “至那位老祖不在，天源地境仍是这片大陆最强的势力。”

    “千万年前，逼得八位第一代总殿主陨落。”

    是的，与其说是八位第一代总殿主逼得天源地境妥协，有了约定，但八位第一代总殿主的陨落倒不如说是反被逼得只能出此下策。

    “同是千万年前，看似冰圣前辈那等极致君境一剑轰退两大天君。”

    “可结果，却也只是以冰圣前辈劈开大陆一角而告终。”

    “再往后的岁月里，连六极狂狮那等帝君层次，号称天地之下最强，却也唯陨落一途，而他们八天君还活得好好的，便足够说明一切了。”

    “呼。”萧逸呼出一口气，“要撼动、奈何天源地境，很难，难得更甚冲击帝境。”

    “但，难，不代表不可能。”

    鬼一眼眸一惊，他已然能注意到萧逸眼中透漏出的危险意味。

    “主上，您…”鬼一迟疑着要说些什么。

    萧逸摇了摇头，脸色决绝，“我不等往后了，天源地境，一锅端了吧。”

    “主上您拿什么端？”鬼一惊声道。

    “您可别告诉我就凭霍中天那天葬手段。”

    “那天葬手段，确实可怕，其层次绝对足以媲美你们八殿的八绝，甚至从某个方面来说更强。”

    “可那等代价也太过巨大了。”

    “武者一路成长已是不易，机缘二字不可缺，一旦重走一遍，未必能再回巅峰。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    “天葬手段我并不仰仗，我更没有霍老院长那等浩如烟海的武道知识。”

    鬼一皱眉，“那就是您那把剑武魂？”

    “恕我直言，当初东边大海挡水族祸患时，仅调动些许，主上你已反噬如此严重。”

    “我若没猜错的话，即便是你自己的判断中也很难凭此而奈何天君。”

    “更大的可能，将是能否击杀天君都是未知数，甚至天君未死，你会率先在那远超您自己所能承受的反噬中殒命。”

    萧逸眯了眯眼。

    冰鸾剑，从来不代表无敌。

    它的意义，更多是一路走来护着自己成长，给予自己一分算得上硬气的底牌。

    也更多的，是其赋予的太阴太阳之眼以及吸收外在武魂力量之效。

    若冰鸾剑等同无敌，恐怕他根本便无需修别的任何武道、任何手段，单有修为，一直借助冰鸾剑即可。

    那显然不可能。

    否则何有他一路成长来的无数次九死一生。

    ......

    第一更。