    火系道馆。

    呆呆插下一个眼。

    为了更长远的考虑，这会儿的呆河马大厨们不会立即从江襄市里出发，在“新呆方烹饪学校”里，新开设了一个“烧烤系”。

    所有的呆河马大厨，哪怕是还未进化的呆呆兽，都掌握一个最基本的技艺，那就是烤鱼。

    无论在未来他们走到哪里，都能够凭借呆系烤鱼打开一番新天地。

    烧烤的话……

    还得系统地学习。

    所以，呆呆在火系道馆插下眼后至少一个月，江襄市才会有烧烤技艺优异的呆河马大厨们搭船前来。

    告别了火系道馆馆主，告别了脸上一脸便秘的小胖纸，杨御和杨小钰继续踏上了前往藏西布达喇宫的旅途。

    “就算给我吃一串烤肉串我也不会原谅你的！除非一次给我两串！！”

    小胖纸打定主意，就这么愉快地决定了！

    “儿砸，上次你爹我天上捡来的试卷呢，做了吗？没做的话赶紧去做，没几天就要上学了！”

    小胖纸脸上刚刚升起的笑容顿时没得了。

    这下子，两串烤肉也不能讨好他小胖纸了！！

    ……

    “来，拉鲁拉斯，先喝点哞哞牛奶。”

    接下来的几天，就是真正的考验了。

    杨御和杨小钰都是第一次前往藏西地区，他的精灵也是，对于普通人来说，最好的方案就是乘坐前往雪区的火车，如果出现高原反应，可以立即停止进藏的脚步。

    “哥，接下来我们怎么去？”杨小钰给喝完哞哞牛奶的拉鲁拉斯拿了一块手帕，拉鲁拉斯小心地擦了擦嘴。

    “我们去非常有名的自行车公路看看！”

    从川省到雪区，有一条自行车爱好者们非常青睐的公路，每年都会有不计其数的人组队从川省最西的地带出发，骑着自行车一路西行，最后来到藏西的布达喇宫。

    有些像明珠森林里那些训练家营地，在这里也已经形成了一条产业链，只要有一辆自行车，临时租赁的也行，在这公路上驰骋，中途有专门的休息区域，如果可以坚持到最后，那么，高原反应的危险也被降至最低。

    精灵世界里，除了自行车，自然还有“精灵特快”，例如嘟嘟利，例如肯泰罗，以极高的速度，朝着雪区进发。

    这一类经常奔跑的精灵有着极好的身体素质以及体力耐力，对高原的适应能力非同一般。

    “哥，我们骑自行车进藏啊？那也太酷了！”杨小钰从未想过有一天自己居然可以这么酷，骑自行车沿着公路一直进入雪区腹地，怎么想，都不是一般人可以做到的！

    杨御没好气地翻了翻白眼：“骑自行车进去要几天，也不仔细想想。差不多才刚刚开始你就得回杭城读书了，还别说这一路骑自行车，得适应很久，骑车很累的。”

    “哦……”杨小钰声音微微低落，吐了吐舌头，连忙追问，“哥，那我们怎么去啊？”

    杨御平静地说：“骑咸鱼王！或者小暴暴！”

    杨小钰：“……哦！”

    城市里如果随意召唤咸鱼王的话，很容易引起市民的恐慌，不过，等到了自行车道，那里就是一处自由召唤精灵的地方。

    到时候沿着公路一路飞行，这可比骑自行车牛逼了不知道多少倍。

    “沿着公路的话，可以找到训练家营地，累了的话就下去休息一下，顺便喝点热姜茶，不过有呆呆在，这些都不是问题！”杨御笑了笑。

    说到底，还是一个问题。

    咸鱼王和小暴暴在精灵球里压抑地有点久了，该放出来好好撒撒气了，在雪区这一片大部分地区可以自由飞翔的地带，也是它们的一方天地。

    还有小雷吉洛克同学和大美丽。

    小雷吉洛克还有“小拳石”的掩护，大美丽的秘密，目前还需要好好保护，不过，这个时间也很快了。

    水系道馆方涟馆主，也是杨御的方师姐。

    等藏西一行回归，杨御，便会去挑战她！

    水系道馆道馆之战伊始，就是大美丽之名响彻之时！

    现在，自行车道，到了。

    “人好多！”

    “那是当然，这里每天都会有成群结队的人前往雪区，这不仅仅是对自己的一种历练，也是极好的训练家实力提升的方式。”

    此时的自行车道，让杨御勾起记忆中那些宝可梦游戏里，紫堇市上的自行车道，在自行车道上还会遇到许许多多的训练家，在自行车道上进行精灵对战。

    眼前的自行车道，与游戏之中，有异曲同工之妙。

    在这自行车道上，如果遇到自行车前放有一枚精灵球的骑车者，便是一位可以进行精灵对战的训练家。

    迎面而来遇见，或者是中途之中碰见休息的训练家，那么，就在自行车道旁边的陆地上来一场有趣的精灵对战吧！

    一般来说，越深入雪区，在自行车道上遇到的对手实力会越强，一路西行，随着不断的精灵对战，不断的休整，精灵的实力也会慢慢地变强。

    这就是自行车道的魅力所在！

    “小钰，我们去买两辆自行车，让呆呆先带着，你也可以体验一下有趣的精灵对战啊，超能道馆馆主有过提议，拉鲁拉斯现在暂时还不适合参加精灵对战，但可以让你的鬼斯通也上去试试，它在精灵对战上有着一定的属性优势，就当是还未成为一位正式训练家之前的体验！”

    杨御就不准备欺负小朋友了，他都是要与道馆馆主PK的人了，就像游戏里的设定，等级差太多了，打赢了又没啥经验。

    不过到时候遇到合适的，就让小梦妖去吓唬吓唬，小梦妖最近带娃带的，好像性子也稍微舒缓了很多，最重要的一点就是没怎么拔杨御的头发了……

    这是将课本中的知识与实践结合的好机会，杨御可以看看杨小钰是怎么打精灵对战的，有经常挨揍的鬼斯通在，说不定人家精灵打的没力气了鬼斯通还生龙活虎一副挨揍没挨够的样子……

    拉鲁拉斯的超能小拳拳，对有毒系的鬼斯通可是能造成双倍的克制伤害！

    “精灵对战！哥，那真是太好了！”杨小钰把拉鲁拉斯举的高高的，“拉鲁拉斯，到时候我们就看你调教的鬼斯通打的怎么样。”

    “拉，拉鲁！”

