    第874章有这么多的气运

    大量鲜血喷涌而出的同时，一股强烈好几倍的剧痛袭来，让姜雪直接倒吸了一口凉气。

    她一下失血过多，剧痛蔓延至四肢百骸，导致眼前直接一黑，姜雪踉跄的跌坐在地上，差点活活的痛昏过去。

    额头上的冷汗更是不停的落了下来。

    就姜雪现在的情况，若是不及时救治，很可能会失血过多而亡。

    陆安然离姜雪很近，身上也染了姜雪的不少血。

    陆安然咬着牙，警惕的看了她好几秒，见她确实没有反抗的能力后，才猛地深吸了一口气，松开握着刀柄，正在拼命的发颤的双手。

    她嘴唇苍白，清丽淡雅的脸上也没有任何的血色。

    她从来没杀过人。

    也从来没想过要去杀人。

    这是她第一次想杀一个人。

    陆安然踉跄的往后退了一步，嘴唇颤抖，眼神几乎空洞，不敢再看姜雪那张青白，毫无血色的脸。

    她、她杀人了。

    她真的杀人了。

    就在这时，“砰”的一声，病房门直接被打了开来。

    本就惊魂未定的陆安然被吓得浑身一颤，怔怔的抬眼望了过去。

    下一秒，虞铮匆忙慌乱的高大身影出现在了病房门口。

    向来英俊沉稳的平静脸庞此时透着宛若恶狼般的阴狠暴戾，细碎的黑发堪堪遮掩幽暗漆黑的眼眸，身体透着轻微的喘。

    可见他赶来时，人有多焦急：

    “媳妇儿！”

    倏然看到陆安然的病服上居然有一大片刺眼的鲜血，而陆安然本人双手颤抖，脸色苍白，身躯更是摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下去。

    他幽暗深邃的瞳眸剧烈一震。

    他大步过去，也不说什么，而是快速的给陆安然检查了一番。

    见陆安然身上并无伤口，那些血只是其他人的，他这才稍稍松了口气。

    陆安然抬眼看到是他，终于从魔怔中稍稍清醒了一些，但神情还是有些恍惚。

    她抱着头，两眼空洞，脸色苍白的毫无血色，嘴里语无伦次的在解释着什么，

    “我杀、我杀了她……我、我不是故意的，我真的不是故意的，她要、她要带梨梨走，我怕……”

    “我知道，我都知道，”虞铮垂着眼，将她一把抱住，低声的哄她：“你是怕你怀着孕，保护不了那丫头，所以找到了机会，就下手狠了点，你不是故意的，没人说你是故意的……”

    陆安然闭了闭眼睛，好半响，才低声颤抖的说：“可我、我还是杀了人，我是不是……是不是要赶紧去自首坐牢？”

    “不是，你不用去自首，你也不用去坐牢，”

    虞铮大手捧着她的脸，示意她看向墙角昏迷过去，双眼紧闭的姜雪，“她没死，你也没杀人，只要我们等会把给她救了，她还是能活的。”

    虞铮说是这么说，但会不会真的去救姜雪，那就不好说了。

    他不是个以德报怨的人，他没亲手整死姜雪，已经算是他难得的仁慈，何况是找人去救姜雪。

    要不是陆安然机敏，现在躺在墙角，生死不知的人，恐怕就是陆安然了。

    虞铮是疯了才会去救姜雪。

    要不是陆安然情况不对，他甚至还想给她补一刀，让她死的快一点！

    陆安然原以为虞铮在骗她，但仔细的看了好几秒，发现姜雪的胸口确实有轻微的起伏，她愣在了原地好几秒，才像是终于放下了心底杀了人的沉重担子。

    整个人都像是脱力了般，昏倒在了虞铮的怀中。

    虞铮神情骤变：“媳妇儿！”

    这会儿的时间才刚好到五分钟。

    猜都不用猜，虞铮肯定是提前就清醒了过来。

    然后第一时间，看到了手机里，陆安然发来的求救短信。

    于是，马不停蹄的就跑了过来。

    没多久，宋清婉和陆启东也急匆匆的赶了过来。

    他们来了，一群本在外面守着的黑衣保镖见状不对，也跟着涌了进来。

    等看到靠在墙边，浑身是血，肩头还扎着一匕首，脸色极其惨白的姜雪，以及昏倒在虞铮怀里的陆安然时，保镖们的神情也变了。

    怎么回事！

    他们就在外面。

    这里面发生了这么大的事情，他们居然不知道？

    保镖们自然想不到是姜雪和系统捣的鬼，这下五分钟一到，之前姜雪和系统在病房设下的隔音和障眼法都失效了。

    这些保镖自然能察觉病房里的动静，然后赶过来。

    虞铮没时间去管其他人，抱着陆安然先一步的离开病房了。

    但就算没有他的解释，没有陆安然的解释，明眼人一看就知道这里发生了什么。

    宋清婉和陆启东的脸庞沉了下来。

    陆启东看着姜雪，咬牙：“这女人果然有问题！”

    宋清婉也明白过来，之前姜雪救她，很可能是带着目的的。

    另外一边。

    就在陆安然昏倒在虞铮的怀里时，系统又强制的抽了1%的气运值，强制的叫醒了失血过多的姜雪。

    姜雪醒来后，却没睁开眼。

    眼看她又要因失血过多，和被身体上的极致痛苦折磨的再次昏死过去。

    姜雪想也没想，又拿了2%的气运值跟系统作为身体痊愈的交换。

    察觉到虞铮抱着陆安然离开了，几乎所有人的注意都在他们上面。

    下一秒，姜雪忍着剧痛，这才睁开眼，快速的拔了胸口上的刀，扔到一旁。

    在鲜血喷溅出来前，她身上的伤瞬间好了起来。

    本是因失血过多而青白的脸色也变得红润了不少。

    众人转过头，看到这一幕，表情倏然一变，怎么都没想到，受了这么重的伤，随时都会死，她居然还有力气站起来。

    就在大部分人正处错愕，都还没反应过来时，姜雪迅速的抓起不远处地上，另外一把属于小陆梨的刀——

    系统：【叮——】

    系统：【本次吸取气运值为11%，宿主当前气运值为23%！】

    系统惊呆了。

    没想到，一把刀上面，居然有这么多的气运。

    姜雪握着这把刀，直接朝着沙发上，睡的跟猪一样，两耳不闻窗外事，一心只想睡觉的小萝莉冲了过去。

    她一把将人从沙发上拉了起来，然后在众人骤变的脸色下，将刀抵在了她的脖颈上！

    ?  ?【哈哈哈哈梨梨永远是个在状况外的女子，别人打架她睡得跟猪一样，这下好了，被拖过来当人质了。

    ?      五月一号凌晨会爆更，我努力更新】

    ?  

    ????  

    (本章完)

