    “爸，您回来了？这是带了小客人回家了？在聊什么呢这么热闹。”

    段青青笑意盈盈的，看起来就像是一个温柔大方的女主人。

    姜筱一看到段青青，就有一种打从心里不由自主冒出来的不喜欢。

    这可能就是所谓的八字不合，磁场不合吧。

    还有一个原因，就是段青青的眼睛跟叶婉青很像！

    而前世她最恨的人之中就有一个叶婉青，她在美院的同班同学，邓清江的秘密情*人，陈立庭心中的女神！

    她也突然明白了孟朝军为什么会这么喜欢段青青，她和叶婉青就是同一类人，都熟知男人的心思，有各种能够对症下药笼络男人心的手段。

    当然，要怎么笼络男人是你的事情，前提是，不能踩着别人的背上去，不能做那么多阴私的勾当啊！

    “小小，她是段青青，孟朝军的小老婆。”孟老没好气地粗声粗气地跟姜筱说了这么一句。

    噗。

    姜筱憋笑憋得很辛苦。

    段青青脸上甜美的笑容差点就保持不住，脸有点儿僵。

    她内心气得快要喷血了！

    什么叫小老婆！

    她现在就是孟朝军名正言顺的妻子，唯一的妻子！

    “爸，您可不能随便开这种玩笑，我跟朝军是夫妻，哪有什么大小老婆的说法。”她忍不住反驳了一句，语气也有些生硬。

    孟老呵了一声，气死人不偿命地说道：“昔年他妈就是大老婆啊。这要是在古代，正室永远都是指第一任夫人，你这样的也就只是叫继室，叫法都不一样的知道吗？也就是小妾，小老婆的意思。”

    段青青脸上的笑容当真是维持不住了。

    她哀伤而可怜地看了孟朝军一眼，眼里泪光微闪，看起来当真是一个受尽了委屈而不敢反抗的小可怜。

    孟朝军恼了，对孟老沉声道：“爸，您这样欺负儿媳妇算不算是为老不尊！”

    “我为老不尊？”孟老气得不行，“我说这话有说错？”

    他对姜筱说道：“来，小小，你说说，我说的有没有错！这正室继室的说法，古时候就是这么说的没错吧？”

    他都说了就是指正室继室的说法了，又不是单独指段青青。这个时候姜筱自然是不能拆他的台。

    但是她也对孟老有些哭笑不得，这是非要把她拉到战场上啊。

    “爷爷说的没错。”她很老实地说道。

    怄火。

    段青青心里恨得要死，却强打起精神来，看向姜筱，“咱们不讨论那个了，古代封建，有很多的观念都是错的，本来就都该摒弃，那都是糟粕，该丢弃的。我怎么听着你的声音有点儿耳熟啊？”

    姜筱对她还是有些佩服。

    在这种情况下还能够尽量地保持冷静和风度。

    但是她以前是蠢过的，被叶婉青骗得团团转过，这一世恍然大悟像开了天眼之后，她对于段青青的这种表演性温柔大方是一眼就看穿了。

    这个女人有多虚伪，其实仔细点就能看得出来。

    但是，有些男人却甘愿沉迷在她们营造出来的那种温柔可怜里，享受着大男人的高大感和成就感。

    “我打过电话过来。”姜筱说道。

    