
　　程铭被楚齐光打跪在地上之后，整个人已经精神涣散地走了下去。

　　他跌跌撞撞之间，宛如行尸走肉，显然是受到了巨大的打击。

　　其余的学员们和教头们则更震惊于楚齐光突破第四境的事实。

　　张海柱张大了嘴巴：“楚哥第四境了？什么时候的事情？”

　　李初也惊讶道：“所以……楚哥说他准备冲击第四境是真的？”

　　黄翔宇有些无语起来，心中暗道：‘亏我们还以为楚齐光说冲击第四境是随便说说，哪知道真正的天才……那真的说冲就冲的。’

　　一旁观战的总教头看到这一幕也是眼前一亮。

　　他原先批评楚齐光只觉得对方浪费了镇魔司给的资源，现在楚齐光竟然竟然这么快就踏入了第四境，对他来说就是赤裸裸的政绩了。

　　对于大汉的官员来说，武学传承、武者培养一向是重要的政绩之一，对钟山峨这个镇魔司总教头来说就更是如此了。

　　“杨凌，又是你的手笔吧。”钟山峨看向了一旁呆滞的杨教头，微笑道：“怪不得你最近要一直护着他，是不是知道了他在冲击第四境？就想要让楚齐光在大较上一鸣惊人？”

　　“我……”杨凌看到楚齐光爆发出第四境的气血时，也已经完全惊讶住了。

　　但此刻面对总教头提问，他立刻收敛了脸上的表情，一本正经地说道：“嗯……楚齐光还是……比较听话的……最近在我的劝导下，的确在好好冲击境界。”

　　擂台比赛继续进行了下去，楚齐光却越来越不耐烦，心里只想着：‘长生散人搞什么？一点时间观念都没有，这样还想把神仙道做大做强？’

　　‘怪不得神仙道混这么久……最后还要去草原，投靠狼妖。’

　　在楚齐光的抱怨之中，擂台赛仍旧在继续进行，不过此刻他在众多学员的眼中的形象已经彻底变了，大部分学员遇到他后直接选择了投降，直到……

　　“楚齐光对迟树德！”

　　迟树德看了看一旁陷入颓废的程铭，心中暗骂了一句废物，他自己已经走上台了。

　　虽然楚齐光也已经第四境了，但是迟树德却是一点都不慌张。

　　‘我毕竟比楚齐光早两个月的时间突破，他上个月小较仍旧是第三境的实力，见到我就要投降。’

　　‘他现在就算突破到第四境了，也和程铭一样，不过都是这个月新突破的而已，必然和我还有差距。’

　　‘特别是气血强度上的差距，我要和他比一比爆发。’

　　心里一顿分析之后，迟树德便已经胸有成竹，他看向楚齐光，一脸正义凌然地说道：“楚齐光，大家同学一场，你刚刚将程铭打成那样，未免太过分了一些。”

　　另一边的总教头此刻已经越发看重杨凌，见到台上的两人不由得问道：“杨凌，你觉得他们俩谁能获胜？”

　　杨凌心想这还用问？当然是迟树德啊。

　　但他转念一想，却没有脱口而出。

　　心中想到：‘楚齐光这小子……有点难以预料啊……’

　　看到杨凌犹豫的模样，总教头惊讶道：“你犹豫了？难道你觉得楚齐光有赢的可能性？”

　　杨凌为难道：“这……”

　　与此同时，擂台上的迟树德缓缓说道：“楚齐光，你毕竟这个月才突破到第四境，不论气血滋养，还是筋肉的爆发，全都要差我两个月的进度。”

　　“你现在正面与我搏杀的话，必然惨败，你恐怕也是打着避实击虚的主意吧？”

　　迟树德呵呵笑道：“不过我是不会让你如意的……”

　　说着，迟树德浑身上下已经爆发出一阵阵热气，气血奔涌之下，他微微张嘴，便是一片白气吐了出来：“我会在最短的时间里将你击溃，不给你丝毫机……”

　　可惜人和人的感情并不相通，面对一脸认真的迟树德，楚齐光却只觉得对方有些啰嗦。

　　不过他还记得迟树德上一次霸凌自己的事情。

　　‘上次趁人之危，欺负我一个病人是吧。’

　　轰！伴随着气血运转，楚齐光直接发动了浑元太乙魔功。

　　望着眼前浑身漆黑，已经运转了浑元太乙魔功第三层的楚齐光，迟树德愣了愣：“你……”

　　砰！

　　楚齐光一巴掌落了下去，迟树德爆发全力双手一架，正面的抗衡之中……他直接被着一巴掌拍倒在了地上。

　　“爆发？”

　　迟树德刚刚要站起来，就又被对方一巴掌拍了下去。

　　“正面搏杀？”

　　轰的一脚，楚齐光直接将对方踹倒在地上。

　　“击溃？”

　　伴随着场内场外阵阵惊呼声传来，一旁的总教头也跟着吃了一惊：“混元太乙气功第三层了？这才半年吧？”

　　“而且武道第四境的话，方可将混元太乙气功修炼到第三层，他是先突破到第四境之后，再将混元太乙气功修炼到第三层的？”

　　“真是天纵奇才，就算比不上兴汉八将，也相差不远了。”

　　总教头忍不住拍了拍杨凌的肩膀，轻轻叹道：“杨凌，论起教导学员，我不如你啊。”

　　此刻的杨凌也是一脸懵逼的看着楚齐光，真想打自己几个耳刮子：

　　‘我他妈的当初怎么就把混元太乙气功教给他了？’

　　接下来擂台上的战斗，显得有些惨烈。

　　一开始迟树德还想要试探着反击一下，但根本破不了楚齐光第三层的浑元太乙魔功。

　　然后在众人有些怜悯的目光之中，楚齐光也不动手了，就好像踩蟑螂、踢足球一样，对着倒在地上的迟树德一阵暴踩、乱踢。

　　看着在地上来回翻滚，又被楚齐光踢得到处乱爬的迟树德，直到投降了以后才被一脚踹下了擂台，众人心底都忍不住升起一股畏惧的情绪。

　　而几位虔诚的信徒更是连连叹气，又是愤恨又无可奈何。

　　接着就听台上的楚齐光幽幽说道：“迟树德，打得不错，过几天我们再切磋。”

　　听到这番话的迟树德心里一沉，瞬间想到了之前程铭的遭遇，心底一阵寒意涌起。

　　远处的程铭听到这番话却是猛地抬起头来，像是心中放下了一块大石，脑海中感叹道：‘还好还好……楚齐光不找我了……他缠上迟树德了……’

　　收拾完了迟树德，楚齐光再次进入了无聊的等待之中，看着擂台都快要打完了，妖怪们还没出现，他心中忍不住急了起来：“搞什么？难道取消行动了？那我还怎么趁机抢大书库？”

　　‘这些妖怪太不专业了……早知道我就给他们出个项目计划书，让乔智递上去了。’

　　一想到昨天晚上看到的二层楼那么多书，楚齐光的心中就又涌起了对知识的渴望。

　　似乎是这种渴望加速了他的身心，楚齐光的身体一阵抽搐，就发现自己又犯病了。

　　与此同时，江龙羽也浑身颤抖着站了起来，因为上面的杨凌已经喊出了他和楚齐光的名字。

　　两人一阵对视，心中涌现着各自的想法。

　　‘楚齐光，好好满足我吧。’

　　‘江龙羽，不要怪我，一切都是病魔的选择。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第239章 朝瑶山惨案5免费阅读。https://xs.23sk.com 