    燕靖予并不惊讶，脸上挂着浅笑，握住她的手道：“那就争呗，各凭本事。”

    “那可说好了，你不能色诱我。”嬴黎对自己的缺点认知深刻：“我说让给你的时候，就是美色上头答应的，现在不作数了。”

    他笑了出来：“现在不上头了？”

    “看惯了，没新意。”她咂咂嘴：“世上美男千千万，青出于蓝胜于蓝。”

    渣渣！

    燕靖予丢开她的手，扭头就走。

    “哎！”嬴黎冲他大喊：“你这么小气，我是不会去哄你的。”

    不理，很快就走远了。

    杨家满门问斩，杨太后在宫里大闹了一番，以死相逼都没作用后，她哭晕了过去，左皇后也寻了个由头把正值盛宠的杨妃打入了冷宫。

    在她生下皇子之前，任何后妃都不能怀孕。

    慈安宫里，一片冷寂，杨太后红肿的双眼装满了恨意，手里拿着剪刀，正狠狠扎在写着嬴鲤名字的布偶身上，她神色疯狂，如同入魔了一样。

    边上的嬷嬷瞧的胆战心惊，完全不敢出声，直到外面进来个太监禀报：“太后，大公子来了。”

    杨太后动作一顿，呆滞了许久，丢了剪子跌跌撞撞的跑下来往外去，燕忱白刚进来，就见她扑向自己，急忙一把搀住她：“皇祖母。”

    “我的好孙儿。”杨太后嚎啕大哭起来：“你可怜的外祖父外祖母啊，可怜的舅舅表兄们。”

    她一开嗓，燕忱白眼圈就红了，立刻跪在地上：“是孙儿无能，保不下他们。”

    “那个嬴鲤说杨家误国，她一个女人带兵打仗就不误国吗？”杨太后坐在地上，狼狈大哭：“仗着嬴氏的势，她说杀人就杀人，那是国公府啊，是国舅府啊。”

    杨太后哀嚎不知，哭的燕忱白也跟着落了眼泪。

    紧跟在燕忱白身后一块入宫的燕靖予就静悄悄的看着他们，等杨太后发现自己了才说：“太后，将杨家满门抄斩的罪名桩桩件件属实，按大周律法并没有冤枉他们家，怎么到了你嘴里就成阿鲤的错了呢？

    你说她带兵打仗误国，简直就是笑话，不是她带兵打仗拦截瓦剌，说不准你早就被瓦剌抓走了，哪里容得下你在这里编排她？另外，杨家误国证据确凿，一个大家族能做到如同过街老鼠一样人人喊打，可见家风不正到何种地步。

    你偏袒杨家多年，纵容杨家做了多少恶事，可知为何皇上会同意将杨家满门抄斩，那是因为我外祖父拿出了你和杨氏联手害死我母亲的证据，为了保住皇家颜面，他必须将杨氏赶尽杀绝，我提醒过你的，不是不报时候未到。”

    “你这个孽障。”杨太后爬起来要撕扯燕靖予。

    他根本不给机会，淡定的走开几步：“我就是来看你笑话的，我相信你能爬起来，只要你不死，你一定会想办设法把我弄死，但是为了博一个恭敬孝顺的好名声，我会留着你的。”

    燕忱白忍无可忍：“够了，你母亲不过一条命，如今折了那么多条人命还不够吗？”

    “他们死了我母亲能活吗？”燕靖予骤然狠厉：“我母亲碍着他们什么事了，非要害死她才罢休？他们死了，是他们该死，他们多活一天都让人觉得恶心。”

    燕忱白站起来愤怒的瞪着他：“我母亲...”

    “杨氏最该死，她犯贱！”燕靖予爆了粗口：“父王对她无意，她连家里那些姬妾都不如，上赶着给人做妾，贱到了骨子里。”

    燕忱白怒了，用力打出一拳：“我不允许你骂她。”

    燕靖予伸手拦住，反手一拳打在燕忱白脸上，两人就此打在一起，慈安宫的人都慌了，杨太后也被拉到了一旁。

    燕忱白一直以为自己比燕靖予要厉害，但结果却事与愿违，他根本不是燕靖予的对手，身上挨了很多拳，他被打的一直吐血，眼前也是一片模糊。

    燕靖予将他踹飞出去，他砸翻了殿里的屏风躺在地上，还没爬起来燕靖予就冲了上去，一手抓住他的衣领，一手握着打斗中抓住的竹笔，对准他的脖子就捅了下去。

    可最后，燕靖予还是停住了，雍王的话他记得清楚，所以他强忍着愤怒将手里的竹笔摔开：“你母亲死有余辜。”

    燕忱白已经没有力气还手了，即便燕靖予松开了他，他还是躺在地上起不来。

    杨太后站在一旁震惊的说不出话来，燕靖予起身整理了一番衣裳，阴沉着脸离开。

    “孙儿，孙儿。”杨太后急忙扶起燕忱白，心疼的又开始大哭。

    嬷嬷也跟着垂泪：“太后，您千万要振作啊，瞧世子的意思，若是他登上大位，您与大公子岂不是危险？”

    杨太后愤怒大骂：“那个孽障，当初若不是沈家插手，哀家绝对不会让他生下来。”

    “如今说这些也晚了，太后该想想还有那些人可用啊。”嬷嬷生怕杨太后倒了之后自己也被清算。

    杨太后垂泪不语，先帝的皇子皇孙备受她打压，如何肯助她一臂之力？先帝的公主虽多，但出嫁时由她选择驸马，她都没往高门贵族挑，一个个都让她们下嫁了，如今自然也无人有能力帮忙。

    想到公主，杨太后想起来一个人：“对，还有苕云，还有她，她是哀家的亲孙女，皇位上的人是她亲生父亲，她不可能不管的，快，替哀家送信。”

    “是。”嬷嬷急忙扶她起来，替她将信送出去。

    杨太后的信刚出宫，左皇后就收到了消息，她刚喝了安胎药，闻言只是嗤笑：“指望苕云？那可真是白费功夫，她不会是忘了苕云长这么大，没受过她一句好话的事了吧？还把人家逼着嫁去那么远的地方，选个莽夫做驸马，难不成她觉得这是天大的恩情？”

    “依奴婢看，太后是病急乱投医了。”

    “她自然着急，杨家满门抄斩，她现在就是一个孤寡老太太，皇上和雍王也对她也死心了，也就燕忱白那个傻子还顺着她，她算什么东西？”

    “万一苕云公主答应了呢？”

    左皇后笑着摇头：“苕云不会答应的，她和燕靖予的交情极深，不管是为了燕靖予还是为了她亲弟弟燕维燊，都不会答应太后帮燕忱白的忙。”

    嬷嬷放心多了。

    杨太后的信送到苕云手上时，她已经显怀了，虎背熊腰的驸马爷小心翼翼的扶着她，她看信，憨厚的汉子就看她。

    “公主，信上的事与我有关吗？”

    “嗯。”苕云把信给他：“太后让你上折为燕忱白说话，还说靖予如今残暴不仁，对她这个祖母不敬，联合嬴鲤灭了杨家满门。”

    驸马爷为难了：“那我们要帮忙吗？”

    “自然不帮。”苕云看着他：“靖予虽然只是我堂弟，可在我心里与维燊是一样的，我不帮他反去帮别人，世上哪有这样的道理？

    我与靖予自小一块长大，他的品性我是信得过的，只有他登上帝位，我们和维燊的将来才能平安，我怎么可能背叛一个自己信得过的人？

    燕忱白耳根子软，太容易被人操控了，太后目光短浅，心思歹毒，焉知他们将来不会忌惮维燊？所以这个忙我们不能帮。”

    驸马爷连连点头：“好，听你的，我也觉得世子更厉害些，那个燕忱白我没打过交道，就冲他与你交情不深，我都不能帮他。”

    他很听苕云的话，转手一道折子催促宣德帝立太子，把燕靖予好好夸了一顿。

    杨太后得知后，气的破口大骂，却也毫无办法。

    初秋前，左皇后的胎坐稳了，她这才告诉宣德帝，知道消息，宣德帝几乎是跳起来的。

    “当真？”

    “臣妾不敢欺瞒皇上。”左皇后一脸笑意：“已经三个月了。”

    宣德帝立马把她扶起来：“朕年过四十，膝下却只有维燊一个皇子，朕早已经不抱希望了，若你能给朕再添皇子，朕必定厚待左家上下。”

    “为皇上绵延后嗣是臣妾的本分，若臣妾真的能诞下皇子，是臣妾的福分，不敢让家族共荣。”

    宣德帝笑了，扶着她坐下，摸着她的肚子开心的不行：“近日大臣们又在催促朕册立太子，如今你有了身孕，胎相稳固，朕也可以驳回他们了。”

    “这样妥当吗？”左皇后故意说：“先帝是册封过太孙的，只怕大臣们不会同意。”

    宣德帝摆摆手：“朕有自己的儿子，何必传位给侄子？册封太孙又如何？侄子到底只是侄子。”

    他是这样的态度，左皇后就放心多了。

    宣德帝在早朝上宣布了左皇后怀有身孕的事，以此反驳了催立太子一事，大臣们当场就懵了。

    嬴岐站出来提醒他：“皇上，先帝在时就已经册封皇太孙，难道皇上忘了先帝的嘱托不成？”

    “朕自然不会忘了先帝的嘱托。”宣德帝开始耍赖皮：“但朕正当壮年，又有皇子，何至于立侄子为储君？”

    沈毕不服了：“先帝册立皇太孙时，皇上也有皇子，更何况如今皇长子才五岁，皇后腹中的孩子未知男女，皇上因此违背先帝遗愿只怕不妥。”

    “皇长子五岁又怎么了？”宣德帝也不退让：“朕正当壮年，难道等不到皇子们长大不成？”

    这话可把人堵了，总不能说他看着短命。

    “皇上所言极是。”燕靖予很淡定：“臣恭喜皇上。”

    他对此没意见，自然也就没人再继续说话了，宣德帝并不高兴，燕靖予的反常让他很不安。

    下朝后，燕靖予找嬴岐谈事，理所当然的就去丞相府蹭了顿饭，吃饱喝足就去找嬴黎，嬴黎在池边坐着，手指对着对面摇来晃去，水面竟然波纹荡荡。

    燕靖予惊奇不已，在旁边瞧了许多：“这也是气功？”

    “应该是吧，我学的时候没问名字，就学了。”她龇牙笑了笑：“那天我就是随便那么一挡，竟然把箭全挡了，我自己都不信，所以这几天都在琢磨。”

    燕靖予坐下来：“谁教你的？”

    “一个高大威猛的男人。”提起自家老爹时，她满脸骄傲：“徒手劈山，万夫不当之勇，力气很大，就门口那种大石狮子，他能单手举起来。”

    燕靖予听着就觉得离谱：“这样的人物，也就书上存在，就是宣平侯嬴黎的父亲嬴...”

    “嬴戟。”嬴黎一下子就说出了名字：“也是我家祖宗。”

    燕靖予笑了：“就是他，书上说他是千百年难得的勇猛之人，可惜我没见过，想必宣平侯嬴黎便是他一手教导，女承父业，所以能征善战。”

    嬴黎笑着没说话，在水面画了几个圈圈后打量着燕靖予：“现在阿袖带着孩子出宫了，府邸就在对面离得可近了，我早上刚去过。”

    “惹不起躲得起，太后不停闹事，真让这些皇子出了什么事，皇上也心烦。”燕靖予揉揉她的头：“告诉你件事，皇后有孕了。”

    嬴黎挑眉：“所以册立你为太子的事又吹了？”

    “差不多吧。”他搂住嬴黎，故意叹了一声：“可能他觉得他能等到燕忱白把我弄死吧。”

    嬴黎抬抬手：“我有个疑问，太子一开始很支持你接替他的，想着你能够善待他的子女，怎么他现在不这么想了？”

    “他先前为子女考虑，现在不想为子女考虑了呗，如今他最亲近的是左氏，不是姐姐与维燊的生母的夏氏，只怕他早就忘记夏氏的存在了，否则，即便是看在维燊这个皇长子的份上，也会把夏氏接回来。”

    嬴黎不吭声，她对夏氏并没有什么印象。

    “我曾经提过让他把夏氏接回宫中，你猜他怎么说？”燕靖予和她靠在一起：“他说让夏氏去皇寺是先帝的意思，他不能违背。”

    嬴黎脸色纠结：“这个狗，就算那是下堂妻，人家也是为了保全他才和离的，他现在有能力把人家接回来，说什么不能违背先帝的意思，怎么立太子这事就不听话了？快快快，你去你皇爷爷坟头哭一场，让你皇爷爷晚上找他去。”

    “哈哈哈...”燕靖予没忍住大笑起来：“瞎说。”

    嬴黎撇撇嘴：“那你现在打算怎么办？不可能真的慢慢拖吧。”

    “自然不可能，没了杨家，两江总督与燕忱白也要离心了，我如今得尽快上位才是，我不对皇后动手，有的是人想对皇后动手。”

    嬴黎抖机灵：“太后是吧，我懂，只是我不明白一个地方，什么叫燕忱白也要与两江总督离心了？”

    “杨氏送给燕忱白的三个妾室，有两个已经有了身孕。”

    嬴黎惊着他：“他速度够快啊，这才多久啊。”

    “许氏迟迟不曾有孕，反倒让两个妾室占了头彩，她岂能不恨？”燕靖予在她兜里摸出来两颗糖，先喂她吃一颗，剩下那颗自己吃了：“那日两个妾室报喜时，许氏的那个脸色啊。”

    嬴黎晃着腿：“她们都挺可悲的，把身家性命都拴在男人身上，我娘教过我一个道理，靠任何人都不如靠自己，一旦成为附庸者，赌的就是运气，虽为女子，也能活的比男人出彩，宁愿一生不嫁，也绝对不找个男人让自己受委屈。”

    “我不会让你受委屈的。”他靠着嬴黎的头：“你我都不会是对方的附庸。”

    嬴黎眨眨眼：“你离我这么近，信不信等下老头儿会轰你？”

    “那你让我留饭就行了，我脸皮厚，可以无视他。”

    嬴黎被他逗笑了，直接靠在他肩上，他立马安静了，腰杆挺直一动不动，悄悄靠过去蹭蹭她的头顶立刻缩回来。

    “其实，如今的局面我还得谢谢你，如果不是你大闹一场，我还会继续等机会。”

    “就因为除掉了杨氏满门？”

    他摇头：“不，是让我爹再也不帮太后与皇上，他不再插手，其他人对我来说不值一提。”

    “原来你拿你爹当绊脚石啊？”嬴黎咂咂嘴。

    “不是绊脚石，是高墙，他对我的偏袒，让我做不到忤逆，他护着太后与皇上一日，我行事就要考虑他三分。”

    嬴黎想起自己的老爹：“理解，我也不会忤逆他，得到过太多的偏爱，难免会感情用事。”

    “阿鲤，你真的很懂我。”燕靖予心里松了口气。

    册封太子的事暂时押后，燕靖予以巡视军营为由离开了邺城，宣德帝总算是放心了。

    寻了个请安的日子，他与左皇后一块去了慈安宫，虽然与杨太后闹得很难看，但面子上的功夫都要坐。

    刚坐下还没喝上一盏茶，杨太后就说道：“听闻你拒绝的大臣们的折子，觉得此时立太子过早。”

    “是。”

    “哀家也觉得早。”杨太后满眼冷漠的往左皇后扫了一眼，意有所指。

    左皇后微微含笑端庄得体：“太后所言极是。”

    “可哀家觉得皇上有一句话说错了。”杨太后完全无视左皇后的客气：“皇上虽然有自己的孩子，但年纪太小，你的身体又不好，他们不能为你分忧。”

    宣德帝听出她的意思了：“儿臣近来注重保养，倒觉得精神好多了，国事上自己也能处置。”

    “这么说，皇上是下定了心思要把皇位给自己的儿子了？”杨太后试探了一句：“既然这样，那就把维燊送到哀家这里养育吧。”

