
李普之所以要求和楚风下这一盘棋，为的就是要证明传言里面所言的这个陆青就是李辰。

其实他听到李辰这个名字的时候，就觉得这个人的名字怎么和自己的儿子的名字一模一样，他当时跟没有想过这个李辰就是他一直所盼归的儿子，否则他早就去洛阳将这个儿子扯回蜀地了。

直到墨家巨子大婚的那天，他去参加婚礼的时候，听到蓝平喝醉酒的醉话，得知李辰的名字的由来，他才有了一大半的肯定，这个李辰就是自己的儿子。

他隐隐地记得当天……

那日蓝平大闹了林墨白的婚礼之后，被人拖了出去，她自己独自坐在院子里对着月光喝得大醉。

喝醉酒的她坐在月光底下，摔着酒坛子，指着天空骂道：“楚风，你这个混蛋，你是大混蛋……你总是喜欢骗人……你和小黑一样都喜欢骗人，你既然那么喜欢骗人，为什么不骗我骗到底，你就告诉我，你只喜欢我一个人不就可以了吗？为什么不对我做这样的承诺……这样子我就不会受小黑的欺骗了……”

乍听这个叫做“楚风”的名字的时候，李普觉得十分的耳熟，似乎在哪里听过。突然间他脑子里响起了当年救那个孩子的时候，那个孩子曾经对自己说过这个名字。

李普当下就摇手示意左右先退下去，他慢慢地靠近蓝平。

蓝平看到李普走过来，不由说道：“李叔叔，你来这里做什么？看我的笑话吗？”

听到蓝平这话李普连忙说道：“没有，蓝丫头，你可别误会，别误会……”

“那你来这里做什么？”蓝平没好气地看着李普问道。

李普连忙说道：“你嘴里说的那个楚风叫什么？他是什么人？”

“楚风就是楚风，他是什么人？他就是一个骗子……”蓝平喃喃地说道，“开始他和我小黑认识的时候，告诉我们他叫楚风，可是转眼就成了夏国的逍遥侯，名字也换了，竟然叫什么李辰……”

听到儿子的名字的时候，李普呆住了。他连忙说道：“你是说，楚风就是李辰？”

“没错，楚风就是李辰……李辰……那个一肚子阴谋诡计的家伙，那个骗子，云清，你是一个骗子……”

李普听到蓝平呢喃的骂声，心里却如同惊涛拍岸一般。

他可是没有忘记，当日救那个孩子的时候，那个孩子告诉自己他的名字就叫楚风，而自己给他取的名字就叫李辰。

李普惊骇过后，才看到蓝平说道：“蓝丫头，那个李辰怎么骗你了？”

“他就是一个坏人，一个骗子……”蓝平喃喃地说道，她确实喝多了，说这话的时候，她的眼神已经开始迷离了，意识已经不太清楚了。

李普再问她李辰如今在何处的时候，她来来回回就这两句，李普也问不出什么来。他寻思着等着蓝平酒醒了之后再问蓝平关于楚风的事情，可是等第二天他再想去问蓝平关于楚风的事情的时候，蓝平人早就不见了，问旁人，旁人也不知道她上了哪里去。

楚风看着李普的眼神迷离，似乎陷入了回忆当中，手中的白子迟迟不肯落下，他不由咳嗽了两声，然后说道：“李先生，改你落子了。”

李普的记忆被楚风打断了，他缓过神来，然后看着楚风正一脸微笑地看着自己，他不由也笑了笑，然后说道：“人年轻的时候梦想多于回忆，而老的时候回忆就多于梦想了。呵呵……”

他说着目光落在了棋盘上，将手中的白子落了下去。

“有些回忆是值得珍藏的。这样很好。”楚风笑着说道，“有些回忆却不堪回首，不想也罢。”

“是啊……”

“好好下棋吧！别忘了你的赌注。”楚风冲着李普轻轻一笑然后说道。

两个人不再说话了，而是将注意力都放在棋盘上了。

黑棋在六十三招的时候形成了一个大飞，在右上角形成大模样，而白棋在六十四招的时候深深吊入，这都不是以守代攻的风格，而是要快速地展开大规模的战争了。

白棋六十六和黑棋的六十九形成交换。

这绝不是一计好手，李普心中不动声色地惋惜：如此一来，黑棋多了一条的后路，对白棋中央治孤不利。看来，自己所担心的事情还是出现了。好一招暗度陈仓之计。

楚风虽然以前从未和李普下过围棋，也不太了解李普的棋路是什么样子的，这就是为什么他刚刚开始的时候是用稳扎稳打的方式，这是他要试探出对方的习惯的棋路，好对症下药。

如果他要赢棋的话或者很容易，可是他此刻不想要赢棋。而是想要和棋。

要想下成和局那可是不那么容易了，赢棋往往要比刻意下成和局要难得多。这是下棋的人都知道的道理。因为要下成和局的话，不仅是你要计算你的棋路，你也要为对方考虑棋路，给对方一个和棋的退路。

白棋又在右边交换，为了白棋七十四的跨段。这是李普的一贯招法：只要你不联着，我就有刀。很显然这个李普的棋路也是很具攻击性的，不过他的攻击对楚风来说，还是显得有些嫩了。此刻楚风只要用一招刺，就可以粉碎他的刀，让他自顾不暇。

可是一旦楚风用刺了，那么白棋就会死上一片。到时候，想要和棋，那就是太难了。可是如果不用刺的话，那就只能用挡了。

只是用挡的话，那么自己在右边的棋路继续下下去就有些艰难了。

罢了，艰难就艰难吧！

白棋八十四小尖，黑棋八十五小角，双方由刚刚开始的大刀战一下子转入小规模的持久战。

楚风细细地算了一下，到目前为止，自己只是领先了白棋九目，除去贴目的话，自己只领先对方一目半。这样的距离是很好控制的。

不过，这李普不是省油的灯，他有些招数也楚风看得暗暗心惊，所以楚风也不敢掉以轻心，因为盘面上的争夺还在继续，如果对方突然间杀出一个怪招出来，或者是让自己防不胜防的招数出来，那么自己的计划就很容易破产了。

看到楚风一次又一次放任自己的失利，给着自己扳回失利的机会，李普不是笨蛋，他觉得楚风不可能会犯那么低级的错误，那么就只有一个原因，那就是楚风想要和自己下和这盘棋。

他抬头看了一眼楚风，嘴角露出了微笑。

而楚风无意当中看到李普的笑容，自然明白李普发现了自己的意图。

李普望着楚风，心里暗暗笑道：“你想要下和局是吗？”

可是这世间那么存在那么美好的事情呢？这一场战斗，只存在两个结果，要不就是我输了，而且是全盘皆输，要不就是我赢了。

白棋落了下来。

这子落在了中盘上。

落子之后，李普看了一眼楚风，嘴角露出了难以捉摸的微笑。这种微笑带着一种血腥味的残忍。给人一种狡诈和阴险的感觉。

楚风看着这一招，愣住了。

他不得不愣住，因为他没想到李普竟然会给自己来这么一手。

好一招盛气凌人的大飞刀，杀气十分的厉害。可是也就是这样的一招大飞刀，只要黑棋的拦腰截断的话，那么白棋将自己的敌后根基地暴露在了敌人的刺刀之下。这样一来，白棋只有一个结果，那就是满盘皆输。

可是如果自己不拦腰截断他的这招大飞，那么等待自己的结果就是自己会输。

因为一旦他这招大飞扎稳了脚跟，和他身后的这片白子相连，那么就会将自己的大龙在中盘拦腰截断，自己首尾不得相顾。那么到时候，自己就会因为这一个妇人之仁，而使得自己输掉整整二十目。

二十目的差距很大。尤其是在棋局进入到中盘的时候，已经不可能再有机会扳回来了。所以，这一次自己不能放任这二十目的差距不理会。

楚风面临了一个抉择，杀和不杀的抉择。

杀了的话自己会胜利，不杀的话自己会失败。

楚风手中举起的黑子，迟迟落不下去，他盯着棋盘在看，拧着眉头在看。他要找出破解的办法，必须找出这样的一个办法，否则的话只有他输或者自己输这两个选择，没有第三个选择了。

可是这两个选择都不是他想要的。

“这世间没有那么完美的事情。”看到楚风陷入苦思的时候，李普笑了，他说道，“你的路只有两条，没有第三条。”

他的话楚风没有听到，因为楚风的脑子里都是棋局，一旦楚风整个人陷入棋局的思考之后，就算外面的世界发生多大的变化，他都感觉不到的。他眉头紧紧地拧在了一起，手中的黑子被他举起来，可是却不落下，双目紧紧地定在棋盘上。

李普也发现了楚风的神情似乎没有被自己所言的话所动，他不由愣住了。好一个专心寻求出路的孩子，可是问题是这个世间哪里有两全其美的办法呢？

“有的，一定有的……我一定可以找到的。”楚风自己对自己说道，他的目光落在棋盘上，脑子里在飞速地运转着，盘算着各种下法最后得出来的结果。

他在寻找一条路，一条和棋的路。

突然间，他的目光落在了左上方的白棋上。仔细一算，他露出了微笑。这次，他找到了和棋的路了。

黑子落了下来，直接渡过，追求稳妥。

看到黑子没有拦腰截断自己的大飞刀，李普皱眉头了。

这个陆青真的是李辰吗？那个围棋里充满了陷阱，充满了阴谋诡计，喜欢杀戮，喜欢血腥的李辰吗？

如果不是他的话，那么他绝对不会对自己手下留情的，可是如果是他的话，他又怎么会如此妇人之仁呢？

在生和死的抉择当中，他为何这样的选择。

难道他是想让自己退让吗？

李普抬头望着楚风，他要从楚风的脸上看出一个所以然来，可是此刻楚风的目光都落在棋盘上，那么的专心，那么的专心，专心得让李普看不出一丝其他的表情。

自己不会退让的。

李普拿起了白子，落在了棋盘上。一瞬间，就将他的飞刀连了起来。白子的飞刀是赤v裸v裸的屠龙刃。瞬间，挺进了黑棋的腹地。

毫无疑问地，楚风的这一次退让，让李普轻松地拿下了二十目的差距。

“这么多的差距，如今棋局已经是中盘了，你觉得你能够扳得回和局吗？”李普把杀死的黑子捡了起来，放入旁边的棋娄盖子上，然后对楚风说道。

楚风抬头看了一眼李普，然后说道：“只要我想要得到的东西，没有我的得不到的。李先生，棋局还没有结束！”

“是吗？”李普轻笑地说道。他不相信还有别的路可以走出一个和棋来。就算是文侯林青在世，这样的棋局，绝对不可能和局的。

不过，李普的那份自信很快就消失了。随着楚风的右手的黑子落在左上放的白棋的哪一处占领的小脚上。

楚风的左上方就是李普的右下方。白棋右下方瞬间膨胀起了让人感觉到不寒而栗的危险。这绝对不仅仅是表象，更是深入的危险。

方才自己只顾着杀死黑棋的腹地的子，完全忘记了这一处的危险。看来，自己还是大意了。不过，就算是现在发现了，只要挽救的及时，也不是什么不可能的事情。

“断”。

白棋落下一招断，想要切断楚风的挺进之路，将楚风的杀戮之刃截断。可是楚风早就料定李普会来这么一招。

所有的招数都被他在脑子里计算过了一遍了，面对李普来的这么一招。楚风马上给他来了一招刺。

看到楚风的这一招刺，李普的眼睛瞬间睁大了，他露出了难以置信的表情。这怎么可能会这样子。

李普呆呆地望着棋盘，一声不吭，他也在盘算着该怎么样取得胜利。

“想要挽救你的这一小片白子，已经是不可能的了。因为你的活眼已经被我占据了。”楚风看着李普说道，“你不可能再能做出另外一个活眼来了。这一片白子，死定了。”

又下了三十来手，棋局结束了。看着和棋的结局。李普心里嘘唏不已。

“我有些累了。”李普站了起来对楚风说道。“今天我们就谈到这里吧！”

看到李普要离开，楚风忍不住站起来，一把拉住了李普的手，说道：“我们谁也没有输，谁也没有赢。”

“不，你赢了。”李普说着就要将楚风拉住他的手给掰开，却发现楚风的目光是那么的温和，就像是儿子看父亲的那种温和，一时间他竟然不舍得分开楚风的手了。好一会儿，他说道：“有什么事情，我们明天再谈，我有些累了。”

楚风说道：“我让人准备了东厢房，你和大力、千金他们就暂时住在东厢房，你看如何？我只想能够见到你……”

李普点了点头。

楚风当下吩咐外面的小厮进来，将李普请到了东厢房去休息。

楚风在李普走了之后，自己披了一件外套，到外面去吹吹风了。而祝安等人想要跟着楚风，却被楚风挥手示意不用跟随，因为楚风只想一个人好好地吹吹风。

“主公，外面下雪。”祝安忍不住提醒道。这夜已经深了，而且外面还下着大雪，他真的担心自家的主公会被这寒夜的雪冻坏了。

楚风摇了摇手说道：“没事。我需要冷静一下。”

“是。”既然自家的主公都这么说了，祝安还能够说什么呢，只能让丫环和小厮们都不要跟着，放任楚风一个人到花园里走走。

天早已经黑了，寒冬的也总是来得特别早，而且又特别的漫长。

因为下着雪，楚风披着厚厚的斗篷，戴着帽子，一个人乘着一把伞走在花园里。

花园的花草，早就因为寒冬的来临而凋敝了，只有青松还苍翠，不过在这样的雪夜里，青松的苍翠早就不见了，只剩下一片雪白。

地上的雪很厚，楚风踩在上面，都没过了脚踝。

吹着冷风，借着雪地的微弱的反射的雪光，可以看到大地一片雪白。

淮南算不上是北方，应该算是南方，可是这个时代和后世的一年四季的反常的天气不同，这个时代的冬天就是冬天，夏天就是夏天，如同一个很遵守纪律的军人，绝对不会无视秩序，更不存在插队现象。

楚风不知不觉，竟然走到了花园后面的湖边，因为下雪，湖上早就结了一层薄薄的冰，虽然不知道这冰块是不是可以承受一个人的重量，也不知道人在上面是不是可以溜冰，不过，此刻的冰块的是可以承受住楚风的轻功带来的体重的。

只见楚风轻巧跃身飞起，几个起落，踩在冰面上，如同燕子般轻巧地落在了湖心亭里了。

湖心亭挂着一盏灯，这灯光在黑暗的夜里，显得那么的孤单和无助，还随着北风在不停地摇曳，似乎只要一场大风就可以将它吹灭了。

就在楚风呆呆地盯着那盏摇曳不停的灯看的时候，在楚风的耳边有这么一个声音说道：“有时候，希望就像是这盏挂在风中的灯，看起来灭了，实际上它还亮着……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952204"  chaptername="第五十四章：意想不到的结局">加入书签</a>
</div>
