  “嗯？”林辛言边换鞋边看他，“周末不用上课，不在家里休息吗？”

  林曦晨一本正经的道，“妹妹在家，我想，我应该没时间休息。”

  林蕊曦喜欢黏人，这点林辛言很清楚。

  她给儿子穿上外套，带他一起去上班。

  儿子安静，不会让她操心。

  如果是林蕊曦要去，她是肯定不愿意的。

  那孩子，才是这个年龄该有的样子，而儿子，这个性格她也不知道是好是坏。

  她抱起儿子在他的脸蛋上亲了一口。

  林曦晨的小脸微微一红，害羞的道，“妈咪。”

  林辛言笑，儿子害羞的样子好可爱。

  她抱着林曦晨坐上车，给他扣好安全带。

  到了leo，林辛言停好车子，抱着儿子下来牵着他的手一起进门。

  “林姐，上次预约的客人已经到。”说话的是她的助理秦雅，“我已经把他们带到接客室。”

  这位客人上个月就已经预约过的，要定制的是订婚礼服。

  林辛言做了几个版本，可以供客人挑选，她让林曦晨自己去玩，“不要乱跑。”

  “我知道。”他不是第一次来这里，对这里的很熟悉，而且这里的小姐姐们都很喜欢他。

  “你去泡两杯咖啡端进来。”林辛言再次翻看那些设计图，没有问题，她才拿着去接待室。

  她推开接待室的门，靠窗的真皮沙发上，坐着一男一女，看清他们的长相时，林辛言的身体僵住片刻，缓了一下才找回声音，她脸上扯出得宜的笑容，好像不认识他们一般，“你们好。”

  她平静的拿着设计图进来。

  白竹微，不，现在应该是何瑞琳脸色瞬间一白，怎么会是她？

  她本能的去看旁边的宗景灏。

  他双目正直直的盯着进来的女人。

  六年的时间她已经放下了所有的事情。

  现在她只是想安静的生活，这些人，对她来说就是陌生人。

  林辛言就如不认识他们一般，走到沙发前坐下，她穿着黑色的职业套装，双腿优雅的交叠，将设计图放在桌子上，推到何瑞琳跟前，“这是初图，你看看。”

  何瑞琳明显感觉到身边男人的身上散发出的寒意，冰冷刺骨。

  如果她知道那个出名的设计师是林辛言，她死都不会选择leo的。

  当时是她非要选择这家的，现在她又不能反悔。

  只能硬着头皮拿起设计图，翻开看，她的手轻抖了一下，每一款都很有特色，特别是一款叫做最初的礼服，粉色，一字领，收腰设计，简单，却大方简洁。

  她很不想肯定林辛言的设计，但是又很喜欢这件礼服。

  秦雅端着咖啡进来，弯身将咖啡端放在他们面前，林辛言看着她，“小雅，你去把最初的成品拿过来。”

  “好。”秦雅拿着托盘离开，很快抱着一个模特进来，身上穿着的就是名叫最初的这款礼服。

  比图上更加的惊艳，经过特殊处理过的粉色丝质的料子，透着晶莹的亮色，特别是遇到灯光，就如洒落到衣服上的星辰般闪耀，一字领的领口，可以体现女性最性感最显气质的部位，脖颈，锁骨，肩膀，手臂，腰间盈盈一收，可以凸显腰身，裙摆延伸至脚踝，又会显得端庄保守。

  订婚穿，最适合不过。

  何瑞琳伸手摸了摸料子，柔软，顺滑，仅仅是摸着都很舒服。

  “这可是林姐得奖的作品，很多人要买，一直没舍得卖，您可真是有眼光，一下就看上这个，恰好，林姐决定卖掉。”秦雅有些得意的说。

  宗景灏的目光落在林辛言的脸上，她的目光正落在礼服上，从进来也只那一眼，便没再看过他。

  把他当空气，当陌生人？

  他的唇紧抿，犹如刀刃般锋利。

  何瑞琳仰了仰头，她现在可是何家千金，不是之前那个无依无靠的孤儿，就算她林辛言成为设计师又怎么样？

  还不是要给她设计礼服，看着她和宗景灏订婚？

  这么一想，何瑞琳心里好受多了，高傲的道，“为什么叫最初？”

  林辛言垂着眼眸，设计这件礼服的时候，想的是自己最初的梦想，想要成为一位出色的设计师，但是因为变故，她的学业没有完成，后来有机会完成学业，进入leo后，她设计了这件礼服。

  这是她的处女作，灵感来源最初的梦想，所以取名最初。

  说到关于自己的作品，她总能自信的侃侃而谈，她脸上带着淡淡的微笑，“在我看来，最初的一切都是最美好的，我想每个年少的自己总有一件想要去做的事情，我把它叫做最初的梦想，最初对一个人心动，最初，最原生态的悸动，是最真实的情感，都在最初的那一瞬间最动人，何小姐说是吗？”

  说着她的目光略过宗景灏的脸孔，最后定格在何瑞林的身上，“就像何小姐和宗先生的爱情，历经坎坷，最终总会走到一起，回到最初对彼此心动——”

  “够了！”

  宗景灏厉声打断，倏的，他站了起来，跨步到林辛言跟前，一把抓住她的手腕。

  林辛言皱眉，“你干什么？”

  宗景灏没有任何言语，而是直接将人拉走。

  “啊灏——”

  宗景灏回头目光阴沉，似是警告，何瑞林不敢再言语，心里害怕，也只能闭嘴。

  林辛言挣着，可是宗景灏的手非常的有力，她挣不开一丝一毫，不由的厉声道，“你弄疼我了！”

  宗景灏不把她的不情愿与挣扎放在眼里，强硬的把她拖到楼梯间，将她按在墙上，他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，双目死死的盯着眼前的女人，“为什么躲起来？！”

  林辛言皱眉，躲？

  她从来没有刻意去躲过，虽然很不想看见这个男人。

  只是当时的情况，何瑞泽说这边的医疗条件适合她做手术，生孩子。

  她伤成那样没有选择，只能听从何瑞泽的安排。

  “宗先生这话从何说起，我们已经离婚了，我怎么样，和你有什么关系呢？”林辛言极力的让自己冷静。

  她的内心其实并不像表面这般平静的。

  她不愿意承认，这个在她生命里，出现短暂时间的男人，让她平静的心起了一丝波澜。

  这么多年的时间，那丝波澜早已经归为平静。

  所以她不想再和过去的事和人纠缠。

  呵呵！

  宗景灏冷笑，“离婚？”

  他放开了林辛言，退后了一步，站在离林辛言两步距离的地方，上下打量她，六年的时间，她变了，脸完全长开，精致的不可思议，乌黑的秀发扎着马尾，干净利落，职业的装束与言谈，有种女强人的既视感，啜笑，“你确定我们离婚了吗？

  林辛言心里咯噔一下子，那天她正要赶回去办理离婚证的时候，她出了车祸，然后就被何瑞泽带到了这边。

  离婚证并没有办理下来——

  