        “行啊爷们，这车，本田王？”

    道口几个二十多岁的年轻人站在路杆子下头，围着一辆黑色摩托车啧啧称奇。

    其中一个身姿挺拔的浓眉青年人单手抱着摩托车头盔，脸上不动声色，心中暗爽。

    “还行吧，前两天家里置办的，四万多。”

    “双缸？”

    “废话。”

    浓眉青年翻了个白眼。

    “来两圈，来两圈。”

    身边人跟着起哄。

    浓眉青年咳嗽一声，一翻身坐了上去。

    引擎轰鸣。

    涡轮咆哮，暴土扬长，道奇战斧卷起漫天乱流，凶猛轧过马路。

    气流吹过几个年轻摩友的脸，几个哥们你看我，我看你，有点懵逼。

    “刚才，那是什么个玩意？”

    “摩托车？”

    “闹呢？”

    他们撒丫子追出去几百米。

    燃油机车在国内昙花一现，却并不妨碍此刻，几个小青年抻着脖子，眺望远去的银色猛兽，嘴里卧槽卧槽个不停。

    ……

    武山身上，赤色团华和杏黄光芒交替闪烁。犹如两道丈余匹练。

    赤色团华，名为“南离”

    杏黄光芒，名为“中戊”

    龙纹关刀旋舞成满眼刀花，将“南离”斩成漫天红烬。

    可飘飞下来的红色灰烬打落在昭心的衬衫上，烫出一个又一个的黑色窟窿，疼得昭心满眼通红，咬牙之下，乌黑关刀舞成一团泼墨。

    黑色水流和“中戊”恰如两道凶蟒纠错盘结，十几个呼吸下来，黑色水流逐渐有枯萎的趋势。

    武山闲庭信步，两只胳膊环抱在胸前，显然仍有余力。

    “这点水准，可打不到我给啊~”

    昭心听得秀眉倒颦。

    既然是干扰道具，拿不到，毁了也行！

    “哥，你往后！”

    昭心一身呐喊，黑色水流一顿，顷刻间仰天而起，龙纹关刀指处，只剩下了身上赤红，杏黄两道匹练交缠舞动的武山。

    刀杆上黑色小蛇猛地昂首，两颗鼓包从蛇头顶出，鳞片脱落，龙须飞舞，利爪狰狞，鲤尾飘出黑色焰火。

    小蛇顷刻间化作丈余黑色长龙，腾挪之间把武山卷在其中。

    “呦呵？”

    武山眼睛一圆，身前两道匹练不住扭动，却动弹不得。

    昭心握刀手背朝上，黑发漫舞，一头异兽从昭心背后升腾而出，山羊胡，狮身，生有双角。通体洁白如玉。

    白泽，达于万物之情，晓自古精气为物、游魂为变者，凡万一千五百二十种。

    -《云笈七签》

    那白泽周身有云气化形，成虎豹，成龙象，成鹰隼。成咬山之猿。成击海之鲲，最终化成一朵沸腾云团，盘旋在女孩头顶。

    一股恐怖的气息蔓延开来。

    武山双目圆睁，眼中有似有悔意。

    昭心小腿一弯，黑色皮靴后跳，手腕一抬，关刀往上撩旋，丈余刀弧擦过昭心头顶，挟裹沸腾云团，朝动弹不得的武山砸了过去！

    十都？十都巅峰？

    这团云气足足有九曜级别行走巅峰舍死一击的水准！

    这才是有“毛主”资质的传承……

    白泽。

    电光火石之间，一抹黑色闪电自天边飞掠而来，尖锐利爪抓住武山手里的斑斓玉轴，羽毛掀起漫天黑流。

    九翅苏都妖冶妩媚的脸上勾勒起一丝笑意。

    震翅而起！

    一颗粗壮的手臂拉住了九翅苏都的手腕！

    九翅苏都一低头，映入她眼帘的是一口森森白牙。

    武山的脸上饱蘸野性。

    他硬生生穿破黑色龙身的胳膊往下狠狠一扯，将九翅苏都挡在了自己的面前！

    沸腾云气撞在九翅苏都的背上。

    “轰~”

    云气激荡，泥土崩裂，百年老树露出乳白色的树根。

    香山鬼见愁，顶峰有两块巨大的乳峰石，形如香炉，故而得名。

    今天的鬼见愁，从山根往上，颤了一下。

    山顶的乳峰石被硬生生晃倒，扬起了遮盖月晕的尘土！

    九翅苏都的身子摇晃了两下，扑通一声跌倒在地上。腰背连同翅根，黑红血肉外翻，露出森森白骨。

    哗啦哗啦的浮土颗粒落地，露出武山的脸来。

    从一开始，武山的注意力，就放在了天上，看见圣旨的时候，按捺不住流露出一丝气息的九翅苏都身上。

    “龙虎气秘藏，十都巅峰，九翅苏都。”

    武山如数家珍，他从九翅苏都身下拔出右脚。一步跨过了女妖的黑色羽翼。

    “实力不差，脑子不行。”

    昭心的手臂已经颤抖得握不住刀杆、

    武山的右手以一个歪斜的角度支着，明显是断了。

    灵巧的钴蓝色水流包裹住武山的右手，大概几个呼吸，武山灵巧地摆动着手指，已经完好无初。

    钴蓝水流，其名“北皂”

    “众多阎浮传承当中，除了品级，部位也有高下之分。”

    武山一步步走进昭心，全当护在女孩身前的昭武不存在。

    “抛却尸者，十类皆以“灵”为尊。异兽之灵，万不存一。”

    “又以异兽之长，次之。巴蛇吞象，其长为“胃”，嘲凤好远望，其长在“瞳”，诸如此类。”

    武山动，昭武动。

    顷刻间五色齐出！

    嘭！

    骨节宽大，筋肉虬结的巴掌硬生生把昭武的脑袋砸进地里。

    武山的巴掌把昭武死死按在地上，居高临下。

    蓝绿、白、杏黄、赤红、钴蓝。

    武山身后，五道旗帜招展飘扬，如有抵天古神。

    “白泽识鬼神类，盖万一千一百五十种，其长为通识之心。”

    武山和昭心脸对着脸。

    “小姑娘，我对你的传承很感兴趣。”

    昭心嘴唇抖了抖，满口银牙都要被咬碎。

    玄冥，白泽，都是传承位列极为靠前的传承。

    居然打不过一个区区的猫将军？

    猫将军，我要不说，你知道这是个异兽？

    “东西我们不要了，我俩手头上，还有几样稀有品质的异物，连同我的传承“玄冥“一并奉上，能不能放我们一马。”

    倒在武山巴掌底下的昭武语气平淡，他脸上的血像是蜿蜒的小蛇，模糊了视线。

    武山摇了摇头，从袖口弹出一枚黑色棋子，丢在昭心面前。

    “我只要白泽，把传承给我，你们兄妹可以离开。我只说一次，别不识趣。”

    “好，没问题。”

    昭心的声音干哑。

    血流进了昭武的眼里，嘴里，一片咸腥。还有苦涩

    武山做了个请的手势。

    “你很喜欢喝酒？”

    昭武忽然开口问道。

    “所以？”

    “玄冥能控水，也能控血。”

    武山看似狂野，心思何等细密，他怒极反笑，语气里是不加掩饰的杀意。

    “说完它~”

    “哥，不……”

    “闭嘴。”

    武山吃力地把手指按在自己的眼睛上。

    “我很久之前就尝试过，控水很容易，但是控血就很难。”

    涡轮渐响。

    “就算是有流血的伤口，普通的玄冥之力也很难控制得了活人的鲜血，我想是因为，水无灵，而血有主。”

    “但是如果血里，掺杂了太多的杂质的话，只要我付出相应的代价……”

    湿腻的声音让人不寒而栗。

    鲜血和不明的液体横着昭武的鼻梁留了下来，他硬生生扣掉了自己一颗眼珠子。

    前后双轮的重型摩托轧碎泥土。银色车身上一颗绿色的萝卜缨倒飞出去。

    武山咬牙切齿，他的右眼鼓胀，喷出一道尺余血箭。

    昭武扯着嗓子呐喊出来：“我说最后一次，【玄冥】给你，放我们走……”

    武山的手指逐渐发力。

    “我刚才说了，别，不，识，趣！”

    “嘭~”

    武山只感觉腰眼一阵剧痛，一口老血喷出嗓子眼。

    昭心眼前，银色猛兽扑袭而过。

    8.3升蝰蛇500马力V10引擎，前后四轮跑车配置。

    时速670公里，是号称世界最快跑车布加迪威龙的一点五倍。

    滚动的艺术品，严禁上道的猛兽。

    道奇战斧。

    半空中的武山牙齿渗血。一口浪花似的鲜血洒在空中。

    重型摩托像是刁钻的野兽，顶着武山的身子朝前冲去。

    “嘭！”

    两人合抱的老树被硬生生撞断，树干龟裂，道奇战斧蛮横地把武山撞在树上。

    武山狼顾，和车上的人四目相对。

    李阎直起腰身，嘴里使劲咀嚼着什么，大拇指按下加速，躁动的车轮疯狂打滑。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    两人眼里都是密密麻麻的血丝，好像两头孤狼对望。

    