    第25章损人不利己

    凌风和江浪闻言，立即虎视眈眈地盯着顾淮，盯完顾淮，又盯着祁月手里的两杯奶茶，表情很是痛心疾首。

    凌风跑得鞋都只剩了一只，手上还拿着一本《百年孤独》，“啪”的一声把书扔在地上：“你给我买的奶茶，为什么要给别人！这些年的情与爱，终究是他妈错付了！！！”

    祁月：“……？”

    祁月眨了眨眼睛，半天才反应过来，轻咳一声道，“这奶茶原来是给你们带的？”

    难怪顾淮会买奶茶呢……

    所以，这俩急匆匆追下来，鞋子都跑掉了，就是为了两杯奶茶吗？

    是有多爱喝奶茶？

    “不好意思，我不知道，那给你们吧？我回头重新再去买……”祁月将奶茶递了过去。

    顾淮站在祁月身侧，也没说话，但那表情，让凌风和江浪觉得自己要是敢拿他爱妃的奶茶，头都能被圣上砍了。

    凌风状似硬气地说了一句：“不用了，我们不吃嗟来之食！”

    江浪看着祁月的表情仿佛是在看着一个祸国妖妃，啧啧咂舌道，“真没想到啊，土豆同学，又是你！你追得还挺紧的啊！不仅截胡了奶茶！居然连顾淮的座驾都坐上了！”

    祁月意识到他们好像是误会了，嘴角微抽，解释道：“二环同学，你们误会了吧，我跟顾淮就是偶然遇到，他为了帮我解围，就带了我一程，当时……”

    祁月后面的解释江浪一个字都没有听进去，只顾着哀嚎着纠正她：“江浪！我特么叫江浪！！！”

    宋秋秋在旁边捂着肚子一顿大笑：“哈哈哈哈……月宝你真有才！二环这个名字好记多了！”

    江浪认出了宋秋秋是那天祁月的室友，咬了咬牙开口道：“我二环怎么啦，你一个五环也没有好到哪里去吧！”

    凌风捡回鞋子和书，看看江浪、看看宋秋秋，又看看顾淮，突然反应了过来：“你们一个二环，一个五环，一个零环，正好凑齐一个二百五！绝了啊！”

    江浪：“……”

    宋秋秋：“……”

    顾淮神情懒散地朝着凌风扫了一眼：“如果我没记错，你上次的分数，也是五环。”

    宋秋秋一听，立即大笑着接道：“噗哈哈哈，你们一个宿舍正好凑齐二百五！请别带上我了！我独美！”

    凌风：“……？？？”

    被揭穿的凌风无法置信地朝着顾淮看去：“我特么就不理解了，你这损人也不利己的行为是为什么……”

    顾淮淡淡地斜睨他一眼：“你怎么知道我不利己？”

    凌风：“……？？？”

    这家伙说话怎么越来越深奥了？

    这时，祁月和宋秋秋的手机突然同时不停地响起信息提示音。

    是寝室群里的消息，肯定是苏小棠发来的。

    苏小棠：[怎么回事怎么回事？]

    苏小棠：[月宝脱单了？]

    苏小棠：[那个骑车的不会真的是大佬吧？]

    苏小棠：[咱月宝出息了啊！如果是大佬，我勉强可以接受她的背叛！我比赛用的材料还剩很多，要不要做个蛋糕带回来庆祝一下？]

    显然，正在外面参加翻糖蛋糕比赛的苏小棠也看到了学校群里的照片。

    宋秋秋叹着气回复：[没有，别带了，误会一场！我就知道不可能，月宝致力于把一生都奉献给土豆，怎么可能会沉迷于男色呢……]

    苏小棠：[误会？那就更要带了！庆祝我们单身狗联盟牢不可破！]

    祁月：[……]

    宋秋秋：[你说得好有道理……]

    ?  ?单身狗联盟恐怕岌岌可危呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

