    李昂打破的记录的比赛，让ATT中心变得死气沉沉。

    MVP回来第一场，仿佛就直接将季后赛的局势给逆转了。

    本来马刺2比1领先，还有机会在主场拿赛点，那叫一个前途无量。

    结果李昂一来，成了前途无亮。

    看见李昂赢了比赛，君子雷在家是开心中带着点小失落。

    开心，是因为他很庆幸，终于有人能收拾一下马刺这支肮脏的球队了。

    要是马刺队这一轮系列赛再赢，那雷.阿伦真的会抱怨老天不公。。

    虽然李昂废了鲍文，但若是因为李昂被禁赛两场而导致马刺晋级，那马刺其实相当于也达到了目的。

    所以，雷.阿伦一直很担心太阳队输掉这场比赛。

    不过李昂用自己强悍的实力和令人绝望的中距离跳投，将马刺彻底压制。

    这下啊，波波维奇是嫖昌不成反被扫黄，发图不成反被封号，是丢钱又丢人！

    不过开心之余，雷.阿伦开心里还带了点失落。

    40分15个助攻，李昂今天的表现真的太强了。

    中距离稳如狗，传球稳如老狗，这两样加起来，李昂今天简直是是狗上加狗，狗得没边了！

    雷.阿伦对于自己有几公分是很清楚的，他不是那种明明没有，还整天嚷嚷着“老子30公分”的人。

    他深知，如果换做是自己，他可能做不到单场40+15这种事情。

    在季后赛的防守强度下，单场轰下40分已经很难了。与此同时还要送出15个助攻，这......臣妾真的做不到。

    这一场比赛让雷.阿伦认清了一个事实，那就是他和李昂确实是存在差距的。

    这个事实，让君子雷有那么些失落。

    此时的君子雷，就好像遇见了一个让他怦然心动的美女。但上厕所的时候，却发现这个美女在旁边嘘嘘。

    这大概就是既开心，又心痛吧。

    不过总体而言，君子雷还是开心的成分更多一些。毕竟，男的也不是不行，啊不，毕竟，马刺输了就行。

    赛后的新闻发布会，波波维奇带着邓肯和基德两个顶薪球员同时参加。

    基德今天一整场比赛都没啥存在感，队友传球都特么得绕着他传。

    结果一来参加新闻发布会，基德的存在感瞬间就被拉满了。

    “贾森，今天蒂姆在内线遭遇了非常严密的包夹, 他想传球给霍里都传不出去。”

    记者问这个问题的时候, 基德清了清嗓子, 准备帮邓肯说两句好话：“哎呀，这不怪蒂姆啦，他真的已经尽力......”

    结果基德还没说完, 记者就又立刻问道：

    “你觉得这是不是因为你今天在三分线外一球没进，所以才导致太阳队敢如此收缩呢？有一个回合, 甚至连纳什都扑过去抢断邓肯给霍里的传球了。要是你能命中三分, 能牵制纳什, 纳什还会这么肆无忌惮吗？”

    “啊这......”基德本来还说帮邓肯将两句好话，殊不知自己这是自身难保。

    “贾森, 今天全场比赛你虽然送出了8次助攻，但只有7分入账。为什么季后赛关键时刻，你总是会莫名其妙的消失呢？”

    记者们的问题宛如机关枪的子弹一般, 朝着基德一顿突突突。

    基德真的好无辜, 你们只看到我拿了7分, 怎么就没看到我今天也只让纳什拿了8分呢？

    作为一个顶薪球员, 季后赛关键战役却只拿了7分8个助攻的数据，这确实很难让人满意。

    基德又一次被记者们扔进了会议室, 还特么把会议室的大门给上了锁。

    自从和马刺扯上关系之后啊，这联盟第一控卫是越来越没地位了。

    看着基德疯狂背锅，波波维奇甚是心痛。

    这场比赛其实不关基德的事, 不关吉诺比利的事也不关邓肯的事。

    基德就是这种球员，防守、掌控全局才是他的强项, 他强不强你不能看他的得分。

    而吉诺比利和邓肯的个人表现其实也不错，第四节那一波反击甚至差点让马刺把比赛给翻转了过来。

    这场比赛马刺队输球的唯一原因, 就是李昂。

    他们没有办法限制李昂。

    但......

    谁让基德天生就长着一张要背锅的脸呢？

    让你拿1400万就是干这个的啊！

    系列赛总比分变成2比2后，局势瞬间就变得微妙了起来。

    马刺和太阳, 现在机会是平等的。

    哪怕其中某一方取得了3比2的领先，比赛也依然充满了悬念。

    斯特恩赢麻了都，禁赛李昂两场这招果然很好用！

    现在，西部决赛的关注度比之前更高，因为没人不喜欢看充满悬念的比赛。

    2比2 这个比分，就和女神告诉你今晚她家没人一样，总是让人充满了无限遐想, 什么刺激的事情都有可能发生。

    马刺和太阳这边打得难解难分，另一边，活塞和公牛也经历了一场苦战。

    总比分也变成了2比2平。

    没有拉里.布朗，对活塞的影响还是蛮大的。

    这支球队变得比之前更加团结, 进攻更加凶悍。

    菲利普.桑德斯用一个赛季的时间证明了两件事。

    第一，七尺长人麦克海尔当教练是雀食不行。

    第二，拉稀带血老布朗是真没有啥本事。

    上赛季若不是姚明受伤，活塞想过公牛这关都很难。

    但这个赛季，活塞在0比2落后，在公牛全员健康的情况下，却顽强地在主场连扳了两局。

    现在，东西两部的分区决赛都打成了2比2，都即将开始天王山之战。

    中国球迷们都特兴奋，因为如果公牛和太阳都能进总决赛的话，那么这个赛季就相当于是有两个中国球员杀入总决赛。

    到时候，无论哪边赢球，中国球迷都不亏，都有中国球员能夺冠。

    米粒家球迷是真的急了，谁会想看一个以两个中国球员为领袖的球队打总决赛啊。

    NBA再怎么国际化不管，这也依然是个米粒家本土的体育联盟。

    不会真的有人相信米国人非常包容一点也不排外这样的鬼话吧？

    这不纯粹是合儿长鸟，无中生有嘛。

    斯特恩也不想看两个中国人带领的球队打总决赛，说实话，不管是公牛打马刺，还是太阳打活塞，这其中都多少有那么点中米对抗的氛围在里面

    这种氛围，是能让斯特恩赚大把刀乐的。

    但斯特恩不想也没办法，活塞和马刺打不过，我能怎么办啊？

    整活儿？上赛季西部决赛，眼瞅着太阳队要横扫湖人，斯特恩也是这么想的，我可以整活儿啊。

    结果呢？李昂单场52分外加漂移绝杀，把湖人杀得透透的。

    见李昂上赛季这么肆无忌惮，斯特恩还是这么想的，我可以整活儿啊。

    于是，这赛季出台新规则，削弱防守鼓励进攻。

    结果呢？阿泰倒是被削成狗了，但李昂却一跃而起就成了得分王，还率队拿了72胜。

    斯特恩算是发现了，他每次在中国球员身上整活儿，最后整的都是自己。

    所以，今年的季后赛斯特恩是真不敢整活儿了。

    各位好汉就各自凭本事打吧，老夫我实在是爱莫能助。

    接下来，东部和西部的天王山之战，将在很大程度上决定这赛季NBA总决赛将上演什么样的戏码。

    波波维奇焦头烂额，季后赛和季后赛之间相隔的时间实在太短了。即使下一场比赛的战场要转至凤凰城，联盟也只给了双方两天的休息时间。

    这不像常规赛，波波维奇可以有大把时间去研究太阳，去改善马刺的进攻。

    两天时间，波波维奇根本就找不到遏制李昂的办法！

    没有布鲁斯.鲍文，马刺队外线就没有能遏制超级得分手的人。

    上一场比赛，布伦特.巴里已经证明了，他防或不防，差别不大。

    而李昂的15次助攻也告诉了波波维奇，不要以为简单的包夹就能把我遏制住。

    但波波维奇最终还是决定，得利用包夹的方式去对付李昂。

    让布伦特.巴里坚持单防李昂的话，天知道李昂下一场比赛会不会创造自己的职业生涯季后赛新高记录。

    但坚持包夹就不一样了，李昂确实很能传球，可万一太阳队其他人下一场比赛的手感不好呢？

    李昂和太阳队的其他人，波波维奇当然是选择后者。

    宁肯让其他人投，波波维奇也不想让李昂再为所欲为了。

    于是这两天时间，波波维奇一直都在努力地排练包夹防守的战术。

    利用补位和夹击，让马刺队做到了无论李昂走到哪个位置，都会遇到至少两人防守。

    波波维奇不得不把全队的防守重心，都转移到李昂身上。

    当然，相对的，波波维奇也要求大伙儿要积极补位。

    如果李昂传球，包夹的人要立刻回到自己的对位身边。

    这样的防守策略，无疑会加大马刺球员们的消耗。

    但马刺队的球员们都没有抱怨，因为他们很清楚，天王山之战是他们最后的机会。

    若是让太阳队拿到赛点，他们是肯定不会让马刺队多活一场的。

    就算是真的要累趴下，马刺球员们也得拼下天王山。

    天王山战役开始前一天的下午，马刺队的球员们都依然在演练防守战术。

    基德尤为认真，别看阿基平时背锅好像背习惯了，但贵为联盟第一控卫，拿着1400万的年薪，阿基也是有自尊心的啊。

    他也不想天天被别人戳脊梁骨啊。

    他知道，马刺老板偷电瓶，啊不，卖拖拉机养自己确实不容易。

    所以，基德很想在这轮系列赛中证明自己的价值。

    看着基德在训练场上这么认真，维奇老贼甚是欣慰。

    他坚信，基德就是那个最正确的人。

    下午的训练结束后，波波维奇回到下榻酒店，感觉头晕脑胀。

    本来波波维奇身子骨一直挺好的，邓肯天天在训练场上做各种人类迷惑行为，波波维奇的血压都没反应。

    但自从和李昂杠上之后，波波维奇的血压长得就比姚明还高。

    这不，比赛还没开始打，波波维奇就已经开始晕了。

    就在此时，波波维奇的房间门被敲响。

    老贼打开房门一看，是托尼.帕克。

    帕克因为防守能力的问题，在季后赛中的出场时间是一减再减。

    因为没有充足的出场时间，所以帕克并没能在季后赛里展示出自己得分方面的能力。

    波波维奇看见帕克，头更痛了，因为他知道帕克肯定是来找自己聊出场时间的问题：“就非得是现在吗，托尼。”

    “呃......宁知道我要说什么？”

    “你掀掀裙子我都知道你是粉是黑，托尼，你还年轻，你才22岁。”

    “23了。”

    “23岁也很年轻啊，你还得继续磨练，你还有大把时光！耐心点托尼，等基德退下来，这核心主控的位置不也是你的吗？邓肯23岁的时候，才一年级呢！

    所以，我们下赛季再聊出场时间的事情，行不行。”

    波波维奇真的烦死了，李昂就够烦的了，他是真没心思去处理队内的事情。

    “教练，我想你可能是误会了，我不是来和宁聊出场时间的事情。”

    “对喽，你能这么想啊教练我非常欣......”

    “我是来和宁聊一聊今年夏天离队的事情。”

    波波维奇突然愣住：“瓦塔啊鱿说啥呢？”

    “教练，窝已经想了很久。首先，我感谢老板昼夜不停的卖拖拉机养我，感谢教练的栽培，感谢基德教我投篮，感谢邓肯教我大风车，感谢......”

    “直接快进到重点，我不喜欢看剧情。”老贼摆摆手。

    “哦，好的。我的意思就是，我希望得到更好的发展，我想要离开！”

    帕克在马刺打这么久的替补，他是真的受够了。

    马刺也不是没有积极续约帕克，但因为已经养了两个顶薪球员的原因，马刺给帕克已经开不起价了。

    帕克一来不想留马刺，二来也想多赚点钱。

    所以，他很想去圣安东尼奥以外的地方看看。

    帕克想走不是一天两天了，但之所以他在这个节骨眼儿上提出来......当然不是因为他想故意在大战之前气一气波波维奇。

    而是他的经纪人史蒂夫.休曼得到消息，在最新一轮的劳资谈判中，“特赦条款”这个新规则，已经被初步通过。

    所谓特赦条款，说简单点，就是可以在不占工资帽的情况下，裁掉队内的某一个球员。

    众所周知，NBA里的裁员不像裁996的打工人那样，老板一挥手就让你滚了。

    在NBA裁员是需要付钱的，如果该球员和球队签的是保障性合同，那么球队裁掉该球员后，也依然需要付这个球员剩余的工资。

    更艹蛋的是，该球员的工资帽依然会被算在球队的薪金空间里。

    这就让那些拥有垃圾合同的球队非常恼火。

    这种球员球打不上，但工资又拿得多，搞得球队根本没法补强。

    为了解决这个问题，在新的劳资协议谈判中，联盟和球队老板们都拟定要加入特赦条款。

    每个赛季每支球队有一次使用特赦条款的机会，这个条款可以让球队在不经球员同意的情况下直接将其裁掉。虽然球员工资依然要照发，但球员工资将不再占用球队的薪金空间。

    腾出空间后的球队，可以避免奢侈税，或者用腾出的空间进行补强。

    正是因为这个条款已经初步通过，所以可以预见的是，这个夏天可能会有一些原本没有薪金空间的球队，突然拥有足够的薪金空间签下帕克！

    于是，嗅觉敏锐的史蒂夫.休曼告诉帕克，让他通知马刺自己夏天想要离队！

    对帕克来说，这可是找一个好下家的大好机会。

    留在马刺，出场时间无法保证，工资还拿得低。

    除非休曼的脑子和鲍文一样开了花，不然他打死都不会让帕克继续留在马刺的。

    至于今年夏天帕克的选择，那简直是太多了。

    虽然很多人都推测，特赦条款一旦出台后，第一个被特赦的将是尼克斯的阿兰.休斯敦。这个拿着1700万年薪的家伙，这赛季才打了20场比赛。

    但实际上，这个条款初步通过后，达拉斯的库班是最兴奋的。

    没人知道他是想特赦掉队内的哪个人，小牛队的球星实在是太多了。

    和库班一样的人不在少数，很多球队都终于不用再忍受垃圾合同的折磨。

    尼克斯、小牛、湖人、开拓者......

    在这样的背景下，休曼认为帕克有机会找到一个能打主力，且能争冠的下家！

    联盟的局势很有可能再次改变！

    波波维奇看着帕克坚定的表情，轻轻暗骂了一声淦。

    这个赛季的坑都还没填上，下个赛季的坑，却已经开始在挖了。

