    “最早是两年前吧...那个时候天上的月亮突然变成了血红色...那月光实在是红的瘆人，在当时着实轰动了一把！”

    在空旷的大厅内，络腮胡跟宋寒围坐在那堆灰烬的四周，在昏暗的灯光氛围中缓缓开口，为宋寒解释着这个世界所发生的古怪的一切：

    “然后怪事就开始发生...磁场失衡、潮汐紊乱，四季轮换的速度加快，且天气越来越极端，很快就导致了几乎所有精密仪器的损坏，我们似乎在一年之内所有的科技也跟着倒退了几十年！”

    “也就是从那个时候开始，人们仿佛意识到了什么似的开始囤积资源与粮食，为即将可能出现的灾难做准备...也幸亏那个时候人们有了避难的意识，不然虽然到现在为止只过了短短一年多的时间，但这场巨大的灾难也足以毁灭整个世界了...”

    “什么灾难？”

    宋寒好奇地问道：“就是外边的这群丧尸？”

    “没错，就是突如其来的变异！”

    一说起这个，在场的几个人的脸上都带着一种后怕的神色，似乎都对那场突如其来的变故心有余悸：

    “没有任何的征兆，也没有发生任何的传染和变化...就像是随机挑选的一样，似乎只是一夜之间，这世界上将近有一半人都变成了外边的这群怪物！”

    “随机挑选？！”

    宋寒愣了愣：“是突然就变成了这样吗？”

    “是的，就是‘随机挑选’！”

    络腮胡肯定地点了点头，咽了口吐沫继续说道：“不管是安保多么严密的封闭区域，还是多么注意防控与消毒的研究场所，一夜之间里边的那些根本就没有接触过外界的人也突然变成了这种丧尸！”

    “而剩下的人则是瞬间成为了被它们袭击的对象，只要你身上有一块伤口接触到了它们，或者你被它们只是堪堪地咬破了一丁点的皮肉，那么在十二个小时之内，你就会也变成外边的那些东西！”

    “紧接着，春天的雨水变成了酸雨，夏天是高温自燃与大雨雷暴，而秋天则是狂风呼啸，冬天则酷寒逼人...”

    络腮男苦笑了一声，眼神灰暗地说道：“只是一夜之间，我们生存的家园就变成了人间炼狱，我们也从在阳光下健康生活着的人，变成了到处躲来躲去、见不得光的老鼠...”

    宋寒默然。

    诚然，如果是因为传染病或者变异病毒之类的东西，还多多少少有点可能被控制，只要掐断传染链就可以了。

    更何况原本的红月加上季节的失控现象已经引起了人们的注意，但凡这场大灾变有一丁点出现的苗头，随时都能被现代社会里建立的极为健全的秩序给抹杀于无形！

    但是可惜的是，这场大灾变并没有任何征兆留给人们去发现与探索，也没有给人们留下应对的时间。

    突然变异，又像是“随机挑选”，这种情况下即便是提前建立全封闭的安全区都没有用！

    只要有人在，就有可能发生变异！

    “你刚刚说是只用了一年多就变成了这个样子？那你们是如何生存下来的？”

    宋寒又好奇地问道。

    一年，这个时间属于大灾变刚刚爆发的混乱期，组织成规模的生产活动是根本不可能的事情，那么这一年多来这些人难道都是依靠着储备才能生存下来的？

    “官方的物资储备，一些特殊部门的寻常战略储备，以及前一年的生产物资...但是这些东西都跟我们这些零散的普通人没有关系。”

    络腮胡抬起眼睛看了一眼宋寒。他坐在背着光的地方导致宋寒看不清他眼中的神色，只是听他继续说道：

    “我们依靠的则是自己平时储存的物资，以及外边街道商店里的商品，还有寻找一些变异的动物和植物...”

    “那种东西也能吃？！”

    宋寒吓了一跳！

    外边的丧尸他看一眼就觉得恶心，这些人竟然还下得去嘴吃？！

    不是说碰到一丁点就能让人引起变异吗？！

    “当然不是外边的那些怪物...就是单纯的动物和植物。”

    络腮胡坐在那里继续对着宋寒解释道：

    “自从红月出现与季节的变换加快之后，动物与植物们的变异也开始了。”

    “先是随着季节性成熟的植物仿佛被加快了生长过程，从春月到秋月短短三个月就能成熟。而外边的草木大树等等的植物也开始发生了改变，不但开始疯长，一些原本熟悉的植物上边也开始结出了各种各样从来没见过的果子，只要能躲开丧尸的袭击，多少还是能摘一点果腹的。”

    宋寒点了点头。

    怪不得他刚刚到外边那条街道上的时候总感觉这城市被荒废了很久似的，到处都爬满了映着红光的植物，一些行道树的树根甚至直接拱出了水泥地面，长的就像是深山老林中的参天大树似的！

    “而那些动物们仿佛也被加快了生长过程，不管是外边的野鸡野兔、还是一些从来没见过的动物，也都是只用短短几个月就能长大成熟，然后就开始繁殖！”

    “更不要说老鼠这种本来生长周期就很短的东西了！”

    “这些东西不受丧尸影响？”

    宋寒问道。

    “不受。奇怪的是，丧尸们也不会去主动袭击外边的动物，仿佛这些怪物只是针对我们人类来的一样。”

    络腮胡抬起头望了一眼被紧紧堵起来的窗户，语气无比悲痛与绝望地说道：“一年，只是短短的一年，我们人类就以这片大地的主人身份被赶到了角落里，赶到了地底下...”

    “也是只用了一年，我们的家园与城市就彻底变成了动物与植物的乐园！而外边到处都游荡着的丧尸们就像是原本的人类一样正在与动植物们和谐相处，我们却代替了城市里原本那些见不得光的老鼠，在各种黑暗的角落里挣扎求生！！”

    宋寒没有说话，只是看着大厅尽头的那盏太阳能灯正因为耗尽了能源而变得缓缓灰暗，于是透过窗户缝隙的那一丝红色的月光就在大厅里变得愈加清晰了起来，在地上投射成了一条整齐的红线。

    “你们还有吃的吗？”

    不知道过了多久，宋寒突然再次出声问了一句。

    因为就在刚刚，他竟然感觉到自己的肚子饿了！

    “这游戏也太逼真了...连人体状态都能模拟得如此真实！”

    宋寒心里暗暗嘀咕了一句，然后看着对面的络腮胡跟另外两个人对视了一眼后，便起身去大厅的另一侧打开了一个上了锁的铁柜子，从里边取出了一个大概有拳头大小的袋装面包来！

