“你没想到这灭心感应诀还有如此威力吧？心魔这种东西在我开始修炼的那一刻就有了，而我创出灭心感应诀的初衷就是为了要压制心魔！”心魔源自本体，若是本体冷静下来之后，想要制服心魔是可以的，不单单如此，本体甚至是可以吸收心魔自己演化出来的招式，就例如这一次的黑洞一般，一样是被武泽本人吸收走了，掌握了这一招之后，他自然是可以功力大涨，这些日子以来，他一直都是在静养，武三六临死前的毒实在是太过厉害了，自己的功力只能是压制一会儿，根本就无法消除！

可是有了这一招黑洞那就不一样了，他可以吸收所有的招式，虽然是不能化为己用，但是自己可以将这些心法招式积攒起来，到时候可以一起对自己释放出来，那样的话，虽然是有着重伤的危险，但身上的毒也解了。到了那个时候自己必然会脱胎换骨，实力会得到再次的提升！虽然说这是一次意外的收获，可是也正是因为自己的心魔出现，差点儿让自己丧命，这些其实都是看守不严的缘故，这水阳城为什么就会有这么多忤逆自己的人呢？

“长安，你怎么来了，这么晚了，你来这里做什么，难道你一早就发现了我有心魔出现的迹象吗？那你发现了，为什么没有提早的告诉我呢？不然的话我也不会这么的被动了，这通无名之火谢长安承受的有些冤枉，但既然事情都这样了，他也懒得解释，“既然城主没有什么事情的话，那么我就先走了，与其你对我发火，不如看看这周围可有什么变化！”

现在的水阳城和过去是真的不一样了，人人自危，不敢出现一丝的错误，不然的话，他们犯错的人将会受到很严重的惩罚！武和武英两人当下是请罪，“城主，发生这样的事情是我们的疏忽，还请城主治罪！”心魔出现和这两人自然是有着关系的，原来主城的三道防护，虽然是武泽构想出来的，但实施则是武和武英的事情，他们原本想着用心魔的力量可以让城主苏醒，让他知道在武学之道上永远没有尽头可言！

因此就私下里撤下了一个机关，这个机关一旦被撤下之后，凡是接近这三道防护的人，他们的心魔都会出现，可是人就是这样，你越是主动的请罪，反而不会怀疑你，上位者只会认为这是其他人对责任的推卸！武泽就是这样的人，他连忙将武和武英两人扶了起来，“你二人是我的心腹，是我的左膀右臂，我可以怀疑任何人，可唯独不会怀疑你们！”

看。武英武和两人把武泽的性子早就是摸透了，这两人从前就是一起行动，自然是有着超乎常人的默契，“城主请先回去，这里的事情就交给我们兄弟，放心，若真的是有什么歹人的话，我们是绝对不会放过他们的！”其实之前大量的排除异己，现在这水阳城中已经是没有多少反对武泽的人了，这两人这么说无非就是希望城主能够赶紧回去，这一次的计划失败了，武英武和两人要想出一个更好的办法才可以！

“你们二人的实力我是知道的，那么这一切就拜托你们了！”武泽现在掌握了黑洞这一强大的招式，他现在是真的要回去好好的修炼一番，不然的话，若是自己的心魔消失了，自己可就真的没有办法了，“好了，没事了大家都散了吧，这就是一场虚惊而已！”武英朗声说道，似乎在他的眼中，刚才的那一场战斗根本就不算是什么，谢长安也不想多说什么，今天算是他多管闲事了，他现在只想早一点的回到日光城中。毕竟现在的日光城依旧是百废待兴！

“长安，请等一下，你是怎么发现城主的心魔的，我们这些人可都是没有看出来心魔啊！”谢长安很不喜欢武英对自己问话的方式，有些咄咄逼人了，可碍于身份，谢长安并不想和武英发生任何的不愉快，“那么强的真气，任何人都是可以感觉的出来的，而且心魔源自本体，在他的身上我是真的感觉到了城主的气息，想不到还真的是让我猜对了。”

谢长安的眼睛没有一丝的波澜，他和武英对视着，最终武英笑着说道：“原来是这样吗？那么你还真是辛苦了啊，好了，这里已经没事了，你可以回去了。”两人几乎是同时转身，转身的同时，他们两人的脸色都是发生了变化，谢长安认为这个武英一定是有着自己不可告人的秘密！而武英则是认为刚才谢长安这个小子一定是洞察到了自己的意图，这人倒是一个危险份子！

“武英，你没事吧，你说咱们的计划是不是被城主看穿了呢？如果真的是这样的话，我看我们的计划是真的可以变化一下了，变化，不，既然已经是订好的事情，是绝对不可以改变的，计划是绝对不会出错的！因为那个人会给自己提供帮助！

至于那个人是谁，有着什么样的目的，这些根本就不是他所关心的，谢长安的推测没有错，他武英自然是有着自己的私心的，至于这个私心是什么，现在他可是不敢有一丝的表露，不然的话，他就真的会小命不保了，这样的话岂不是划不来吗？

“我没有想到，你会这么快的来找我，看来你之前说的那个计划是失败了对吗？我的计划依然是逼宫，但是在方式上要比你高出很多，现在我想问你的是，你逼宫究竟是为了什么呢？难道真的是想让武泽恢复神智吗？大家都是明白人，就不用装了，其实我知道你这些你啊你一直都是受到了压制，你很有能力，可是武泽一直将你看做是他的一条狗不是吗？难道这一口气你就不想出吗？反正我是听不下去了，想要完成我的计划，就一定要有一个很关键的人，那就是主母品纯，现在你可以去找他了。”