    “夫君自有我对付，不需要你操心。”

    楚馨月传音道：“血魔老祖，你只需要按照我说的去做就行，七日后开启阵法。”

    “遵命。”血魔老祖恭敬传音道，哪怕再担心，他也不敢违抗楚馨月的命令。

    毕竟已经臣服楚馨月。

    何况也无力抗衡楚馨月的恐怖神力。

    血魔老祖除了臣服，别无选择。

    “启禀圣女，魔影魔尊传来消息，冥界三大老祖出手，他们无力抗衡，魔影魔尊身受重伤，我们的人伤亡惨重。”魔千魂恭敬禀报道。

    “半神之境吗？”楚馨月嘴角勾起邪恶弧度，冷笑道：“即刻带我去冥界，我倒要看看冥界半神之境有多强大。”

    “遵命！”魔千魂恭敬道，旋即一挥手，带着楚馨月闪身消失。

    当楚馨月再次出现的时候，已经从冥界之门闪身出来。

    魔影等魔界众多强者，都聚集在冥界之门。

    在冥界三大老祖压制下，魔界强者无力反抗，正被逼着返回魔界。

    在三位半神之境的强者面前，魔影他们的实力再强，也无力与半神之境强者抗衡。

    倘若冥界老祖要杀魔影等人，他们的尸体早就凉透了。

    一位老祖森冷道：“冥界与魔界井水不犯河水，本老祖给你们活命的机会，马上滚出冥界，否则你们今日谁都别想活着离开冥界！”

    “哦？是吗？”楚馨月傲然的冷笑声响起。

    “拜见圣女。”魔影等魔界强者，纷纷恭敬单膝跪下。

    楚馨月看了一眼重伤的魔影，森冷道：“不是说一切顺利吗？”

    “……”魔影无言以对。

    “圣女？”冥界三大老祖深皱老眉，老眼打量着楚馨月。

    魔界圣女楚馨月，冥界之人从未见过。

    楚馨月冰冷的目光扫了一眼最前面的三位老者，邪笑道：“冥界的实力不过如此，比起魔界差远了。”

    一位老者凶狠怒道：“魔魂老祖也不敢这么跟我们说话，你胆子真不小。”

    “别说我不给你们机会，现在臣服我，将冥界交给我掌管，否则你们三个老东西也活到头了。”楚馨月冷笑道，话语充满狂妄和霸道。

    听到这里，三位老祖以及冥界众多强者全都懵逼了。

    当着冥界三大老祖的面，楚馨月竟敢出言威胁，这胆子是有多大？

    太狂妄了！

    楚馨月简直不把冥界老祖放在眼里。

    “小丫头，今天就算说魔魂老祖在这，也不敢说这么狂妄的话，凭你还想掌控冥界？”一位老祖不屑的冷笑道。

    “野心倒是不小，就是不知道你是否有承担后果的能力！”另一位老祖凶狠道，恐怖的杀气和慑人气势爆发出来。

    楚馨月嘴角勾起邪恶弧度，九天神力随之爆发出来，强行镇压冥界三大老祖。

    恐怖的神力爆发瞬间，三大老祖老脸同时巨变。

    “本老祖的力量消失了！这是什么力量？”

    “不可能！本老祖的力量不可能被她压制！”

    “这怎么可能？她怎么会有这么恐怖的力量？”

    感受到无法想象并且无法抗衡的力量镇压，三位老祖胆子都吓破了。

    他们都是半神之境，冥界最顶峰的强者，挥手间就能秒杀魔尊的存在。

    可就是这么恐怖的强者，力量竟被一位仙灵境女子镇压。

    这让他们如何相信？

    这已经超出了他们的想象和认知范畴。

    “启禀圣女，掌控灵魂的幽冥殿殿主，还有被魔化的冥界强者，他们体内的魔元精气，都被三位老祖逼出体外。”魔影恭敬禀报道。

    “这么说来，你们在冥界所做的一切都白费了。”楚馨月俏脸瞬间冰冷下来，眼眸闪烁着可怕的杀气。

    “噗噗噗！”

    恐怖的神力镇压之下，三大老祖同时口吐鲜血，当场身受重伤。

    三大老祖心中再次巨震惊恐，瞪大懵逼老眼看着楚馨月。

    他们无法接受自己半神之境的修为，竟无力抗衡楚馨月的力量。

    “老祖！”冥界各大势力强者纷纷惊恐叫喊，胆子都吓破了。

    若非亲眼所见，打死他们也不敢相信，一个女子能够瞬间重伤冥界三大老祖。

    三位实力恐怖的冥界老祖，连反抗的力量都没有。

    楚馨月邪恶的目光盯着三位老者，森冷道：“你们三个老东西，竟敢坏我的好事，简直是活腻了。”

    “你是被魔化的仙界之人！”幽冥老祖阴沉怒道。

    “你说的没错。”楚馨月森冷道：“你们三个老东西坏我好事，我给你们两条路，要么臣服我，要么死。”

    玄冥老祖咬牙怒道：“让我们臣服你？哼！痴心妄想！”

    “本老祖不管你是什么人，这么多年来，胆敢打冥界主意之人，都没有好下场！”幽冥老祖狰狞怒道。

    楚馨月嘴角勾起一抹邪恶弧度，下令道：“魔影，魔化他们。”

    “遵命！”魔影恭敬道，直接闪身到三位老祖身前。

    三位老祖已经身受重伤，力量根本无法催动出来，在魔影面前，他们无力反抗。

    重伤的情况下，三位老祖绝无可能驱除魔元精气，结果只有被魔化。

    幽冥老祖狰狞怒吼道：“魔影，你敢！”

    “魔影！魔罗老祖知道你这么做吗？”玄冥老祖怒喝道，想要催动力量反抗，却无能为力。

    魔影微微邪笑道：“魔魂老祖和魔罗老祖，都已经臣服圣女，如今魔界就在圣女的掌控之中。”

    “什么？”三位老祖老脸同时大变。

    魔影凝聚出黑色光晕，邪笑道：“这是魔魂殿的魔元精气，从今天开始，三位老祖就是魔界之人了。”

    “魔影住手！”幽冥殿主怒喝道，猛然催动恐怖的力量爆射出去。

    “休想魔化老祖！”好几位魔尊强者纷纷出手。

    “哼！”楚馨月重重的怒哼一声，恐怖的神力再度爆发。

    “噗噗噗！”

    爆射而来的幽冥殿主几位魔尊强者，同时口吐鲜血，谁都无力抗衡恐怖的神力。

    “这怎么可能？力量瞬间被镇压！”

    “好可怕的力量！难怪三位老祖也无力抗衡！”

    “这到底是什么力量？”

    幽冥殿主几人又惊恐又震撼，第一次感觉到这种清晰的死亡气息。

    这一幕，把冥界各大势力强者吓得魂飞魄散。

    来自灵魂深处的颤栗，让他们无法抗拒。

    幽冥殿主几人遭阻拦重伤，魔影已经将魔元精气打入三位老祖体内。

    “魔影！你这个混蛋！”幽冥老祖怒吼起来。

    “啊！”

    不一会儿，黑色气晕从三位老祖体内弥漫出来，仿佛被吞噬一般，三人无法忍受而惨叫出来。

    “老祖！”幽冥殿主等人惊恐悲愤的大吼。

    他们想出手却无能为力，只能眼睁睁看着三位老祖被魔元精气吞噬魔化。

    “幽冥殿主，你们现在也有两条路，一是臣服圣女，二是死或者魔化，你们好好考虑。”魔影冷笑道。

    这还用考虑吗？

    三位老祖正被魔化，幽冥殿主他们身受重伤，冥界根本没有人能与楚馨月的神力抗衡。

    不想死和魔化，只能选择臣服。

    不一会儿，三位老祖痛苦的惨叫声消失，身体表面开始弥漫出魔界的邪恶气息，眼眸闪烁血光。

    三位老祖的魔化已经完成了。

    “老祖被魔化了！”幽冥殿主等人悲痛万分。

    “三位老祖被魔化，我们冥界完了。”

    冥界各大势力修者，神情都流露出惊恐之色。

    三位老祖变成魔界之人，这也就意味着，冥界从此将被魔界掌控。

    “拜见圣女。”三位老祖恭敬抱拳行礼。

    “冥界各大势力，顺我者昌逆我者亡！”楚馨月森冷道，霸道慑人的恐怖气势，如同山呼海啸般狂卷开来。

    “无冥，你们还不快跪下臣服圣女？你们要抗命吗？”幽冥老祖怒喝道，极其恐怖的气势也随之爆发出来。

    玄冥老祖森冷怒道：“鬼冥，跪下！”

    “都给本老祖跪下。”天冥老者怒喝道，恐怖的气势威压，强行震慑其座下势力修者。

    “拜见圣女！”冥界各大势力修者吓得纷纷恭敬跪下。

    三大老祖发怒，他们岂敢抗命？

    三位老祖已被魔化，若是不臣服，他们全都得死。

    楚馨月俏脸露出满意的笑容，随后看向幽冥殿主道：“幽冥殿主，从今日起，之前让你做什么，你就做什么，明白我的意思吗？”

    “属下明白！”幽冥殿主慌忙恭敬道：“圣女大人，魂飞魄散者，他们的魂魄也不会在冥界出现。”

    “只要是魔界的魂魄，你只管复活。”楚馨月森冷道。

    “属下遵命！”幽冥殿主恭敬回答。

    楚馨月看向另一位老者，森冷道：“阎王殿主，即刻派人查仙界楚馨月的灵魂。”

    “启禀圣女，冥界只能查下界魂魄，无权查仙界以及魔界之人的灵魂。”阎王殿主恭敬回答道。

    楚馨月森冷道：“那就派人去仙界查，仙界之人应该也很难察觉到阴间之人的存在，想办法把楚馨月的灵魂带回来。”

    冥界之人出手，成功率比魔清风他们绝对高出不少。

    “属下即刻派黑白无常前往仙界。”阎王殿主恭敬道，旋即派黑白无常前往仙界。

    “黑白无常，你们去找无量老祖，将冥界发生的事情告知无量老祖。”阎王殿主传音道。

    “属下遵命！”黑白无常恭敬传音道。

    “给你们个忠告，千万不要背叛我，否则冥界就没有存在的必要了。”楚馨月森冷道，邪恶的目光扫了一眼黑白无常。

    “属下绝不敢背叛。”黑白无常吓得惊恐道，身影旋即凭空消失了。

    “黑白无常，你们只管查楚馨月的灵魂，不可告知无量老祖。”阎王殿主恐慌传音道。

    阎王殿主的心瞬间沉入谷底。

    楚馨月的忠告，瞬间让阎王殿主打消了念头。

    若是告知无量老祖，仙界必然得知冥界与魔界连手，仙界必然有所准备，突袭也必然失败。

    如此一来，楚馨月必然知道是冥界通风报信。

    到时候，等待冥界的将会是毁灭性的打击。

    阎王殿主承担不起这个后果。

    目光看向三位老祖，楚馨月下令道：“三位老祖，七日之后，率领冥界各大势力强者，突袭仙界五大仙域，格杀勿论。”

    “遵命！”三位老祖恭敬领命。

    “格杀勿论？”幽冥殿主等冥界强者，一个个吓得魂飞魄散，眼珠子都快飞了出来。

    楚馨月掌控冥界，竟是想利用冥界的力量对付仙界。

    “怎么？你们有意见？”楚馨月凶狠邪恶的目光扫向幽冥殿主众人。

    “没有意见。”幽冥殿主等人吓得惊恐摇头。

    “很好。”楚馨月冷冷一笑，随后又道：“三位老祖，我听说冥界的灵魂之果，蕴含着非常精纯庞大的能量，可以快速提升修为。”

    “圣女所言极是，冥界的确存在此宝贝。”幽冥老祖恭敬回答。

    楚馨月下令道：“你们速去将所有的灵魂之果取来。”

    “遵命！”三位老祖立即闪身消失。

    “幽冥殿主，你们都回去准备吧，七日后突袭仙界。”楚馨月森冷道，挥手示意各大势力离去。

    “属下告退。”各大势力纷纷撤离。

    “夫君，冥界如今已经在我的掌控之中，冥界与魔界联手，仙界必然伤亡惨重，你输定了。”楚馨月心中冷笑道，一副掌控一切的姿态。

    冥界与魔界联手，实力之强，绝对仙界能与之匹敌。

    这一战，注定仙界生灵涂炭。

    “启禀圣女，冥界与魔界连手，仙界必败无疑。”魔影恭敬道，似乎已经看到仙界惨败的画面。

    “哈哈！”楚馨月兴奋大笑起来，凶狠道：“区区仙界而已，我还没放在眼里。”

    “咻咻咻！”

    不一会儿，三位老祖闪身回来。

    “启禀圣女，灵魂之果在储物戒之中，只有三十七个。”幽冥老祖恭敬将一枚储物戒交给楚馨月。

    楚馨月满意笑道：“三位老祖，这几日劳烦你们为我炼化各种强大的天材地宝，我需要无尽的精纯力量。”

    “突袭仙界之前，一定给圣女送去。”玄冥老祖恭敬道。

    “非常好，魔山，我们走吧。”楚馨月开口笑道。

    魔山一挥手，带着楚馨月闪身进入魔界之门。

    魔影等魔界强者，全部撤离。

    冥界三位老祖已经魔化，有他们三人在，楚馨月根本不担心冥界不受掌控。

    “恭送圣女！”三位老祖恭敬目送。

