    属于学生们的《唱唱反调》很快就发下来了。

    就在他们去礼堂吃早餐的时候，艾尔带着两只骷髅，还有一摞推到天花板高的杂志正在等着他们。

    “呀！”

    每进去一名学生，艾尔都要把一份杂志放到他们手里面，一个也没有错过。

    “艾尔先生......”

    塞德里克在接过杂志后没有立马就离开，他压低了声音问：“这里面应该没有......那种魔法吧？”

    觉得魔鬼不适合被大范围教授的学生不止是三人组，还有塞德里克。这并不是出于私心, 而是因为人为召唤魔鬼这种事还是太容易引起麻烦了，到时候不知道《预言家日报》还要怎么编排海默教授呢。

    《霍格沃茨的黑魔王》？

    还是《看看他都对孩子们做了些什么》？

    这些标题似乎都有可能。

    “呀。”艾尔不耐烦的挥了挥小爪子，让塞德里克快点离开，别在这捣乱。

    塞德里克忧心忡忡的离开了。

    “艾尔先生......”

    等轮到哈利时，他也不约而同的压低声音问：“这里面应该没有......那种魔法吧？”

    艾尔眼神古怪的看着他，怀疑哈利和塞德里克是不是提前串通好了要耽误它吃早餐。

    “呀呀呀。”

    艾尔这一次的反应变得激烈了很多，就差直接挥起杂志就拍哈利的脑袋了——它看邓布利多这么对托比做过, 早就想试一试和铲子的手感比起来有什么区别。

    哈利急忙躲开，身后的罗恩与赫敏也一言不发的跟着他。

    等坐在格兰芬多的长桌上后, 罗恩才后怕的说：“幸亏艾尔先生的小铲子不在，不然肯定没法这么简单就逃走了。”

    哈利没接话，赫敏已经迫不及待的将《唱唱反调》翻开了。

    “天啊。”她惊呼道。

    “怎么了怎么了?”哈利急忙问：“教授真的把......那种魔法刊登出来了？”

    “不是。”赫敏把翻开的杂志举起来说：“看啊，到时候斯卡曼德先生也会出现在庆典上，这真是太难得了，我记得他都已经退休了。”

    那是一张霍格莫德村庆典的出席人员名单，包括一些个人介绍，大多都是各国魔法部的官员。

    “这是谁啊？”罗恩好奇的问。

    “是《神奇动物在哪里》的作者。”赫敏指责道：“这本书在我们上一年级之前就买过了，难道你一次也没有翻开过吗？”

    哈利终于忍不下去了，他翻开自己的那本杂志，小心翼翼的往后翻阅。

    没用多久，几乎就在人员名单的后几页，哈利终于看到了他想要找到的东西。

    《霍格沃茨特别专栏——教师嘉许会》

    他深吸了一口气，继续往下读。

    令人心惊胆战的是，第一个就是邓布利多校长的课程。

    【关于古代魔法在占卜中的应用——那没有开始，也不会结束。】

    这本杂志用了整整一页的篇幅记录哈利与邓布利多之间的课程内容，并在最后做出了总结, 也就是巴罗说过的那句话——预言只是过程的一部分，没有开始，也不会结束。

    “没有......”哈利在读完后小声说：“上面没有写那种魔法，真是谢天谢地。”

    看来就算海默教授的胆子很大，但邓布利多校长还是足够理智的。在这篇文章中没有记录任何与魔鬼有关的内容，全都是用古代魔法替代的，最多也就是和占卜有些关系。

    在松了一口气后，哈利立马快速翻开纸页，找到了塞德里克的那一篇。

    【关于古代魔法与自动施法魔杖的联系——天才般的创意，与天才的赫奇帕奇。】

    这篇文章的第一视角似乎是海默教授本人，他把塞德里克好好夸赞了一番，称赞他是如何不肯放弃制造自动施法魔杖的理想，以及曾经试过的方法与努力，并把最后的内容引到更深层次的古代魔法身上。

    而且同样也没有牵扯到魔鬼，一个字都没有。

    “看来这样应该就没事了。”

    哈利终于彻底放心下来。

    这时，同样在翻阅杂志的罗恩提醒道：“伙计，或许你应该看一看其他的文章。”

    “怎么了？”哈利一边问着一边将纸页翻来翻去，没用一会儿，他的脸色就变得和罗恩一样古怪起来。

    【关于古代魔法与魔咒的猜想——是否能用更简单的方式学会无杖魔法？魔杖还会有用处吗？】

    【关于古代魔法与变形术——人体变形，跨物种变形，与阿尼马格斯。】

    谷萅

    【关于古代魔法与魔药与飞行——如何在摔肿脸后更快的恢复。】

    【关于古代魔法与草药——那真的是这些草药真正的名字吗？】

    “怎么都是古代魔法啊？”哈利飞快的将书页翻来翻去：“关于古代魔法与麻瓜研究？这还能和麻瓜扯上关系吗？”

    “你怎么连这种事都忘掉了？”赫敏用一副理所当然的语气说：“海默教授在一年级时就讲过了，那时麻瓜还不叫麻瓜，而是用一种更加尊敬的称呼——麻伯。这当然算是古代魔法的范畴了。”

    罗恩也搭腔道：“据说海默教授现在还没放弃在新生面前的演讲呢，投诉信也一直没停过。幸亏基金会已经取代了董事会，不然的话真不知道海默教授还能在学校里呆多久。”

    哈利记得那次演讲的内容——那和他想象的出入很大，尤其是对从小就生活在巫师家庭的学生而言，完全是颠覆性的——麻瓜出身者从来也不比纯血巫师天赋低，反而要更加优越。

    那可真是令人震撼的一堂课，而且和后来的危险课程不一样，直到今天也能带给人强烈的感受，怎么也忘不了。

    “你们快看看这个。”罗恩指着其中一页，乐的停不下来，他念道：“关于古代魔法与占卜，天目真的是少数人才拥有的天赋吗？这是谁啊？居然敢在特里劳尼的课堂上提到古代魔法？”

    哈利连忙凑头看过去，赫敏一脸平淡的说：“也就只有拉文德能够做出来这种事了，她是负责给特里劳尼教授上课的学生，怎么也停不下来去讲古代魔法的事情。看来猜对豆子口味给她带来了很大的信心，不过也是，古代魔法确实要比现在的占卜容易接受多了，至少能准确预测些什么，不全是瞎猜。”

    赫敏不喜欢占卜课的事罗恩与哈利早就知道了，因为那居然没办法通过课本提高成绩，这真是太可笑了。

    “可是为什么全都是古代魔法啊？”哈利不解道。

    “很简单。”赫敏没想多久就直接说出来：“不然你还想让学生们去教教授些什么呢？其他的学科知识不够用，他们又不是没上过课。仔细想想看，能够选择的也就只剩下古代魔法了吧，至少差不多都在同一个起点，反正我是这么想的。”

    “是吗？”罗恩埋怨道：“我可不觉得你会的只有这些——看看你都和麦格院长聊了些什么啊，居然还有阿尼马格斯，你都已经提前预习到七年级的课程了吗？”

    “准确来讲，是连七年级也没有的课程。”赫敏得意道，然后又压低声音说：“其实这都是和那个人有关，哈利，你知道是谁。”

    哈利一听这个称呼就知道是谁了——小天狼星·布莱克，他也是一名阿尼马格斯，应该就是他的这项本事启发的赫敏。

    “可我们该怎么完成任务啊？”罗恩抓紧头发说：“这么多课程，难道每一项都要学会吗？关键是哪个看起来都不简单啊。最糟糕的是，这些还全都和古代魔法有关——你们说，海默教授会不会也牵扯进来，额外与布置一大堆考试内容什么的。”

    ---------------------------

    在教师长桌上。

    “什么？您是说干扰其他教授从学生那里学到的课程吗？这怎么可能，我也是要接受评选的教授之一，再说我也没那个时间啊，好多事情要忙——就连这份牛排都得靠我费心思去买，更费心思的是如何赚钱。”

    “我不认为这对你来说是一件难事，托比。而且，你在笑的时候可以不要把嘴角咧的那么大么？我认为偷着乐这种事还是收敛点好，别捣毁了你在学生们心目中黑魔鬼的形象。”

    “放心吧，校长，就算我乐的再开心，他们也只会被吓到逃跑的，而且笑得越大声跑得就越快，但是——您看看啊，这么多古代魔法，我可没有主动暗示过任何学生，您真应该早点就把我叫回来的，看看我给霍格沃茨带来了多大的改变啊。”

    依旧还是老位置，邓布利多坐在教授们中间，正在慢条斯理的吃着一块牛肉馅饼。托比被安排在他旁边的座位上，端着一个水杯，仿佛里面是什么烈酒一样，整个人都变得轻飘飘的。

    “我真喜欢这种感觉。”他说：“我还真没想过居然还有比考古更有意思的事情，没想到在今天碰到了。”

    “和研究古代魔法相比呢？”邓布利多慢悠悠的问。

    “这两者是没法分开的。”托比立马说，一秒都没有犹豫：“学生们的认可，还有研究古代魔法，必须得一块联系起来才行，就像是——让我想想看——摄魂怪和绝望，还有博格特与恐惧之间的关系，没法单独存在。”

    “还真是恰当的例子。”邓布利多稍微擦了擦嘴，他转过头，看着托比问：“那和当上霍格沃茨的校长比呢？”

    托比惊讶的眨了眨眼：“难道您要在今天——”

    “别异想天开了。”这一次邓布利多回答的比托比还毫无犹豫，然后他站起身来，清了清嗓子，底下还在不断讨论杂志内容的学生们立马安静下来，全都仰着头看着他。

    邓布利多就是有这种魔力，哪怕一句话不说也能让所有人都专心听他讲的话，这可比斯内普的课堂有效多了。

    “两件事。”他宣布道：“首先第一件事，再过不久就是圣诞节假期了，相信你们应该得知了一些消息——没错，我指的就是即将在霍格莫德村举办的庆典，那就发生在圣诞节假期期间。所以，可想而知会有多少人愿意留校，希望你们能够在今晚前就把留校意愿签在表单上，好提前安排你们在假期时的生活需求，这也能让我们的基金会会长轻松一些。”

    托比立马收敛住失望的表情，以及没能在今天就上任的可惜，他微笑着冲学生们招了招手，让礼堂中的寂静又变深了几分，就算有学生暗喜也不敢表露出来——好多人还猜测今年是否会允许学生留校呢，毕竟他们都听说了，到时候就连魔法部和那些客人们也会来霍格沃茨参加圣诞节晚宴。

    “第二件事。”邓布利多接着说：“也就是你们手头的杂志，这就要第二次感谢我们的基金会会长了，正是因为他的慷慨赞助才能让你们用上永久五折费用的杂志。”

    托比再次挥了挥手，刚刚从门口赶回来的艾尔揪心的捂住胸口，转过头为损失的金子暗自垂泪，背影一颤一颤的。

    “别在这种时候丢人啊。”托比从牙缝中挤出声音说：“快点，以后霍格沃茨会不会有第一任动物教授就看你的表现了。”

    艾尔抽抽搭搭的转过身，十分费劲的挥挥手，然后立马又把胸口捂住了。

    “看啊。”托比缓解尴尬说：“艾尔高兴的都要哭出来了。”

    没人觉得尴尬，底下的学生们还以为是艾尔先生受到了欺负，寻思着海默教授是不是在寻找目标报仇呢。

    邓布利多轻咳了一下，让学生们把注意力重新吸引过来。

    “关于教师嘉许会——”他说：“在教授们一致商量后发现这有些不合理。别紧张，孩子们，我们指的是时间安排的有些不合理，毕竟如果只靠现在距离圣诞节的时间是很不够用的，没法让你们学到太多的东西。所以，我们一致决定延长所有的评选时间，而具体的时间限制，将会是一个长期的活动。”

    “也就是说，只要你们在在校期间，学会了这其中的任何一道魔法，都可以为该名教授投上一票，并为自己所在的学院赢得额外的分数。”

    坐在底下的哈利眨了眨眼。

    哦？

    在学院杂志上，这些魔法都是和古代魔法有关......难道说海默教授已经成功控制住邓布利多校长了？

    不然他怎么会同意这么重要的要求呢？

