    时间来到五月，云雾山的诸人陆陆续续已经回到孟府之中，曹湛也在人群之中。

    一段时间不见，他的实力也有一段长足的进步，似是曹演那老东西又用了些手段，将曹湛的实力与潜力，又提升了一截。

    如此，孟昭手下最亲近和富有潜力之人，已经汇聚一堂，吕乐，韩普，曹湛，周虎，这四人各个都有强大的天资，过人的武道，以及福源际遇，乃是未来麾下势力的核心，大体与孟家的四大管家类似。

    吕乐曹湛两人在得知孟昭的打算，以及麾下新招募的高手后，也是惊中带喜。

    吕乐是完完全全将自己的一腔忠心，奉献给孟昭，在身份没有拆穿之前，他背叛孟昭的可能性几乎为零，孟昭越强大，他便越高兴。

    曹湛固然为孟昭的个人魅力所吸引，但不可否认，他从曹家来到孟昭身边，当然还有为将来前程打算的想法，甚至一度是主要念想。

    孟昭的发展，对他来说，也意味着他乘坐的这艘大船，越来越稳当，哪有不欢喜的道理？

    五月初六，当日天降霏霏细雨，烟雨朦胧，孟昭携梁穆秋，韩露，珠儿三女，在白师城以及吕乐，韩普等下属的护卫下，前往城内著名景点，青雪湖踏青游玩。

    青雪湖位于郡城的西南侧，是郡府开凿的巨型人工湖泊，湖边凉亭成片，芳草碧树，姹紫嫣红，倒映在湖水之中，青碧之色浸染湖水，得名青雪湖。

    尤其这日细雨绵绵，雨丝敲打在澄碧的湖水当中，溅起阵阵波纹涟漪，使得景观更加清新自然，充满着悠扬与浪漫，惬意的格调。

    青雪湖边游玩的人不少，大多成群结队，不少都是大家公子小姐带着家中仆从前来雨中游湖，孟昭甚至还遇到几个相识的小家族子弟，都抱着宁肯亲近，绝不得罪的想法，与孟昭交流。

    甚至还有几个自诩姿色不错的千金小姐，与孟昭交谈时，化身老司姬，明里暗里充满暗示挑逗，大有孟昭肯上，她们就肯张腿的趋势。

    还别说，这番作态，看在三女眼中，带来不小的轰动。

    梁穆秋身侧，撑着一把粉红纸伞的韩露有些鄙夷和担忧的看着那些女人，嘴上没有说什么，心中却暗骂几声骚狐狸，显然对这些发骚发浪，勾引自家少爷的女子十分痛恨。

    她倒不是不能接受孟昭有别的女人，但一心向着孟昭的韩露，却绝不希望孟昭被这些除了姿色与大胆放浪，再无别的优点的庸脂俗粉所迷惑。

    就算有女人，也得是如梁姐姐，珠儿妹妹这样的人才是。

    不错，经过数个月的相处，韩露，梁穆秋，珠儿三女的感情可谓突飞猛进，大有连成一线之势，时不时的搞个小团结，把孟昭都弄得灰头土脸。

    有这般发展，其实也并不出乎孟昭的预料，内外因素都有。

    外在因素，西苑之中，大部分都是粗俗无礼，好斗嗜杀的武夫，三女身为女人，还是三个未婚的美女，自然而然报团取暖，这是一种趋势和必然。

    内在因素，则与个人的性格与特征有关。

    梁穆秋，典型的武功高，霸气足，是大姐大似的人物，有一种有别于普通小女人的豪气与霸气，不但吸引男人，也天然带给女人好感，给人带来的安全感，也让人十分安心。

    韩露，跟随孟昭时间最长，却丝毫没有恃宠生娇之态，因为她出身低微，更晓得今时今日的一切来之不易，愿意放下所有芥蒂，与两女打成一片。

    最后的珠儿，以往是作为丫鬟，伺候谭采儿而存在的，但自打来了孟府，除了还要伺候孟昭，大部分时间，其实是作为一个女主人的身份而存在，甚至于她自己都有几个小丫鬟在侍奉。

    这给小姑娘带来极大的满足感，甚至都有种不再回小姐身边，就算孟昭放她走，也不走的想法。

    梁穆秋，韩露两人对她又极好，前者指点她武功，后者关心她的生活起居，感受到如家人一般的温暖，让小姑娘心中暖暖的。

    而作为都与孟昭有着某种秘而不宣关系的女人，梁穆秋和珠儿对那些女人自然也没多少好感。

    珠儿这小姑娘心直口快，有什么说什么，鼓着可爱又肉乎乎的娃娃脸道，

    “这帮女人真不知羞，孟昭也不是好人，看他那色眯眯的样子，一定不安好心！”

    梁穆秋虽然表面没什么表示，更没说什么，但心中也不是很痛快。

    于是乎，等孟昭应酬完那些主动前来寒暄的人之后，来到三女身边时，遭到了北极寒流一般的冷遇。

    他说什么，做什么，三女一概不理会。

    逼问的急了，珠儿瞪着一双乌黑溜圆的大眼睛，直接质问道，

    “刚刚那些女人和你说的那些话，我们都听到了，你既然和她们玩的那么好，就去找她们啊？还来管我们作甚？”

    看着小姑娘一副吃醋不忿的样子，孟昭哈哈一笑，摇头解释道，

    “你们这就是误会我了，这些女人我怎么会看得上呢？

    她们无非是畏惧我南安伯府，有心巴结，这才说些话来讨好我，当然，也不能否认一些女子心中存有妄念，但我可对她们没兴趣！”

    梁穆秋表面故作不在意，实则暗暗竖起耳朵倾听。

    珠儿再问道，

    “你骗我，她们长得又不差，身材又好，我就不信你会一点都不动心。”

    谁说小丫头什么都不懂？人家懂的，可比一般人多的多。

    孟昭揉了揉珠儿梳理的整整齐齐的发髻，道，

    “这就是你们外行了。

    有些家族女子，千金小姐，端庄矜持，落落大方，乃是良配，但有些人，则生活靡乱，放荡不堪，早就和不知多少男子有过肌肤之亲。

    这般女子，你觉得我能瞧得上?”

    虽然孟昭没有直接说，但三女都明白，刚刚与孟昭搭讪的那些女子，应该就是后者了。

    换言之，不是孟昭不想，而是那些女子配不上他。

    虽然这话有点自恋，又自负，但三女的心情却放松许多，珠儿的小脸也重新绽放出笑容，恢复活力后，吵吵嚷嚷的要坐船游湖，体味在这蒙蒙烟雨当中，泛舟湖上的惬意。

    孟昭自无不可，一声令下，安排吕乐准备船只。

    练武，他是认真的，发展势力，他是用心的，而游玩，自然也是不可缺少的。

    不然，人生岂不是太过无趣了？

