    “幸好，哥哥最后还是赢了.......”

    站在原地，路瑶拍了拍胸口，最后心中闪过了这个念头。

    “您的兄长，很强啊......”

    在心中，叶子的声音响起。

    听着声音，路瑶下意识转身，望向她的脚下。

    在那里，叶子蹲在她的脚边，此刻一双大大的眼眸中像是还带着些疑惑。

    “方才您兄长的最后一击，好强........”

    “那是什么？”

    路瑶随口问道。

    “和您兄长对面的那个人一样，应该是某种独特的战技，只是很强......”

    叶子开口说道，声音在路瑶的脑海中不断响起：“您的兄长除了自身的实力之外，应该还掌握了一门很强的攻击性战技。”

    “此前的时候，您的兄长一直在示弱，直到对方露出破绽之后，才果断出手，一击将对手干掉。”

    “很厉害啊。”

    回想着方才陈恒的表现，她开口夸赞道。

    纵使在她看来，陈恒方才的表现也算是极其不错的了。

    从现在来看，从始至终，这场战斗的节奏都被把握在陈恒的手中。

    此前的对抗是为了消磨对方的耐心与精力，之后的落入下风是示弱，让对方放下警惕心。

    而等到对方以为陈恒已经将最后的手段施展而出，无能为力的时候，才是关键性的反击。

    一击制胜，直接将原本不可能击败的对手给击倒了。

    这种超乎常人的表现，纵使是叶子也不由赞叹。

    曾经的时候，她在星空中也曾经遭遇不少敌手，实力强悍的也有不少。

    但如同陈恒这般，不仅实力强大，战斗意识超凡，而且还能如此把握节奏的，却是很少的。

    绝对是个难得的人才。

    “汪，您的兄长很强啊.....如果能够好好培养的话，未来一定可以帮到吾王您的！”

    回想着方才陈恒的表现，叶子便不由有些兴奋的开口说道：“他的天赋比我曾经见过的不少天才还要强悍不少，绝对是最为顶级的天才了。”

    “好好培养........”

    听着叶子的话，路瑶却是满脸苦笑，不知道该说些什么才好了：“他还要好好培养？”

    “我感觉他现在都已经快无敌了。”

    方才陈恒的实力，她已经看见了。

    三阶巅峰。

    而这等实力，又意味着什么呢？

    纵使将范围放大，放大到整个奇卡联邦的程度上，一位三阶的人物，就已经算是顶尖的。

    路瑶目前所生活的城市，其中实力最强的人，也未必有三阶的程度。

    而且从陈恒两人方才的表现来看，寻常的三阶在他们面前根本站不了多久，分分钟就会被他们拿下，不会有丝毫悬念。

    这样的实力，纵使在整个奇卡联邦之中，都已经算是顶尖了，虽然不敢说是最强的那一批，但也绝对相差不远。

    就这样的实力，还要好好培养？

    路瑶都有些不敢想象，陈恒如果好好培养，之后会是什么程度的实力。

    “汪...”

    听着路瑶的话，叶子汪汪叫了一声，正想开口说些什么，只是却突然停了。

    因为在眼前的屏幕之内，其中所播放的内容开始有了些变化。

    此刻上面所展现的，是一些专访。

    这倒是很正常的事情。

    奇卡联赛之上，一些优秀选手往往会被详细介绍，甚至会做专访。

    毕竟如同路瑶所理解的那般，在奇卡联赛之上的那些选手，其实已然是最为顶级的天才了。

    这等天才人物，往往其自身就是一个传奇，不论再怎么耗费笔墨，都是值得的。

    “..........天才诞生于苦寒之中，我想大家都很好奇，如同路空同学这样的天才，究竟是诞生于什么环境之中的吧？”

    屏幕之中，一个支持人拿着话筒，走过了一条老旧街道。

    “那是....我家那边？”

    望着电视机前的屏幕，路瑶不由愣了愣。

    “如同大家所见，这里便是路空同学从小所生活着的地方，其中许多人还有路空同学小时候的印象。”

    电视屏幕前，主持人脸上笑容不变，只是此刻望着眼前的地方，脸上也露出了惊讶之色：“在整个奇卡联赛的选手之中，这可能出身最为寻常的一个选手了。”

    “让我们再去其他地方看看。”

    随后，屏幕前画面一转，又来到一个地方。

    而那个地方不是别的，正是龙城学院之内。

    只是与正常的地方不同，屏幕之前的地方画风显得格外的古怪。

    这是没有寻常地方的整洁，有的只有脏乱，还有一股臭烘烘的感叹。

    不是别的地方，正是龙城学院的屠宰场。

    “这是......”

    望着这一幕，路瑶不由愣住了。

    “如同大家所见，这里便是路空同学日常所工作的地方........”

    主持人脸上带着笑容，走进这里。

    在里面，一个名叫方元的中年男子接待了她们。

    “相信大家都想要知道，为什么路空同学平时会来这里工作吧。”

    “原因其实很简单.......”

    委婉中带着叹息的语气响起，此刻格外的具备感染力：“因为生活.......”

    “从表面上看去，路空同学是光鲜亮丽的，但在实际上，他也是一个需要背负家庭的孩子。”

    “据我们所了解到的情况来看，在龙城学院生活的日子里，与四周的其他学院不同，在平时的时候，路空同学的大部分时间，都是在这里工作。”

    “他辛苦的在屠宰场中上班，辛苦的赚着这点血汗钱，在其他人还在努力训练，亦或者享受人生的时候，他在这里工作。”

    “之所以如此，不是因为别的，只是因为路空同学家庭贫寒，需要他来赚钱，用以获取支出罢了。”

    “这一点，我可以作证。”

    名为方元的屠宰场老板声音响起。

    他脸色严肃，在屏幕前开口说道，将陈恒平时的工作状态讲出。

    不论刮风下雨，陈恒总是第一个到的这里，也是最后一个离开的。

    他的工作量，是所有人中最大的，也是最为辛苦的一个。

    “为什么要如此呢？”

    站在屏幕前，方元叹息一声：“我曾经问题问过他这个问题，得到的答案却让我沉默.......”

    “他当时认真与我说：因为，我还有父母，还有我那还在上学的妹妹。”

    “我不想让他们负担太多，所以只能努力。”

    说完这话，方元陷入沉默，似乎陷入了感慨。

    电视机前，无数人也因此而沉默。

    一个自小聪慧，家境贫寒，但是却格外懂事的天才形象顿时深入人心。

    为了不让自己父母感到太多负担，他纵使进入龙城学院之内也从不放松，在四周同学都在放纵玩耍的时候，他在环境最为糟糕恶劣的屠宰场里工作，只为了不给家里增加负担，给自己妹妹赚取学费。

    在他人早已休息的时候，他还在其中加班，最后一个离开。

    他是如此的辛勤努力，纵使第一个到地方工作，最后一个离开，辛勤如此。

    或许，正是如此坚毅的一个人，才能取得这般的成就。

    这一刻，无数人都不由触动。

    路瑶愣愣站在电视机前，望着屏幕中所展现而出的一幕幕景象，此刻呆若木鸡，一动不动。

    好一会之后，她才反应过来，直接哭了出来。

    “原来....在我看不见的地方，哥哥为我们做了这么多吗........”

    她眼中有眼泪流淌，此刻回想着过往兄长的形象，不由有些触动。

    在这一刻，过往在她心中有些冷漠的兄长形象已经完全蜕去，取而代之的，是一个面冷心热，对于自己格外关心，却从不表现而出，将一切都默默背负在自己身上的兄长形象。

    一旁，叶子也有些触动，此刻望着路瑶的模样，不由伸了伸自己的狗爪子，在路瑶身上拍了拍，似乎在安慰她。

    “唉......”

    在安慰路瑶的同时，她回身看向电视机前，此刻上面的专访还没结束，仍然还在继续。

    只是上面的内容未免有些感人，越看下去，叶子越觉得心酸。

    “原来出生于底层的天才，竟然是这种生活环境么？”

    看着电视机前所播放而出的内容，叶子不由叹息一声，这时候也不知道该说些什么才好了。

    她是曾经追随黄金王者的人，从很小的时候便被挖掘而出，乃是曾经黄金星辰的天才人物。

    因此，她也不知道，原来在这个世界上，出身于底层的那些天才竟然要面对如此多的困难。

    她之前还以为，这世上最大的困难，就是修行本身。

    但是现在看来，她还算是幸运的了。

    在这个世界上，有些人想要修行，除了面对修行本身之外，还要面对许多额外的困难。

    想到这里，叶子不由暗自叹息了一声，望着眼前的路瑶，也不知道该怎么安慰才好了。

    “还真够离谱的啊.......”

    远方，在自己的房间之中，陈恒此刻同样也在看着眼前的专访。

    在看着电视机前方元与主持人等人的表演之后，陈恒不由暗自吐槽。

    果然还是城会玩。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他什么时候如此高风亮节了？

    什么在学院里刻苦学习，努力工作，赚钱支持家庭，什么自小刻苦努力，懂事听话.......

    陈恒想了想前身的性格与模样，怎么看也不觉得前身是这种人。

    他去屠宰场里上班倒是真的，但是目的和你们所说的完全不是一回事。

    看到最后，他也只能叹息一声，说一句城会玩了。

    “这就是她说的宣传........”

    坐在沙发上，陈恒有些无聊的闪过了这个念头。

    眼前这播放的专访，就是刘柔之前所说的宣传了。

    从目前的情况来看，这专访的效果肯定是非常不错的。

    一个出身贫寒，却从小刻苦努力，最终走向奇卡联赛的天才人物，这是多么励志，多么正能量的故事？

    恐怕纵使是龙城学院和奇卡联邦的官方，对此也乐见于成吧。

    毕竟这一方面宣扬了正能量，另一方面也宣传了龙城学院。

    顺便还能给无数平民出身的人以激励，灌一灌浓烈的鸡汤。

    想到这里，陈恒不由有些羞愧。

    看着这种内容，他竟然会觉得有些肉麻。

    果然，自己还是不够无耻。

    他心中暗自叹了口气，随后转身走到一边，准备继续去疗养了。

    在一旁的疗养室内，是专门的设备。

    里面的东西都十分先进，可以最大程度的修复伤势，让人身上所受到的伤势迅速痊愈。

    如果不是为了让陈恒以最快速度恢复过来，黑梦集团也不会专门申请这种地方。

    另外，据陈恒所知道的情况来看，刘柔现在还在奔走，在帮着陈恒运作，准备给陈恒之后安排几个弱一点的对手。

    虽然比赛到了现在，目前还能站在赛场上的选手，怎么也不可能太弱，但是只要不是此前王仲那一级别的就行了。

    只要不是那种级别，以陈恒目前的实力来看，纵使没有办法施展全力，也可以轻易解决。

    这样的话，也能给陈恒多争取一些时间，用来恢复伤势。

    毕竟每一场比赛，都会间隔一段时间。

    至于身上的伤势.......

    陈恒感受了一下。

    从他的自我感觉来看，他身上的伤势，大概大半个月时间就能痊愈。

    这种速度算是很快的了。

    毕竟他之前的那些伤，虽然看上去很是吓人，但实际上却也并没有那么恐怖。

    因为他此前所受的伤，与其说是王仲所留下的，倒不如说是陈恒故意让对方留下的。

    既然是故意，那么自然会特意寻找最轻的位置来。

    因此他的伤势，比其他人想象的要轻上一些。

    修养个大半个月时间，也就差不多了。

    当然，大半个月时间就能痊愈是一回事。

    告不告诉别人，又是另一方面。

    至少在现在，陈恒还是决定将自己的伤势掩饰好，就算已经痊愈了，也要装作没有痊愈的样子。

    倒不是为了什么，只是纯粹的卖惨，顺便给自己留一手而已。

    经历了许多事情之后，像是这种操作，现在几乎已经快要成为陈恒的本能了。

    当然，在如今，陈恒最为关注的还不是这个。

    此前在赛场上，他所看见的那些东西，才是他最为在意的。

    那九块如同世界本源一般的石板，还有那突然起来闪烁而出的讯息，究竟是些什么玩意？

    如果按照陈恒自己的理解来看，这些东西无疑是一种独特的传承。

    不过在当时，陈恒的眼前仅仅只有一块石板是亮的。

    这是否意味着，陈恒所获得的传承只有九分之一？

    还有其他的八份传承，又在什么地方？

    想到这里，陈恒默默转过身，看向了自己的手掌。

    在他的视线注视下，他的手掌开始展现出一种变化。

    原本细腻白皙的手掌开始变化，其上隐隐浮现出一种淡金色的光泽，显得十分。

    一种莫名的玄奥感觉从眼前浮现而出，至此而展现。

    很是独特。

    “可以无视念力防御的能力？”

    望着自己带着金色的手臂，陈恒心中闪过这念头。

    在此前比赛的时候，所有人都以为，他是利用一种莫名的战技，在关键时候突破了王仲的防御。

    但只有陈恒才知道，这并不是。

    他此前所施展而出的，与其说是战技，倒不如说是一种与众不同的能力。

    利用这种能力，他似乎可以无视念力的防御。

    不，应该不止如此。

    按照陈恒的感觉来看，这种能力应该没那么简单。

    不仅仅只是念力，或许连精神力，乃至于生命能量的防御，这种能力都可以在某种程度上无视。

    算是十分强悍的一种力量。

    当然，这种力量十分强悍，但在此刻，陈恒也没有完全掌控。

    刚刚觉醒这种力量，此刻的他，也仅仅只能短时间内激活，将其笼罩在自己身躯的一部分地方而已。

    因此，在此前的时候，王仲若不是疏忽大意，直接暴露了自己的破绽，给陈恒一个大好机会的话，那一战其实还有的打。

    而除了这种能力之外，从那一块石板之内，陈恒所获得的，似乎还有其他的一些东西。

    一份念力的.....淬炼法。

    “果然，这个世界之上，还是有着念力方面的传承的.......”

    端坐在沙发之上，感受着体内的讯息，陈恒心中闪过这个念头。

    在他的体内，这一份念力的淬炼法并没有任何名字。

    而其作用也非常简单，仅仅只是淬炼念力，让自身的念力变得更加强悍罢了。

    作用虽然简单，但若是其暴露出去，恐怕会引起所有人的惊讶与狂热。

    因为在这颗星辰上，目前似乎并没有可以专门淬炼念力的传承。

    想要增长自身的念力，办法也无非只有那么一种。

    要么刺激精神，通过精神的增长带动念力增长，要么使用独特的宝物，亦或者进入独特的秘境之中，通过秘境之力来增长念力。

    不论哪一种手段，都不是简简单单就能做到的。

    刺激精神的做法十分危险，稍有不慎可能就会造成一个疯子。

    而独特的宝物与秘境，无疑也十分珍贵，除非是王仲这等出身于大家族之中，身为一个世家未来继承者的人，不然根本用不起。

    至于像是眼前这份无名淬炼法一般，可以直接通过锻炼来增长念力的，陈恒之前根本没有听闻过。

    可想而知，这一份念力淬炼法的价值。

