    “什么缺点？”上官槿好奇问道。

    刚才顾旭口中那番关于风水的论述令她深深叹服。她非常期待能够再次从顾旭的口中了解到更多冷门高深的知识。

    然而这一回，她却听到顾旭皱着眉头说道：“……它唯一的不足之处，就是它的价格。倘若我想要买下它，还得再去打五场元宵擂台赛。”

    上官槿轻叹一声，道：“唉，最近几年，洛京城里的房价地价确实涨的飞快。五年前我买思顺坊的房子，只需要不到四百两银子。没想到现在竟然涨到了六百多两银子。

    “不过，顾道友，你作为大齐王朝的朝廷命官，是有信誉保障的，这笔钱并不需要一次性结清。另外，驱魔司还会给来自外地的官员提供一笔非常丰厚的补贴……”

    “你说的这些，我以前也曾了解过，”顾旭笑了笑，打断了她的话，“但别忘了，几个月后‘神机营’就要开启了。等到那时候，想必咱们不是在营地里埋头苦修，就是在外面奔波做任务——这京城里的房子，大概率会变成摆设。

    “像咱们这样的打工人，挣钱本就不容易。既然如此，那么更要把钱花在刀刃上。在吃穿住用行方面，就稍稍节俭些，把更多金钱和精力用于自我提升，为实现驱魔司的杀鬼大业而艰苦奋斗。”

    上官槿一时想不出该如何回应。

    她显然是没有料到，有人竟然能把“抠”说得如此冠冕堂皇。

    过了好一会儿，她终于缓缓开口道：“那么你的意向是？”

    “我选正平坊的那间，”顾旭毫不犹豫地答道，“相同的面积，它要便宜二百五十两银子。”

    其实，除了省钱之外，他还有一个理由没有说出口——

    洛京城大人物们的住处普遍靠近洛河。

    顾旭只想安安静静地修炼，不想跟他们挨得太近。就算地理位置稍微偏僻一些，他也不以为意。

    …………

    片刻后，马车抵达来位于洛京城南的正平坊。

    此时太阳已经爬上树梢。

    凉风从街道上掠过，吹得街边光秃秃的柳枝簌簌低语。琅琅的读书声从附近的国子监传来，由远及近，若有若无。

    上官槿率先走下马车，顾旭和时小寒跟在她后面。

    三人走进一条小巷，拐了一道弯，随即停在一道黑漆大门的面前。

    由于这座四合院的原主人是一位的富裕商人，没有官职在身，所以并不敢在居所上大摆阔绰——他不敢修建庄严气派的“广亮大门”或“金柱大门”，只敢修建规模更小的“蛮子门”，门上也没有任何装饰。

    当顾旭等三人抵达的时候，这位商人早已带着几位仆人，恭恭敬敬地等候在了门外。

    待到顾旭提出购房的意愿后，商人的脸上露出了欣喜的表情，随即热情洋溢地带着顾旭参观这间六百多平方米的两进四合院。

    与此同时，他口若悬河地介绍着屋内每一件家具、院落内的每一处装饰，用尽了自己所有的文思，将其吹得天花乱坠。

    “顾大人，墙上的这幅字，是十年前洛京城书法大师甘文荣留下的真迹。我当初花了一大笔银子，才从别人那里买了过来……”

    “顾大人，您看见桌上的那面铜镜了吗？别看它模样丑陋，表面上有不少锈迹，实际上它可是件拥有七百多年历史的古董，是件价值连城的宝贝！这面镜子被制造出来的时候，太祖皇帝都还没有出生，大荒还是大楚王朝的天下。据说，这铜镜是当初京城的花魁用来梳妆打扮的。后来她爱上了一个穷书生，就把这面镜子当成了定情信物。待到那书生死后，镜子随之流落在民间……直到几年前，我花费重金，从市场上把它买来……”

    “顾大人，主屋里的这些桌椅板凳，都是价格昂贵的花梨木家具。它们的原材料都是从南海之滨运来的，并请了京城最优秀的木匠打造加工。它们的名贵程度甚至要超过王府中常见的紫檀木家具，木性极为稳定，不论寒暑都不变形、不开裂、不弯曲……”

    “顾大人，茶几上的那些瓷器，都是来自官窑的斗彩瓷，数量极为稀有，就算有钱也不一定能够在市场上买到……”

    “……”

    商人把屋子里每一件贵重物品都滔滔不绝地描述了好半天。

    直到他们把整间四合院都绕了个遍，商人才稍稍歇息片刻，然后脸上挂着极为热情的笑容，对顾旭说道：“顾大人，只需要三百五十两银子，这座宅院里的所有东西就都属于您了。在洛京城的其他地方，您可找不到如此实惠的价格。”

    顾旭静静观察着四周，没有立即回应。

    他的眸子忽然变得深如古井，倒映着天地万物，令人难以看透。

    几分钟后，他回过头来，盯着商人的眼睛，似笑非笑道：“你看上去好像迫不及待地想要从这里搬走啊！竟然愿意做出这种亏本的买卖！”

    商人挠了挠头，笑容可掬道：“顾大人，我很快就要离开京城，回老家那边做生意。这间宅院以后就用不上了，不如把它尽快卖掉，拿这笔钱来进一批新的货物。”

    听到他的解释，顾旭眯起眼睛，笑容愈发意味深长：“你叫什么名字？”

    “杨长福。”

    “杨先生，你可知道，在驱魔司官员面前撒谎，触犯了大齐的律法？”

    “可是……”

    “没有‘可是’，杨先生，”顾旭放慢语速，认真道，“你的眼神已经出卖你了。如果你希望我放你一马，那请你尽快把实话告诉我。”

    商人杨长福深吸了一口气，沉吟许久后，方才磕磕碰碰地开口道：“顾大人，这……这是因为我最近特别倒霉，总是遇到各种各样麻烦事情……后来出钱找了个算命先生，他说是我家风水出了问题，影响到了我的运势……”

    接下来的一段时间里，杨长福把他自己总是在台阶上滑倒、隔三差五出门忘记带钥匙、给家里写信不小心寄错地址、去集市的时候被偷走两张银票、走在大街上头上落鸟屎、被仆人摔碎了几个名贵的瓷碗、生意无缘无故日渐冷清等等倒霉的事情向顾旭倾诉了一遍。

    “那你为什么不跟驱魔司衙门反映情况呢？”顾旭微微皱眉问道，“你应该了解过，风水问题关乎到阴煞之气的流向，关乎到洛京龙气的运转和妖魔鬼怪的孕育，大齐驱魔司一向非常重视。”

    是啊，我为什么没有想起来要去跟驱魔死衙门反映情况？

    商人杨长福低下头，只觉得脑子里一片茫然。

