    石欣荣激动的看向四周。

    随着郑元恺宣布石欣荣无罪。

    外面的人群中，立刻就冲进来了几个武人打扮的人。

    这是石欣荣在守备府的熟人，他们刚刚就在外面听着庭审呢。

    就连瞿晋和王捕头，还有证人中的几个人，也都冲向了石欣荣，想要抱着他庆祝庆祝。

    看到这一幕，就连钢铁汉子的石欣荣，也有点泪目了。

    这一刻，兄弟们的关心，是他最好的安慰。

    就连郑元恺也没有理会这群军汉。

    他使了个眼色，让钱捕头收押好宇常氏还有保存好证据。

    又让书吏赶紧弄好庭审笔录，以及石欣荣的释放证明，这才转向汤升荣道：“汤曹吏，不知这次庭审，刑部可有什么指示。”

    显然，这是准备跟汤升荣摊牌了。

    一者，这是试探刑部的态度，今天这个庭审结果，刑部能不能接受。

    二者，这也是试探汤升荣的态度。

    汤升荣如果不能说清刑部的态度，那他就可以滚蛋了。

    汤升荣微微一笑道：“推官大人审判的很好，相信，这份最新进展，也是刑部想要看到的。”

    听到这话，郑元恺微微点头。

    看来，这个汤升荣是准备滚蛋了。

    当下，他也不在汤升荣身上浪费时间了。

    汤升荣虽然关系通天，但身份还不过是一个书曹，还不用他如何巴结。

    看到书吏弄好文书，郑元恺让书吏去找石欣荣签字。

    孙奕也赶紧，让石欣荣在代理证明上签字。

    有了这个签字，他才好跟明理堂交代。

    按理说，有了这份证明，再加上前两份。

    孙奕，稳了！

    孙奕终于不用再担心，自己在明理堂的生存环境了。

    石欣荣正在跟朋友们表达胜利的喜意。

    见到孙奕过来，立刻拉着孙奕，反反复复打量着孙奕。

    仿佛要将他彻底看清一般。

    眼中满是激赏。

    这次庭审，孙奕确实带给他太多惊喜了。

    他实在没有想到，孙奕竟然能把一个案子，做到这种程度。

    他激动道：“孙律，太感谢你了。”

    听他这么一说，其他人也对孙奕抱拳行礼。

    经此一役，孙奕算是彻底打开了他在德林府军、商两界的市场了。

    要知道，不论是前段时间的李家税银案，还是伏家私盐案，虽然都难度巨大。

    可仍然赶不上这次案件的诡谲离奇。

    谁能想到，一个当众失手杀人的背后，竟然隐藏着这么离奇的案件。

    石欣荣差点自己都以为自己杀人了。

    要不是他对自己武艺还有点自信，他说不定真的就会以为是自己杀的宇力强了。

    其他人虽然想帮石欣荣，奈何连下手的地方都没有。

    大家只能想着大不了判了之后，再想减刑。

    可孙奕就不一样了。

    愣是能从平平无奇的地方，找到宇力强黑血的疑点。

    然后还能有本事，调查清楚宇常氏的私情。

    当然，大家眼中，孙奕一定是早就调查清楚，才会知道这些的。

    而后，孙奕还能请动张岱月这样的重量级的医师，来重新验尸。

    这才有了庭审当中的一波三折，层层递进的表现。

    可以说，整个庭审，都被这个孙奕牢牢抓住了。

    这种负责的律者，怎么能不让大家佩服。

    面对这些恭维，孙奕只能无奈，一一接受。

    确实，他确实付出了好多。

    毕竟，他在破义庄，可是差点牺牲的。

    收好代理文书，让石欣荣收好释放文书之后，孙奕对着郑元恺行了一礼。

    感谢郑元恺这一场的帮助。

    其实，郑元恺这一局还是很站孙奕的。

    他能顶住压力，不让汤升荣影响庭审，秉公断案。

    就是对孙奕最大的帮助了。

    看到孙奕行礼，郑元恺微微一笑。

    他也简单回了一礼。

    确定文书都弄好后，这才转回后堂。

    郑元恺的离去，就仿佛是一个信号。

    大堂上的衙役，彻底放开了束缚。

    跟石欣荣有交情的，都去给石欣荣道贺。

    就连没有交情的，也都凑了过去。

    想要跟石欣荣结交一番。

    毕竟，石欣荣怒揍宇力强，还是很给德林府长脸的。

    而且石欣荣一开庭，那种不谋求特殊待遇的军人形象，还是很深入人心的。

    石欣荣当下也不客气，对着所有人宣布，今天，马上，清风楼摆席庆祝。

    而且他特别说明了，胡立，今天不能服务。

    必须一起喝酒。

    这把一个酒店的伙计，乐的嘴都合不上了。

    自己家的酒楼，自己去享受。

    胡立已经想好了，待会点哪个跑堂服务他。

    一定就是那个平时，最看不起的自己的那个，三楼的跑堂。

    今天可以出气了。

    就这样，大家就要浩浩荡荡的去清风楼了。

    孙奕刚刚想跑，就被石欣荣拉住了。

    石欣荣道：“孙律，今天你要上座，不能跑！”

    孙奕无奈，明天他还有个离婚案呢。

    而且他真的很忙。

    离婚案后，青崖秘境就开放了。

    他还两眼一抹黑呢。

    而且，好像一星律师考试，也就是秘境后就开考了。

    这都是事赶事，所以，现在要孙奕去喝酒。

    孙奕当真是没时间啊。

    孙奕这里还想着怎么回绝。

    忽然，人群中走来一人。

    那人冷冰冰的走到孙奕面前，道：“孙律，别来无恙啊。走吧！”

    说着，就要拉着孙奕离开。

    来人，正是李俊风。

    孙奕这两天，迟迟不上门还钱，李儒已经念叨好几天了。

    而且，今天，李儒确实有事要交代孙奕，这才让李俊风去找孙奕过来。

    李俊风去了明理堂，知道了孙奕最近的行程。

    这才拉人来了。

    可看到这里，石欣荣当然不干。

    今天这个场子，对于他来说，孙奕对他有救命之恩都不为过啊。

    救命恩人不去喝酒，想什么呢。

    于是石欣荣拉住孙奕的另一只手，冷冷道：“不行，孙律，今天你必须跟我走，不然就是不给我面子。”

    孙奕看看左面的李俊风，再看看右面的石欣荣，当真有点无奈。

    谁能想到，孙奕这辈子竟然有被两个男人争抢的一天。

    无奈，孙奕只得对石欣荣抱拳道歉道：“石将军，今天可能要对不起了。”

    石欣荣脸一下就冷了下来。

    他看着孙奕道：“孙律，这是什么意思。

    难道，这是不给石某人面子吗！”

    果然，男人，变脸，也是很快的。

    哎。

