    第180章你们完蛋了

    宁老太：……

    宁二叔用已经肿起来的眼睛使劲和突然出现的男人打眼色。

    “神医，神医你快告诉这些蠢货，翠花就是被狗咬的！”

    “你快看，这狗是不是被拔了牙！”他不能白挨这顿打，大房的银子他必须拿到手！

    “神医”好半晌才从宁二叔惨不忍睹的面容上收回视线，难为他还记得和宁二叔商量好的台词：“刘翠花那咬痕太深，加上受了惊吓,如今可是命悬一线！”

    不等潇潇他们说话，宁二叔立马强调：“听见没！这可是神医说的！就是那要被县太爷和首富家当做座上宾的神医，你们要是质疑神医，就是对县太爷不敬！”

    将心比心，宁二叔觉得只要扯上“官”字，大哥家肯定得怂,没曾想大郎二郎没反应就算了,就连那没见识的野丫头也平静得很，她平静地问：“县令大人知道你给他编排了这么大的官威吗？”

    “你！”宁二叔被她噎住，又听另一个声音问：“你就是神医？”

    白衣公子凉飕飕的眼神扫过被屋内惊变吓呆了的神医，语气中带着股淡淡嘲讽：“麻黄、芍药、细辛、干姜、甘草炙、桂枝、五味子、半夏成药，有何用途？”

    神医高深莫测的表情有些卡壳，这人谁啊？问的什么乱七八糟的，他哪儿知道这些玩意儿有什么用？

    见他答不上来，白衣公子薄唇轻启：“这是小青龙汤，治伤寒。”

    神医绷着脸，白衣公子又问：“薏苡仁、羌活、防风、川乌、独活、苍术、干姜、桂枝、麻黄、当归、甘草、川穹，又有何用途？”

    神医面皮颤抖，快绷不住了，白衣公子哼了声：“还是伤寒。”

    他往院子里那臭气熏天的鸡笼看了眼，继续问：“鸡矢醴有什么用途？”

    神医觉得自己抓住了规律，顿时声若洪钟：“伤寒！”

    白衣公子面上不屑更甚，还未开口，便听潇潇“噗嗤”一声笑：“第一次听说鸡屎还能治伤寒,怪不得二婶被你治成这样。”

    那“神医”一时没忍住，张口欲呕：“鸡，鸡屎？”

    白衣公子便冷声道：“最简单的药方你不知道，入药之物你不识得，神医？就这？”

    那“神医”虽然不懂什么药不药的，但他会装啊：“你算什么东西，到了本神医这个境界，哪里还有闲工夫去研究什么伤寒，乃至，乃至那些腌臜之物！”

    想到院子里的鸡窝，“神医”表情相当厌恶。

    白衣公子没再说话，潇潇这边，二哥却忍不住问了句：“那你都研究什么？”

    “神医”神态高傲：“自然是长生不老，起死回生之术。”

    这话犯了白衣公子的忌讳，他直接甩袖就抽得这“神医”连退数步摔倒在地，后者正待发怒，却见始作俑者先喝道：“一派胡言！”

    “神医”人都呆住了：“你敢打我？”

    他被抽到了宁二叔身边，虽然模样比起鼻青脸肿的宁二叔要好很多，但着实被这架势吓住——这跟说好的不一样啊！

    不是说他大哥家一定会被稳稳拿捏，他只要配合着说几句，把病症讲的言重些，药方说的昂贵些，事成之后分他一成吗？

    这是被拿捏住的样子吗？

    宁二叔哆哆嗦嗦装腔作势,抖着手指向潇潇他们：“你们完了，我告诉你你们统统完蛋了！神医可是县太爷的座上宾！得罪了他，看县太爷不把你们抓去各打五十大板！”

    他要这么说沈县令就不好继续沉默了，听了好一会儿的他从门外走了进来，风度气质倒也不输屋里这几个少年，关键是这玉面美须的造型，宁二叔瞬间就回忆起了不久前的公堂。

    沈县令语气淡淡的：“本官倒也没那么喜欢打人板子。”

    宁二叔人直接傻了——县，县太爷怎么会出现在这？

    宁老太还不晓得厉害，张口便嚷嚷：“你又是个什么玩……”玩意儿？

    宁二叔眼疾手快一把捂住老娘的嘴按着她跪下：“草民拜见县太爷大人！”

    这回傻得不光是老宅人，就连宁丰年夫妻俩也无比震惊：“县，县太爷？”

    沈县令摸摸鼻子：“其实本官更喜欢‘县令’这个称呼。”县太爷，显得他多大年纪似的。

    原本抱着烟杆作壁上观的宁老头慌忙丢了烟跪下，那“神医”动作太急，直接扑在地上吃了一嘴泥，宁二叔大声嚷嚷：“三弟，小妹，快出来拜见县太爷！”奈何那两扇门就是毫无动静。

    宁丰年反应过来，赶忙也要拉着宋氏下跪，潇潇和哥哥们撇撇嘴，也打算凑合顺应气氛弯一弯膝盖，沈县令忙将人拉住：“这又不是在公堂上，不必跪，你们只把我当做天赐的父亲就好。”

    宋氏腿都软了，她看看扶着她不让跪的沈夫人，再看看一脸嘚瑟的沈天赐，颇有种还在梦里的不真实感。

    女儿带回家的“客人”，竟是官家人？这位常来自己家窜门的小公子，竟是县令家的？和自己聊了半晌种菜经验的，竟是县令夫人？

    哎哟，不行，脑壳昏，晕乎乎的。

    宁丰年也好不到哪儿去，要不是两个儿子搭了把手，他觉得自己可能要丢人得摔一跤，他看了看神色平静的儿子们，小声问：“你们知道吗？”

    两人不想撒谎骗爹娘，于是保持了沉默。

    宁丰年想到什么，又看了看正和沈天赐，不，天赐少爷说话的女儿，再问：“你们妹妹也知道？”

    两兄弟继续保持沉默。

    宁丰年看了看自己还沾着二弟鼻血的拳头，默默在衣摆上擦擦。

    当着县令的面打了人，是不是不太好？

    但若是再来一次，他还揍。

    宁安生走到妹妹跟前：“有没有伤到？”

    潇潇直接就笑了：“好像没那个机会？”被人护着的感觉真好，全家一条心的感觉也真好。

    宁安回刚刚也想参与暴打二叔，但爹和大哥太上头了，他插不进去。

    听到爹的问话他在想，至少沈天赐刚出现时妹妹就知道他身份了，他本来其实有点儿紧张的，但妹妹表现得太淡定，他一不小心就被影响，也真的把沈天赐当做普通客人，乃至后来和他打闹不断，此时回想，他感觉自己胆子真大。

    哎哟，这么看来，他连县令公子的屁股都踹过，当个掌柜好像也不是什么大不了的事儿。

    (本章完)

