    哦……

    呜……

    那万俟峰在喘息之后刚一运气，竟然又吐出一口血来。

    而这一次，他吐出来的却是黑血……

    很明显，他低估了自己的伤势。

    “掌……掌门……”庄竟成彻底傻眼，惊疑颤抖地问道，“真……真的是你啊？”

    其他紫山派弟子亦是目瞪口呆，全都不可思议地看着万俟峰。

    “咳咳……咳咳……”万俟峰撑着身体想要起来，却发现自己根本动弹不得，连翻个身都很困难。

    终于，他脸上露出绝望的恐惧，眼睛惊恐地望向房顶某处。

    所有人都不知道发生了什么，却唯有徐尊心里最为清楚。

    毫无疑问，这万俟峰必然是被苦娘打成重伤，这才跌落至此。

    徐尊悄悄观察了一下，并未看到苦娘身影。

    由此可见，苦娘并不想抛头露面。

    真是……太猛了！

    徐尊暗暗判断，这万俟峰可以将教成通和马信同时刺杀，又能一拳将李蓉儿打得吐血。

    如此一个凶猛豪横的人物，却还是被苦娘打成这幅惨样，那苦娘的武功得厉害成什么样子！？

    自己歪打正着地得到苦娘，也算是有够幸运。

    “帮主……帮主……”

    就在这时，徐尊身后传来呼声。

    转头看去，原来是那李蓉儿已经瘫倒在地，昏死过去。

    但见李蓉儿浑身浴血，异常惨烈，纵然已经昏迷，双手依然紧握着鎏金峨眉刺，浑身上下透着莫大杀气。

    “阿奴，”徐尊见状，立刻向火阿奴吩咐道，“给李帮主检查一下伤势。”

    “是！”火阿奴立刻上前，检查后向徐尊点头，“没有性命之忧，也无严重外伤，需要精心调养。”

    “好，”徐尊面向三河帮众人说道，“你们全都考虑一下，李帮主如果交给你们，你们自己放心吗？”

    三河帮众们你看看我，我看看你，显然已经明白徐尊的意思。

    “好吧！”徐尊点头，“既然如此，李帮主暂时由我们照看吧！”

    “是……”

    事到如今，三河帮众们已然被徐尊折服，自是言听计从。

    徐尊又使了一个眼色，火阿奴便和阿妮一起，将李蓉儿搀扶到一旁，为其清理伤口。

    戴龙和侯震等人则将她们挡在后面，严加防护。

    “掌门，你倒是说话啊！”庄竟成站在万俟峰面前，急切地追问道，“这一切真的都是你做的？你为什么要这么做啊？”

    “你们……哼……”万俟峰狠狠等着庄竟成，忿忿而道，“一个个白活了这把年纪，却根本什么都不懂！”

    “万俟峰，”徐尊知道该自己说话了，当即上前指着万俟峰问道，“你们可真够阴狠，在永徽各个帮派之中，全都安插了内应。

    “冰冻三尺非一日之寒。这些人级别不低，看来，你们为了今天，可是煞费了一番苦心啊！”

    “徐尊，咳咳……”万俟峰并未直接回应徐尊，而是激动地捂着心口问道，“那个黑衣女人到底是谁！？这天底下，不可能有这样的人！你快说，她到底是谁啊！？”

    “嘿嘿，既然你有需求，那就好说了，”徐尊不紧不慢地说道，“咱们做个交易吧，你告诉我恶鬼吃人案的真相，我告诉你黑衣人的身份，如何？”

    “真相……呵……呵呵……”万俟峰强打精神笑道，“你都死到临头了，还想知道真相，真是可笑，可笑啊……”

    哦？

    听到万俟峰的话，徐尊心里忽然升起一股不祥的预感。

    难道……这件案子并非是自己想象的那样？

    “万俟峰，”当然，徐尊也不能被一名罪犯唬住，当即朗声喝道，“你堂堂紫山派掌门，竟然伙同歹人，装神弄鬼，滥杀无辜，挑拨离间，图谋不轨，既然你的阴谋已经被本官挫败，还在这里口出狂言，真是不知好歹！”

    “你……”庄竟成忍不住问道，“你为什么要杀大长老？虽然他性格与我们不合，但他都是一心为了咱们紫山派啊！”

    庄竟成这样一说，其他长老亦是频频点头，纷纷投来异样目光。

    “为了紫山派，哼……”万俟峰冷冷说道，“紫山派都大难临头了，你们根本懵然无知，我真跟你们这些顽固的老家伙们无话可说！”

    这……

    庄竟成等人更加不解，如何也想不通万俟峰到底什么意思？

    “徐尊，我承认，”万俟峰瞪着徐尊说道，“我是真的小看了你，因为你，我的计划迫不得已连番调整，可没想到最后还是功亏一篑！

    “不过，你也不要得意，”他恨恨说道，“你的死期也已经不远了！给你一句忠告吧，聪明的人命都不长，尤其是那些自作聪明的人！”

    “听你这意思，”徐尊想到什么，问道，“你不但还有同谋，而且还有上级，对不对？”

    “行，咳咳……”万俟峰玩味一笑，“真有你的，看来我万俟峰生不逢时，也只能怨我自己了……”

    不好！

    徐尊听出万俟峰的意思，这家伙分明是要自尽。

    不等徐尊下令，那赵羽早已做好准备，登时冲上前捏住万俟峰的口鼻，不让他有自尽的机会。

    然而，万俟峰并非常人，但见他胸口剧烈起伏，身体像电击般猛烈颤抖起来。

    仅仅抖动了片刻功夫，他便喷出一口黑血，再看时已然气绝身亡！

    “不……不会吧？”赵羽拍了拍他的脸，说道，“这家伙是强行运气加重伤势，让自己气绝的吗？这么狠啊！”

    “掌门！掌门……”

    看到万俟峰突然自尽，庄竟成等人急忙扑上前去，却早已于事无补。

    纵然万俟峰是恶鬼杀人案主犯，但毕竟还是他们紫山派的掌门。

    几位长老齐刷刷跪在万俟峰的尸体面前，个个激动得不能自已，甚至还有人哭出声音……

    啧啧……

    徐尊看了看房梁某处，本来想要埋怨苦娘几句，不该把万俟峰伤得这么重。

    可转念一想，人家苦娘能帮你把这么棘手的一个人制服就算相当给面子了，自己再得寸进尺可就是恬不知耻了。

    唉……

    随即，徐尊又忍不住叹息一声，因为通过万俟峰的自尽，他隐隐感觉到情况不对。

    听万俟峰的口气，他们的目的，似乎并非只是想要引起永徽大乱，在这个前提之下，他们似乎还有更深的阴谋！

    如果自己不能尽快把真相搞清楚，说不定，真正的危险，还在后面……

