    第46章手工活一流

    【从路易直播间过来的，我觉得你们可能忘了一件很重要的事。】

    【什么事？】

    【桑宁是选手，路易也是选手，既然是选手就有竞争，你们让桑宁去劝她的竞争对手，确定脑子没被陨石砸？】

    这条弹幕一出，从路易直播间过来的观众齐齐哑然。

    是啊，哪有帮助竞争对手的道理。

    除非是队友。

    但队友最后也会因为竞争互相下黑手使绊子之类的，队友的小船随时都可以翻。

    不过那都是以后的事，现在还用不着不折手段的除去竞争对手。

    念及此处，不死心的路易观众又开始了。

    【话是这样说没错，但现在不是还没到这一步么！宁宁你就发发善心劝劝路易吧。】

    这真不是桑宁愿不愿意发善心的问题，而是路易不会听。

    然而路易的观众说不通，不停的纠缠。

    特效弹幕一条接一条，这些弹幕都不一样，夸彩虹屁的有，想以情打动她的有，威胁的也有。

    哦，发威胁弹幕的观众刚发出来就被罗负责人果断踢了，还封了这位观众的号，货真价实的行动派。

    但不管什么类型的弹幕，对桑宁都造不成丝毫的影响，可那些特效却对她造成了极大的影响，阻碍视野妨碍她走路。

    “能别发了吗?”

    她无奈停下脚步，诚恳道，“你们不停的发特效弹幕导致烟花在我眼前不停炸，太影响视觉了。”

    【求求你了，帮我们劝一下啊，他都是跟着你们吃生蚝的，我们是真的不想他吃出问题。】

    路易的观众苦苦哀求，桑宁正准备说话，一朵硕大的烟花从直播间飞了出来在她眼前炸开。

    紧接着是直播小精灵的通报声——

    【用户路易是我老公：打赏238号选手桑宁一台生物机甲！】

    【用户路易我的爱：打赏238号选手一台生物机甲！】

    【用户路易，爸爸爱你：打赏238好选手十台生物机甲！】

    【用户···】

    打赏通报一条接一条，桑宁听得目瞪口呆，菲蒙洛雅也没好到哪里去。

    面面相觑的两人看着对方，半晌异口同声道，“卧槽，路易的观众都好有钱啊。”

    是真的有钱。

    直播间打赏栏里的道具价值从1块到十万都有。

    价值最高的是甲级战舰，十万块一个，等于你打赏一下就是十万没了。

    第二梯位的是生物机甲，八万一个。

    再往下是飞船、星舰、单兵战舰之类的，价格从几万到几块不等。

    只不过短短几分钟，桑宁就收到了来自路易观众这么多的打赏，而观众的目的只有一个，就是让她劝劝路易不要再生吃生蚝了。

    对此，桑宁表示她可以。

    这些打赏哪怕和节目组对分，上完税她也能拿到不少。

    何况道具打赏不是对分，而是选手7，节目组3。

    看在钱的份上，她也得劝。

    谁让她穷鬼呢。

    为了金钱折腰不丢人。

    念及此处，桑宁笑道，“你们对路易是真爱。”

    【必须真爱，天知道我们这些路易粉知道路易参加了荒星求生有多高兴！所以，宁宁，能帮忙劝一下吗？求求你了！】

    【求求你了！】

    然后，求求你的弹幕刷了屏。

    桑宁颔首，“我试试，但事先声明，我不保证能成功，你们也别抱太大的希望。”

    【我们知道，放心好了，不管你最终能不能成功，我们都不会迁怒到你的身上。】

    对于路易观众的保证，桑宁不置可否。

    但答应的事就要做到，所以，她直接进了路易的直播间。

    然后，她发现这货还在吃生蚝。

    桑宁，“···”

    摊上这么一个偶像，路易的粉其实也蛮可怜的。

    典型的皇帝不急太监急嘛！

    【路易你好，我是238号选手桑宁。】

    她发了条特效弹幕出去，为了区分选手和观众的身份，直播间的特效弹幕分两种，一种是观众专用弹幕烟花特效。

    还有一种是选手的狐狸特效。

    桑宁是搞不清楚为什么选手的特效弹幕是狐狸，但狐狸效果惊人，一出现就将路易的注意力全部吸引过来了。

    他挥手打散遮挡视野的狐狸，眼睛看向桑宁，“你好啊桑宁，怎么想起来我这里串门了。”

    “应你粉丝前来。”

    桑宁笑着将事情的经过说了一遍，接着给他好好科普了一番生吃生蚝的害处，见他听得认真，遂道，“你能别不吃了吗？”

    “可是我饿。”

    路易委屈巴巴，“生蚝好吃，不吃生蚝我就没东西吃了。”

    桑宁，“···你可以吃别的，海里能吃的东西很多，没必要和生蚝较劲。”

    “我不知道哪些能吃，你教教我啊。”

    他一双美目眨啊眨，光明正大的对桑宁抛弃了媚眼，这要换个人这样做会显得油腻又轻浮，路易不会。

    反而显得俏皮和魅惑，完美的诠释了何为颜即正义。

    “要不你们来接我组队吧！？”

    桑宁，“！！！”

    严重怀疑自己出现幻听了。

    菲蒙洛雅，“？？?”

    这是生物机甲之父？确定不是个冒牌货？

    观众，“···”

    完了，他们的美男子脑子被陨石砸出问题了。

    跟着桑宁过来凑热闹的几个直播间的观众目瞪口呆，想不明白怎么会有人用理直气壮的态度提出如此不理智的要求来。

    真的，没个三十年脑血栓都说不出这样的话。

    “拒绝。”

    桑宁微笑道，“我不知道你在哪里，也不可能抛下队友去找你。”

    顿了下，她说，“身体是你自己的，我可以教你哪些海洋生物能吃，也可以教你怎么生火弄熟食，唯独去接你不可能。”

    “我去找你们呢？”

    路易也不恼，反而心情很好问她，“我去找你们组队，欢不欢迎？”

    桑宁正想拒绝，腰间突然传来异样的感觉，她低头去看，菲蒙洛雅正拿手指戳她。

    力道有些大，桑宁拧着眉头正准备问她干什么要戳自己，察觉到她视线的菲蒙洛雅立刻抬眸看了过来。

    然后，她朝桑宁眨了眨眼睛，轻声道，“答应他，手工活一流。”

    生物机甲的制作不同于普通机甲，诺以卡兹宇宙的机甲之父很多，但生物机甲之父只路易一个。

    (本章完)

