    军盟的钢铁城池之中，不单止有大量来自各国的军队，还有无数愿意加入军盟的新人类，而一般的普通人无法在这里生活，更不能加入军盟，除非是军队里家属亲人，但这些人只能生活在基地之下。

    木萧的破月组织与军盟有一个共同点，那就是不养闲人，只是军盟比木萧的破月组织，有更苛刻的规矩，苛刻到近乎一个冷酷无情的地步，他们完全不接收任何毫无价值的普通人，只收有战斗力量的新人类。

    其中军队家属那些普通人，他们依然要负责后勤工作，几乎就是一个全民皆兵的情况。

    但新人类里面有些人战斗力很低，没有太高深的潜能力量，那他们想真正加入军盟成为战斗一员，那唯有一个被改造的命运，若改造成功，就有强大的变异力量，但若改造失败，那意味着死亡。

    不过，这一种改造是半自愿性、半强制性。当一个新人类的测试不过关，他有一个接不接受改造的选择，如果不接受改造，那只有被安排去做炮灰，又或者被拒绝加入军盟。

    大多数人愿意去改造，因为这是一个最快获得力量的方法，而且到了这一个地步的新人类，基本没有太多的选择，他们只能拿自己的性命去做一场生死赌博。

    因而，军盟的总体力量极其强大，没有太多的累积，把全部资源用在力量上面，一个个新人类战士，都是在死亡之中诞生，他们爆出来力量异常的激烈。

    此一次，青龙起的战争，不得不说点燃了军盟这一个炸药桶，爆出无比灼热的激战，每一个新人类无所畏惧，跟一群冰冷机械人、冷酷生化人撕成一团，沐浴血腥机械之中。

    空气弥漫一股暗红浓郁产生黏稠的血腥雾气，每个新人类如同血魔杀神，人数上军盟有绝对优势，神谕只能依靠大量机械人和生化人，以及那些背叛地球人类的势力。

    但这些背叛者怎么能跟军盟的精锐新人类相比，他们一个个只有在死亡中忏悔。

    现在军盟里的战士已经杀红了眼，一个个身上笼罩了血腥的杀戮血气，对面这样一群冷酷无情的杀戮机器，有一些胆小的新人类简直吓得快要尿裤子，士气渐渐回落。

    “废物！”

    一个神谕里的大队长，狠狠撕碎了一个想逃跑的新人类，狰狞地大喝：“你们逃得了去哪里？你们早就背弃了一切，唯有战斗下去才能找到你们的归处！给我战死战下去！不战者死！”

    没有后退的路，那只能冲，冲杀出一条血路。

    “杀！

    一个个新人类如同疯魔般轰出能量炮火、斩出森冷而灼热的光剑，不是你死就是我亡，硬生生抵抗来自军盟的战斗部队，但精锐与杂牌存有一个难以拟补的差距。

    嘶！

    军盟部队爆一股迅猛的度，快得撕破了周围的气流。

    战斗队伍形成一个个三角战阵，他们身上外放一股灼热庞大的血力源泉，冲刺之间，血力融合成一个整体，暴显出一道血红深红的尖刺，势如破竹，破去前面冲杀过来的神谕队伍，顿时一片血肉横飞，神谕的新人类一个一个非死即残，惨叫哀嚎，成了战场上其中一幅惨烈而血腥的景象。

    突然，大地突出密密麻麻的尖刺，瞬息破掉了军盟队伍的战阵，不少军人直接被刺了一个透心凉，那狰狞尖锐地刺，沾满了军人的热血，但血液很快就冷却了起来。

    轰！轰！轰！……

    雄伟高大的城墙上绽放爆烈火炮，轰去神谕人群密集之地，但一个水光琉璃的巨大能量罩，骤升起来，抵挡来自军盟的反击进攻。

    地面上的战斗，军盟有很大优势，但神谕也有强者坐镇，可以把这一个差距拟补。因此，这一场战争胜败的关键在于双方拥有的高端战力，只要压得过对手，那胜利的天枰就会倾倒。

    神谕最大依仗，正是青龙这一位王者。

    军盟的依仗有一个个国家的底蕴之外，还有来自多方的支援，有光明、炎舞、冰雪、风沙、暗刺、火力……以及心灵教等等，多个新人类势力抽出了高端战力来帮忙。

    这些新人类势力的高层非常清楚，若军盟战败有什么严重后果，所以哪怕他们自身势力同样被神谕进攻，他们也不得不把一部分战斗力投入军盟这一个主战场上。

    光明组织和炎舞组织、冰雪组织派出了座下的女战将，心灵教也派出了洪小红和洪明月这一对姐妹，其他新人类势力同样派出战将级的强者，抵挡神谕那些拥有战将境界的执事。

    神谕内部里有一个标准的制度，大队长，斗士境巅峰、执事，战将低阶或中阶、殿主，战将高阶、护法战将巅峰……

    殿主一般还在十二神殿之中，没有参战，护法就是天长生他们十二人，执事级的战将最多，跟军盟和多个新人类势力的强者，混战成一团，成了战争场上打得最为激烈的一群人。

    另一群最激烈的人群，来自天长生他们十二位护法和严韶楠她们的交战，激烈程度成了多个势力代表的关注对象，包括记录战斗数据的神谕人员也把主要视线放在了这一战之中。

    天长生他们十二人的「混元」战阵，可爆出王者程度的力量，但严韶楠她们却可以抵抗下来，打个不分上下。

    “可恶！她们太精明了！完全不给我们爆的机会！”

    天风雷烦躁地轰出一股撕裂的雷霆风斩，但转眼之间，一片滴水不漏，轻快绵密的剑光，斩灭了他的风雷源泉，同时有一股灼眼剑光，从轻快光芒之中，如火炮爆，一剑飞虹。

    “她们的战技和战法配合得很默契，无法一次过锁死她们的力量。”天命道是战阵里的‘眼睛’，有料敌先机的强大作用，一眼看破了突如其来的火焰剑光，打出变幻莫测的掌法，如抹过一面镜子上的尘埃，所有能量都不复存在。

    聂倩倩轻快如风的剑光，以柔克刚，消去了天风雷的狂暴攻击。郭小静跟聂倩倩有着非常合拍的默契，抓紧战斗时机，反杀一剑过去。只可惜被天命道识破，抹去了她的火焰剑光。

    “他们的战阵不好破，除非我们能组成九种奥义战阵，否则只能这样跟他们耗下去了。”聂倩倩回收自己灵活如一道轻风的剑光，组成一个密不透风的防御剑式，抵挡来自天长生、天暗雷、天星辰三人的攻击。

    “哼，待绚音和涵瑶她们也过来，我们未尝没有反击的可能。”郭小静一身火红战铠，如天空一团火焰，剑光绽放熊熊燃烧的炙热，仿佛不认输的火焰，点燃热量，帮忙聂倩倩攻去天长生他们三人。

    “不知道，他什么时候过来……”聂倩倩一想起修炼完毕，看着那一个安静而孤傲的身影，心灵不由自主有了一股勇猛之气，不想一直仰望他的身影，想有追赶他的力量。

    顿时，她本来轻快如风的剑光，转化成一股剑光风暴，一时之间，居然逼迫了天长生三人的来势。

    “倩倩威武！看我的！——火舞莲华！”

    郭小静娇小身姿火焰冲霄，一剑火焰飞溅，无数火苗化成了一道道火焰之剑，旋舞成一个火焰领域。

    前两个月的闭关修炼，她收获极大，不单止吸收融合了木萧提供的神石能量，有参悟三分之一「武斗」法则，以及从蜀山的传承秘典里面，领悟了不少新的力量，从而有了这一个杀招。

    聂倩倩的「风暴之剑」同样实在那次闭关修炼，领悟出来的战技，但没有适合她的法则，所以战技不如郭小静。

    “注意！她的攻击有一小股法则力量在其中！”天命道眸子闪烁精芒，锐利非常。

    “我来吧！我的水源泉可以克制她的火焰，你们转嫁我一股力量……”

    “冰寒极光！”

    天若水的水源泉蓄势待的时候，赵依凌冰冷如坚冰，持剑一指，一股浓缩至极的冰白光芒，所过之处，空气凝结成一层层冰霜，透出寂灭、死意、森冷的极寒气息，一闪刺来天若水的面前。

    “你真是阴魂不散！天水拳！”

    天若水冷了俏脸，秀白如玉的拳头上，轰出一股蕴含无穷无尽，如同大海浩瀚的拳意，源泉如海潮一股一股扑去。

    轰！

    水汽在天空中结成了一道冰川似的。

    轰！

    又一股虚空颤抖的大爆炸，天暗雷、天力士、天风雷利用战阵组成的力量，合成一股越他们自身的力量，破去郭小静的剑光，攻势不减，直轰去她的方位。

    严韶楠突然出现，手持一刀一剑，绽放出锋锐无匹的光芒，交织成一张刀剑大网，把三人攻来的能量，切割分化，然后又被来援的聂倩倩一剑卷去，化成一股灼热乱走的能量。

    虽然，天长生他们有十二人组成了战阵，源泉力量有互相增幅之效，但严韶楠她们的人数不少，过了天长生他们，而且隐若克制着他们的力量挥。

    加上她们默契分工，对准了自己克制的对手。

    如现在天绝情对上了一位妖冶、妖媚、妖艳，如情欲化身的妖姬夏美琴。

    一般情欲无法引起天绝情的情绪，反而被天绝情的绝情绝性克制，但夏美琴浑身上下的气息，甚至连骨子里都充满一股旺盛如火的情欲，仿佛是一尊控制人类欲望的爱欲之神。

    天绝情必须时刻断绝自己的感情，那才能冷静对战夏美琴，变相分出了一大半心神，反而夏美琴笑靥如花，妖艳如一朵催人欲望的罂粟花，越战越妖媚，简直就是一个妖孽。