    大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

    见此刘哔和什造对视一眼，体内罡气稍稍鼓荡，便挤入了人群，罡气鼓荡之下挡在身前的人都会被一股柔和而又巨大的劲力推开，刘哔和什造两人向前推进之时，几乎不费什么力气，每个靠近两人的佣兵，都会被无形之力推开。

    没多久便在一名中年人手中取得了两份羊皮卷，算是成功的得到了低调接近小医仙的机会。

    看着蜂拥而来的佣兵，刘哔感叹了一声，暗道：“这小医仙的名头在这青山小镇简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得人抢破了头，若不是动作快，恐怖还轮不到我们，不过这人未免太多一点吧！”

    想到这刘哔将目光看向了身边的佣兵，微微一笑，问道：“这位朋友为何没有去追昨天离开万药斋的少年。”刘哔身边佣兵众多，一听刘哔的话，脸上立即露出了惊恐之色。

    那个被问话的彪悍男人，更直接一摆手，狠狠道：“别提了，那小子看起来不怎么样，但却是一个斗王强者，被追上之后，直接飞天而去，靠他奶奶的，这么年轻就成为了斗王，他肯定是修罗神尊刘哔的信徒，也只有帝临神剑才有这般不可思议的力量短时间内造就出这样的人物，可恶啊！要不是不知道修罗神尊长什么样，无法简简单单信仰他，我肯定去试试，神奇的炼丹术，天阶功法、斗技、身法，超强的法宝，多么诱人，奶奶个熊，如果我见到修罗神尊绝对直接发誓永远中心与他。”

    “切发誓有个屁用，通天神算有那么傻吗？他要的是信仰，自由信仰才不会被背叛，想要得到好处就努力信仰修罗神尊吧！不然你一辈子也别想改变自己的命运。”

    彪悍男子一句话引起千层浪，感情这些佣兵之中大多数人都去过乌坦诚，只是失败后不得不回来继续当佣兵。

    不知道刘哔长相，便是他们失败的最大原因。

    只是现在竖立雕像还为时尚早，一旦整个斗气大陆的人都知道了刘哔的长相，那么接下来的事情就变得没有意思了，这显然不是刘哔想要看到的。

    另外雕像竖立，刘哔的信徒一定暴涨，如此一来整个斗气大陆的老牌势力都会坐不住，这对刘哔的计划非常不利，所以还是慢慢来的好。

    五十人召集成功，小医仙的身影也在众多佣兵的拥护之下缓缓走了过来，在小医仙身边还有一个青年不断的说着什么，好像是在和小医仙套近乎，但是小医仙却爱理不理，每当如此，那个青年眼中就会闪过一抹疯狂的***，目光时不时的看向小医仙的腰肢。

    “哦反派人物也进场了，事情越来越有意思了。”刘哔一眼就认出了那青年是谁，还不是那个狼头佣兵团的少团长嘛？

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    刘哔和什造跟在先头部队之后，并没有过多出手，就算有也是一击即退，稍沾即走，两人的神情显得非常轻松，一点也不像那点老佣兵，还给人一种深藏不漏的感觉，这吸引了很多目光，不过现在魔兽才是共同的敌人，所以美人愿意招惹刘哔和什造两人。

    刘哔转过头来回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的小医仙身上。

    此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。

    此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”

    听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。

    非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。

    “妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，刘哔身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧的道，语气中，酸气颇浓。

    紧接着又一名高瘦的男子附和：“他也得意不了多久了，帝临神剑的出现，很多人都很多人都拥有了超凡的实力，再过不久青山镇也会像别的城镇一般，渐渐的落入修罗神尊信徒的掌控，狼头的团长只是一个斗师，在修罗神尊信徒的面前什么都不是。”

    “有道理，那少团长也不过是一名斗者而已，有什么资格获得小医仙的芳心。”

    听着男人间酸酸的话语，刘哔目光随意的在那少团长身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。