    大约一个小时过后，北方，叶家。

    “叶叔叔！”

    古色古香的叶家书房，上官新竹脸上的泪痕已经擦拭干净，看着睡意朦胧的叶震，连声祈求：“请您救救九州哥哥，一定要救救他！”

    嗯？

    被上官新竹从睡梦中叫醒，叶震连衣服都没换，穿着一身灰色睡衣，慢慢皱起眉头，轻声笑道：“是因为六大家族的事？我已经听说了。”

    “不过，我记得好像跟你说过，滨海那个叶九州，和你的‘九州哥哥’不过是同名同姓，我那个逆子早就死在了荒山野岭。”

    “所以，贤侄女啊，你还是回去吧！”

    说完随意摆手，显然是不想再听她说下去。

    “不！！”

    上官新竹美目含泪，声音忍不住的带上了哭腔：“叶叔叔，您骗的了别人，骗不了我！虽然他身上的伤疤没了，可我无比肯定，他一定是您和曲阿姨的儿子，是我青梅竹马的九州哥哥！”

    “现在这个世上能救他的只有叶家，请叶叔叔出手，我不能眼睁睁的九州哥哥被杀！”

    曲阿姨……

    这个称呼显然是勾起了什么不愉快的回忆，叶震脸色陡然转冷，口中一声低哼，对上官新竹不再理睬，直接转身离开书房。

    “叶叔叔，叶叔叔！”

    任凭上官新竹如何哭喊，叶震脚步始终没有停住，在漆黑的夜色下，进入了叶家庄院后花园。

    没有叶震允许，任何人不得闯入，就算上官家族的小姐也不行！

    ……

    叶家后花园深处，凉亭下方。

    “老爷。”

    老管家叶御庭，在凉亭外面躬身抱拳，声音苍老缓慢：“上官小姐的消息应该不会有错，少爷身处险境，要不要出手相助？”

    叶震拿着手机，脸色隐隐有些发青。

    这个逆子！

    搞出了这么大的动静，眼看就要大祸临头，电话居然打不通，也不知道是关机还是飞行模式……他究竟在忙些什么？！

    “这次，上官渊那个老匹夫，和七大家族联手，来势汹汹。”

    叶震随手一甩，把手机扔在凉亭下方的石桌，而后语气异常沉重，“七大家族全力以赴底，总共可以拿出六位罡劲霸者和二十位巅峰宗师，还有上官家族的四位宗师供奉和那个聋哑老仆……”

    “那个逆子除了逃命，绝对没有第二条路！”

    逃？

    叶御庭保持躬身姿势，一语不发。

    如果是其他势力，对如此强悍的阵容或许会畏之如虎，然而，叶家可不是那些小猫小狗，底蕴无比深厚！

    尤其是主母去世之前留下的那件东西……

    “那件东西不能动。”

    叶震显然猜到了叶御庭的想法，脸色一阵黯然：“那是悠然留在世上唯一的纪念，是叶家最后的保命手段，我不可能为了那个逆子赔上整个叶家。”

    说完，默默思索片刻，又对着叶御庭轻轻摆手。

    “我亲自去一趟定北市吧。”

    他远远看着定北市方向，默然一叹：“那个逆子终究是我的亲儿子，能救当然最好，如果救不下来，也只能……”

    话才说到一般，声音戛然而止！

    就在叶震即将起身离开凉亭的一瞬间，一道不知从何处而来的琴音，把整个叶家庄院彻底笼罩，犹如一座肉眼不可见的庞大漩涡，镇住了叶家的所有强者！

    “这，这是……”

    凉亭下方，叶震和叶御庭身体一僵，彼此对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这道琴音的主人，实力简直恐怖，至少是一位丹劲武圣！

    而且……

    是半只脚踏入了战神境界，已经初步掌握战神领域的武圣大圆满！

