    日沉月升，转眼间又是一天。

    而这大墓之中来往的人，也没有因为日月轮转而渐少，反而比早些日子还要多了一些。

    也不怪会如此，不知道是不是越加接近了核心区域，这些日子出土的宝物较之前不管是质量还有数量，都有了质的增长。

    随便一件就算是在新安城当场卖掉，都能让普通三口之家吃大半辈子。而其中一些珍贵的，就更是足以担当一些小家族的崛起之机。

    如此重利，自然是不缺愿意涉险之士。

    毕竟没有人愿意甘于平庸，就算是他们这辈子这样了，也要为自己的儿女，甚至只是家族考虑考虑。

    像是眼前这几位结伴而行的江湖客，就是听到了传闻之后不远千里而来。准备拿自己的命来搏一搏，看看能不能为自己甚至是自己的家人，搏出一个前程。

    就像之前所说的一样，经过了这么长时间的探索，大墓的外围区域基本上已经被搜刮干净了。

    别说是一些先秦时期的古物，就是暗河之中的毒虫，现在都已经变成了濒临灭绝之物。除了少数幸运儿，其他人就算是想见一面都不容易了。

    因此几个江湖客也不在这外围区域纠缠，直接带着在新安城购买而来的那些由业内人士专门打造的盗墓套装，向着这座大墓的更深处而去。

    好歹也是习武之人，速度自然远非寻常人所能比拟的。因此在常人看来可能需要花费大半天，甚至是一天的时间，才能穿行到达的地方。他们几个不过用了半个时辰的时间，就已经到达。

    而这，还是在他们需要时刻防备来自四周一些尚未被排除，还没有被激发过的零星的暗箭机关，陷阱毒气的关系。

    要是没有这些干扰的话，他们甚至能将这时间缩短到一半。

    “静初兄，”对比了一下手中的那一份还是由专业人士所测绘，在这新安城已经形成产业链的地图。一个脸上带着一道狭长的刀疤的江湖客，便对着他们之中为首的那一个，开口道：“到这里……就是之前大部分人所能探索到极限了。”

    “嗯，”为首那个文士打扮的人应了一声之后，便接过了疤脸大汉手中的地图。仔细的端详了一番之后，继而一脸严肃道：“那么从现在开始，大家就要多注意了！接下来的路……稍不留神，就是万劫不复。相信在座的诸位，应该没有人愿意自己成为永远留在这墓中的一个吧。”

    “放心吧，静初兄，这其中的厉害我们自是晓得。”

    这些日子以来，这墓中究竟吞了多少人，又有多少人就算是被抬回到了城中，最后还是成为了埋骨他乡中者，眼前的这些人就算是没有亲眼见到过，也听说过不少。

    自然是没有一个人敢掉以轻心，拿自己的小命来开玩笑。

    而再见到了所有人都表态之后，文士便也不在这上面再做提醒。按照先前所商定的布置了一番之后，这队江湖人士便以各自所习惯的位置结阵前行，向着大墓深处摸索而去。

    到底是地图上都没有标记的地方，和之前的危险程度简直是一个在天一个在地。

    因此哪怕是这队江湖人士处处小心，刻刻留意。还是不过两柱香的时间，就已经有人命丧在这墓道的机关之下，其他还行的人心头不进蒙上一层阴影。

    不过都已经走到这里来了，再行返回的话，心有不甘先不说，还图惹人笑柄。

    因此还活着的几个人只是稍作停留，简单的处理了一下他们同伴的尸体，便继续前行，向着深处继续探去。

    而接下来的遭遇，让他们既喜且悲。

    喜的是终于有了收获，在勉强于数道陷阱机关之下逃生之后，一座似乎完全由黄金所铸造，里面所有的陈设物也完全是由黄金制成的墓室直接进入了落荒而逃的他们的眼帘。

    而悲的是，他们一行二十多个人，到现在已然剩了不足五个。其他的已经全部都惨死在那些机关之下，有不少甚至连尸体，都已然不存！

    这还是在他们每一个人实力都不低于渡经初期，手中还持有那些有这方面的业内人士所专门针对打造的器械的情况之下。要是什么都没有准备，就这么直接进来，那真是有多少都不够死的。

    财帛动人心，满屋子的黄金在前，给人的震撼是无与伦比的。

    因此此时的几个江湖客已经忘记了这幕中的危险，忘却了他们之前死的同伴。眼中和心里全部都被这满眼的金色所吸引，情不自禁地就靠近其中，想要将其拿在手中仔细的把玩。

    然而正是他们这么一靠近，这一屋子的黄金突然徒生变故，直接活了起来！

    没错，就是活了起来！

    这时几个还活着的江湖客才发现，原来这所谓的黄金，只是一种大概有指甲盖大小的金色的虫子。也不知道是什么机制，让它们附身于这座墓室之中，动也不动。

    而他们之前进入其中的行为显然是惊醒对方，接下来就不用说了，只要是生物，就有拥有一定的领地意识。见到有侵入它领地的，消灭或者是驱逐，往往是第一时间所做的选择。

    面对如同潮水一样向他们扑过来的虫巢，虽然他们不认识这种虫子。但是却不妨碍他们了解，一旦被这些虫子所缠上，甚至是掩埋的威胁性。

    因此几乎是前后脚的功夫，几个刚刚不久前才摆脱了险境的江湖客，便又踏上了夺命而逃的路途。

    屁股后面跟着要命的东西，那自然就是无法像之前一样，步步小心，事事留意。因此在一番追逃至下，几个人之中，哪怕是方向感最强的那个文士都已然不知道自己等人是逃到了哪里。

    而也正是在这一番阴差阳错之下，他们无意之中触动了墓中的一个机关。紧接着伴随着一连串机簧响动的声音，他们直接便被下沉转移到了另一个墓室。

    在这个墓室之中，他们见到了一座石碑，一座上用先秦以前的古篆所刻的石碑。

    而其中的内容，则让恰好精通这方面古文字的文士惊得瞠目结舌，目瞪口呆。

    “望……望帝之墓，原来这里根本就不是什么司马错之墓，而是蜀王望帝之墓！如此说来的话……那先前那些外围的机关，实际上应该是司马错为了独占望帝之宝，而故意佯装要在这里修墓而为的了！

    难怪，难怪司马错一个西秦大将，不在三辅之地立墓，反倒是于这古蜀之地修墓。如是这般的话，那一切就说得通了。”

    聪明人多喜欢脑补，因此很快，文士便根据这石碑上所记载的一些文字，以及对这大墓的了解，脑补出来了一个他自认为合理的事实。

    一个某幕后黑手，此时正把玩着一只黄金母虫，正在暗处悄然观察着眼前这几位狼狈不堪的人，所希望他人认定的事实！

