
　　天道盟的强者，带着一百多名的皇级傀儡，浩浩荡荡前来捉拿嫣然。

　　气势不可谓不惊人。

　　在赵岩出现之前，即便是已经败了一场，他们的气焰仍然霸道无匹。

　　他们甚至企图利用皇元丹诱惑流云宗的强者变节。

　　然而，赵岩的出现，使得他们的嚣张气焰就此打住。

　　不仅仅是气焰消失了，就是他们的首领，则被赵岩轻松斩杀？

　　说起来还真的是有一些讽刺。

　　其实，那名被赵岩斩杀的天道盟的首领，在战斗还没开始的时候，便已经在赵岩的身上感觉到了危险。

　　可是他仍然选择出战，不仅出战，他还主动提出要打。

　　然而，结果却悲剧了。

　　其实，在他想来，即便赵岩让他感觉有些心悸，却不一定真的能够对他造成生命危险。

　　毕竟两人的境界差别太大。

　　一个皇者大圆满，一个则刚刚晋级皇者阵营。

　　这样的一个差距，要是放在其他的任何一个战斗之中，都是毫无悬念可言的。

　　皇者初期必败。

　　可是，他今日遇到的这个皇者初期是赵岩，一个一开始就碾压一切敌人的赵岩。

　　即便是超越一个大境界，赵岩仍然能够轻松取胜。

　　但是，这一点这天道盟的首领不知道啊？

　　所以，悲剧似乎是必然的。

　　更加可笑的是，另外四名一同赶来的，同样是皇者大圆满的天道盟强者，居然在没有开战之前就逃了？

　　而且，他们还颇有心机的在逃跑之前释放出浓烈的战意和杀意。

　　对此，赵岩都忍不住骂街了？

　　太会演了？简直都是影帝级别的演员呢？

　　将这一切看在眼里的流云宗的强者，此时当真是感慨万千。

　　当初他们还在梁桐元的带领下去南二城找人家的麻烦。

　　如果那个时候他们就知道赵岩拥有这等实力的话，恐怕借给他们几个胆，他们也不敢吧？

　　让那几个皇者大圆满跑掉了，这让赵岩非常的惋惜。

　　在此之前，赵岩看到他们拿出那圆盘的时候就知道，这几个家伙心里算计着要跑呢。

　　因此，赵岩在看到那一幕的时候，直接就赶了过去。

　　可惜还是晚了一步。

　　那传送阵盘的反应实在太快，快到连赵岩这样的速度都无法赶上。

　　吃一堑长一智，相信下一次赵岩一定会有所准备。

　　听了梁桐元对于彼岸世界皇者数量的描述，赵岩同样是震惊不易。

　　上千名的皇者。

　　太可怕了！

　　皇者，就算是在前世的弋阳宇宙，也是一方霸主的存在，在帝者和尊者不出的时候，皇者就是一方至尊，麾下更是强者如云。

　　更有甚者，一个皇者可以统治一个星球。

　　即便是在尊者的麾下，也不一定能够聚集到如此数量之巨的皇者。

　　可是，这个被称为废星的颜率星，居然拥有着上千名的皇者。

　　而且这些皇者在此之前还苦哈哈的在彼岸世界苟且偷生？

　　说他们是在苟且偷生，一点也不为过。

　　彼岸世界，一个曾经被毁掉的世界。

　　在那个世界里，虽然拥有着相对比较完整的天地规则，更容易让人悟道。

　　然而，在那个世界里，连一根草都难得一见。

　　也就是说，那里的人，就算想要找一个苹果吃，都是一种奢望。

　　王级和皇级强者虽然都不怎么食用凡人的食物，但是，一万年的时间都不食人间烟火，恐怕也不太好受吧？

　　况且，这些王者和皇者平常虽然不食用凡人的食物，可是仙果和圣果可是从来不缺的。

　　而他们在彼岸世界，却是啥也没有。

　　除了干巴巴的天地规则，就是泥土和石头。

　　因此，说他们是在彼岸世界苟且偷生，一点也不假。

　　当然了，这是因为一些特殊情况，才导致这一切的发生。

　　如果没有当初的那场灾难，或许也就造就不了现在的彼岸世界。

　　没有彼岸世界，也就不会有那么多的皇者出现。

　　想到这一层，赵岩有想到了自己的身上。

　　他在想，当初带着自己来到玲琅宇宙的那颗流星到底来自哪里？

　　为何颜率星被它轻轻的擦了一个边，便造就出彼岸世界这么一个奇怪的地方？

　　而自己达到地球的时候，那颗流星又在哪里？

　　在地球吗？在昆仑山的山谷之下吗？

　　赵岩想到这里，心里有些后悔。

　　后悔当初为何不继续向地下寻找。

　　说不定，在那些极品灵石之下，还有另外一个让自己意外的地方。

　　赵岩在想着这些的时候，不经意间向地面看了一眼，然后露出了惊喜的表情。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声，立即朝着地面落去。

　　还是在流云宗之上的低空。

　　那一百多名的皇级傀儡，还悬浮在那里，一动不动。

　　而且，此刻那些傀儡看上去毫无生气，和之前那天道盟的头领在的时候完全不同了。

　　“看来，就算本尊不收了你们，你们也将会很快的毁掉，那么就只好便宜了本尊了！”

　　赵岩心中大喜，同时也庆幸自己回来的快，要不然的话，在一些时间，这些傀儡在没有人控制的建日线，很可能会崩溃。

　　这些傀儡全都靠着主人的一丝灵魂意识操控才能够象活人一般的存在。

　　现在那天道盟的皇者头领已经死掉了，也就是说，那缕控制着他们的灵魂也是已经消失，活着将要消失，这才导致此刻的他们气息不稳，几近崩溃。

　　赵岩不问其他，直接飞上前去，大手一挥，将那百名皇级傀儡尽数收进了小世界，并且以最快的速度将自己培养的噬灵的种子种入这些傀儡的丹田之中。

　　然后他回头对着跟着过来还在愣神的梁桐元说道“大哥留步，小弟先走一步！”

　　赵岩说完，直接升空而起，踏上惊天急速离开。

　　直到赵岩的身影消失不见，梁桐元还没有反应过来。

　　而这个时候才从高空落下的那些流云宗的皇者来到梁桐元的身边问道：“大长老，那赵先生人呢？”

　　“呃……”大长老梁桐元这才醒过来，他木讷的说道：“走了！”

　　“走了？那……那些傀儡呢？”

　　“被他带走了！”

　　“啊……”

　　“大长老，这……那么多的皇级傀儡，就这么被他带走了？”这名皇者所的有些急切，显得有些无礼。

　　梁桐元转头用眼睛瞪着他说道：“你能拦得住他吗？”

　　“我……”

　　不错，当下的这些人，谁能拦得住赵岩？

　　人家连皇者大圆满都随意斩杀，他们谁敢造次？

　　再说了，那些傀儡从严格意义上来讲，那是赵岩的战利品，人家拿走了，有什么不可以的吗？

　　梁桐元又瞪了那皇者一眼，然后朝着山下走去，在那个方向，有一处秘地。

　　梁桐元一边走着，一边心里念叨着：希望那里没有被毁吧？

　　在流云城的最北边，有一处十分隐秘的森林，在那森林的深处，有一处更为隐秘的秘地。

　　秘地被很多大大小小的树木包围，在那树木之上，还缠绕着很多密密麻麻的藤蔓。

　　如果不用心寻找的话，就算是知道这里的人，也很难一眼看出这里面有一处秘地。

　　况且，这处秘地还被一种隐匿的阵法覆盖，保护的相当严实。

　　梁桐元轻车熟路的来到这里，刚刚走到这些树木的边缘，人便消失了。

　　秘地之内，是一处十分简单的庭院。

　　从房屋的样式到屋里屋外的装饰，都是很普通的，没有用心雕琢的痕迹，一看就知道，这里虽然是一处秘地，却也只是一个临时的居所。

　　庭院不大，仅三间房屋，一处正堂，两处厢房。

　　梁桐元一进入这庭院，便朝着右边的厢房走去。

　　那厢房的们虚掩着，毫无防备。

　　其实在这处秘地，又有什么好防备的呢？

　　走进房间之后，里面传来了一个女子的声音，那声音的主人，赫然便是梁潇月。

　　不过，要是赵岩听到了此时梁潇月对梁桐元的称呼之后，定然会大感意外。

　　“大长老，你快快想想办法吧？要是再不救治的话，少主就真的要废掉了呀？”

　　梁潇月竟然称呼梁桐元为大长老。

　　而此刻躺在床上奄奄一息的杨希，却被他成为少主？

　　难不成这杨希是流云宗宗主的儿子不成？

　　然而，下一刻那躺在床上的杨希却这样和练功厅原说话：“父亲救我，救救我！”

　　父亲？

　　这杨希称呼梁桐元父亲，而那梁潇月却称呼杨希为少主？

　　这……好复杂！

　　其实并没有多么的复杂。

　　偷梁换柱，李代桃僵。

　　这种事情，在内部斗争十分严重的大势力虽不多见，但也时有发生。

　　梁桐元作为流云宗的大长老地位尊崇，一人之下万人之上。

　　而他的实力和威望在流云宗的内部，又和宗主难分伯仲，这种情况下，他很难不受宗主的忌惮。

　　于是，当初他的儿子一出世，便立即将他换成了梁潇月。

　　在修仙的世界里，重男轻女的思想尤为严重，既然梁桐元生了一个“女儿”，那么将来也就没有太大可能受到针对。

　　事实也是如此，梁潇月不仅没有受到针对，还被宗主收为义女。

　　一个流云宗的天骄之女，拥有两个流云宗最高地位的父亲，自然是集万千宠爱于一身。

　　于是也便养成了她那骄纵不可一世的性格。

　　其实，外人不知道的是，就算是她那骄纵的性格，都是可以演出来的。

　　之前赵岩还说那些天道盟的人演技好，其实演技真正好的，在这里呢？

　　这梁潇月可是实实在在的演了一万多年呢？

　　如果说里梁潇月是影后级别的演技的话，那么这梁桐元才真正是表演大师呢？

　　因为他的演技已经逃过了赵岩的眼睛。

　　在看到杨希此时的状态时，梁桐元的脸色便阴沉了下来。23sK.com

　　“没想到，本座机关算尽让你避过了内部的敌人，甚至避过了万年之间的所有生命危机，却在走出彼岸世界的时候，遭遇到了赵北辰这个妖孽！”

　　“哎……冤孽啊……”

　　“大长老，难道那赵北辰不愿意帮忙？”梁潇月迫切的问道。

　　梁桐元看向梁潇月，眼神很是不善。

　　其实在梁桐元的心里，这杨希有这样的遭遇，和梁潇月脱不了干系。

　　不过，念在万年的父女情，他并没有责怪。

　　梁桐元又叹了一口气说道：“再坚持几天，几天之后就是我与那赵北辰的约定。”

　　“到时候进入了流云宗总部，谅他赵北辰再强大，也无法逃脱我流云宗的诛仙大阵！”

　　梁桐元这段话的语气很是冰冷，冰冷到让梁潇月都打了一个寒战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0966章 深不可测梁桐元！免费阅读。https://xs.23sk.com 