    “咚！”的一声，2号赌石毛料在着地之际，却突然有着一道身影扑了过去。

    众人又是一阵惊呼，却看见一个华夏青年，脸色有些稚嫩，扑倒在地，双手，刚好接到2号赌石毛料。

    然而，这成年人大小的赌石毛料毕竟不轻，华夏青年的双手重重地被2号赌石毛料砸在了地上，发出了一声巨响。

    “小白脸！”在远处看着的崔云娇，心惊胆战地看着这一幕，忍不住叫出声来。

    众人先是错愕，而后是发出一阵雷鸣般的鼓掌声！为这位华夏小哥舍身“救”赌石毛料的义举感动！

    即使是日本人，在石头砸向川崎早到那一刻，一个个都要暴怒而起。

    然而突然看到有华夏人竟然这样大无畏地扑向赌石毛料，日本人怒气也消减了下去。

    川崎早到更是不好意思，虽然说刚才有人暗算自己，可是在赌石祭上，当场将赌石毛料扔掉确是不怎么礼貌的事情。而脚下的这个华夏年轻人，却能豁出性命挽救这块赌石毛料，不愧是一个优秀地赌石赌徒！

    川崎早到不由地跟着鼓起了巴掌，日本人见状，虽然和华夏人闹过矛盾，此刻，也不由地真心鼓起掌声来。

    这个扑出去的华夏青年正是王斌，虽然，此刻手都要被砸烂了，不过，当那道浓郁的绿色宝光顺着手臂流入头顶上的永恒之兽时，王斌还是大大地松了一口气！

    两个临时救护人员急忙赶了过来，一人小心翼翼地捧起2号赌石毛料看向川崎早到，川崎早到一边让他把2号赌石毛料给操刀手，一边看着王斌。

    一直到王斌被两名医护人员带走，去保健室处理伤口，众人的掌声才停了下来。

    待掌声停止，川崎早到朗声道：“刚才，不知道是谁想暗算我，大家也都看到了！本来，我是很生气的！我很想抓到他，将他揍个半死！然而，我现在不想了。刚才那个华夏的先生，在我失手脱落赌石毛料之际，竟然能够豁出性命，于赌石毛料落到前接住赌石毛料，他是一位真正的赌石爱好者，我在此对他表示感谢。”

    川崎早到朝着王斌离开的方向鞠了一躬，众人又开始鼓掌。

    做完这一切，川崎早到又看向程风，心里暗暗道，刚才那暗算，绝对是支持他的华夏人扔出的。不过，嘛，算了，两相抵消了。

    朝着程风做了个请的姿势，问道：“奇迹时代先生，一场虚惊过后，不知道你选好了赌石毛料了吗？”

    程风心里暗自苦笑，刚才也不知道是哪个蠢货，竟然做那种事情！看着众人投过来的怀疑目光，程风暗暗叹了一口气，这下，自己要被人埋汰死了。

    点了点头，选择了6号的赌石毛料，没有办法，最好的也就是这块了。

    鉴于刚才的突然袭击，这次，工作人员自己将6号赌石毛料抱给操刀手。

    两块赌石毛料，2号和6号，此时都摆在了操刀手面前。

    川崎早到和程风，一个微微笑着，一个脸色平静，但是众人都能看到他眉头微微皱起。

    这次的结果，看样子，华夏人真的是要输了。

    不过，此刻，除了几个日本人脸上带着冷冷的嘲笑表情外，其他人都没有丝毫嘲笑华夏人的心思了。

    华夏人看着程风，虽然有些遗憾，但是，毕竟也是尽力了不是？

    操刀手在众人殷切的目光中，一刀小心翼翼地切向2号赌石毛料的一角，随着切下去的越来越顺，操刀手抬起头，看了一眼川崎早到，一刀到底，什么都没有！

    场间的人群心都提到嗓子眼了。

    第二刀下去，2号赌石毛料缩小了一半，依然什么都没有！

    众人看着第三刀即将下去的2号赌石毛料，凝神静气，不敢发出丝毫声响。

    众人心里一致确信，这2号赌石毛料里，应该是个很小的极品玉石。

    就算再小，只要它是极品玉石，价格就会突破千万！

    随着第三刀缓缓下去，众人艰难的咽了咽口水，这第三刀，应该能够看到这块极品玉石的真貌了。

    然而，第三刀越切越顺，一刀到底，依然什么都没有！

    众人感觉都要虚脱了！

    又都纷纷松了口气，毕竟，亲眼见证极品玉石诞生这种事情，很是荣幸的事情。

    松了一口气之后，又紧张起来，因为，下一刀，终于能够见到这块极品玉石了。

    川崎早到手心出了一把冷汗，浑身都有些发抖。

    透过表皮，他能观察到里面有没有极品玉石，但是，却并不能判断出玉石的大小。

    他很坚信自己刚才没有看错，这种等待极品玉石诞生的紧张感，让人有些崩溃的感觉。

    程风感觉自己腿都要软了，自己可是代表华夏的年轻代，这每一刀下去，都将宣告自己的失败！

    然而，接下来，第四刀，第五刀，第六刀，一直到第二十刀，随着操刀手一刀从原本成年人头颅大小的赌石毛料，切成只有鸡蛋般大小，最后再到两边分开。

    没有看到任何玉石！

    哪怕是指甲大小，都没有！

    随着鸡蛋般大小的2号赌石毛料从两边分开，碎成了两瓣，里面只是普通的石头，一阵嘘吁的声音响起

    这日本年轻代最具天赋的鉴宝大师，川崎早到，最后一场赌石，竟然选择了一个没有玉石的赌石毛料！

    川崎早到完全僵硬在当地，他实在无法想象，他选择的是一个没有任何价值的赌石毛料！他刚才明明看到了那毛皮表面反射的颗粒状翠绿色！

    其他日本人的脸色，此刻纷纷变得像浓墨一般，他们的偶像，刚才他们的得意，现在，竟然换成了这个结局！

    5号大厅一片死寂，而后传来是大笑声。

    有华夏人的，有其他外国人的！

    众人很是不理解，一个完全没有玉石的废毛料，这个日本天才的鉴宝师刚才怎么会那么兴奋和激动！

    程风也笑了，笑得很开心。

    “我们华夏赢了！”程风对川崎早到道。

    川崎早到听到这句话后，脑袋一蒙，径直晕倒了过去。

