    妖族大公，作为一个公国之主，麾下巨城数十，妖族强者无数，若无足够的实力，怎可能成一方公国之主？

    故妖族大公，起码有圣尊境后期的实力。

    弱些的，也有圣尊境七重，也就是七万道水准。

    强些的，则定有圣尊境七重巅峰，甚至于圣尊境八重，八万道的实力层次。

    这里，整整一百余位，这是什么概念？

    而妖王，能有此称号者，得大公授予认可，身份无论走至哪都可受强者之礼。

    这样的妖族强者，起码有圣尊境四重以上实力，强的，则是圣尊境五重、乃至六重层次。

    而最重要的是，妖王称号者，无不是身经百战，个个战力非凡。

    这个层次的强者，整整数百位，这又是什么概念？

    这样的强者联手围攻，怕是一个九万道都得发怵，乃至避其锋芒。

    这样的围攻，恐怕比得上当年圣月宗上隐世百家围攻时的威势了。

    可萧逸，却只眼眸冰冷。

    今日的萧逸，岂是当年萧逸。

    “六极爆流。”

    空气中，一声冰冷之言。

    轰…轰…轰…轰…

    空气中，四十八股滔天骇浪猛然而起。

    这不再是虚影，而是真切的四十八道强猛攻击。

    四十八股巨浪，蜿蜒奔腾。

    六极之力的狂猛，在这一瞬之内爆发到极致。

    极致的威势，在这一瞬竟是瞬间盖过了所有妖族强者的气势。

    四十八股巨浪，宛若四十八条万丈水龙，这一瞬，遮天蔽日。

    偌大个比武台乃至周遭，顷刻成了一肆虐百里的江河大海。

    数百妖族强者，则如若一只只在风浪之下摇摆不断、苟延残喘的漂浮舟船。

    轰…

    萧逸大手一挥。

    四十八股万丈巨浪，轰然压下。

    压下一瞬，四十八条水龙仍旧肆虐蜿蜒。

    那些率先攻向萧逸的妖族大公，顷刻在四十八条水流的肆虐下悉数弹开，无半分还手之力。

    周遭密密麻麻攻来的一道道身影，则瞬间淹没在轰然落下的巨浪之中。

    萧逸身旁，白星瞪大了眼睛，“好…好猛…离老哥你…”

    刚才还威势十足的一众妖族强者，那近乎排山倒海一般的气势，那如若毁天灭地般的气势…

    现在，才一个照面，便全军覆没了？

    嗖…

    忽然，海浪之下，一道身影疾速跃出。

    身影，破浪而起，手中一记紫光环绕的拳头，轰然打来。

    “紫耀雷光印？不好，是紫耀大公。”白星惊呼一声。

    “圣尊境八重巅峰？”萧逸眯了眯眼。

    这个实力的妖族大公，恐怕算得上是三百大公中的实力最强者了，甚至仅比妖主弱一筹，连一般的王国供奉都不是他的对手。

    嘭…

    萧逸一拳轰出。

    两拳对轰，发出一声爆响。

    “好大的力气。”萧逸心头一惊，脚步，竟是被震退一步。

    而身前紫耀大公，则是脸色剧变，拳头，鲜血溢溅，“怎…怎么可能…”

    “哼。”萧逸冷哼一声，只一拳轰出。

    “噗。”紫耀大公一口腥血喷出。

    “刚才，你想杀我？”萧逸冷眼看着紫耀大公，另一只手，已然握住了紫耀大公的头颅。

    刚才这一拳，绝对是一个八万道强者所能爆发出的最强必杀一击。

    咔咔咔…

    萧逸的手掌上，传来咔咔之响。

    直觉告诉萧逸，他手戴六极拳套下，要捏碎紫耀大公的脑袋，不过是动动手指的事。

    咔…

    一声清脆咔声。

    紫耀大公的脑袋，就此碎裂。

    那已经是一具无头尸体。

    萧逸随手一扔，周遭海浪，亦顷刻消散。

    周遭，遍地妖族强者狼狈倒地。

    “紫耀大公他…怎…怎可能…”

    “异妖离，你好大的胆子。”一个妖族老者颤抖地手指指向萧逸，“你敢在狂狮王宫之内残杀一位大公？”

    “有何不敢？”萧逸冷笑一声，“怎么，你不服？”

    冰冷的语气中，充斥着杀意，乃至极度的戏谑玩味。

    “我…”这个妖族老者刚要硬气一句，却见萧逸那冰冷的眼眸杀意飞扬，顷刻止下了话语。

    萧逸冷眼环视四周，“妖族大公？妖王？不过如此罢了。”

    “听清楚了，我只说最后一遍，鬼妖一族，我保了。”

    “谁若不服，可继续出手，往后，也尽可来找我离，我也不介意杀个清光。”

    话音落下，萧逸转身便走。

    身后白星快步跟上。

    ……

    一个时辰后。

    狂狮王宫深处。

    “离。”云狮眯了眯眼，“你比本供奉想象的还要大胆，还要狠辣。”

    萧逸眼眸轻淡，“整整一个时辰了，看来他们都老实了。”

    “你…”云狮语气一滞。

    萧逸冷蔑一笑，“看来这些后果和代价，我离还是承受得起的。”

    “哼。”云狮冷哼一声。

    前方空气，忽然碎裂。

    一个古老的空间入口，凭空而现。

    云狮冷声道，“前方便是古狮圣地，进去吧。”

    “六鬼妖留下。”

    萧逸瞥了眼云狮。

    云狮深呼吸一口气，冷声道，“狮王大会结束后，你的私人恩怨，我们狂狮王国管不着。”

    “但你如今身入古狮圣地，你的那些奴隶，便受我狂狮一族保护。”

    “保护期限，将持续到你离开古狮圣地。”

    “谢了。”萧逸道谢一声。

    “不必，规矩如此。”云狮冷声道。

    “记住了，你们此次在古狮圣地的时间，将会更短，只有半天时间。”

    “能得什么好处，全凭你们自己本事。”

    “半天过后，你们会被自动轰出。”

    萧逸二人，点了点头。

    “古狮圣地？”萧逸凝视前方空间入口，眯了眯眼。

    他来参加此次狮王大会，很大的原因，便是冲这古狮圣地而来。

    古狮圣地，乃是天底下有数的禁地之一，亦是妖域五大禁地之首。

    但凡禁地，其内必有机缘。

    这些机缘，各不一样，不一定是实力上的提升，但定有收获。

    拿魂厄秘境来说，当初并未能让他的修为和实力增长半分，却让他的控火兽莫名多了控雷的能力。

    总之，机缘万千。

    古狮圣地，到底有何秘密，又有着什么机缘，萧逸期待着，身影一闪，就此进入空间入口。

    ……

    同一时间。

    远方，某处古老之地。

    一老者，手持一份卷宗情报，眼眸冰冷，“异妖，离？这十数天忽然崛起的神秘天骄？”

    “哼，萧逸殿主，你还真是胆大包天。”

    哗…

    老者身上，一双妖异之翼猛然而生，随后振翅而起。

    这种妖异之翼，显然是伽罗一族的特征。

    “至尊圣驾，不知要去何方？”一中年人躬身问道。

    “狂狮王国，古狮圣地。”伽罗妖尊冷笑一声。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。