    证交所，玛丽莲和几个投行的人站在上面，手里举着木槌敲响了钟声。

    方蛰站在台下，身边是一脸鄙夷的吴明珠，耳边还有低声嘟囔：“有什么可得意的。”

    这大概是玛丽莲一生中最高光的时刻之一，脸上因为兴奋在发光。

    “以后你会有机会站在上面接受众人目光聚焦的。”方蛰淡淡的来一句，他还是很警惕的。人啊，在这样的时刻，难免有不飘的。两辈子的经验教训告诉他，闷声发财最安全。

    “今天晚上还有个酒会，你不打算参加么？”吴明珠的声音有点飘，似乎在联想。

    “不参加了，没什么意思，没别的事情，下午的飞机回洛杉矶。”方蛰真的是觉得没意思，人是社会动物没错，站在上面很风光也没错，但是随后呢？

    “你真是个怪人，这样出彩的机会，居然放过。在大学的时候，你就不喜欢人前显摆。”吴明珠若有所思，不解的看着身边的男人。

    “没意思，所有人生的繁华，最终都要归于平静。对我来说，出名不是啥好事。人一旦出名了，一言一行都会受到限制，所有举动都会被人放在放大镜下面去研究。我赚钱的目的，是为了舒服的活着，而不是被人围观。”方蛰很真诚的回答。

    吴明珠正准备接话，股市开盘了，巅峰影业的股价开盘就跳涨。十元的股价，瞬间冲到十五，然后不断的上涨，一直到二十元才稍稍的平稳，短暂的小范围波动后，继续上升。

    “巅峰影业的业绩太好了，从来没有出现过任何一步电影的亏损，这简直就是奇迹。”吴明珠对这个现象也无法理解，做电影这行虽然暴利，但亏起来也挺狠的。

    比如派拉蒙，就被一部《风语者》干破产了。当然现在这个事情还没发生呢。搞笑的是，国内居然有人请这个导演去拍大片《赤壁》。明明是一个国人耳熟能详的历史故事，结果排成了一部荒诞剧。结果自然是亏钱。

    在场的人都很兴奋，台上的兴奋，台下的也兴奋，美刀果然是能让人亢奋的东西啊。

    方蛰大概是唯一冷静的人了，可能是经历过亚洲金融风暴后，这个级别的刺激，已经很难让人产生兴奋的感觉吧。钱这个东西，多到一个程度，还真的就是数字。还不如方蛰看到新的希望小学落成让他更开心一些。

    趁着众人的视线都在股价上时，方蛰悄悄的转身离开，走到外面的走廊里抽烟，摸出手机给秋月发条消息：“决定了，今年捐五十栋教学楼，每栋成本提高到三十万。具体的执行，到时候我会派人去锦城找你沟通落实。”

    秋月很快就回了一条消息：“这样吧？太好了，我会向上面反应的。”

    巅峰影业的股价，方蛰离开时是三十三元，等于说被翻了三倍。巅峰影业的市值也达到了三十三亿，这就是金融市场。

    回到酒店楼下，正准备上楼时，方蛰看见前台处身材火爆的少女。有人说生在富豪家庭的大公主，其实并不幸福，因为需要面对的勾心斗角太多了，活的不轻松。

    讲道理，人家生下来就比这个世界上百分之九十几的人过的要轻松，从来不需要担心买不起房子和车子。真不知道那些提大公主担心的人，脑子里是怎么想的。这些人能做的，最多就是拿起手机添屏幕。

    大公主看见方蛰的时候，脸上露出意思诧异，这时候他不应该在证交所么？怎么会出现在酒店了。下意识的微微颔首，这是对一个富豪最基本的尊重，方蛰也只是轻轻的点头，走出几步之后，突然转头回来，走到大公主面前。

    看见走近的方蛰，大公主心跳开始加速，一个比她爹有钱的多的男子，还如此的年轻，据说是未婚，就这么直愣愣的走过来站在面前，真的是压力太大了。毕竟还是个少女啊。

    方蛰也没说话，很不礼貌的上下打量一番，围着她又转了一圈，大公主一脸懵圈的时候，方蛰才开口道：“你做过模特？”

    大公主下意识的点点头，方蛰摸着下巴道：“我旗下有一款服装，一款电脑，需要一个模特。我觉得你挺合适的，你考虑一下，如果愿意接受拍摄的话，可以打我的电话。”

    一直到方蛰消失在电梯里，大公主还在呆滞的状态中。什么感觉呢？好像空气都凝固了，然后手里被塞了一张名片，他都说了些什么呢？

    大金毛接到他比较喜欢的女儿电话时，很自然的就接听了，听清楚电话里的内容时，突然张了张嘴，随即语速极快的说话：“没有人比我更懂男人的心思，他看上你了。这是个机会，我听说他还未婚……。”叽里咕噜的说一通，大概意思就是抓住机会。

    方蛰在看电视，顺便吃着酒店送来的汉堡。这东西对于方蛰来说，就是吃饱而已，口感什么的，从来都不是重点。西餐方蛰是吃不惯的，酒店又没有中餐，就算有，方蛰也觉得是那种为了适应本地市场，早就改的面目全非的东西。

    还不如吃汉堡这种不需要太讲究口感和味道层次的东西。

    嘟嘟嘟，敲门声，往嘴里塞下最后一口面包，次卧里的南美女保镖杰西卡出来看一眼，冲站在门口的大金毛和大公主一笑道：“有事？”

    大金毛比划了一下手里的酒瓶：“听说方回来了，我特意带了一瓶酒来拜访他。”

    方蛰探头看一眼，表现出意外，随即露出微笑走过来：“大金毛先生，欢迎！”

    “方先生是酒店的贵宾，我特意带来一瓶罗曼尼康帝，中午一起喝一点？”

    方蛰笑着招呼他们进来落座，示意保镖准备好酒和菜，亲自动手冰箱里拿出一瓶波摩：“红酒需要醒，先喝点这个？”

    “没问题！”大金毛答应的很干脆，这时候的他可没有在镜头前那种挥斥方遒，日天怼地的气势。他的电视节目，还要等几年才出现呢。

    亿万富豪亲自倒酒，这个事情不是谁都能淡定的。大金毛还好点，他见多识广了，大公主就有点紧张了，尤其是方才被方蛰很直接把拍摄邀请糊脸上那种。

    “刚才伊万卡告诉我，方先生想请她拍广告？”大金毛也很直接的发问，眼神闪烁。似乎在想弄清楚方蛰的真实目的，是真的需要一个模特呢，还是馋女儿的身子。作为一个喜欢收集模特的LSP，大金毛认为后者更为靠谱一点。

    “她很漂亮，不是么？”方蛰很直接，似乎没有因为大公主的身份，才有了之前的邀请。

    “华夏人不都是很含蓄的么？”大金毛做出一副没人比我更懂华夏人的表情。

    “华夏十几亿人呢，在米国的华夏人含蓄，那是因为他们生活在一个总体而言并不算友好的环境，重要的是，他们往往都没有多少钱。我不一样，我有钱，很多的钱。你我都是有钱人，应该很清楚，钱一旦多到某个程度，会带来什么样的变化。”

    方蛰紧紧的掌控着谈话的节奏，这让大金毛有点不适应，方才不过是小小的试探，遭到这家伙壕无人性的反击。有钱，在米国就是能为所欲为，就是能胆气十足。

    “好吧，我们还是谈谈拍摄的事情，你知道的，我很喜欢这个女儿。所以，我不放心。”

    大金毛说的话，方蛰一个字都不信，所以很直接的开口：“广告会在纽约时代广场的大屏幕上播出，拍摄价格，我会按照年轻模特的行情，翻一倍支付。有个问题，广告我会拿回华夏的电视上播出，如果没有意见的话，我会安排人来洽谈。”

    大金毛听了稍稍停滞，身子微微后仰，隔壁位子上的大公主，端着酒杯的手抖了一下，她还没满二十一岁，方蛰给她酒喝是犯法的。但是现在，好像也没人在乎这个了。

    方蛰能感受到她在那一瞬间的紧张，现在的时代广场的大屏幕，还是很有影响力的。想在那投放广告，几十万美元起步，随随便便几百万就丢进去了。

    大公主是真的在做模特，所以这一瞬间忍不住开口问：“为什么是我？”似乎觉得没说清楚，补充了一句：“我只是个小模特，您完全可以有更好的选择。”

    车灯够大，咳咳咳，这个话不能说。

    “广告内容是电脑品牌和一款服装，这里是纽约，你父亲是纽约有名的地产商人。”方蛰给出一个看似合理的解释，如果是别人的话，大概觉得这解释太勉强。

    但是大金毛是个极度自信的人，听到这话咧嘴一笑，觉得解释合情合理。

    “方喜欢高尔夫球么？有没有兴趣一起去迈阿密打球。这个季节的迈阿密，合适度假。”

    如果方蛰说喜欢，大金毛会进一步说，他在迈阿密有个高尔夫球场的项目，看看方蛰有没有兴趣投资。可惜，方蛰不打算跟他过多的深交，现在做的一切，无非是棋盘上提前落下的闲着。

    意在将来！

