    尽管有了实证，但宫尚还是想听简瑶亲口承认。

    这日，他把病房空调开得很大，简瑶一进门就把外面的衬衫给脱了，只留下里面无袖T恤。那朵红梅胎记便自然而然地再次呈现在他眼前。

    “你肩上的疤哪里来的？”宫尚眸光微缩，面上故作不经意地问。

    “哪里，这里吗？”简瑶指着胎记旁边的条形疤痕道，“那是很久以前的了……？”

    “很久以前是多久？”

    “应该是三年前吧，怎么了？”简瑶很是奇怪，宫尚这人平常冷情冷血的，话不多说一句，今天居然主动找她聊天，有问题！

    “我随便问问，你不说也没关系。”

    简瑶撇了下嘴，拿起一个苹果边削边道：“也没什么不能说的。三年前我还在上大三，马上面临毕业实习，班上的同学就起哄，说散场前大家办一次派对。”

    “什么派对？”

    “面具舞会！”

    “面具舞会？在哪里举办的面具舞会？”

    “在北边的海面上一艘游船上，我还记得那船很大，来了许多人，大家戴着面具，凭兴趣直觉找舞伴……但可惜，还没开始，外面就响起了枪声，然后一个男的浑身是血的跑了进来，刚好倒在我面前，当时舞会灯光忽然全灭，我看不清他长相，也不知道他是好是坏，只是出于本能救了他，在躲避追杀时，子弹划过我的肩膀，这才有了这道疤。”

    果然如此！

    跟当时他所遭遇的情景一模一样。

    宫尚从来没有这么紧张过，但此刻他手心出汗了：“后来呢？”

    “后来那男的就说要报答我，但没消息了。我也没在意，他纯是误闯，我纯是误救，仅此而已。”

    简瑶说得云淡风轻，但宫尚却是心头千回百转，荡气回肠。

    因为那场暗杀，让他感受到从未有过的深沉和真挚的帮助。在他濒临死亡时，他以为他再无生机，却有个女人伸出援助之手，助他渡患难，过绝境，这是一种怎样的感受？

    或许是因为他在尔虞我诈下生长惯了，有人付出真心，他会觉得特别珍贵。

    宫尚屏住呼息，加上这次，简瑶等于救了他两次了。怪不得，他总对她有熟悉感。

    原来他们早有交集，即便后来他沉睡了半年，许多事情已渐渐模糊淡忘，但唯独这桩往事始终刻在他脑底。它像是一种执念，总也挥之不去！

    “不吃吗？”简瑶将削好的苹果递给他，宫尚只盯着不动，像是在打量又像是在思考，简瑶只好收回去，“不吃我吃了，我今早还没吃早饭呢！”

    “为什么不吃早饭？”宫尚瞄了眼墙上的时钟，现在都快十点了。

    “睡得晚就起得晚。”自然就没吃了。

    宫尚拿起手机呼唤阿勇：“带两份早餐过来。”

    挂了电话，就见简瑶鼓着两腮帮的苹果愣愣望着自己，宫尚凝眉：“怎么了？”

    “不是，你刚才是在帮我叫早餐么？”怎么突然这么好心？简瑶三下五除二将嘴里的苹果嚼碎咽下，“你是为了报答我的救命之恩吗？”

    “算是吧！”

    简瑶点头，这就说得通了。但很快她又觉得哪里不对：“以你宫大少的处事风格，你要真想报答我，应该大把大把的向我砸钞票，一顿早餐，未免太小气了吧？”

    宫尚扬眉：“你缺钱？”

    “缺，严重的缺！”打从她搬出简家，简成章就断了她的经济，她现在就靠卡里那点余存过活，而且很快就要坐吃山空了。

    宫尚再度拿起手机：“阿勇，转五百万到简小姐帐户……五百万够不够？”

    “够够够。”五百万，他不带犹豫地就给她，还贴心地问她够不够？简瑶赶紧点头，生怕点迟了，那五百万就飞了。

    然后就抱着手机坐等五百现银到账。

    还没等到银行信息，就看到简成章发来一条简讯：“小玥今天做手术！”

    简玥今天做手术，告诉她做什么？

    不会还以为她会去给简玥打气壮胆吧？

    不会。

    她不会，简成章也不可能以为她会。

    毕竟那场婚礼，她报复了高祺，报复了简玥，连同整个简家的名声一起搭进去了。简成章知道她对简玥的恨，但她想他一定不会理解，说不定还想趁简玥做手术骗她回去大骂她一顿。

    她不会再上当的。

    察觉到简瑶神色有异，宫尚主动问道：“怎么了？”

    “没什么。”简瑶不想谈她与高简两家的恩怨，只是眼珠子转了转道，“那个，这家医院你是不是有熟人？”

    “你想做什么？”宫尚眸光深邃明亮，仿佛能洞察一切。简瑶也知道瞒不住，直言道，“有一场手术，我想去‘观礼’。”

    “很多事情，其实你不必亲自动手。”他可以代劳的。

    “但有些事，只能自己来。”比如报仇。

    只有将简玥对她的伤害一点点的亲自还回去，才对得起当年她受过的罪，才体会得到那种报复过后的快感。

    简瑶的眸子平静而坚定，眼底的光却是熠熠生辉。宫尚知道此行她非去不可，便道：“我让阿昆帮你！”阿昆是他另一个得力手下，级别仅在阿勇之下，此刻就在门外站岗。

    “不用，我一个人就行。”

    只要能混进手术室，后面的事情就顺利了，根本不用帮手。

    也是巧了，简玥跟宫尚住同一所医院，不过是一个在眼科一个在脑科，楼上和楼下的距离而已。

    简瑶过去的时候，医生正在给简玥做皮试，柳华几个就站在床头边陪着，一脸紧张。

    那看来今天做手术是确有其事。

    就不知道简成章想以此为借对她做什么？

    不过这都不重要了，重要的是怎样才能将简玥余生的黑暗和痛苦扩到最大化！

    简瑶躲在门外看着走道上来来往往的医护人员和家属，忽然瞧见地上有张某快餐店的菜单，其中一道红烧猪蹄让她眼前一亮……

    高祺目光死死锁着大门入口处，额上的青筋一根接一根暴起。

    简成章通知简瑶今天简玥做手术的事，她不回信息，也不出现，所以，憋在胸口的那口恶气今天没办法出了吗？

    他不甘心。

    她怎么能在那样羞辱他之后，不痛不痒的继续逍遥快活，不可以！

    拿出手机，他拔通一个号码：“阿森，我不管你用什么办法，给我尽快找到简瑶的行踪……”他要让她好看，一刻也不能再等！

    “高少爷，不是我不帮你，简小姐背后有宫家，根本不是我们能动的人。”电话那头阿森有些为难。

    “一个女人而已，宫家不会在意的。你只管做，有什么事我一力承担，钱，我加倍！”

    阿森沉默良久，最后咬牙道：“行，我干！”

