    其实李泽也不知道具体发生了什么事？

    他就是色迷心窍，想在刘云倩面前表现。

    李泽本来以为白树林是打扫厕所的，欺负也就欺负了，谁知道踢到了铁板。

    他看向刘云倩，这个贱女人，要不是他自己也不会断了好几根骨头。

    “说，到底怎么回事？”

    刘云倩吓得脸色惨白，连李泽都被收拾了，她一个空有一副皮囊的普通人，人家要整她跟玩一样。

    “我，我当时喝多了，发生了什么事我也不记得了。”

    “这个时候还敢狡辩？”林淡妆冷笑连连，一步步走向刘云倩，“喝多了你怎么记得他弄脏了你的衣服和鞋？合作了你怎么还记得要他陪你的衣服？”

    “我奉劝你最好老实点，不说实话，我有的是办法让你开口，别逼我对你用手段。”

    林淡妆语气冰冷，气场慑人，压的刘云倩连头都不敢抬。

    “还不说实话吗？”

    刘云倩吓得一哆嗦，颤声道：“对不起，对不起……是我一时鬼迷心窍，我真不是故意的，都是我的错，对不起，求你们原谅我。”

    “啪！”

    林淡妆挥手就是一记响亮的耳光。

    刘云倩的半边脸迅速红肿起来。

    众人一惊，没想到林淡妆竟然会打人。

    林淡妆冷声道：“好一个鬼迷心窍，好一个不是故意的。因为你的一句话，逼的一位老人委屈的掉眼泪。”

    “这一巴掌是为了提醒你，以后说话注意点。因为不是谁都像你一样不在乎自己的名声。”

    刘云倩捂着脸不敢吭声。

    “爸，这件事你看怎么办？我听你的。”吴白道。

    白树林的脸色好多了，叹口气道：“算了吧！她应该已经长教训的。”

    “姑娘，我跟你说，以后可不能再这样冤枉人。”

    刘云倩急忙点头，她现在只想逃离这里。

    林淡妆看着她，鄙夷道：“以后别穿着一身假货冒充名牌，你身上的衣服还没我家擦桌子布质量好，也敢要十万，真敢开口。”

    “做人别那么虚荣，更别那么多心眼，免得害人害己，你可以走了。”

    刘云倩捂着脸飞快的跑了。

    林淡妆看向李泽，“你还待在这里是等着我请你吃饭吗？”

    “叔叔，这次真的是我错了，对不起……我想去医院了，有机会我一定登门道歉。”

    李泽忍着痛深深地鞠了一躬，然后一瘸一拐的走了。

    林淡妆看向白树林，满脸歉疚，“叔叔，真对不起！本来想请你好好吃顿饭的，没想到弄成这样。”

    白树林摇摇头，“这跟你没关系。”

    吴白看向她，笑了笑，道：“没事，又不是你的错，你自责什么？”

    “好了，饭也吃完了，我们回家吧。”

    从酒店出来，林淡妆小声对吴白说道：“我今晚先回家住了。”

    “为什么？”

    “叔叔本来就对我有意见，我们还没结婚，我就住在你家，叔叔肯定会乱想的，觉得我不自爱。”

    吴白微微点头。

    白树林思想保守，林淡妆继续住在他家，对她的名誉不太好。

    “委屈你了！”

    “这有什么委屈的，刚好我也回家陪陪我爸妈。你们赶紧回去吧，我明天再去找你们。”

    吴白点点头。

    “叔叔阿姨，那你们回去早点休息。”

    “糖糖，回去乖乖睡觉，明天还得早起上学，姐姐明天再来看你。”

    糖糖顿时嘟起小嘴，“姐姐妈妈不陪糖糖睡了吗？”

    “姐姐也要回家陪爸爸妈妈，明天就来看你。”

    “那好吧！姐姐妈妈，你明天要记得早点来哦。”糖糖委委屈屈的说道。

    林淡妆笑着点点头，在她小脸上亲了一口，然后开车走了。

    吴白几人打车回到家。

    “时间不早了，大家早点休息吧。”

    吴白带着糖糖来到楼上，给她洗了个澡，然后讲故事把她哄睡着。

    白树林和祝秀芝回到房间。

    白树林脱下身上的衣服，满脸心疼，可能之前摔倒的时候蹭的，上面有些小洞。

    “老头子，你身体没事吧？”

    祝秀芝担心的问道。

    “没事，吴白的医术真的很厉害，就那么一摸，我就不疼了……可惜了这件衣服，破了个洞，你回头帮我补补。”

    祝秀芝点点头，随即道：“你有没有觉得林姑娘不是一般人，刚才那气势挺吓人的。”

    “有钱人就是横，她是仗着吴白有钱，所以才敢那么肆无忌惮的。”

    “我觉得吴白跟这个林姑娘不合适，一个姑娘家家的竟然动手打人，以后要是打糖糖怎么办？”

    祝秀芝翻个白眼，“你这就不识好歹了，人家林姑娘是帮你出气。”

    “我知道。先不说这个，就说说她那个表哥，飞扬跋扈，品行不端。这不是一家人不进一家门，我觉得林姑娘一家人肯定不好打交道。”

    祝秀芝点点头，“你这么说有些道理。不过人跟人不一样，我觉得林姑娘挺好的，我们还是先观察观察再说。”

    另一边，吴白把糖糖哄睡着，准备修炼的时候，手机震动了一下。

    本来以为是林淡妆发来的消息，没想到是老无赖，让他下去一趟。

    吴白出来轻轻带上门，来到楼下。

    无赖老道坐在沙发上等着吴白。

    吴白走过去坐下，“找我做什么？借钱没有。”

    “无量天尊，贫道视金钱如粪土，要那么多钱做什么？吴白小友格局小了。”

    “贫道找你非但不是借钱，反而对你有好处。”

    吴白嗤笑，有好处这老无赖能找他？

    “吴白，四圣宫的人来晋江市了。”

    吴白微怔，随即道：“来就来呗，跟我有什么关系？”

    “他们这次可是带着十足的诚意来邀请你加入四圣宫的。”

    十足的诚意？

    吴白目光微闪，嘴角微扬。

    无赖老道看着吴白：“跟我去见见他们吧，保证你不会后悔。”

    “现在？”

    无赖老道微微点头。

    “也行，但是我去不了太久，我怕糖糖半夜醒来。”

    “不会耽搁你太长时间的。”

    两人悄悄出门，开车前往老酒馆。

    老酒馆此时还没打烊，店里还有几个客人。

