    “李大人找我有何贵干？”

    看了一眼李密身旁的两名大内高手，下一刻费仁也是开口道。

    这两个大内高手的修为不过是高星境七重，并非他的对手，而且李密身为当今太尉，之前也和他也有过一些接触，费仁知道对方并无恶意，没有和外界那些武者一样，是冲着自己手里的五品灵宝青龙戟而来。

    退一步来说，就算对方觊觎他手里的五品灵宝青龙戟，以费仁的实力也可以轻松斩杀李密以及他身旁这两名大内高手，同时全身而退，哪怕楚天阳封闭皇城追杀他，也没有任何用处。

    因此可以肯定，眼前的李密找上门来显然是有其他打算，很可能是为了拉拢费仁，毕竟对方刚刚在中心广场的比武中一鸣惊人，以雷霆万钧之势击败滕王阁的第一天才顾青木。

    “小事一桩，费仁小友的实力天赋不俗，皇帝陛下特派鄙人前来慰问，同时邀请小友前往皇宫一叙。”

    “以小友你的实力，哪怕成为皇室供奉也是绰绰有余....”

    咧嘴一笑，看到费仁稍微放下了一丝戒备，李密也是开口道。

    “果然是为了拉拢我...”

    话音落下，费仁倒也没有感到太多意外。

    在之前他打算全力出手击败顾青木那会儿，他便是预料到了这种局面，以自己的天赋实力，再加上手里又拥有五品灵宝，必定会引得皇城各方势力和宗门的关注，哪怕是当今皇帝楚天阳都不例外。

    “抱歉，李大人....恕在下难以从命。”

    面对李密的邀请，费仁却是摇头笑道，似乎不愿复命。

    虽然能够得到楚天阳的青睐，那些暗中觊觎自己的皇城势力也会收敛很多，不过眼下皇城局势暗流涌动，他并不愿意和楚天阳绑在一辆战车上，同时卷入皇室的内部对抗中。

    或许眼前的李密并不知道晋王楚温的野心和阴谋，但费仁心里却是一清二楚，如果不是为了得到天下俊杰大会的庞大奖励，同时和各大势力的年轻天才交手，他并不会在皇城逗留。

    “这...为什么？”

    看到费仁淡淡拒绝，李密也是脸色一滞，反问道。

    “实不相瞒，在下逍遥自在习惯了，如果皇帝陛下需要我做一些事，力所能及之内我可以考虑，但是我不会成为皇室供奉，麻烦李大人帮我转告皇帝陛下，抱歉....”

    拱了拱手，费仁摇头道，显然摸清了对方的来路。

    毕竟皇宫那种地方戒备森严，高手众多，如果到时候他见到了楚天阳，以对方的实力再加上一众皇室高手的施压，哪怕自己不愿意为皇室卖命也得愿意了，这种受制于人的情况费仁不想见到。

    “小子，你怎么和太尉大人说话的？！你莫要以为有一点实力就可以无法无天！”

    “你可别忘了，你只是区区一介贱民！”

    面对费仁的不领情，这时旁边一名中年模样的大内高手也是眉头微皱，厉喝道，显然有些不满。

    “李大人，我看这小子也没有什么了不起的，区区高星境四重的修为，不过徒有虚名罢了。”

    这时，另外一名大内高手也是踏前一步，气势汹汹道，看向费仁的眼神中流露出一丝不屑。

    之前费仁和顾青木惊天大战那会儿，这名大内高手并不在场，而是负责皇宫内部的守卫，因此他对于楚天阳派遣太尉李密前来邀请一个小小的高星境四重散修也有一些疑惑不解，觉得有些小题大做。

    “是不是徒有虚名，你可以试试？”

    看到自己的实力被人质疑，费仁倒是不怒反笑，随后伸手朝着那名大内高手勾了勾，语气中流露出一丝嘲讽。

    对方的修为虽然是高星境七重，但是综合实力比起顾青木简直差了太多，根本不是他的一合之敌，费仁只需动用七成实力，便能一拳将对方打爆！

    “找死！”

    面对费仁的挑衅，这名大内高手再也按耐不住心中怒火，当即身形一个暴冲而出，同时双臂大大张开，如同猛鹰扑袭一般朝着对方杀去。

    “嘭！”

    拳掌相交，只见这名大内高手的双臂竟被费仁半路截胡，死死地擒住无法动弹，如同泄了气的皮球。

    “什么？！”

    察觉到自己双臂上传来的巨大力劲，如同泰山压顶一般，这名大内高手也是脸色大变，然而还未等到他反应过来，下一刻费仁的拳头便是飞速袭来，随后重重砸在其面门之上。

    “呯！”

    “啊....！”伴随着一声惨叫，只见这名大内高手顿时身形倒飞而退，最后狠狠地撞在一堵墙壁上，嘴角猛地吐出一口鲜血，整个人的气势都是萎靡了下去，仿佛半死不活。

    “你要不要也试试看？”

    一拳秒杀这名大内高手，下一刻费仁也是收拳而立，同时目光视线看向另外一人。

    原本他是不想动手的，毕竟上次他收了李密和楚倩不少好东西，然而眼前这两名皇室大内高手的嘴巴实在是臭，以费仁的心性自然不能容忍。

    “你！”

    看到费仁的目光视线看向这里，这名大内高手也是背生冷汗，当即不敢多言。

    毕竟对方可是一拳秒杀了他的同伴，而他的同伴乃是高星境七重武者，这也意味着费仁同样可以轻松解决自己，一想到这里，这名大内高手自然是胆战心惊，再也不敢出言不逊。

    “费仁小友，这家伙不懂礼数请不要见怪，你的话我会转告给皇帝陛下的，告辞.....”

    瞥了一眼旁边墙角处那名有些半死不活的大内高手，此时的李密也是脸色凝重，随后开口道，显然对于这名大内高手擅自出手也有些不满。

    毕竟楚天阳十分欣赏费仁的天赋实力，沉浮仕途多年，李密可以察觉得到对方那副眼神犹如看中了金龟婿一般，且不说这两名大内高手不是费仁的对手，哪怕以权势令费仁屈服也不是什么上上之策。

    “这是自然。”

    “我好歹也是大楚王朝的子民，日后若是皇帝陛下有需要，在下一定竭尽所能相助，至于前往皇宫觐见以及成为皇室供奉，恕在下难以从命，李大人慢走....”

    看到李密心生退意，费仁也是悄然收回元力，随后拱手淡笑道。

    对方是奉了楚天阳的命令前来拉拢自己，情况不同于楚倩那次，因此费仁也没有把话说得太死，这样一来不但能保存楚天阳的颜面，而且自己也有回旋的余地，不会被大楚皇室视为眼中钉。

    “很好，鄙人这就回去转达给皇帝陛下，费仁小友，告辞！”

    看到还有一丝回旋余地，李密也是暗暗松了一口气，下一刻转身离开，而其身旁那名大内高手也是慌忙背上自己伤势不轻的同伴，随后紧随着李密的身后狼狈离去。

