    越溪小镇，叶家

    “小凡，快来吃饭了！”

    一位扎着马尾的御姐，推开房门，轻声叫唤着躺在床上睡懒觉的叶小凡。

    “无双姐？”

    “咦，我不是在真灵武院考核塔吗，怎么回到家里了？”

    叶小凡迷迷糊糊睁开眼眸，下意识抬手擦拭了一下嘴角的哈喇子，看到眼前的场景，猛地坐起身子，一脸惊疑。

    “叮咚！”

    “检测到宿主正在遭受神识攻击，系统已将其自动吸收转变成宿主灵魂力量！”

    没有令叶小凡多想，脑海中响起系统的提示音，一下子将叶小凡的意识拉回现实当中，原本昏暗的空间亮起白色光泽。

    一个黄色头盔漂浮在空间中部，散发着柔和的光泽，不断刺激着人的大脑，刚刚就是这些光泽勾动叶小凡内心深处脆弱的心弦，才会让叶小凡坠入幻境当中。

    “原来刚刚是幻境啊。”

    叶小凡揉了揉眼睛，有些遗憾的说道，刚刚还没有和无双姐吃饭呢，就这么快被系统拉回来了。

    “不知道无双姐和父亲这段时间过得是否还好，等我将剑老头残魂复原，在到缘河地带救治夜无双，我便回去看望你们。”

    是人，心中都有着柔弱的地方，而越溪小镇的叶家便是叶小凡心中挂念的地方。

    要是刚刚没有坠入幻境，叶小凡还不会那么想念，这一看到幻境里面的场景，心中对于叶家的想念越发浓烈，但是现在不是想念的时候，要先把眼前的事情解决了在说。

    …

    “真武盔，和真武剑一样，在十万年前位列于仙器的宝物，能够抵御神识攻击，能让敌人陷入幻境当中的宝物，十万年来，除了真武大帝，无人能炼制这等法器！”

    “如果是被其他人得到，还能发挥出这件宝物的威力，但是…估计在这小屁孩嘴中又要被吃掉了，我蛋疼啊！！”

    张武狂看着画面中的一幕，惊骇失声道，随后老脸上浮现出蛋疼之色，气愤不已。

    不出张武狂所料，叶小凡依靠系统抵挡着真武盔的神识攻击，摩擦着小手，抬起小脚丫一路小跑了过去，嘴角的哈喇子根本就掩饰不住他的想法。

    “不会吧，那小屁孩吃了真武仙帝的本命仙剑那不罢休吗，还要吃那个头盔吗！”

    “暴殄天物，暴殄天物啊，如果这两件法器在我们任何一个人手上都能发挥出强大的威力，但是到了那个小屁孩手上，就成了一堆吃的渣渣！”

    “仙器，那可是十万年也见不到一次的绝世宝物，却有人得之不珍惜，拿来吃，气煞我也！”

    考核塔外的人，面露悲愤，对叶小凡充满了嫉妒羡慕恨，恨不得现在自己就是考核塔内的叶小凡。

    如果能让他们亲手触摸一下真武仙帝的本命法器，就算是让他们折寿一千年他们也愿意，而叶小凡呢，不仅能亲手去摸，还能得到法器，但是呢，他不拿来用，竟然拿来吃。

    他们奉为珍品的东西，到了叶小凡眼中就是一堆吃的废渣，真是人比人气几个人。

