    在树林里面，光线消失的速度总比在别的地方快。

    夕阳渐渐西下，林子内也越来越灰暗。

    佣兵们开始有序地退出森林，只有木钟一个人还在往里面深入……

    “我至少得抓两只瘫软蜘蛛回去烤着吃，绝不能空手而归……”

    ——有恃无恐的人就是能这么不知死活。

    ……

    ‘唰~唰~’

    ——这声音像是风吹树叶沙沙响，又像是羽翼荡动树叶唰唰响。

    木钟捏紧匕首，背靠在一棵大树上，紧盯着周围枝叶繁密的树冠。

    有什么东西，正在树枝中快速移动。

    ‘好谨慎的家伙，是在观察我吗？’

    ‘这时候，就应该故意漏一个破绽，诱敌出手。’

    ——快速地思考了几秒，木钟放低抓着匕首的右手，脑袋再往左上方伸去，露出了一个大大的破绽。

    说时迟那时快，在破绽出现的一瞬，一团黑色的不知什么东西从树枝中冲了出来，速度之快，以至于木钟的匕首无法及时回防。

    无奈之下，他只好激发‘女武神’，以电光石火般的速度，自下往上，朝着黑色物体挥了一刀。

    唰！

    目标被切成两半。

    “……吓死我了。”——装模作样。

    ……

    死在地上的东西，看上去像一只黑色的大乌鸦，只不过，跟一般的乌鸦比较，这一只造型更霸气、模样更邪恶，体型也更大。

    按照它刚刚偷袭时的速度，普通佣兵要是没有提前做好防范，恐怕会死在它的尖喙之下。

    “这玩意有点小危险。”

    捉了一只乌鸦，还算有些收获。

    木钟用箭矢插起这两坨东西，迈步往森林外走去。

    在离开的路上，他好运的遇到了一棵小果树，果子类似覆盆子，无毒、能吃。

    “我全要了。”

    他把果子全摘了。

    ……

    森林外是一片山地，虽然没什么遮挡，但怎么说都好过在林子里过夜。

    有几个大的佣兵团联合其他小的佣兵队伍，在这里建立了一片联合营地，所有人聚在一起，也算有个照应。

    木钟插着一只新奇的魔物走进营地里面，很快便引来了众人的围观。

    “朋友，你拿着的是什么魔物？”

    “我也不认识，在林子里遇到的，速度非常快。”

    “速度有多快？”

    “像箭矢一样快，你们去里面的时候最好小心点，这只鸟喜欢偷袭，那速度，就算有‘初级强化术’也不一定招架得了。”

    人群中走出来一个识货的，“这好像是阴影鸦。”

    “阴影鸦是什么？”

    “它是一种非常狡猾的魔物，喜欢藏身于黑暗的地方，攻击基本上全是偷袭，速度非常快，像这位小兄弟说的一样，就算有初级体质强化术，在粗心大意之下，也会中招。而且……”

    “而且什么？别卖关子，你快说啊。”

    “呵呵~而且这种乌鸦很容易变种，变种后的阴影鸦有些会带有奇怪的能力，要特别小心。”

    “都有什么能力？”

    “不好说，有毛色变白的，有能喷火喷水的，有羽毛变硬的。”

    “……”

    ——容易变异的乌鸦。

    ……

    了解了新怪物的信息后，佣兵们渐渐散开，去别处交流情报去了。

    木钟在营地里逛了一会儿，很快便找到了自己的队伍。

    “嗨喽~我又归队了？”

    瓦安等人正围坐在火堆旁烤蜘蛛，他们见到来人，一个个面露喜色。

    “汤姆，你怎么这么晚才过来？”

    “我早过来了，只是没遇到你们。”

    “咦？你手上的是什么？”

    “阴影鸦。”

    接下来，木钟把阴影鸦以及火蛇的情报告诉了他们。

    瓦安听完后，假装遗憾道：“我还没见过火蛇呢，早知道就跟着你过去看热闹了。”

    “现在过去也不迟，打火蛇掉火蛇之眼啊。”

    “我哪敢打它呀，它不打我就算它是条好蛇了。”

    “……”

    几个人一边聊天，一边烤蜘蛛吃。

    夜色渐深，到了差不多该睡觉的时间。

    瓦安开口道：“汤姆，今天就我跟你轮流守夜吧，轮到我的时候，你去我的帐篷里睡。”

    ‘汤姆’摆了摆手，“不用，你要是放心的话，一晚上交给我守都可以。”

    科丽插话道：“感觉你好像不用睡觉。”

    “我有独特的休息办法，这些不需要你们关心啦~”

    “……”

    汤姆，一个浑身上下全是谜团的人。

    康吉闻到了某种气味，他揉了揉鼻子，“汤姆，你身上怎么有一股香味？”

    “香味？什么样的香味？”——紧张。

    “不知道，它太淡了。”

    木钟心里有些发慌，他抬起腋下，凑到瓦安面前，“瓦安，你闻闻，是不是真的有香味？”

    “……”看着对方的动作，瓦安一时之间竟不知道该说些什么。

    他真的闻了一下，面无表情地摇摇头：“什么味道都没有。”

    “呼……”木钟松了口气，“康吉，下次别开这么吓人的玩笑话。”

    接话的人是瓦安，“这不好说，康吉的熊鼻子比我们所有人的都灵敏，他能闻到的气味，我们闻不出来是很正常的。”

    事情变得越来越扑朔迷离了……

    木钟心里发堵，他摆手道：“好了好了，大家都别说了，赶紧睡觉，明天还要继续扫荡呢。”

    康吉钻进帐篷，又探出来一个黑熊脑袋，“汤姆，你不会是个女人吧？”

    木钟拍了拍自己坦坦荡荡的胸膛，“你有见过这样的女人吗？快滚进去睡觉，说一个男的是女人，小心今晚我暗杀你。”

    他的胸怀如此坦荡，确实不可能是女人。

    ——康吉、瓦安、科丽都把脑袋缩回了帐篷里面。

    “……”

    ……

    ——奇怪的香味——

    木钟端坐在火堆旁，以手挡面，对自己哈了两口气，“没有味道。”

    抬起左手，闻一闻腋下，“没有味道。”

    换另一边，“还是没有味道。”

    他看了看地上残留的果子花萼，使用了发散性思维：“会不会是那些树莓的香味？”

    因为摘了、吃了那些疑似覆盆子的果子，所以他的身上才带上了淡不可闻的香味？

    亦或者干脆就是康吉鼻子失灵，闻错了？

    “……”

    对着火光纠结了两个多小时后，木钟终于看开了：“就当这事没发生过吧。”

    ——自欺欺人——

    ……

    夜色过半。

    原本万籁俱寂的夜晚，忽然响起了‘嗡嗡嗡’的怪声。

    几个夜间视力比较好的兽人很快发现了怪声的来源，他们大喊道：“敌袭！敌袭！”

    霎时间，所有人都从帐篷里爬了出来。

    营地内一片吵嚷：

    “敌人在哪里？是什么东西？”

    “结阵！结阵！”

    “这是什么声音？！”

    “是大蚊子，有一大群蚊子！”

    “会火焰魔法的，快用火攻啊！”

    “……”

    不是只有魔法师会魔法。

    有几个高级佣兵朝着蚊群施放了魔力炮以及火焰魔法，魔力炮的效果还好，火焰魔法的成效却非常一般。

    木钟见状，对身边人说道：“这种蚊子有魔法抗性，低威力的魔法很难见效。”

    他远远的射了一箭，连穿了两只大蚊子，“防御不怎么样，应该很好杀。”

    就是不知道有没有毒。

    ……

    木钟抓起一根燃烧着的柴火，跑到了灭蚊第一线。

    他用火把戳中了一只大蚊子，同时暗暗施放了魔法‘毒素判定’。

    判定结果是：无毒。

    无毒就好办了，这种蚊子的攻击手段只有口器刺吸，只要佣兵们照看好彼此，就一定能撑过去，完全不需要他出手相救。

    ……

    几百个佣兵酣战了一夜，临近天亮时，残余的蚊子统统飞回了森林里面。

    战后的地面上，密密麻麻，铺满了蚊子的尸体，看着令人触目惊心。

    众人将蚊子尸体集中到一块，点火燃尽。

    在休整的时候，木钟等人从别人口中得知，这次战斗中死了一个人。

    死的是一个倒霉蛋，因为太过慌张，在与大蚊子打斗的过程中，不小心滑倒，脑袋刚好撞到了石头上，当场丧命。

    听到这个消息，瓦安摇头又叹息：“虽然我不喜欢‘运气也是实力的一种’这样的说法，但运气太差，确实是不行。”

    死了人毕竟不是开心事。

    说过了，便都把这件事压在了心底。

    ……

    天色大亮后，佣兵们陆陆续续进入森林，开始了新一天的探索冒险。

    木钟这一整天都跟着小队行动，从早到晚，老老实实的做着‘弓箭手’的工作。

    就这样，在平平稳稳的推进中，众人在这里渡过了三天的时间。

    期间，可能是因为大蚊子在那一晚死的太多，后续的夜里，都没有过蚊子的集体袭击。

    ……

    在这三天里，木钟因为经常守夜，以及搭救了一个大佣兵团的副团长的缘故，人缘颇好。

    第四天晚上。

    那个副团长带着两只烤老鼠，过来找木钟聊起了天。

    在聊天中，对方说到了一件事情：“汤姆，你知道吗？在这秘境里面，还有秘境中的秘境。”

    木钟明知故问：“秘境中的秘境？那是什么？”

    “是魔法之门。”

    “门里面有什么宝物吗？”

    “那我就不知道了，里面有非常凶恶的魔物，只有魔法师才有本事打败它们，拿到门里面的宝物，那不是我们普通佣兵能见到的，不过……”

    说到这里，这位副团长露出了鬼鬼祟祟的表情，“我跟你说，这宝物很可能跟石巨人有关。”

    “嗯？？？你详细说说？”

    “一个多月前，‘火烧云’的魔法师，在将他们从魔法之门里面得到的宝物，送到拉米拉诺公国的路上，遭到了石巨人的袭击。我们团当时刚好有一支小队经过那里，他们看到有个魔法师被石巨人放出的光照到，然后从天上掉下来，被石巨人撕成了碎片。”

    那个‘光’可能是驱散魔法，也可能是‘禁空’‘禁飞’的魔法。

    ——木钟一边猜想，一边继续问道：“那其他魔法师呢？”

    副团长：“其他魔法师没事。”

    “你们团那支小队还看到了什么？”

    “没了。”

    “这就没了？其他魔法师没有报复回去吗？”

    “没有，他们飞走了。”

    “喂……魔法师还会怕石巨人？他们是不是人太少啊？”

    “死了一个，还剩两个，换我我也跑人。”

    “……”

    木钟对这件事情很感兴趣，后续他又旁敲侧击的问了一些问题，只可惜，这位副团长知道的也不多，他没能再问出点什么来。

    ……

    ——探索——

    秘境内的清理很花费时间，今天清理了一片区域，第二天可能又会跑来新的魔物，又需要清理一遍。

    而且魔物不是人畜无害的小动物，打杀它们需要耗费不小的体力跟心力。

    连续几天清理下来，佣兵们开始出现了伤亡。

    一批人返回，又有一批人加入。

    从总体来看，清理的队伍不但没变少，反而还日渐加大。

    ……

    木钟对打杀魔物的事渐渐少了兴趣，他把‘赚钱’的重心从清理魔物，转移到了采集魔草药上面。

    凭借以往通过阅读积累到的辨识知识，他能分辨出的魔草药还是挺多的。

    就是麻袋太少，只有两个，一个星期不到就装满了。

    与此同时，他还研究起了‘针扎草’。

    经过以身试毒，他发现，用针扎草的根碾出的汁，能够治疗瘫软蜘蛛的毒素。

    这一发现很快便在佣兵群体中流传开来，‘汤姆·阿拉斯加’之名声名大振。

    佣兵们谈起‘汤姆’这个人，无不心生佩服，并传颂一句：【瘫软克星！会射箭的汤姆！】

    就这一句，气得木钟好几天吃不下肉。

    ……

    在森林那里停留了两个星期后。

    某天晚上，鸣笛声响彻长空，瞬间打破了夜的宁静。

    “这是峡谷营地的紧急召集通知，峡谷那边发生大事了！”

    “大家赶快收拾东西返回！”

    “入口出事了，我们就都回不去了！”

    “……”

    ——乱糟糟的。

    木钟一身轻装，跟瓦安等人打了招呼后，立马朝着秘境入口处跑了起来。

    ……

    ——峡谷营地——

    峡谷外，大山倾斜，森林震动。

    山峰上，原先看似普普通通的石头，居然活了过来，它们活动身体，震落无数碎石，它们迈动步伐，如移动的山头，轰隆之声震响不停。

    森林里，静躺在林间的大石突然拔高了一截，石之手臂从土中翻了出来，掀起大片泥土、打倒大片树木，它们无视树林的阻挡，一路摧枯拉朽，直直向前……

