    孔杰说道：“特勤排这次外出，带的那些战马发挥了重要的作用。我看那些马他们也就别还回来了，就装备给特勤排吧。”

    此刻，李云龙正在兴头上，他马上说道：“没问题。我同意。”

    赵刚也表示没有意见。

    孔杰是特意为徐大龙捞好处，看到战马的事情定了下来，他还特意向徐大龙眨了眨眼睛，意思是，我可是处处想着你，你小子要领我的情。

    徐大龙朝着他微微点头，露出了笑容，表示心领了。

    孙德胜却有些不乐意了，他说道：“团长，咱们团有那么马吗？”

    赵刚听出来了，孙德胜大概是担心徐大龙带走了这些马，会影响骑兵连的战马的数量。

    他说道：“孙连长，骑兵连刚刚成立，没有那么多人，团里给你留了120匹马，应该是够了吧。”

    孙德胜以前在东北军的时候，他们的骑兵连，也就八十来人，120匹战马的确够了，他马上高兴了起来，说道：“足够了，谢谢团首长了。”

    离开了团部之后，王承柱被带着直接去炮兵连报道了。

    孙德胜的骑兵连还没有成立，徐大龙就拉着他临时住到了特勤排，他要跟孙德胜联络感情，让他帮助特勤排战士们培训骑术。

    一连几天，徐大龙都亲自做饭招待孙德胜，有空就陪着他闲聊，孙德胜最感兴趣的话题，就是关于骑兵方面的，因此，徐大龙就专门谈论这方面的事情，让孙德胜大有相见恨晚的感觉。

    徐大龙虽然谈话时是以请教的口吻，可是孙德胜却发现徐大龙对于骑兵方面的知识，在很多方面都超过了自己。

    孙德胜对徐大龙越来越佩服，看到他对自己如此的殷勤，也愿意跟他结交，两人之间的关系迅速升温。

    几天后，孙德胜要到骑兵连报到了。他是个直肠子的人，临走前拍着胸脯说道：“大龙兄弟，你够朋友。今后有什么用得着我孙德胜的，你尽管开口。”

    这段日子，独立团没有什么作战任务，徐大龙就每天带着特勤排进行训练。

    这天上午，徐大龙把特新排的战士们带到了村里的祠堂后面，开始了新的训练科目。

    祠堂是村里最高的建筑，后墙足有三丈多高，祠堂顶部还有个突出的飞檐。

    徐大龙说道：“咱们今天的训练科目是攀爬这堵墙壁。”

    特勤排的战士们望着光溜溜的墙壁，不知道该如何攀爬。

    徐大龙说道：“虎子，把东西拿上来。”

    王小虎示意赵小满抱着一个弹药箱子，放到了徐大龙的面前。

    赵小满把箱子放在了地上，从里面取出了一卷绳子，绳子一端，挂着个黑乎乎的家伙。

    徐大龙接了过来，将绳子展开，原来是一个用来攀爬的飞爪。飞爪上有三个弯曲的铁钩，就像鹰爪一般。

    徐大龙来到了墙壁的跟前，握住距离飞爪半米长的处的绳子，摇晃了起来，飞爪将绳子绷得紧紧的，高速旋转着，发出了呜呜的风声。

    徐大龙看准墙壁的顶端，一松手，“嗖”的一下，挂在了飞檐下墙壁的顶端。

    接着他握住绳索，将绳索基本上拉直，手腕用力地抖动了几下，力道顺着绳子传到了上面的飞爪上，飞爪竟然从墙壁弹了起来，落在了地上。

    徐大龙的这一手，战士们都十分佩服，爆发出了热烈的掌声。

    徐大龙又抛出了飞爪，重新挂到了墙壁上，用手使劲拉了拉，确定挂得牢固了，说道：“下面我把攀爬的动作要领展示一遍。”

    只见他双手握住绳索，用力将身子提起来，双脚蹬着墙壁，交替移动，很快就爬到了墙壁的顶端。随后，他双腿夹住绳索，迅速地滑了下来。

    战士们看到徐大龙如此的身手，赞叹不已，众人跃跃欲试。

    徐大龙说道：“这就是今天咱们训练的科目，你们谁来试试。”

    魏和尚早就手痒了，他说道：“龙爷我先来。”

    他来到了墙壁跟前，在手上，吐了口唾沫，搓了搓手，然后握住了绳子，开始向上攀爬。

    魏和尚向上爬了几下之后，就开始手忙脚乱了，不一会儿，就开始在上面晃悠，很快就放弃了。

    他不好意思地说道：“龙爷，没想到这玩意真是时不好使劲呢。”

    徐大龙说道：“用绳索攀爬墙壁，不仅需要很强的臂力，还要有很好的协调性，腰部和腿部的共同用力，同时保持重心，以合适的角度移动，不经过反复练习，是很难掌握的。

    下面你们谁再来试试？”

    郑喜荣说道：“排长，我来试试。”

    他来到了墙壁跟前，抓过绳索，向上爬去。

    他的身子瘦小，比魏和尚灵活了许多，刚开始的时候还可以，当爬到了一半的时候，就开始手脚不协调了，最终还是放弃了。

    看到这种情况，战士们觉得很难，不好意思出来献丑了。

    这时，赵小满站了出来，他说道：“排长，我来试试。”

    只见他抓住绳子，学着徐大龙的样子向上攀爬，虽然动作仍然有些不熟练，可是他能够及时调整，很快就爬了上去。

    徐大龙带头鼓掌，说道：“小满，有两下子。”

    赵小满有些得意地说道：“我从小从就喜欢爬树、掏鸟窝，长大了以后还没有改这个习惯，村子附近的老鸹窝都被我掏遍了，还跑到其他的村子去掏，有一次差点被那个村子里的狗给咬了。”

    徐大龙说道：“很好，只要以后勤加练习，你会越来越熟练的。”

    徐大龙说道：“下面我再给你们讲一种攀爬的方法。”

    徐大龙将飞爪挂在了屋顶的飞檐上面，飞檐垂下来的绳子距离墙壁足有1m多，双脚是无法蹬到墙壁的，徐大龙纵身一跃，双手握住了绳子，使身体悬空，然后用双腿夹住了绳子，手脚并用，交替攀爬，很快就爬到了屋顶，他伸手抓住飞檐用力一拉，将手臂支撑在飞檐上，迈腿上了屋顶。

    徐大龙回到了地面上之后，说道：“今后这种情况也会经常遇到，有人可以试试吗？”

    “我来。”魏和尚又站了出来。

    他对这个有信心，只见他用手抓住绳索，用力将绳子拉起来，然后双手倒手，向上攀爬。

    这家伙力气很大，竟然在双腿悬空的情况，硬是靠着手臂的力量，爬了上去。

    魏和尚的这一手让战士们都很佩服，大家纷纷鼓掌叫好。

    魏和尚下来后，得意地说道：“爬这个，就得胳膊有劲。”

    徐大龙也表扬了魏和尚。随后，他又开始展示用绳索攀爬的其他手法。

    徐大龙上了屋顶，将飞爪抛向了不远处的一棵大树。他将绳子拉紧后，然后双手握住绳子，双腿也缠在了绳子上，横着爬了过去。

    他说道：“我们可以采用这种方法，在两座楼房之间移动。”

    接着，他重新回到了祠堂的顶部，把飞爪抛向了附近的一个较低的屋顶，绳子与地面形成了斜角，然后取出了一个铁钩，挂在了绳索上，迅速地滑到了那个屋顶上。

    徐大龙展示完了飞爪的使用方法，然后让战士们分别按照抛飞爪、回收飞爪、攀爬墙壁、空中横向移动等顺序，分组进行练习。

    赵刚也十分关心特勤排，时不时的过来看看。

    这天早饭后，他来到了特勤排的院子，看到特勤排正要外出训练。

    赵刚看到战士们的背上都贴着一张纸，感到很好奇，他凑到跟前，看看上面到底写的什么。

    赵刚看到那张纸上写着“缴枪不杀”四个汉字，下面还写着一行乱七八糟的字。

    他疑惑地问道：“大龙，这是什么意思？”

    徐大龙说道：“报告政委，战士们的文化程度都很低，我每次只教他们几个汉字，在行军的过程中，他们随时能够看到这几个字，也就容易记住上面的字。下面写的是日语的汉语谐音。特勤排的战士每天只要学一两句日语，积少成多，用不了一年，战士们就能够掌握普通的日语会话了。”

    赵刚感慨地说道：“大龙，这真是个好主意。既能学汉字，又能学日语，我要向全团推广你们的做法。”

    徐大龙等人来到了村子后面的一处山崖，这座山崖本上直上直下，大约有十几丈高，仰头望去，让人感到眼晕。

    徐大龙这次展示的是徒手攀岩，只见他不借助任何工具，双手扒住岩石，双脚踏住崖壁上可以借力的地方，就这样爬上了崖顶……

    特勤排的战士们在徐大龙的精心教导下，不断地成长进步，战斗力也得到了极大的提升。

    这天早饭后，徐大龙正准备带着战士们外出训练，团部的通讯员过来传达命令，说团长让他到团部去接受作战任务。

