    这样想来我倒是放松了许多，任由这些事情发生，才是最好的结果。

    “你知道什么了？我倒是觉得奇怪……”

    我看着眼前之人眉眼之间尽是哂笑。

    苍龙也在看着我，那双眸子里盛满了血色，瞳孔里盈满了我的身影，那样愤恨！！！

    “死十三，你知道什么？”

    我摇了摇头，望着苍龙怪异道：“苍龙族长怕是认错人了，我倒是见过那死氏族长，确实是个妙人，只是，我我想来和那位差得太多了吧？”

    苍龙摆摆手缓缓朝我念叨：“你还在装腔作势？我其实就是在试探你，毕竟你们死氏的符纸也是无从复印的，别人就算是想要偷学都学不来的，你刚才却是拿出了死氏的符纸，你还在给我装？觉得很有意思吗？”

    这些话我自然是知道他要这样说，我朝前走了两步，忽然像是想起了什么似的，回眸望向身后之人轻笑道：“鸣锣，苍氏族长觉得我是冒充的，你觉得呢？我也是冒充的吗？你可要好好想好了告诉这先生，不然的话我可是要冤死了。”

    鸣锣自然是的心理比谁都清楚，他上前一步看着我，那眸子里带着熟稔的笑意。

    “大哥这话说得，我跟了你十几年，难道还有人比我更了解你？我也不是瞎子，连自己大哥都认不出来了。”

    苍龙看着鸣锣满眼愤懑，朝前走了几步望着他闷声道：“他不是？”

    苍龙凑得很近，几乎都要与我面贴面，整个人眉眼之间渗透了近乎满是愤恨一般的情绪。

    他看着我，唇边尽是嘲讽，那眼神，仿佛是恨不得生吞了我似的。

    但我瞧着实在是觉得可笑，看着他不解道：“苍龙族长这是做什么？还觉得我是死十三？”

    “觉得？”他笑了笑，回眸望着众人问道：“诸位都是明眼人，但也都先是葬师，我希望诸位清楚，很多事情没想得那么简单，既然是葬师都是有些特殊手段的！变成另外一人实在是太过容易！”

    这样说起来众人自然的都听明白了，都差把我就是易容了刮在嘴边了。

    人群纷纷朝我聚拢，所有人眼神之中都带着探查。

    那些人眸子里的意味深长，像是非要从我眸子里看出来点什么似的？

    我倒是觉得无关紧要，毕竟这些事情算不上大事，但也不算小事。

    不过瞧着这些人的眼神我只是觉得可笑。

    他们衣服认真看的模样，果真倒像是看得清楚我手上符纸是真是假似的？

    这里许多人我倒是都没见过，虽然在比试之中倒是有不少葬师，但葬师七十二门，我岂能都见过？

    可就算是这样，他们这副模样当真是看得人心里不爽。

    到底是何种仇怨，能让他们用这副模样看着我？

    像是在审视犯人似的……

    我笑了笑，转身望着对面众人笑着问道：“诸位可都认识我？”

    很多人都满面愁容与打量，一个接一个那眼神里充斥着呆滞。

    “知道倒是也知道，不知道倒是也不知道，不过我是认识那死十三的，但你们这般模样，我实在是瞧着不太像！”

    他的话几乎是刚说完，背后之人就忽然看着那人愤声道：“此言差矣，前辈可知道总是七十二门之中不乏有许多能人义士，换个脸的事情，你们总该知道是很简单的吧！”

    这些人方才凑得我更近了些，打量着我的模样像是恨不得将我撕开似的？

    我原地站定，只是看着苍龙，瞧着他眼里的得意与谨慎，那眸子里的愤怒几乎都要夺眶而出。

    而我身后众人离我很近，那些人眼神之中带着的探究不过是为了满足好奇心。

    “其他的倒是也无所谓，只是这应该不算是人皮面具吧，谁家的人皮面具能这样精巧呢？这分毫痕迹都看不到，七十二门之中谁家有这样的手艺？看着不太像啊。”

    “确实是不太像啊，这看上去是和真的人皮一样啊，别是搞错了吧！”

    那背后之人也是瞅着苍龙满眼困惑，眸子里充斥着不解。

    “苍龙族长，确定没搞错？这位先生看上去实在是不像是谁假扮的！”

    ……

    众人都这样说，苍龙才像是刚回神似的，望着我，眼神里仍是不可置信。

    他站在我眼前，伸手一把掐住我的脖子。

    脖子上青筋乍现，那眸子里的血丝如蛛网一般将那墨色眸子强行束缚！

    “你真的不是死十三？我可告诉你，要是胆敢欺骗我，那代价，可不是你能承受的，我告诉你，我今天能站在这里，就代表着我实力不虚。”

    他说着我能感觉到他身上气息在不住乱窜，手掌之上甚至在蔓延着汗渍。

    我与他面面相觑，倒是第一次这样和苍龙面对面相识，总是觉得哪里怪怪的。

    但也是不知道这家伙到底会怎样，虽然知道会有暴露的风险，但眼下想来倒是实在是无所谓！

    那眸子里映衬着的血光着实让人精神大振，只有看到这小子像是要发疯似的，我才能淡定下来。

    “我知道那家伙不会放过这次机会，但我也不想说得太多，他想要怎样，那是他的事情，我虽然也知道他是想找我算账，但我就是知道这件事情没这么简单，你这家伙，当真是让人心理不爽，你当真不是死十三？”

    我伸手扒拉着自己眉眼，望着面前仍是困惑之人淡淡说道：“这位先生，苍氏族长，你就这么怕那个死十三吗？据我所知道的，那可是个还没有你年纪大的，你至于这样怕得鸡飞狗跳么？”

    这话一出那家伙恨不得一蹦三尺高，苍龙紧盯着我眉眼里一片漠然。

    身上气息陡然变得貌似是松快了许多，只是仍是紧盯着我，那眸子里锁定的神色仿佛仍是在蒸发。

    我朝后退却一步，唇角溢出一抹血色。

    血色顺着衣襟缓缓流了下去，耳鼻喉里貌似是有一阵刺痛。

    背后似是有人要冲出来，我徐徐转身，眼神里闪烁着的是阵阵虚弱。

    回眸望向身后之人，凌轩一双视线穿过帽檐之下，那双眸子里溢满了担忧。

    我瞧了他一眼，示意自己没事之后方才转身。

    苍龙瞧着我仍是在打量，像是恨不得视线在我身上戳个窟窿似的……

    人就是这样，看不到的永远都在怀疑。

    但眼下，我看着他，我本以为自己会是无比愤怒，不过却是觉得心里无比平静。

    这样想着我也觉得心理实在是畅快了许多。

    苍龙就是苍龙，他这副样子，我也觉得无比可笑。

    “苍龙族长，你是在的害怕我吗？还是说你是在害怕别人呢？我知道的，那位死十三族长虽然不曾崭露头角，但也不是好惹的，也算是我年轻一辈的翘楚了，你这样说，不担心我会告密？”

    说着走向前去，在一堆尸体之前蹲坐下来，揭开白布打量着从自己手上露出的刀口。

    血色状如弯月，闪烁着猩红白光让人看着也觉得触目惊心。

    摆在地上连成一排，我甚至看不清楚他们灵魂是否也消散了。

    这样想来我更是觉得奇怪了，人死之后灵魂尚且会在身体之中残存。

    若是等不到无常索命，便会自己去找下路。

    多半是游荡于世间，或者被有心之人加以利用，捕捉起来进行活检。

    但这些尸体身体浮肿，整块身体都呈现青紫色，倒像是被泡在水里泡了整夜似的？

    我看向苍龙低声道：“苍氏族长深明大义，许多时候都能考虑得很全面，不知道这件事情是怎么想的呢？”

