    蒙古诸部继续对大明西征军一路围追堵截。

    这些蒙古骑兵就犹如狼群一般一直盯着西征军，只要一盯准时机就得上来咬上一口。

    而大明西征军除了战斗还是战斗，他们此刻就抱定了要赴死的态度，也不害怕减员，也不畏惧全军覆没。

    但恰恰是这样，却爆发了关宁军的战斗力，能从嘉峪关以西杀到现在沙洲卫一带，还能活下来的关宁战士要么是意志力极度坚强要么是武艺较为不错的老兵。

    因而，越是到后面，虽然以关宁军为主体的西征军虽然减员很严重，但战斗力却更为彪悍。

    但等到了沙洲卫后，蒙古林丹汗的援兵也到了，拦截西征军西进的蒙古骑兵骤然增加到了以前的四五倍。

    朱由检不由得握紧了手里的钢刀，在烈烈疾风下，他鹰隼般的目光直直的盯着前方一眼望不到边的蒙古骑兵和帐篷，待到日头渐渐落在地平线以下后，便立即带着这边的西征军骑兵冲入了数倍于己的敌军阵营。

    现在的西征军在寡不敌众的情况下就只能靠着奇袭的方式击溃这些蒙古骑兵。

    因此，一心求死的朱由检便主动向祖大乐讨了这个先锋的差事，带着三千敢死之士朝蒙古林丹汗的骑兵杀来。

    蒙古林丹汗部的鞑子刚来到沙洲卫一带，立足未稳，再加上蒙古其他各部对于林丹汗一统蒙古的野心也有些不满，便也就坐视林丹汗部被大明西征军攻击。

    淬不及防下，林丹汗部的鞑子损失较为惨重，不得不暂避于沙洲卫城内。

    而大明西征军也因此顺利的到达沙洲卫城下，同攻打玉门关不一样的是，因为大明西征军已经减员到一万余骑，很难在采取强攻的方式。

    祖大乐和朱由检便决定采取利用沙州一带土质松软的特性，挖坑作业的方式进入城内。

    但大明西征军不比禁卫军，他们没有特制工兵铲，连锄头也没有，只能徒手挖土，硬是在鏖战数日后，挖出一条通道来，然后埋上炸药后炸塌了沙州城的城墙。

    一场激烈的厮杀后，沙州卫也被西征军夺回，但因为沙州卫内有林丹汗部的鞑子主力再加上其他各部鞑子，因而西征军自身损失也达到了数千人。

    从沙州卫到哈密卫之间便是一段浩瀚的沙漠，蒙古鞑子倒是再也没有频繁出现，但缺水与疾病给西征军造成的非战斗减员更加厉害。

    等到大明西征军到达哈密卫附近时，大明西征军已不过五千余骑。

    而蒙古鞑子此时却已经集结到哈密卫的骑兵则更多，不甘心西北就此被明军夺去的蒙古林丹汗也派了更大规模的援军到达了哈密卫。

    望着前方密密麻麻如遮天蔽日的蒙古鞑子大军，朱由检长叹了一口气，对祖大乐笑道：“祖军门，看来我们真的会长眠于此了。”

    祖大乐也是苦笑不已，抿了抿干涸的嘴唇道：“等到擂鼓后，便命全军将最后一袋水喝干，每人只留一匹战马，其余战马全部杀掉，全军吃最后一顿肉，然后就在这里为大明尽忠吧！”

    “就在这里尽忠！”

    朱由检不由得高喝一声，其他西征军也跟着大声呼喊起来。

    从嘉峪关到哈密卫，一路长途跋涉，他们也不知道手刃了多少鞑子，此时的他们唯一能追求的就是在死亡之前让自己的生命之花绽放的更加灿烂，当一个人不再惧怕死亡，也就没有任何的畏惧。

    杀！

    祖大乐先拍马朝对面的鞑子大军杀了过来，虽说他现在也算是正二品的总兵官，但在目前只有五千余骑的现状下，他也没必要把自己当做一个总兵官，需要留在中军指挥全局，如今还不如身先士卒，让自己的死变得更加壮烈点。

    战马嘶吼，长枪直取向敌军头颅，待一腔热血喷薄而出时，祖大乐也只是简单揩拭了一下脸，就继续朝敌军阵营中心部位杀来。

    祖大乐的亲兵家将也跟着杀了来，主帅如此卖命，他们自然也不含糊，能活到现在的，骑马和砍杀的能力都不弱，虽说蒙古鞑子长于骑射，但遇到这样的关宁军也并不能占到任何便宜，甚至并没有人数的优势而压制住这些关宁军。

    朱由检也举起朴刀杀了过来，一见十余个鞑子弯弓要射，他也熟稔的夹紧马肚，侧身倒在马身侧面，躲过一阵箭雨后就突然起身欺身而近，然后刀锋直接划破鞑子脖子。

    战斗厮杀至日晒三竿，在以自己这边两千铁骑的牺牲代价让鞑子也伤亡数千人后，祖大乐和朱由检等才撤了出来。

    看着自己手血淋淋的刀，直喘粗气的朱由检不由得朝同样满身伤痕，几乎已经没办法稳稳当当站在地上的祖大乐讶然失笑。

    再回头看看其他西征军的官兵，亦大都是或站或坐在沙地上，有的在啃着未吃完的马骨，有的把水袋口放在口边拼命的拍打着，希冀着能有一滴水落下，有的则干脆躺在地上，两眼望着蓝天，想念着遥远的家乡。

    而这边，聚集的蒙古鞑子也越来越多，他们在四周跑来跑去，且逐渐就把西征军的三千余骑兵全都围在了中间。

    不过，这些蒙古鞑子没有立即进攻，而是齐头并进，朝西征军缓慢的推进，且弓箭拉得很圆满，只要西征军有任何的异动，便会立即遭受到万箭齐发。

    蒙古鞑子们三面合围住了西征军，就只有哈密卫城方向没有包围。

    很明显，蒙古鞑子这是要彻底切断西征军这最后三千骑兵的退路。

    不过，祖大乐和朱由检等三千骑兵也没有要撤退的想法，在看见这些蒙古鞑子离自己越来越近后，他们也相继站了起来，且开始陆陆续续的爬上了马背，举起了手中的武器，牵着缰绳，把目光齐聚在祖大乐和朱由检身上。

    祖大乐和朱由检没说什么，而且，祖大乐抢先甩了一鞭就朝哈密卫城奔赴而来，朱由校也忙紧随其后，其他骑兵也跟着追了上来。

    蒙古鞑子也朝这边围拢了过来。

    但就在这时，后方却突然传来噼里啪啦的子弹破空声和马蹄声。

    朱由检和祖大乐不由得回头一看，却发现后方出现了禁卫军的骑兵，这些骑兵很熟练的在马上演绎着他们的射击能力，那些蒙古鞑子若一个个活靶子一般被禁卫军骑兵一枪接着一枪的射倒。