    “这位小姐姐，你叫什么名字？是从哪儿来的？我好像没见过你哦……”巫蛮儿眨着大眼睛，对盘芊芊说道。

    盘芊芊心中稍安：难道，眼前这小丫头，不认识自己额头上的盘族印记么？不过，这也并不奇怪，看着丫头的模样，年岁定是不大。而盘族却是早在数万年前就已经陨落了。她不知道盘族的事情，也是合理。

    “噢……这位小妹，多谢你的救助。我叫芊芊，你叫什么？你从哪里遇见我的？遇到我的时候，你没有看到其他人么？”这小丫头的修为，看上去也并不高。估计也只是与自己相若，怎么也不可能将自己从那两尊强者手中夺过来。

    所以，盘芊芊打算，先将事情问清楚，再作打算。

    巫蛮儿一双大眼睛转了转，随后‘天真’的说道：“有哇，之前我看到两个很厉害的人，在一起打架。我怕他们的对战伤害到小姐姐，于是就将小姐姐带着，离开了那里。”

    盘芊芊神色有些发愣，难道就那么简单？其实，这巫蛮儿的话语中，当然有着不少漏洞。可是，她这天真、单纯的模样，让盘芊芊直接将‘欺骗’忽略了。这样一个小丫头，怎么可能会欺骗人？

    “那两个人没有阻拦？”盘芊芊诧异的问道。

    巫蛮儿摇了摇头，继续‘乖巧’的说道：“没有哇，当时我见到的时候，他们正打的激烈。并且，距离小姐姐所在的位置也很远。也许他们并没有注意到我吧。”

    盘芊芊愣了愣神，虽然这种可能性并不大，但是也并非没有。那样的两个势均力敌的大能者对战，定是不可能轻易分心。而且，若是距离足够远，那这小丫头轻声将自己带离，也未必不行。

    想到这里，盘芊芊不由得松了口气：总算是逃过了那两人的掌心，否则的话，不知道将会酿成怎样的后果。即便是那看似和善的强良，若是发现了自己的真实身份，也绝不会对自己客气。甚至，有可能给夜笑也带去灾难。

    “多谢你了，小妹妹！”盘芊芊感激的对巫蛮儿笑了笑，“我还不知道你叫什么呢……”

    “嘿，芊芊姐姐，你叫我蛮儿就好。”巫蛮儿纯洁的笑了笑，随后有些‘好奇’的问：“芊芊姐姐，之前那两个人好凶，他们是什么人，是姐姐的敌人么？”

    盘芊芊神色微僵，从某种方面来说，那两人，的确算是他的敌人。

    “呃……算是吧……”盘芊芊犹豫着说道。“蛮儿妹妹，你怎么一个人出现在这里？你一个人不怕遇到什么危险么？你家住哪里？想要去做什么？”

    巫蛮儿小嘴一瞥，随后嘟囔着说道：“族中父亲总是让我修炼，无聊之下，蛮儿便一个人跑出来啦。我家离这里很远，只有这样，父亲才不能轻易找到我啊。本来，有几个伙伴与我一起，不过却是无意间走散了。”

    “那你想要去哪里？”盘芊芊不由得捂了捂额头，对眼前这个小丫头的胆量，着实感到佩服。

    看她的修为，与自己相若。虽然不算弱，但是绝对称不上是什么强者。在这偌大的宇宙中行走，稍有危机，便是灭顶之灾。

    “我？我当然是要去凡域啦！”说到这里，巫蛮儿猛然变得兴奋起来，“芊芊姐，你的实力怎样？”

    盘芊芊被这古怪的少女绕的有些头晕，“我只是元神实力，不过在元神境界中，还算不错吧。”

    “还算不错？那芊芊姐姐帮我去报仇吧！”巫蛮儿兴奋的话，更是让盘芊芊脑海当机。

    “你说，你要去凡域？去凡域报仇？那里有你的仇人？”盘芊芊有些转不过弯来。一个元神级的小丫头，竟会有仇敌？

    却见巫蛮儿狠狠点点头，随后恨恨的说道：“不久前，我去了一趟凡域，那个人的实力还不如我，不过，却凭着怪异的手段击败了我。这次我去，就是要找他报仇！敢欺负我蛮儿，我要让他知道我蛮儿的厉害。”

    不过，说到这里，巫蛮儿小脸一垮，“本来我带了几个人，合力之下定能打得过他，不过现在却走散了……”

    盘芊芊不由觉得好笑：这哪里是什么仇敌，根本就是小丫头再耍性子。

    不过，随她一路前往凡域，倒也是一个不错的主意。而且，这小丫头总算是救了自己，若是遇到危机，自己也可以助她一二。

    想到这里，盘芊芊便是轻笑着说道：“那正好，我也要去凡域，不如你我二人便一路前去吧。”

    巫蛮儿一喜，随后兴奋的说道：“嘿嘿，有芊芊姐相助，我们定可以将那坏蛋收拾一番。走吧，我们赶紧去，不然，他逃了怎么办。”

    说着，巫蛮儿拉上盘芊芊玉手，便是要朝着虚空射去。

    “妹妹莫急！”盘芊芊将她阻了下来，如今，她可是还显露着本来的面目。就这样闲逛，当然不行。

    “既然那人是妹妹的仇人，若是听到你来寻他，说不得便是要脱身躲避。不如，你我二人将相貌转换，这样一来，他根本不知道妹妹前来，也就自然不可能逃开了。”对付这‘天真’的小丫头，盘芊芊当然也有几分办法。

    巫蛮儿双目一闪，欢喜的说道：“芊芊姐姐真是聪明，不错，我们就这样办。”

    她口中说着，不过心中却是暗想到：“唔，这芊芊姐姐，定是害怕被两位叔叔寻到，否则，为何要将本来面目掩去？但是，这也正合本小姐的意思，若是直接被两位叔叔找上门来，本小姐还如何拿她当作把柄呢？”

    “芊芊姐姐……既然变幻相貌，那不如姐姐变作一男子如何？我常听一些叔叔说起，若是男女相伴，则是道侶。我们也假装一次道侶好了……”巫蛮儿笑嘻嘻的提议！

    盘芊芊嘴角一扯：这古怪的少女，果然是天真的可爱。不过，这想法倒也不错。

    “好……”盘芊芊应了一声。

    说着，她手掌暗暗反转，一层薄雾罩笼全身。

    在变化之时，盘芊芊随口问道：“蛮儿妹妹，不知道你那仇人，在凡域何处，是何部族之人？”

