    纪渊轻轻瞥了一眼，那头别名“呼雷豹”的龙驹，长得确实神异。

    白身黑尾，头顶生角，颌有息肉。

    长一丈，高八尺，高大雄壮。

    整个威风凛凛，栓在胡同巷口，很是瞩目。

    “代我谢过你家三少爷！”

    纪渊心想这口软饭是送到嘴边上的，不能怪他没志气。

    用前世例子作类比，

    二叔纪成宗等于借了自己一辆奔驰路虎充面子，

    洛与贞则是直接送了一辆顶级超跑当礼物。

    这位三少爷出手之阔绰，已经到壕无人性的地步了。

    要知道，对于武道盛行的玄洲天地，异兽坐骑、神兵利器、上乘武功，皆是供不应求的稀罕宝贝。

    一头良驹宝马，在那些将种勋贵看来千金难求。

    更何况是异兽龙种！

    “还好洛三郎心里只有杨休的未婚妻，要不然我都怀疑他其实是馋我身子！”

    洛与贞这么舍得下本钱，纪渊也不装模作样故意推辞，安心受下这份人情。

    大不了日后再还！

    他最初目的就是争到武举人的功名，哪怕林碌已死，仍旧如此。

    一匹能买下内城三座宅子的龙驹呼雷豹，可助自己成功考过马场围猎，而且省心省力。

    纪渊没理由回绝！

    骨气这种东西要分人分场合。

    遇上轻贱自己的，当然要昂首挺胸，免得被小瞧。

    碰见真心实意结交的，姿态就不必摆得那么高，拒人于千里之外。

    “小人祝九爷马到功成，再夺头名！”

    青衣小厮奉上一句吉祥话。

    “洛三郎今日去不去考？”

    纪渊心中轻叹一声，抬手打赏半吊铜钱过去。

    能吃上一顿有酒有肉的大餐了！

    心疼！

    “三少爷已经跟讲武堂的柴掌事说了，把登记册子上的名姓一笔勾销掉。

    少爷还说，只要有九爷在，杨休注定出不了头，没他什么事儿！”

    青衣小厮颇为欢喜地接过半吊钱，乐呵呵道：

    “差事办完，小人急着赶回去复命，这就告退了。

    对了，九爷，这头呼雷豹烈性如火，不好降伏，你可得小心。”

    纪渊点了点头，倒也不意外。

    自古以来，名马神驹的历任主人，

    要么是气吞山河的盖世武将，要么是胸怀天下的真龙之命。

    寻常人别说骑乘，连接触的机会都没有。

    “呼雷豹，过来，我给你取个更响亮的名字怎么样？

    乌骓？赤兔？爪黄飞电？”

    纪渊左手牵着黄骠马，右手伸过去摸呼雷豹微微突起的峥嵘头角。

    冷厉眸子紧紧盯过去，血光煞气忽地散发出来，加之【气勇】命数，凝聚成莫大的精神压力。

    “咴！”

    呼雷豹似是感到不安，喷了两声响鼻。

    它被仔细照料、精心豢养，早就渐渐通了灵性。

    纪渊故意升腾的杀伐之气，以及胆魄勇气，

    极大地震慑到了呼雷豹，那双乌黑的眼珠滴溜溜转动，化为简单的念头。

    这人，惹不起！

    本来难以驯化的野性和暴烈，一下子就收敛消失。

    长长的马脸上露出一丝乖巧，很是机灵地低头，

    任由这个可怕的主人抚摸突起的头角，油光水滑的雪白皮毛。

    “好马儿，真听话！”

    纪渊满意地一笑。

    手掌按在马头上揉动着，像是撸猫的肚皮。

    这匹龙驹的年纪应该还小，呼吸之间有种蓬勃的生机。

    体内气血十分强盛，完全不逊色于内炼武者。

    “四蹄健壮如精铁浇铸，筋肉饱满无一丝赘肉，

    单说体力、气力，十个服气一境的也比不上，日行三千里都轻易而举！”

    纪渊发现从牧监借来的黄骠马，接近呼雷豹的时候，不断地往后退，好似惧怕一样。

    “看来洛与贞没有胡吹大气，这匹好马儿的确有一丝龙子血脉。

    难怪说它呼声如雷，可镇压万马，令猛虎退避！”

    举手投足之间，降伏一头龙驹。

    纪渊心神微沉，引动识海内的皇天道图。

    煌煌如日的古朴画卷倏然抖动，映照命数。

    【呼雷豹】

    【命数：龙种（青）、雷吼（白）、吐烟（白）、踏云（白）、食肉（白）】

    “一青四白……等我道蕴充足，迟早让你进阶成真正的龙马。”

    纪渊贴着呼雷豹捋顺着皮毛，搁心里头画着大饼。

    ……

    ……

    午时刚过，未时一刻。

    经过连绵两日的凄风冷雨，今天总算放晴。

    秋高气爽，万里无云，正是出城游玩的好天气！

    踏踏踏！

    烟尘滚滚，如龙飞扬！

    只见官道之上，十几个锦衣玉袍，挽弓佩刀的王孙公子纵马飞驰，奔腾而过。

    景朝律例，凡是在天京城内纵马，当街踩踏百姓者。

    要被斩首示众，全家下狱，亲属流放三千里！

    故而，哪怕再纨绔的世家子弟，再骄横的将种勋贵。

    也没见过谁有天大的胆子，未经许可就敢于闹市快马加鞭，嬉戏胡闹。

    但到了官道就不一样。

    可以尽情撒欢！

    “宋家大郎的青鬃马好生漂亮，这场围猎怕是要大出风头！”

    为首的锦衣青年端坐马背，挺拔身形随着良驹四蹄踏动上下起伏。

    仿若人马合一，显示出了精湛骑术！

    “哪里比得过周公子这头追风马！能日行一千，夜行八百，当世少有的良驹！”

    狂风呼啸，稍微落后的宋家大郎声音凝成一线，丝毫不乱。

    可见他五脏六腑的内气精深，功夫到家。

    “咱们今日干脆较量一下！比个高低，定个名次，如何？

    省得以后你怀仁坊与我永兴坊谁也不服谁！老是斗来斗去！”

    胯下骑着追风马的周公子大笑说道。

    “好呀！原来在这里等着我！周兄有雅兴，我宋云生岂会退缩！

    怀仁坊的诸位兄弟，你们可愿意相信宋某人！赌我能胜！”

    锦衣青年抖动手中马鞭，鼓足内气喊道。

    “大郎威武！”

    缀在后面的七八骑皆为怀仁坊讲武堂考生，自然捧场，轰然应诺。

    “不愧是京华榜上十三名的玉麒麟！

    宋大郎，此去西山围场二十里地，看谁先到！”

    周公子好似胸有成竹，两腿一夹马腹，追风马再快两分，几乎化为残影。

    “一言为定！”

    那位绰号“玉麒麟”的锦衣青年抖动缰绳，声若洪钟响彻官道。

    两帮人马气势汹汹，战意熊熊，宛如长龙摆弄，搅动好大阵仗。

    两旁的过路行人，商队马车纷纷避开，不敢挡路。

    如今，外城十二坊的讲武堂考生都聚集在西山围场。

    那些将种勋贵铆足劲要扬名天京！

    他们以一坊为团体。

    互相结伴成队。

    像什么宋云生和周公子，便是本坊讲武堂的领头人物。

    “哈哈哈！宋大郎你的青鬃马，似乎跑不过我的追风！”

    周公子笑声得意，随风卷动。

    “周子安你好深的心机，居然使诈！

    你给追风马喂了什么灵药、灵草？

    竟然让它通了灵性，学会如武者一般吐纳呼吸！？”

    宋云生仔细观察良久，忽然喝问道。

    他发现周子安胯下坐骑，飞奔之间，鼻孔喷出一长一短两条白气。

    这分明就是武者内炼的呼吸之法！

    “前几天偶得一株五百年份的化血草，便给追风吃了！

    宋大郎，这场比斗是我永兴坊胜……”

    周子安志得意满的畅快之色还未维持多久，脸色就猛地一变。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    马蹄如雷震，轰动官道！

    烟尘扬起，滚滚如龙，飞快接近过来！

    刹那之间，一道雪白残影从两匹快马当中穿过。

    彷如蛟龙乘云驾雾，风驰电掣！

    卷起的气流似刀割面，硬生生把周子安的后半截话堵在嘴里。

    “那是……什么？”

    “刚才，有人过去了？”

    “好快的速度……”

    宋云生勒住缰绳，青鬃马缓缓停下。

    他瞪大眼睛，望着已经看不清的那骑背影，连连呸了几下，吐出泥土沙粒。

    “骑这么快作甚？万一撞到行人怎么办？当真没点风度！

    是吧，周兄？”

    周子安也是一脸恨恨，点头附和。

    两人都很默契，彼此没有再提比斗之事。

