    离开书店之后，陈飞盘算了一下，决定还是先去南山书院看看情况。

    毕竟，南山书院是人类城主创立的，弟子绝大多数都是人类，功法武技应该更适合自己。

    做出决定，陈飞问清楚了南山书院的位置，直接赶了过去。

    南山书院位于双林城城郊，围住了一座小山，在里面建造出一栋栋木质建筑，作为书院。

    当陈飞到达南山书院门口的时候，可以看到门口已经聚集了不少人，一眼看去，人数超过了百人。

    其中，不少人守在大门附近，目不转睛的盯着书院大门口，聚精会神，好似在等什么。

    如此状况，让陈飞不禁有些好奇，来到路边一间小茶馆坐下，要了一杯茶，顺口问道：“老板，这些人在干什么啊？”

    老板倒了一杯茶，随即热情的给陈飞介绍了起来。

    “这些人都是来南山书院拜师学艺的。”

    陈飞眼珠一转，“拜师学艺的？

    那怎么不进去，都守在门口干什么？”

    老板笑道：“这位公子，您说笑了。

    谁不知道南山书院是我们双林城的三大武馆之一，想要拜师学艺的人多了去了。”

    “若是谁都收的话，那南山书院早就爆满了。

    这些人，都是没被选上的，想在门口守着，寻找一个机会。”

    陈飞了解的点点头，随即道：“那南山书院是怎么招收弟子的，有什么标准吗？”

    “公子您也是来南山书院拜师学艺的吧！”

    老板笑道，“说到这个，我还真是比较了解。”

    “想要拜入南山书院，最简单的标准，自然便是武道境界了。

    年纪在五十岁以下，实力能达到星火境四重，便能进入书院。”

    听到这，陈飞暗暗点了点头，经过这一周多时间的修行，自己的修为已经达到了星火境四重，已经达到了南山书院的标准。

    看样子，应该能进去。

    此时，老板继续道：“当然，这个要求有些高了，很多人都达不到。”

    “所以，南山书院还有另外两条路。”

    “一条是给书院捐款一千枚火晶，便能进入书院。”

    “还有一条则是有书院的大人物作为介绍人，得到书院至少三名教习的联名推荐，也能进入书院。”

    陈飞轻笑摇头，暗暗叹了口气。

    看来，无论在什么地方，在什么世界。

    钱、权，一直都是众人关注的焦点。

    这所谓的两条路，毫无疑问，说白了就是钱和权。

    这两样任有其一，武道境界达不到，也能进入书院。

    老板看到陈飞叹息，以为他心中失望，于是补充道：“其实，说起来在这三条路之外，还有另外一条路。”

    “只是，这条路没有明文规定，所以算不上南山书院正规的入学途径。”

    陈飞好奇的问道：“什么途径？”

    老板指了指外面那些等候的人，道：“这最后一条路，便是成为一名南山书院正式弟子的伴读，也能跟着弟子进入书院。”

    “当然，伴读并不是正式的南山书院弟子。

    主要工作是负责服侍正式弟子，替弟子解决生活方面的麻烦。”

    “在这之外的业余时间，则可以在书院中听一些课程，学习一些武道。”

    “这样的伴读，虽然远比不上正式弟子，但也算是一个进入书院的机会。”

    听到这，陈飞一下明白了过来，看向那些守在门口的人，道：“所以，这些人就是在等书院的正式弟子，想成为他们的伴读？”

    “只是，这样一来，恐怕性质，会有些变化吧！”

    陈飞微微担心道。

    老板闻言，笑道：“性质当然变了，外面这些人，为了巴结上正式弟子，被选为伴读。

    送钱、送物品、送人的，都不少。”

    “其中，甚至有人为了进入书院成为伴读，不惜将自己的老婆女儿送给了对方。”

    “啊，这——”陈飞有些惊愕，但细想一下，在这种规矩下，发生这样的事情，是完全可以想象的。

    就在此时，一阵清亮的钟声，在书院中响起。

    守在门口的那群人，顿时激动了起来，一个个双目猩红，盯着书院门口。

    片刻之后，有身着青袍的书院弟子，不急不缓的走了出来。

    显然，他们对门口的情况，很是熟悉。

    一些还有伴读名额的弟子，直接开出了自己的条件。

    “火晶五百枚！我可以收为伴读。”

    “我需要一枚星火境四重的妖兽丹核。”

    ………还有一部分正式弟子，倒是没有直接提要求，而是目光在人群中扫视着，看有没有自己看重的存在。

    才片刻的功夫，陈飞就看到几个相貌清秀的女子被选中，跟着正式弟子进入书院侧门，办起了手续。

    当然，对于绝大部分人来说，都是没有被选中的。

    其中，甚至有人因为纠缠正式弟子，直接被对方一掌拍翻在地，吐出一口鲜血，显然受伤不轻。

    不过，受伤的人显然不敢追究责任，只能缓缓爬起来，悻悻离开。

    大约一炷香过后，书院内又响起一阵钟声，门口的这些弟子，随之回去。

    门口又恢复了安静，剩下没被挑中的人，和刚刚赶来的人汇合在一起，又聚集在书院门口，聚精会神的盯着里面，等待着下一次机会的到来。

    如此场景，看得陈飞不由得一阵叹息。

    喝完茶，陈飞起身朝书院走去。

    门口的人看到陈飞到来，倒是没觉得什么，毕竟在他们看来，陈飞也是和他们一样，是来争伴读名额的人。

    最终，当陈飞穿过人群，径直走向书院大门的时候，人群一下喧闹了起来。

    “那小子干什么？”

    “是新来的吧，之前没见过。”

    “新来的不懂规矩，等被教训一顿就知道怕了。”

    “有好戏看了。”

    ………在一阵窃窃的议论声中，陈飞走到了书院门口，迈步朝一名护卫走去。

    “站住，干什么的？”

    一脸横肉的护卫，抄起手中的木棒，不怀好意的盯着陈飞。

    似乎，只要陈飞再向前走一步，他手中的大棒，就会落到陈飞身上来。

    陈飞自然也察觉到了对方的恶意，微微蹙眉，随即出声道：“我是来参加南山书院的考核的。”

    “参加考核？”

    护卫有些惊讶，上下打量了一番陈飞，收回了手中的大棒，指了指侧门，道，“到这边来登记。”

    

