    事实上，作为一个思维清奇的青年，付前极少有这种天选之子的幻想。

    在他看来，这种把自己当成世界中心的想法无聊且愚蠢。

    任何人都最多做自己的中心，甚至很多人连这点都做不到。

    而这种思想带来的好处，是付前很少有不劳而获的想法，真遇到天上掉馅饼的事，他第一反应就是有什么阴谋。

    举个例子，如果走在大街上突然有个美女冲过来亲了自己一口，付前的第一反应绝不会是自己魅力无限，而是这位该不会刚刚吃了屎吧！

    所以面对这种天选之子境遇，他反而越发警惕了。

    当然神父女爵看起来确实非常激动，几乎是马不停蹄的把他带出来。

    外面早就聚集了不少民众。

    神父慷慨激昂的宣布了验证结果后，现场瞬间沸腾。

    作为祥瑞，付前在围观群众眼中看到了毫不掩饰的羡慕。

    如果神父说的都是真的，确实在这个地方，只有成为序列的一员，才能获得真正的安全感。

    毕竟谁都不想一觉醒来，就要去面对那帮催逝员！

    说到这里，还是那个问题。

    付前看了旁边的神父和女爵一眼。

    这帮人真的不关心自己怎么出来的吗？

    虽然自己现在是希望之光，估计被发现了问题也不大。

    但是问不都问还是有点反常了吧。

    这时不远处的钟楼传来整点的钟声。

    付前发现女爵先是愣了一下，接着似乎想到了什么，看自己的眼神变得有些奇怪。

    终于发现问题了？

    付前心中默默的想，却看到女爵弯下腰，悄悄在神父耳边说了几句。

    后者也是微微一愣，又勉励了围观群众几句，接着就驱散了狂热的人群。

    带着付前一路来到一个小房间，神父看着付前略一犹豫。

    “你身上没什么问题吗？”

    “我身上能有什么问题？”

    付前还以为两人要质问越狱的事，没想到居然关心起自己的健康来。

    “代价啊。”

    女爵一边摇头，一边不可思议的看着付前。

    “受光耀者必生暗影，每一个序列都有与生俱来的代价。”

    “而龙飨序列的代价……”

    神父皱着眉头。

    “就是间歇性控制混乱，正常每个小时都会发生一次。”

    “从刚才到现在，已经足够一个小时了，你却没有表现出任何异常，这本身就是一种异常。”

    神父跟女爵你一言我一语，终于把事情说清楚了。

    原来是疑惑这个。

    付前心中暗道。

    他当然不是没有异常，事实上刚才就有一阵。

    只不过这段时间的练习下来，面对混乱状态的时候，他已经能够控制住肢体做一些正常动作。

    虽然发挥不出什么力量，但已经不至于摔地上。

    不过付前却是没有急着回答，而是看着面前的两个人反问。

    “好像也没有看到你们的代价？”

    我们？

    两人对视一眼，神父摇头叹息。

    “你果然什么都不记得了。”

    “不同序列的代价，表现形式是不同的。”

    “龙飨是所有序列中攻击性最强的一种，异常也最明显。”

    “而我隶属的尖塔序列，异常是持续存在的。

    具体表现就是极重的杀戮欲望，必须时时克制，事实上这也是我为什么会在这里。”

    “那这位呢？”

    付前又看着女爵。

    “女爵属于星辰序列，她的代价跟你有些类似。”

    神父沉吟一下。

    类似？

    “抱歉我失陪一下。”

    付前正在疑惑是什么的时候，女爵却是突然开口，并且不等二人回答，直接转身离开了房间。

    “是什么？”

    付前看着神父。

    “周期性的强烈欲望。”

    趁着当事人不在，神父快速说道。

    怪不得！

    付前想起刚才女爵走之前脸上有点怪怪的。

    女爵五官精致，但是整个人的气质堪称自带ed光环，属于绝对不会让人想到色欲方面的那种。

    没想到偏偏是这样的代价。

    神父此时吐了口气。

    “序列之内，能力越提升，异常也会越严重，事实上很多星辰序列的人都需要通过自残去缓解。”

    明白了。

    付前点点头。

    “我记得你提到过现在有三个序列，还有一个呢？”

    “你之前已经见过了。”

    那群狱卒！

    付前一下明白了神父的意思。

    “没错，他们是辉石序列。”

    “辉石序列的好处，是极强的防御力以及显著的寿命延长，代价是反应迟钝和怕光。”

    怪不得那帮人全身包得严严实实的。

    “所以他们几乎全部住在地下。”

    “明白了，其实我的异常并不是消失了。”

    搞清楚事情原委后，付前直接开口。

    考虑到自己的任务，后面不可避免的要跟这帮人打交道，不必要的怀疑还是消除的好。

    “我依然会间歇性的失控，只不过通过练习，我能稍微适应一点了而已，否则我也不能从监牢里出来。”

    从监牢里出来……

    神父似乎反应过来什么。

    “你刚才怎么出来的？”

    “杀出来的。”

    付前一脸的轻描淡写。

    自己现在可是希望之光，他有极大的把握这位不会拿自己怎么样，所以没必要隐瞒。

    ……

    “其实没必要动手，跟他们语言交流一下，确认失色诅咒消除了，他们应该会放你出来的。”

    凝视付前良久，神父终于开口。

    我可不这么认为。

    当时自己那点力道，基本跟拍肩膀差不多，那位就直接上家伙了，完全看不出有多友善的样子。

    “交流了，不过他们似乎更喜欢用肢体语言。”

    “……好吧，这事你就不要管了，到时候我来处理。”

    神父摇摇头道。

    “怎么回事？”

    过了一会儿，脸上已经看不出任何痕迹的女爵去而复返，见两人神色有异。

    神父并不准备瞒她，把代价和越狱的事都说了一遍。

    居然是这样！

    女爵听完也是一脸震惊。

    “监牢的事不用担心……你真的纯粹靠意志对抗住了异常？”

    “勉强而已。”

    “已经很不错了！”

    女爵难得表示了夸张。

    “接下来还需要你尽量露面，这对士气有很好的鼓舞效果。”

    “没问题，事实上我有个更好的主意，比如加入你的队伍。”

    付前看着女爵。

    “相对只做个吉祥物，我更希望去调查失色诅咒。”

    最新的任务是调查失色者增加的真相，跟这位在做的工作相当一致，加入实在是再合适不过了。

    加入队伍？

    对付前的提议女爵明显有些惊讶，不过犹豫了几秒钟后，她还是答应了下来。

    “这样当然是更好。”

    “事实上，我们现在就有一个目标。”

