    楚宁带着伊尔萨一直走到白羊王国的大军近前，此时，十万白羊王国的军队，整整齐齐坐在那里，他们除了没有战马和武器，根本不像是被俘虏的军队。

    甚至伊尔萨还看到他们在那三五成群的交头接耳，根本没有一点被俘之后的囧样，倒是那些人看到伊尔萨之后，有不少人露出一丝羞愧。

    “我可以让你把这些人全都带回去。”楚宁指着那些士兵说道。

    伊尔萨满脸惊讶地看着楚宁，他根本不敢相信，虽然他不知道刚刚楚宁说的那些是什么意思，但是他却记住了楚宁刚刚说的话，那就是这十万人他是可以带回白羊王国的！

    白羊王国不是帖木儿，不是奥斯曼，他们和黑羊王国一样，都是那种附庸一样的存在，虽然他们也拥有着不俗的实力，他们的兵力也肯定不止十万。

    但是，这十万人在白羊王国来说，绝对是占据非常重要的位置，甚至是绝对的主力位置！

    他们可没有帖木儿和奥斯曼那样广阔的领土，自然也就没有他们那么多的人口。

    所以，这十万军队对于白羊王国来说，就是非常重要的。

    他虽然一直想着楚宁会放一些战士回去，他也在内心里边计划了好几套方案，从一万开始，到最后的五万，这已经是伊尔萨能想象到楚宁最大的让步了。

    同时，他做好了任由楚宁处置的准备，可是他没有想到，楚宁会直接提出将这十万大军全部释放，这里边肯定有非常难以接受的条件！

    “要说条件还是有一些的，比如你们要支付我们大军这次西征的部分军费。”楚宁状似无意地说道。

    伊尔萨没有说话，只是呆呆地看着楚宁，他不确定，这是不是楚宁那他开玩笑。

    “具体数字会有人和你计算，不过，这一切的前提，是你们立刻返回白羊王国，不得再参与我们和帖木儿或者其他人的战争之中！

    否则，你应该知道，对于大明来说你们的国家根本就是不堪一击，我可以保证，如果你们这次不知悔改，继续参与其中。

    哪怕是从你们那里有一粒粮食流入战局，那也将是你们国家最后一次存在的表现了！”楚宁说道最后，身上不自觉地散发出一股霸气！

    伊尔萨原本认真地听着通译的翻译，根本没有盯着楚宁，毕竟楚宁的话太震撼了，他生怕漏掉通译的一个字，可就在楚宁说道最后的时候，他的感觉变了！

    他感觉自己身边的气场突然变了，仿佛有人将一块巨大的石头压在了他们身上一样。

    伊尔萨下意识地俯身，然后哦偷偷地想这个压力的源头看去，楚宁！

    没错，是楚宁！

    这个看这个人畜无害的家伙，竟然在这么一瞬间，不经意间就释放出这么强大的威压！

    “尊敬的元帅大人，这个我无法保证，毕竟我只是一个将军，能做出的承诺非常有限，如果我现在作出这样的承诺，那就是对元帅大人的不尊重，也是对白羊王国的不负责任。”伊尔萨一脸真诚地说道。

    “说的也是，你不过就是白羊王国的大将军，统管这除了五万皇家禁卫军之外的所有大军，你也不过是现在白羊国王乌尊哈桑的堂兄弟。

    你从来不参与国家的政治管理，一心铺在军队上，你和那个做了白羊王国十年宰相的哥哥，也不过是同父异母，貌合神离罢了。”楚宁一脸你说的我都相信的表情。

    可是从楚宁的嘴里说出的每一个字，都给伊尔萨的内心一击沉重的打击。

    伊尔萨没想到，楚宁对自己这么了解，不，应该是对整个白羊王国都这么了解!

    现在白羊王国的宰相阿卜杜拉，确实是他同父异母的哥哥，但是因为他的生母是一个普通的女仆，所以，为了让阿卜杜拉能更好地生活下去。

    从小开始，阿卜杜拉就被秘密送到别人家中寄养，这件事，就算是伊尔萨，也是在很久之后才知道的。

    当然，这并不影响他们兄弟之间的感情。

    或者说，他们都知道，他们只有和睦相处，才能保证整个家族的利益。

    这个也是他们最大最深的秘密！

    可楚宁竟然这么轻易地就说出来了！

    伊尔萨的额头开始冒汗，他不知道，楚宁说这些除了戳穿他的话之外，还有什么意思！

    “放心，不是让你搞什么政变篡权，就是告诉你，不要耍什么花招，既然想要过平静的生活，最好就是大家真诚相对。”楚宁似乎知道伊尔萨的担忧，轻描淡写地说道。

    很快，这个被白羊王国‘歌颂’了几百年的大明与白羊王国友好条约正式签订。

    条约写的非常简单，伊尔萨将带着十万大军彻底脱离与帖木儿王国的关系，自此之后，他们就是大明的一个友好国家，可以从大明进口任何货物，包括武器！

    当然，这些的前提，是作为白羊王国此次出兵对抗大明，惩罚也是很严厉的，他们要想大明赔偿军费黄金十万两！

    然后，作为条件，他们除了要保证与帖木儿王国的脱离之外，还要保证大明商队可以在他们的国家享受最优惠的税收待遇。

    同时，他们也要给大明的商人，提供最优质的的保障，确保大明的商人，不管是陆地上，还是船只，都不会收到白羊王国的骚扰。

    相对的，大明也将给白羊王国一个和大明进行贸易的堪合！

    千万不要小看这个堪合，拥有了这个堪合，白羊王国就可以以一个‘极低’的税率，向大明出口货物。

    当然，货物的品种、数量，都是要控制在堪合载明的数量之内。

    可是，当伊尔萨看到堪合的数量后，心里登时高兴的不得了。

    在他看来，这简直就是他们捡到了一个天大便宜！

    以现在白羊王国的能力来说，就算他们生产的东西全都运到大明出售，也达不到堪合的限制。

    这样一来，他们就可以将自己国家出产的很多货物，直接和大明进行贸易，这不但让他们绕过了那些‘中间商’，更可以保证他们可以实地前往大明！

    起码也可以走到大明的望海城！

    可是他却不知道，作为一个从来不会吃亏的楚宁，这么做肯定不是因为一时疏忽，或者说是因为他搞错了！

