    一陂春水绕花身，身影妖娆各占春。

    纵被春风吹作雪，绝胜南陌碾成尘。

    于东方野身前突然出现一朵淡粉色的杏花，一瓣又一瓣越来越多，直至汇聚成一个人形。

    一阵微风拂过后，杏花已然消失，一个身穿月白色华服的青年男子蓦然出现。

    他头戴浅红色头冠，脸色发白，身形也稍显瘦弱，可是眼睛却格外明亮，与之对视之人，好似陷入到迷雾之中，难以自拔也难以挣脱。

    而更引人注目的则是他手中一把赤红羽扇，如同一团燃烧的火焰，停滞于半空之中。

    东方野原本的神情还有些不悦，毕竟接二连三的打断，以至于现在他还没把第一句话说完整。

    不过当看到那淡粉色杏花瓣出现时，其神色完全变了，双眉微皱，神情极为慎重。

    那青年男子拱手道：“欧阳世家·欧阳赤离前来观礼。”

    东方野语气有些意味不明道：“欧阳主家决定入世了吗？”

    欧阳赤离摇了摇头，轻声道：“只是在下一人想出来看一看，不过距离主家入世已不远了。”

    东方野点了点头后，已没有继续再说下去的意思，做了一个请的手势后，便沉默的站在原地。

    对于东方野的反应，欧阳赤离好似再有预料，微微颔首后看向东、西两侧，好似在犹豫坐在哪一方。

    林陌原本还有些漫不经心，但是看到欧阳赤离的出场方式后，眉头微皱道：“这是术法吗？”

    随即看向皇甫凌云：“这欧阳赤离是欧阳主家一脉？”

    皇甫凌云深吸了一口气，神情严肃道：“正是，欧阳主家和你唯我道宫有些像，一向是一脉单传，准确来说欧阳赤离也是以后的欧阳世家家主。

    现在麻烦了，欧阳主家一脉都已入世，看样天下距离大乱也不远了。”

    对于欧阳主家一脉的情报，自从上次和顾腾云约见寒梅山庄后，自己就一直在调查。

    可惜所知道的还是不多，只知这主家一脉也被称作智者一脉。

    欧阳主家曾经与天对弈三局，皆胜，也是因此才会被天意所弃，其分家不得不入四大皇朝为臣，以此借助龙气庇护自身。

    林陌身边有许多所谓被天意厚爱之人，也就是气运之子，他们往往遇到生死之局时能化险为夷。

    这么来看被天意所弃之人，恐怕就是那就喝凉水都能呛死的倒霉蛋儿了。

    而坐在东边客座上的剑问情和林赢脸色更加不好看。

    林赢直接与周明典元神传音道：“周大人，欧阳主家一脉怎么会来，这和我们预想的不一样啊！”

    周明典虽然因为欧阳赤离出现时，神情稍有变化，但很快恢复镇定道：“墨英侯放宽心，七大世家之间的关系并不像你想的那么友好，要不然也不会.......”

    林赢点了点头后，小心的看向欧阳赤离。

    孟青这时也对剑问情以精神传音道：“少教主，要不我们撤吧，按照教内的情报资料，这欧阳主家一脉简直就是祸星，走哪哪倒霉。

    以我们这点实力，真的出现什么大的变故，恐怕死都不知道怎么死的。”

    原本剑问情确实有先离开的想法，毕竟自己此次前来是为了挑战东方世家名列地榜第五十五位的东方枫，可是刚才被林陌打击的够呛。

    他可是清楚林陌最拿手的还是刀法，只看他腰间那血红色刀鞘，剑问情就感觉到一股死意萦绕心头。

    在来之前，他自然好好调查了一番林陌最近的事迹，他本以为林陌各种惹事，耽搁了不少修炼的时间。即使表现出一定的实力，也不会超过自己太多。

    但.....哎，一切尽在不言中，所以对于挑战东方枫也有些兴致缺缺。

    再加上这时欧阳赤离的出现，让其去意更重。

    不过自己提出来离开是一会儿事，孟青说又是另一会儿事了。

    随即他干咳两声道：“走什么走，看你那窝囊样，现在没一个要走的，我们主动离开的话，别人还以为我们被林陌那两招给吓跑了呢。”

    孟青撇了撇嘴，他很明白剑问情是死鸭子嘴硬，可是这种人你越劝说他走，他就非留在这。

    一时半会儿，孟青也没有什么好办法。

    身在台下的白虬燕脸上笑意更重，对一旁的胡凌说道：“这次有意思了，不仅是那位血公子，就连欧阳主家一脉也出现了。

    你认为这些都是巧合吗？”

    胡凌眉头微皱，回答道：“一次或许会是巧合，可是这场比武招亲出现了太多不该出现的人，这就奇怪了。”

    随即胡凌环顾四方，发现这些江湖武者一个个老实的不行，就连窃窃私语的都没有。

    白虬燕自然察觉到了胡凌的举动，笑道：“他们都被那位林少教主吓坏了，虽然只是简单过了两招，但明眼人都看得出来，那位林少教主真的很强。

    作为同龄人，差距如此之大，难免会让不少人心理失衡，甚至恐惧。”

    说到这他收起了笑容严肃道：“我不知那林陌刚才用了几成实力，但天机府的情报是说林陌擅长用刀，他腰间的那把刀，很特别。

    比起这些，还有欧阳赤离，登场时应该用的是术法吧，术法师本就在江湖上销声匿迹了。

    没想到欧阳主家一脉竟然是主修术法的，一个与天对弈的家族却要借天之力，真是讽刺。”

    胡凌神情不变，轻声道：“不过他们是来观礼的，即使再强也与你我无关。”

    白虬燕耸了耸肩后，眼神中透露出一些意味不明的蕴意。

    而欧阳赤离好似也做出了决定，大步向着西侧林陌那边走去。

    这也让剑问情和林赢同时松了一口气。

    林陌这时神情已恢复平静，眼神平淡的看着走到身前的欧阳赤离，随即点了点头，表示打招呼后，便开始闭目养神。

    不过欧阳赤离轻摇手中的赤红羽扇，眼角带有一抹笑意，声音不大也不小，但正好让林陌和皇甫凌云都听得一清二楚。

    “欧阳赤离见过人界会·天王大人。” 				

