    女人依旧将柜台上所有镯子都试了一遍，然后道：“算了，就刚刚那一只吧？虽然便宜了点，还勉强看的过去。”

    “呃........您说的是哪一只？”收获员问。

    女人扫了眼柜台，视线落在一只58万的镯子上，指了指道：“这个。”

    “好的，那您是现在戴上还是给您包起来？”

    58万一只的镯子对女人来说也十分昂贵了，她自然要戴着，一会出去还不知道能不能继续戴呢。

    “给我戴上吧。”

    男人去刷卡付钱，女人摸着手腕上的镯子，明显很喜欢。

    二人离开后，售货员终于松了口气。

    试了那么多，还好买了，遇到这种顾客简直就是折磨。

    边上，千媚长长吁了口气：“终于走了，她再不走，我都想打人了。”

    方醉：“顾客就是上帝懂不懂？”

    千媚诧异的看着他：“你觉得刚刚那算是上帝？我看更像是来找茬儿的！”

    方醉眯了眯眼睛：“确实像。”

    他本来也怀疑对方是什么人派来找茬儿的，根本没打算买东西，但最后她买了镯子，想来应该不是，就是个奇葩而已。

    一男一女离开后，快速回到黄老板身边：“黄老板，镯子买了，58万。”

    黄老板看着女人手上的镯子：“你戴上了？”

    “呃.......”女人干笑了声：“是啊，我是觉得这样比较逼真，更像真的顾客嘛。”

    “拿下来给我吧。”黄老板伸出手。

    女人依依不舍的将镯子摘下来，放到黄老板手里。

    黄老板接过镯子，然后道：“明天我会给你们一只一模一样的假镯子，你们拿着去他们店里对峙，记住，一定要把事情闹大，让周围的人都看见，拍照，还有，一定要在网上发愤怒的帖子。”

    男人点头：“老板您放心，我们知道该怎么做。”

    “那就好。”黄老板拿着镯子离开。

    女人摸着自己光溜溜的手腕，心里万分不是滋味。

    晚上。

    傍晚，时浅商司湛等人去往某酒店参加宴会。

    白老爷子和老夫人以及白风华也一起过来。

    时浅打算今天告诉他们怀孕的事。

    “司湛，我去一下洗手间。”时浅道。

    商司湛看向她，柔声道：“好，小心点。”

    时浅站起来向洗手间走去，走到门口的位置，她忽然听到一道熟悉的声音，随即向声音方向看去。

    是林知熙。

    今天是私人宴会，她怎么来了？

    林知熙想进来，却被门口的保镖拦住。

    “抱歉，林小姐，这是私人宴会，其她人不得入内。”

    “我知道是私人宴会，我进去找个朋友，很快就出来，麻烦你通融一下。”说着，林知熙侧目看了眼身边的助理。

    助理立刻拿出两叠钞票递给保镖：“麻烦了。”

    看着两叠钞票，保镖似乎有些犹豫。

    见状，时浅走了过去。

    见她过来，保镖随即道：“夫人好。”

    时浅淡漠的看了眼林知熙，然后道：“今天是私人宴会，闲杂人等一律不准进来，明白吗？”

    保镖颔首：“是，属下明白。”

    林知熙的脸瞬间变了色，盯着时浅道：“你什么意思？”

    “字面上的意思。”时浅淡漠的说了句，随后转身离开。

