        黑暗的黑煞气萦绕在魇魔的周围，它所踩踏经过之处的青草皆变得枯败焦黑，阿黛十分听纪由乃的话，说让跪冥帝，不管眼前的人是谁，“噗通”一声就跪下，然后咧开嘴，举起她的左黑爪，比出三根爪子，慢吞吞道：“发……发誓好好做人……”

    话落，“咚”一声，给冥帝磕了个响头，接二连三又磕了几个，甚至还把地面砸出个小泥坑。

    紧接着，清黛照着纪由乃的话，张开她的血盆大口，一个又一个，一只有一只，接二连三的吐出了这段日子她吸走的魂，甚至将被封禁在宫家祖宅地底那些她曾经迫害成厉鬼的女人们的怨魂，也一起吐了出来。

    将那些魂魄全都吐出之后，纪由乃惊讶的发现，魇魔的身形竟然变纤细了，并且，周身的黑煞之气开始变得没有这么浓郁。

    但是……

    一时间，上百缕怨魂、厉鬼或是新魂聚集在了冥帝的“后花园禁地”之中，四处逃窜、惊恐哀嚎、嘤嘤哭泣……

    纪由乃看到，昨晚婚礼上死去的几个宫家女眷，也在，她们应该是看到她了，正一个个目瞪口呆，只是恐惧大于震惊。

    那场面，真的是相当混乱。

    看的冥帝青乌是面色铁青，隐隐有暴怒之势。

    “纪由乃——！”

    突然间！冥帝青乌怒吼震天！

    “欸，在！”纪由乃立马跪在魇魔清黛的身边，将手中令牌高高举过头顶。

    而清黛则躲到了纪由乃身后，缩着，只露出一个头，偷觑着冥帝。

    “让范无救带勾魂使来抓鬼！”青乌吹胡子瞪眼，望着眼前自己的后花园中四处飞走飘荡的怨灵鬼魂，怒不可遏，却又无可奈何。

    “好的冥帝，知道了冥帝。”

    纪由乃旋即拿出自己的冥界手机，一通电话打给了范无救，说明情况后，也就几分钟过后，范无救和谢必安就带着一队黑白勾魂使，在鬼将的带领下，进入了禁地。

    因为尤恩是西冥府的人，他无法进入冥帝青乌的私人禁地，只能在外头等候。

    不过，茫茫怨魂之中，纪由乃最终找到了尤恩母亲戴安娜的鬼魂。

    在范无救和谢必安手下的勾魂使，捉拿住所有鬼魂之后，范无救冷面无情的向冥帝禀告道：“现抓女鬼189只，其中有一只，应属西冥府管辖，不归我冥界所管。”

    “哦，范大人，那是西冥府死神队长的母亲，交给我就好了。”

    纪由乃忙插嘴了句。

    尤恩就在外面等着她呢，等出了这，她就会将他母亲的魂魄，交给他，履行对他的诺言。

    范无救在冥帝青乌默许的情况下，将宫尤恩母亲的魂魄，交到了纪由乃手中，随后，带着成群结队的鬼魂离去。

    冥帝青乌在范无救一群人离开后，手里拿着锄头，摘下了头上的斗笠，放下了裤脚管，深深的吸了口气，似为了平复心底的怒火，凝视着纪由乃那张绝美娇娆的小脸，眸光深幽黑暗，满满的戒备。

    “纪由乃！”

    “在呢！”

    “这魇魔虽是只极其罕见的魇魔，可看的出，它根本连如何将吸入体内的灵魂溶解，化为自己力量的基本能力都没有，你没教它？”

    纪由乃微微一怔，莫名觉得，冥帝似乎话中有话，声音透冷，好像在试探她。

    “我怎么教它，我也不会啊！”

    她是真的不会啊。

    “你不会？”

    “我才刚和这魇魔冰释前嫌，今早我还在她肚子里被她吸走了魂呢。”纪由乃看着冥帝的眼睛，说的那叫一个坦诚，“您会吗？要不……您教教我？”

    突然，冥帝冷笑了一声，话锋倏转，“纪由乃，孤有没有告诉过你，你和一个神，长得一模一样？”

    “哦，我知道，您说的是灵诡吧，蒋王大人老是将我认作她，诡儿诡儿的喊我，可您也知道啊，我做阴阳官前，就一凡人，有爹有妈的，和她八竿子打不着一撇。”

    纪由乃最擅长事中，睁眼说瞎话那是一绝。

    脸不红心不跳，说的跟真的似的，生怕冥帝不信。

    她想起，从前在回魂镜的幻境中，看到过灵诡和蒋子文、亡灵君闯入冥界大开杀戒，必然，冥帝和灵诡是有过节的。

    也不难看出，此时的冥帝，已经开始怀疑。

    纪由乃突然间开始怀疑，她这阴阳官还能做多久。

    毕竟，宫司屿就快带她去人皇墓，找自己的真身了。

    许久，冥帝都只是望着她，不吭声。

    纪由乃等的没耐心了，小心翼翼的问了句，“那您同意收了魇魔，纳入我阴阳司，给她一个身份吗？”

    “冥界倒是上千年没见到过魇魔这一类罕见魔物了，她若能驯化，服你，为冥界效力，倒是一件不错的美事，可若她失控……”

    冥帝欲言又止，没将话说完，意思已经很明了，他有顾虑。

    “阿黛，那儿有蝴蝶，你自己去玩一会儿。”

    拍了拍身边阿黛的肩膀，纪由乃温柔道。

    旋即，跪在那眼观鼻鼻观心的阿黛，一听能起来了，一溜烟就跑远，去追蝴蝶了。

    将魇魔支走之后，纪由乃确保阿黛不会听见，悄声和冥帝道：“相传，鸾凤血能克魇魔，机缘巧合下，我得到一些鸾凤血，且宫连城和这魇魔百年前乃相恋的恋人，如果让他们一起，且安顿他们，我想，是不会出问题的，并且三界总局的局长，已经答应，若降低风险，就可替魇魔做担保人，冥帝尽请放心。”

    软磨硬泡，最终，冥帝青乌还是松了口。

    本就许诺满足纪由乃三个愿望，这第二个，他必定会同意。

    冷哼一声，冥帝青乌最后取下了一枚一直随身携带的猩红血玉，上面刻着“青乌”二字，将血玉丢给了纪由乃，道：

    “冥府司鬼差公干人员的事情，都是蒋子文负责的，遵照铁律，此等危险系数极高，却又不归属冥界的魔物，是不能录用的，将孤这随身所佩戴的血玉，挂魇魔脖子上，也算是给了它一身份，以后三界治安的人若想抓她，见到此玉，如孤亲临，谁都不敢妄动，她不能进阴阳司，但是你养着倒是可以，你无非就是想给她一个身份，这玉佩，就是孤认可她的证明，现在满意了吧？”