    第27章你又是谁？

    慕容湘淡淡开口，“鞋子跟人一样，不分贵贱，不分高低，适合自己脚的，就是好鞋子，我就想进去那家店逛逛，你们爱来不来吧。”

    说着就率先一步走过去了。

    江夫人等几位夫人对视了一眼，也跟了上去。

    虽然她们不喜欢逛这种杂牌子的，上不了台面的鞋店，但是慕容湘想去，她们就得陪着。

    谁让慕容湘，身份高不可攀呢。

    嫁到了帝都圈子里的顶级贵族，谁见了不得低头弯腰。

    而慕容湘所说的，鞋跟人一样不分贵贱，怎么可能？！

    这个世界，本来就是弱者依附强者。

    有权有势的强者注定高高在上。

    而无权无势的弱者，只配舔着强者的腿，没有任何尊严。

    另一边，慕容湘先一步踏进了鞋店。

    店员看得出她穿着打扮身份不凡，急忙上前迎接，笑容热情洋溢。

    “这位夫人，请问你想要什么样的鞋子？”

    慕容湘目光四处瞟，寻找那道熟悉的身影，“我就随便看看，你们不用顾及我。”

    店员知道有些顾客不喜欢被打扰，因此点点头，给慕容湘单独的空间。

    慕容湘就一边假装找鞋子，一边寻找司繁。

    心里暗暗着急，明明看到进来这家鞋店的啊，现在怎么瞧不见了？！

    而且这家鞋店顾客挺多的，一来二去，增加了寻找的难度。

    慕容湘进去后，江夫人等几位夫人后一步跟上了。

    店员见几位夫人高高在上的姿态，同样笑脸迎上去。

    江夫人她们习惯了被人高高的捧着，对店员没啥好脸色，无视她就去找慕容湘了。

    忽然，江夫人身边的黄夫人指了指被一个鞋架虚挡住的一道身影，愣了愣，“江夫人，你看，那不是司夫人吗？”

    江夫人闻言，立即看过去，就看到姜琴猫着腰在一排特价鞋区挑挑捡捡着鞋子。

    身上穿的衣服也不是大牌，看起来最多也就几百块的样子，寒酸得很。

    果然是上不了台面的东西！

    江夫人视线偏了偏，留意到姜琴身边还跟着一个容貌清丽绝尘的少女。

    一头漂亮的黑发挂在少女的肩头，随着她漫不经心的走动，划着美丽又张扬的弧度。

    那张脸白皙如凝脂，又美得让人过目难忘。

    也不知道是谁家的姑娘。

    当然，打死江夫人，也不知道眼前少女就是一直被她看不起的司繁，是她儿子江齐的未婚妻。

    因为她眼里的司繁，又丑又卑微，还低贱，大字也不识一个，高考因为作弊被当做弃考，最后还是靠司家才有能力上的大学。

    总之，司繁就是一无是处的废物！

    不，称她是废物，还侮辱了废物两个字！

    要不是江老太太当年发了昏，口口声声说司繁这模样长得像她认识的一个熟人，同意司家把江齐的未婚妻换成了司繁，她儿子的未婚妻还是S大经济学专业的高材生司雪呢。

    而不是一个表演专业，毕业后只能去当戏子的垃圾！

    江夫人现在看到姜琴，就想到了她那个上不了台面的女儿，当即走过去，阴阳怪气的打了声招呼。

    “呦，我道是谁呢，原来是司夫人啊！”

    姜琴听到了一道熟悉的声音，抬眸，看到了迎面而来的江夫人等人，脸色僵了僵。

    怎么是她？！

    司繁眼皮掀了掀，定睛看了一眼来人，搜了一下脑海里原主的记忆，得出了一个结论，不认识。

    姜琴愣了几秒，随即尴尬的笑了笑，“江夫人，陈夫人，宋夫人，好巧，你们也来逛鞋店啊。”

    姜琴在司家，一般都深居简出，缩在属于她自己的圈子里。

    要不是因为司繁跟江齐有娃娃亲，她也不会跟江夫人接触。

    接触后，才发现江夫人为人眼高于顶，看不上她还有司繁，对她各种阴阳怪气，针对她。

    所以她也不会热脸贴江夫人的冷屁股，主动找虐。

    一般没什么大场合，她跟江夫人都没有见过面。

    不过她哪里想到，现在随便逛个街，竟然碰到面了。

    真是……够衰。

    江夫人抬高了下巴，“司夫人，我只是随便逛逛罢了，本以为是什么高档鞋店呢，没想到是一个垃圾店，啧啧啧，你手上这双鞋子，还是打折的吧？这种打折的一看就是换过季，过时的了，你也看得上啊？”

    姜琴一听，又尴尬的笑了笑，然后把手上拿的鞋子，放了回去。

    贵妇圈最爱攀比，她哪怕不愿意参与这个圈子，也被拿来各种评头论足一番。

    久而久之，她就养成了一个习惯，不管穿什么，戴什么，最好都是几万块钱以上的名牌。

    就怕成了她们圈子里的笑话，给司家丢脸了。

    若不是想省下一点钱，她也不会给司繁买打折的鞋子。

    姜琴说道，“我只是随便瞧瞧。”

    江夫人勾唇一笑，“司夫人，做人啊，不能太随便，小心被人看不起。”

    姜琴低下头，她性子软弱惯了，遇到别人挑衅，习惯性的把自己缩回龟壳里，不主动挑事，不惹事，明哲保身。

    一直处在沉默的司繁淡淡的轻呵一声。

    不疾不徐的吐了句，语气夹着淡淡的嘲讽。

    “谁这么闲，管别人的想法？”

    她姿势懒散的靠在架锅旁，左腿微微曲起，双手抱胸。

    那双清冷不失潋滟的桃花眸，浮现出的不屑，多么的明显。

    江夫人一听，脸色变了变。

    她目光不善的看向司繁，不知道为什么，越看，就越觉得熟悉，好像在什么地方见过一样。

    但是她就是想破脑袋，也想不出眼前的人是司繁。

    江夫人眯起眼睛，“你是谁？！敢这么跟我说话？！”

    司繁神色泰自若，“你又是谁？”

    江夫人脸色僵了僵。

    仿佛被人硬生生打了脸似的，火辣辣的。

    她可是湘城第一豪门贵族的当家主母，整个湘城无人不知，无人不晓。

    今天竟然被一个小女娃当场打脸？！

    实在是气煞她也！

    江夫人怒了，“你到底是谁家的孩子，这么没有礼貌，连我是谁都不知道！！！”

    司繁眼皮掀了掀，淡淡的轻嗤，“你配让我知道？”

    漫不经心的语气，充满了冷傲。

    “你！你……”

    江夫人气恼的话还没有说完，姜琴就低声的对司繁喊了一句，“繁繁，她是江齐的母亲。”

    这是提醒司繁，她跟江齐有婚姻关系，而江夫人，有可能是她未来的婆婆。

    ?  ?第一次来云起，被通知今天新书试水啦，希望追读到这的小可耐追到这能冒个泡，不要脸的求推荐票，评论，追读。

    ?      书能不能起来，就靠大家啦！

    ?      谢谢小可爱们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

