    仙舒城的联合大军源源不断的汇集着。

    虚空变得热闹起来，上面是，下面更是。

    明知道一场大战就要拉开，但大多数人还和平常一样，没有太多的紧张感，有人觉得很快自己这边就会胜利，有人觉得就算天塌了也轮不到自己，有人觉得输赢都无所谓，还有人觉得，这就是一场闹剧。

    毕竟过去外域和仙界的战争差不多都是这样的。

    除了魔族，谁真的挑战过仙界呢？

    何况还是安定城。

    从仙庭建立以来，就没有发生这样的事情，这次肯定也是一样。

    约莫过了一刻钟，队伍才完全汇聚完毕，黑压压的落在安定城上方。

    “都安静，确定好自己的位置。”

    孙涓一句话，偌大的大军再没有一人开口。

    嘈杂声完全没了，突然死一般的宁静，气氛也一下压抑起来，看热闹的那群人不敢再出声，只有安定城里的守卫者，还在大呼小叫，但不管他们说什么，仙舒城这边都没有任何回应。

    感觉到了和过去不一样的气氛，下面的修行者们莫名有一点慌乱。

    “拆了这界。”

    孙涓的命令很简单，也很粗暴。

    话音刚落，蜷成一团的巴蛇就狠狠的砸了下去。

    堪比龙族的强大身体，瞬间就把速度提升到了极致，带着比流星更绚烂的光芒，猛然下落。

    察觉到了什么，一群守卫仓皇的往上迎，其中不乏准圣。

    但准圣也顶不住。

    在绝对的力量优势面前，别说外层的阵法，准圣构建的领域也被一击摧毁，手里闪着光的道器还来不及发挥出力量，就连人带器被甩到一边，准圣尚且如此，混元金仙更不必说，直面那种冲击力，就是直面死亡，隔着上千里都来不及闪开，很快就被压力摧折成了粉末。

    砰！

    巴蛇落在界上，地面顿时沉下去一大截，裂开了数十道缝。

    冲击力沿着裂缝往外蔓延，波及到的人，不管是修行者还是异族，好一点的被甩飞，差一点的直接被撕裂。

    一时之间，惨叫声不断。

    防线瞬间被撕开，在巴蛇面前，或许也称不上什么防线。

    之后便是接连不断的爆炸声，地面不断现出偌大的深坑，一个接一个，不几息，就是满目疮痍。

    那是用饕餮之力凝聚而成的吸爆符，瞬间吞噬周围的一切，之后炸开，破坏力很强，如果有大量的吸爆符，短时间内就能把一个界变得千疮百孔。

    这些符箓都在巴蛇身上，落地就会触发。

    丢下所有符箓的巴蛇，又飞了上去。

    看准了第二个落点，发动第二轮攻势。

    依然是不可阻挡。

    阻挡不了，也没有阻挡，安定城的准圣们都看出了结果，没有再上去。

    巴蛇和伯灵军的目标显然就是摧毁界，可这种攻击该如何阻止？界的范围这么大，能保护到哪里？没有阵界的界，都只能任由准圣摧残，何况是破坏力比准圣还强的巴蛇。

    在空中阻截不住，就没有办法了。

    随着巴蛇的此起彼伏，安定城就像是一个熟透了却没人摘的果子，很快就布满了虫子咬出来的洞。

    这还是下面的守卫不断在修补的结果。

    周舒顿了顿，“大城主好像没打算出来啊。”

    能阻止巴蛇攻击的，只有大城主，即便是尔越这样的仙庭长老也没有用，因为扑上来的尔越已经被伯灵军和一群妖族围住了，其实就算不管，尔越能做的也就是延缓一点时间而已，以巴蛇现在的再生能力，只要不是涉及根本的伤势，也不会影响到他。

    孙涓很平静，“那就把这界彻底打掉，朱大山，你也去。”

    “是。”

    朱大山点点头，

    翅膀收起来，身形瞬间就涨大了千百倍，虽然没有巴蛇的几千里那么夸张，但也有近万丈高，就和当年他看到的寒山一样，因为不是长蛇状，显得更加威武雄壮。

    “我下去了。”

    说话的同时，他就掉了下去。

    这次好像不一样啊，不是神兽也不是准圣。

    几个准圣守卫，似是看出了胜机，自然不会错过，一时间，数百道寒光，朝朱大山飞去。

    在空中很难闪避，但也无须闪避，面对各式各样的超越法则的力量，他只当作没有看到。

    砰砰砰砰。

    一阵乱响，数万丈的身躯很快就被切成了一堆碎石。

    如雨一般的落得到处都是。

    出手的准圣还来不及为胜利欢呼，就听到了下面的尖叫声。

    落在界上的碎石，迅速汇聚到一起，再次呈现出巨人的模样，和之前不同的是，身上还闪现出一道道淡金色的光芒。

    “嘿嘿。”

    朱大山的双脚已经深深的扎进了地面，不过并不影响他移动，一边走，还一边砸，破坏力丝毫不比巴蛇差。

    一群试图过来阻止的守卫，没来得及出手就被捏成了一团。

    至于那些不断攻过来的法宝法诀等等，朱大山根本不在意，魔神之力加上伏魔山体，还有大佛光加持，让他几乎无惧任何攻击，更何况，此时他已经紧靠着大地，这界也成为了山体的一部分，为他所用。

    破坏永远比防守容易。

    两个堪比破坏神的存在，让安定城摇摇欲坠。

    大块大块的地面开始失去界的凭依，往虚空里坠落，此时的安定城更像是一个核桃，正在被铁锤一下下砸着，很快就要露出里面的桃仁，也是最脆弱的那一部分。

    不过数百息，偌大的安定城就没了一半。

    原本数千万里的大界，此时只有四五百万里方圆，不过，那一道深渊还是完好无损。

    孙涓缓缓道，“大城主还不出来，看来是打算据守囚天牢了。”

    “很奇怪啊。”

    采盈托着腮，似有所思，“仙界这么不在乎安定城么？”

    “没什么好奇怪的，”周舒微笑道，“有囚天牢，他们可以随时再建安定城，随便再找一个界就是。”

    “有囚天牢的地方就是安定城。”

    孙涓很平静，“我们的战斗还没有开始，目前这一步只能说明，仙界并不打算依靠外面这些人，真正的战场是在囚天牢里面，这样我们会很艰难……还是希望大城主能忍不住出来。”

    周舒注视着下方，“也不知道是忍得住，还是出不来。”

    （PS：谢谢刹那芳华的打赏支持，十分感谢，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

