    私聊？

    老阿尔法特和自家儿子对视一眼，都从彼此的脸上看到诧异。

    阮柒认识他才不到一个小时，他们之间有什么事是非得私聊的？

    老阿尔法特疑惑不解，他看向病床上的少女，“阮小姐，不知你要和我谈什么事？”

    “一些历史遗留问题，是关于……”阮柒顿了下，粉唇中吐出两个字，“火焰。”

    霎时间，老阿尔法特的脸色骤变。

    他猛地从沙发上站起来，碧色的双眸紧紧的盯着阮柒，声音紧绷：“阮小姐，你说的火焰，是我想的那个意思？”

    阮柒点了下头。

    老阿尔法特的脸色沉了沉，强大而凌厉的气势从周身倾泻而出。

    阮柒感受到他的戒备和强势，不由在心中对白璃嘟囔：“不愧是阿尔法特家族的族长呀，这气势和玖玖有的一拼。”

    “那是肯定的啊。”白璃嗦了口螺蛳粉，打着嗝口齿不清，“毕竟是石油国第一贵族。阮小七你要好好抱大腿，说不定他一高兴就送你一片大油田！”

    阮柒：“……”

    兄弟你野心挺大啊！

    小姑娘暗搓搓的在心里鄙视了一下自家器灵不切实际的幻想，然后重新看向沉着脸的老阿尔法特。

    “阿尔法特先生，”她开口，“请你相信我，我对你和阿尔法特家族没有恶意。再往深一步说，也许我们拥有共同的敌人。你愿意给我一个私聊的机会吗？”

    小姑娘声音柔软，听起来没有半点攻击性和威胁性。

    老阿尔法特沉默的盯着她看了许久，最后轻轻点了点头。

    “好。阮小姐救过阿贝德，我愿意相信你。”

    说罢，他转身拍了下阿贝德肩膀，“阿贝德，你去外间等。”

    阿贝德看了眼阮柒，有点不放心，站在原地没有动。

    阮柒含笑看了他一眼：“阿贝德，相信我，我不会对你父亲做任何事。同样，你父亲也不会如此。”

    有了小姑娘的保证，阿贝德的心落了回去。

    他俯身在老阿尔法特耳边说了句话，然后快步转身离去。

    阿贝德走了，房间里只剩下一个席玖。

    阮柒伸出白嫩的小手，抓住他的衣角轻轻晃了下：“玖玖，我跟阿尔法特先生聊一会儿。等晚上我再告诉你详细情况好不好？”

    面对自家宇宙超级无敌可爱的女朋友，席大boss的字典里就没有那个‘不’字。

    他微微颔首，大手落在小姑娘头顶轻轻揉了下，声线低沉而温柔：“宝宝慢慢聊，我就在门外。”

    言外之意就是——有事就喊，我随时踹门进来。

    听懂了男人威胁的老阿尔法特：“……”

    老席家的暴力因子是遗传的吗？

    ……

    席玖离开后，病房里重新变得安静。

    阮柒靠坐在床头，老阿尔法特站在床尾，两人对视了片刻，都从彼此的眼中看到了探究。

    最后，阮柒率先打破了僵局。

    她冲床尾的中年男人露出一个无害的笑容，“阿尔法特先生，坐下说话吧。”

    老阿尔法特深深看了她一眼，后退一步重新坐回沙发上。

    空气中又安静下来。

    阮柒摸了摸手中的ipad，斟酌两秒后，慢吞吞的开口：“阿尔法特先生，听说你有个同胞弟弟，十年前神秘死亡了？”

    老阿尔法特的瞳孔狠狠一缩。

    阮柒看了他一眼，又缓缓道：“听说杀死他的人，身上有X和火焰的标记图腾。说来真巧，我也认识带有那些图腾的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老阿尔法特：想拔枪。

    门外的席爷：不，你不想。

