
　　休息室房门，呼啦一下子拉开，连外面敲门的都被这声势吓了一跳。

　　看清楚来人后，杨宣仪几乎跳出心脏的期待和希翼，顿化成空。

　　她也知道不太可能是那家伙，昨天通电话，唐赫就已经飞到了香港，连下次什么时候能飞回来都无法确定的。

　　真的是，蓝叶工作室不怎么大，更没什么名，出差却出的这么勤，还一派把人派出去那么远，时间又那么久。

　　那家伙只是作曲部的，干嘛当成普通员工来用啊，还对员工压榨的厉害，没看那家伙这次回来脸色憔悴的，连人都瘦了很多。

　　最近因某个家伙被公司派去香港出差，那么久都不回来，她就比较关注起了新宁集团的动向。

　　没看到新宁在香港有什么商业活动，至于那家蓝叶公司，海沙是有这么一家新成立不久的工作室，一点不出名，网上甚至都查不到消息，估计绝大多数业务都是针对集团公司内部的吧。

　　只不过这样一来，真真浪费那家伙才华了，写得歌曲都那么好听……

　　也不是！对，还是这样的好，要是他给别的女艺人写这种歌曲，即使是以公司名义，她也会，也会……反正会好几天不理他的，也不打电话，也不发短信，看他怕不怕，哼。

　　“姐，我手里还拎着东西呢。”

　　埋怨声传进耳朵，杨宣仪醒神过来，忙闪开身，让双手拎着满满两大袋东西的杨景秋进来。

　　是的，敲她休息门的，正是弟弟杨景秋。

　　刚刚听到有别于玲姐她们的敲门声，虽然知道不可能，但某个家伙有给她惊喜的“爱好”，虽然好几次都没成功的说。

　　像前几天的那次，某个家伙从香港飞回来，为给她惊喜，竟然跟着几个城市到处跑了两天，最后在燕京才见到。

　　真是笨得厉害，跟个傻瓜一样。

　　唔~她觉得自己也像个傻瓜，明知道那家伙这么做很笨，很好笑，可只要一想起来，心底就满是着甜蜜。

　　当然了，开门见到并不是那家伙，是很失望，但弟弟能过来看她，也很高兴的，“你最近不是一直在兴汉吗？这买的什么？”23sK.com

　　“跟我们经理来开会，看新闻说你在海沙，就打电话问玲姐要地址来看看你。这袋子是在超市买的零食，给小青姐和小金姐的，这个袋子里就全是水果，有玲姐喜欢的榴莲，还有你最爱吃的菠萝蜜。”

　　杨景秋进休息室，见梳妆台上还有空地方，便把手中沉重袋子放了上去。

　　杨宣仪闻声，走到跟前，随手拉开个袋子瞧了瞧，见零食都是蛮贵的那种，有些疑惑，“今天怎么这么殷勤，不是又闯了什么祸吧。还是说你又想借钱，爸爸妈妈说了，借钱只能……”

　　“老姐，你把我想成什么人了！犯人还能改过自新的，我从去比邻上班，就变了，好不好。你去公司打听打听，最近可每月都是杰出员工。”

　　说到后面这个荣誉，杨景秋稍显底气不足，他丝毫不怀疑自己的工作能力，就有点担心获得的公司荣誉，会不会有别的什么加成在里面。

　　“那我可替玲姐她们谢谢你了，难得这么大方。”见逗得弟弟白眼直翻，杨宣仪笑起来。

　　她知道的，自从某个家伙托关系帮弟弟进了公司，弟弟确实改变很大，人也上进许多，每当提及这个，爸爸妈妈就会对某个家伙赞不绝口。

　　杨宣仪想敲下自己脑袋，那天早上恋恋不舍从燕京离开后，这几天来，总是不自觉的满脑子都是那家伙，什么事都能联系到他身上。

　　岔开注意，她正好看杨景秋四下乱瞅，道，“玲姐她们都去楼上找导演开会了。”

　　“不是找玲姐她们。”杨景秋收回视线。

　　今天总公司在海沙召开会议，来的全是几家子公司重要高层，这么重要的会议，唐赫想必也在，既然姐姐到了海沙，两人怎么也会聚聚的，毕竟从之前表现和言语上，看得出唐赫对姐姐很上心。

　　他不死心的又环视一周，休息室只有那么大点，饭点了玲姐她们都不在，难道不是给唐赫和姐姐留出独处空间吗，“对了，怎么没有看到姐夫啊？”

　　“姐夫？”杨宣仪跟着念了一声，过了还一会，才反应过来杨景秋这声姐夫是冲谁叫的。

　　她的脸刷得一下绯红欲滴.

　　虽然和那家伙确定交往当天，就被弟弟给无意撞见，其实，比这还早之前，在青石那次，就被弟弟看到过的，只是那时两人只坐在一起稍显“亲密”，关系还没有确定的。

　　对这恋情，弟弟知道是知道的，平时见面并不会提到。

　　而且她也清楚，弟弟是有点反对她和那家伙交往的，只元旦经过海沙那次冲突后，弟弟好像对那家伙改观了不少，有次她打电话被弟弟听到，还特地过来向那家伙打了招呼呢。

　　可这声“姐夫”是怎么回事，这种积极的支持态度，也让她有些难以招架。

　　“瞎喊什么，什么姐、姐夫，谁教你那么喊的……”杨宣仪气急嗔斥忽地一顿。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　那个厚脸皮的家伙很有嫌疑，但弟弟和那家伙私下应该没有多少联系吧，现在关系是好了些，也不至于好成这样。

　　“怎么瞎喊了，姐，你是不是喜欢姐夫，是不是以后要一起生活的。姐夫也说了，是以结婚为前提的在和你交往……”

　　“瞎说什么，什么以后在一起生活，什么结婚不结婚的，小小年纪都学什么了你……”

　　杨宣仪见弟弟还没改口，还在一口一个姐夫，是又羞又气。

　　从椅子上站起要去拧弟弟耳朵，等反应过来了，听清弟弟的话后，脸色更加殷红了。

　　“你、你说什么，你姐……”杨宣仪结巴着，一个大喘气，差点没憋过去，这才连忙改过口，“你们什么时候见到的，唐赫跟你说了什么。”

　　“就前天，他在兴汉……，”杨景秋也差点闪了舌头，“出差，刚好遇到。我就问他对你是不是认真的，然后他就说是认真的，是以结婚为前提的在和你认真交往……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十章 姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 