    第691章第691：让初窈喜欢她

    裴奇娜自从听见裴山川有女朋友之后，整个人更加不好了。

    刚才得知初窈有男朋友，她还能勉强打起精神，但现在她整个人都是萎靡不振的。

    她感觉脑子乱成一团毛线。

    一直以来，她都觉得自己和裴山川的关系是比亲兄妹还亲的。

    可现实却狠狠地打了她一耳光。

    不是这样。

    一切都是她以为！

    裴奇娜心里难过坏了，好几次裴山川跟她说话，她都低着头,默不吭声。

    初窈将这一切看在眼里，内心止不住地叹息。

    她就知道裴奇娜接受不了这个情况。

    而裴山川却不知道裴奇娜如今的失落是因为自己，虽然只是一个乌龙事件。

    他以为裴奇娜是知道初窈谈恋爱，心情不好。

    餐厅打烊后，裴山川调了酒，一人一杯。

    裴奇娜直接拿酒当水喝,喝得还很猛。

    裴山川拧了拧眉，沉声道：“奇娜,你少喝一点。”

    裴奇娜不理他，起身离开。

    “你去哪里？”裴山川站起身追问。

    裴奇娜：“拿酒喝。”

    换做之前，她肯定会撒娇央求裴山川再给她调一杯酸酸甜甜的酒。

    “你坐下，我去帮你拿。”裴山川怕她不清楚酒精度数，拿了一瓶高度数的酒。

    裴奇娜没吭声，默默坐回去。

    裴山川扫了眼桌上的酒，大家都喝得差不多了。

    他又调了四杯酒过来。

    喝到最后，裴奇娜有点醉了，脸颊泛着一层红晕，眼神也带着一丝迷离。

    裴山川皱了皱眉，伸手拿走她的酒杯。

    小姑娘平时的酒量也不算差，怎么今天醉得这么快？

    是因为心情不好吗？

    时间接近凌晨十二点半，薄南弦接到江唐的电话，牵起初窈的手起身告别。

    “我们先走了。”

    “好，奇娜喝多了，我就不送你们了。”裴山川起身道。

    初窈不放心地看了裴奇娜一眼，叮嘱裴山川,“照顾好佩奇，她心情不太好。”

    闻言,后者眸色微暗，点点头：“我知道。”

    裴山川站在原处目送两人的身影消失，转身看向趴在桌上，闷闷不乐的裴奇娜。

    暖橘色的灯光落在她身上，莫名给人一种落寞的感觉。

    “奇娜。”他柔声喊着她的名字。

    裴奇娜吸了吸鼻子，将脸颊埋在臂弯里。

    “怎么了？”裴山川在她身边坐下，手掌轻轻落在她柔软的头发上。

    这个举动显然已经成为一种习惯。

    以往裴奇娜都会乖乖的任他摸头，可现在的反应却有点强烈。

    她往旁边挪了挪，不愿被他触碰。

    这个下意识的反应，让裴山川的手尴尬地悬在半空。

    他睫毛轻颤，手缓缓落下，眼底划过一丝受伤的神色。

    他沉默了下来，周遭一片安静，如果不是没有听见脚步声，裴奇娜都快怀疑他已经走了。

    许久，裴山川才再次开口：“奇娜，别太难过。”

    “哥。”裴奇娜胡乱地抹掉脸上的泪水，抬起头，转过去看他，眼圈红红的,透着委屈，“为什么要这样？为什么要这样伤害我啊？”

    裴山川看着她，内心无比心疼。

    虽然不是他的错，但他还是轻哄道：“奇娜，抱歉，哥哥也没有办法。”

    他没有办法，让初窈喜欢她。

    (本章完)

