一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十五章舆论四起

    大井，五星级酒店中！

    李墨将晚上在明和天王那里所遇所见皆是讲述了一遍，听完，众人也都绝得非常震惊，没想到明和天王竟是一名政治天才。

    “这么小的年纪，太可怕了！”宋星喃喃道，“而且这个目标还是十二岁便定下来的，我十二岁还在家里打超级玛丽魂斗罗！”

    “太阳国若是被明和天王一统，或许对于我华夏来说并不是一件好事！”郑通皱眉道，从李墨的描述来看，这明和天王若是再成长几年，绝对会更加可怕。

    “不过，我倒是挺相信他的！”李墨道。

    “政治家的话是最不可信的，他现在一无所有，等他真正成为太阳国的统治者，并且成长几年，野心膨胀，便不会是如今这般想法了！”钱经纬也道。

    李墨沉默不语，他觉得明和天王应该不会变成那样的人，因为那种热爱的目光，是不会有假的，他可以肯定。

    半响后，李墨对着几人道：“你们明早便回国，任务已经完成了！”

    “那你呢？”宋星立刻问道。

    “我还想做一些事！”李墨道，“比如，将招魂殿毁了，将九部辉盖，大熊二这些人杀了。”

    “啊？”郑通顿时发出一声惊呼，“这些你一个人你不可能做到，太危险了！”

    “有明和天王的帮忙，这些不是问题。”李墨道：“但若是我将招魂殿毁了，我们一定会被查出来了，到时候我没有能力保护你们，所以，你们先回去，我随后再回去！”

    “不行，我们一起回国，现在任务已经完成了，没有必要再做那些，你就算与明和天王合作，但那是与虎谋皮极为危险。”郑通说道。

    “没事，我自有分寸！”李墨道。

    “太危险了，你一个人在这里语言都难以沟通，加上若是太阳国发生动荡，绝对会引起半步天级出手，到时你便更加的危险！”陈锐要摇头道。

    “只要天级不出，我便无事！”李墨看着几人道。

    “你的意思是现在已经可以与半步天级对抗了？”郑通更是震惊了。

    “不敢说一定可以胜，但自保没有任何问题！”李墨道。

    几人皆是极为震惊，李墨这个年纪便能够与半步天级对抗，整个九五门都没有，整个华夏恐怕都没有几人，不过听到这点后，他们这才略微放心了一些。

    “那就这样了，你们回去交任务，我过些日子再回去！”李墨道。

    几人不再反对，皆是点头。

    第二天一大早，之前那位中年人冲田便来到了这里，然后亲自将郑通他们送向机场，李墨亦是跟随着，一直亲眼看着他们安全登机，这才与冲田返回。

    “李先生，这些日子便跟随我住在天王那边吧，安全一些！”冲田说道。

    “好！”李墨点头。

    李墨便跟随冲田再次来到了皇居之中，亲自为李墨安排好了住处，下午的时候，明和天王又来了，与李墨交谈了一番，没有说任何正事，谈论的都是华夏的文化，以及历史。

    李墨很惊讶的发现，明和天王的确是真心钟爱华夏文化，有些地方比自己都知道的详细繁多。

    这一天，铁棒国的老者极为愤怒的对着九部辉盖大骂了一顿，然后撂下狠话，回到了铁棒国中。

    一日后，整个太阳国忽然多出了一些舆论，有一些太阳国国人看不起自己，竟然想主动与铁棒国合作，共同提高，这种舆论越来越多，甚至最后，有人将铁棒国之前与太阳国发生的矛盾，还有辱骂太阳国的语言都翻了出来，并且在各大媒体网站之上登载。

    这一天，太阳国无数青年都在怒骂那几位内阁大臣，究竟是什么意思？难道我大太阳国还不如铁棒国吗？为什么要求着与其合作？

    再有心人的推动下，第二日的时候，便有人开始上街游行，越来越多的人簇拥着，举着横条。

    这件事很快便传了出去，甚至连华夏都知道了，很多人在议论研讨，这到底是怎么回事？太阳国怎么忽然便发生了动荡？

    唯有郑通他们几人才能够猜出一些，一个国家若是一直安定，自然是没有办法交替政权，唯有动荡起来，甚至是动乱起来，才有可能发生政权的交替，这是天王动手了。

    李墨在皇居之中，也与那位久居太阳国的线人联系，知道了这个情况，不由得敬佩天王，这么小的年纪，能够算计到所有，既让自己心甘情愿的斩杀铁棒国人，又能作为推动自己上位的导火索，当真是厉害。

    舆论的风暴越来越严重，首相与众位内府大臣也都是发现了不对劲，紧急召开了会议。

    在会议桌上，所有人的脸色都是沉重的，包括首相，气氛压抑，许久都没有人讲话。

    “诸位对与此事怎么看？”首相沉着脸问道。

    “必然是有人在后面煽风点火，就是不知这人是何居心？”大熊二皱眉道。

    “会不会是那位？”九部辉盖的目光看向了一个方向，那里是整个大井的中心。

    “那位根本没有任何势力，就算他的姑姑天赋很高，实力强大，但也毕竟只是一个人而已！”首相也看了一眼，然后开口道。

    “应该不是，那位才多大，他有这个能力引导这一切？”大熊二道。

    “那就是你了大熊二，铁棒国的人不是你派人杀的吗？”九部辉盖一拍桌子怒声道，“最不希望我们合作的不就是你吗？这些舆论正是因为铁棒国被杀才引起的，若说与你没有关系谁信？你知道铁棒国金先生走时说什么吗？杀害另外两人的就是你大熊二的手下，他会乱说吗？”

    “我让人引起这些舆论对我有什么好处，我只是不希望与铁棒国合作，又不是想要颠覆我们太阳国！”大熊二怒声道。

    言罢之后，他的表情忽然一变，“颠覆？做这一切的人，会不会真的想要颠覆我们太阳国？”

    闻言，九部辉盖也是眼眸一怔，然后露出了深思之色，“若是有人想要颠覆的话，那也就只有一个人了！”

    首相，所有人的目光再次看向了那个反向。

    “他一个年纪轻起的孩子，有这个能力？”首相根本不信。

    九部辉盖与大熊二对视了一眼，也是有些不信，他年纪太小了，身边又没有其他人，怎么可能会做到这一切？

    “不管怎样，先安抚民众，一定要尽快的平静下来！”首相沉声道，“这次，还望众位大臣齐心协力。”

    九部辉盖大熊二等人这次什么也没说，皆是点头，他们也明白事情轻重急缓。