    姜筱的面色越发平静了，但是胡喜兵却还是觉得，这样的平静让他看着都有那么几分心里发抖。

    “然后呢？孟恶霸就跟那个男人出去干架了？”

    “嗯，鑫子是说......出去了，整个营的官兵都跟着出去围观了。”

    这事整的......

    胡喜兵并没有想到，后来赵鑫挂了电话出去之后根本就没有找着人。这件事情，赵鑫也还没有来得及跟胡喜兵说，不过那个时候他自己都还不怎么清楚呢。等到他弄清楚的时候，他们已经坐上去一座荒山特训的车了，要去打个电话都来不及。

    姜筱突然就微微一笑。

    “是吗？那看来那一天晚上营区那边挺热闹的。”姜筱说了这句话之后就立即转了话题，说起了今天她来的目的。

    不过，现在她已经决定推迟去省城的日期了，她还是先去一趟县城吧，把空间里的那些野味卖掉！

    本来她是决定用孟昔年的钱的，当是他入股茶点的生意，但是现在她改变主意了！

    姜筱觉得自己之前还是有些想当然。

    怎么她就会那么信任孟昔年了呢？

    怎么她就想着要用他的钱了呢？

    他们现在算是什么关系啊？未婚夫妻？别逗了，只要孟恶霸想，他有的是办法马上解除这层关系！

    何况，她不是也觉得以后会解除的吗？

    怎么现在她竟然又犯蠢了？

    为了一个文工团的女兵跟别人争风吃醋？这种事情，当真是孟恶霸干得出来的吗？如果真的只是争风吃醋，那么，当然不可能。

    但是，若他真把那姑娘当成自己人了，任是谁来抢，以他那护食的性子，肯定是会把人打趴下的。

    姜筱不知道自己是什么心情，但是，她突然间有些自我厌弃。

    本来就决定了重生这一次，她要凭借自己的本事闯出去的，结果现在她又是依赖上男人了吗？

    “这一次我就不去了，嫂子......”

    “胡大哥，还是不要叫我嫂子了，既然你刚才都跟我说了那件事，如果孟恶霸当真是有了自己喜欢的姑娘，这么喊我也不合适。你还是直接喊我的名字吧。”

    “那......行。”这一次，胡喜兵终于是答应改口了。

    “这一次你不去的话，我就带着外公外婆去，这边乱七八糟的事情也多，我带他们出去散散心也是好的。不过，胡大哥，这事儿你还是不要跟孟恶霸说了，不要给他施加压力，让他先把他的事情处理好了再说吧。”

    “嫂...姜筱，你不难过不生气？”胡喜兵问道。

    姜筱摇了摇头道：“不难过。”

    嗯，生气么，当然是会有一点的。

    当初她一直跟孟昔年强调，如果真的有别的女人出现，他想要跟人家处对象，只要直接跟她说就可以，退亲她绝对没有问题的。

    结果这才过了多长时间啊，竟然真的从别人的口中听到了这样狗血的事情。

    她难道还没有资格生气了不成？

    不过，姜筱表面上是什么都看不出来，在胡喜兵眼里，刚才她的平静还让他心里毛毛的，到了现在却真的像是没有什么不妥了。

    