    通过科考队的照片对比，朱富贵发现走失的豹子是不是华夏常见的金钱豹，而是云豹。

    这是一种优雅神秘的基干豹亚科动物，也是未来中国最濒危的猫科，只比功能性灭绝的华南虎要多一些。

    这次科考队阴差阳错捉到三只，一公两母，没想到却逃逸了。

    不过也无甚要紧。

    这个年代，乃至于后世的北美西部都是一片狂野的世界。

    如果说在后世华夏人口稠密区的郊外出现猛兽是大的公共安全事件，那么在北美西部，这不过是一道不起眼的小菜罢了。

    北美灰狼、美洲狮、美洲豹北方山地亚种，这些还不是最可怕的杀手。

    实际上，自大明北美建国以来，对大明百姓造成过最多人生伤害的是北美灰熊和北美黑熊。

    这两种大家伙曾经发生过冲入大明拓荒定居点咬死咬伤军民的事件。

    而相比这些可怕的巨兽和凶兽们，云豹体长不到1米，体重只有二十来公斤，比欧亚猞猁都小不少。

    朱富贵觉得越狱的云豹们最好还是祈祷自己不要碰上那些彪悍的家伙，以及大明老农的扁担和巡山犬吧。

    哎，一想到皇家动物园里连豹豹都如此拉垮，朱富贵觉得心口有点发堵。

    动物们全部被运往早就建成的皇家动物园里，回头朱富贵会让科考队再去黄石公园捕捉一批动物补充进来。

    大平原的野兽确实要比南洋岛屿上的大只，更能展现我大明天下无敌的气象！

    朱富贵已经考虑想办法让朝鲜人进贡几只东北虎来了。

    那才是真正的百兽之王。

    安顿好了动物们，朱富贵做东，宴请远征的将士们。

    老李穿着窗帘一样的围裙，亲自下厨，为万岁爷献上了自己南洋之旅的究极心得——李提督椰蓉焖鸡。

    还真别说，这焖鸡确实非常好吃，咖喱和椰蓉的香气让人食指大动。

    朱富贵掰了两个鸡翅膀，一个给素素，一个给小兰，两个鸡腿则与梅西分食。

    这只堕落的美洲狮自从被老虎吓尿之后，似乎又温顺了不少。

    这让朱富贵暂时放弃了给她绝育的打算。

    据说母猫已经用小棉花棒解决，朱富贵估计梅西到时候得用扫帚棍儿。

    当然，这只是救急，如果实在是找不到合适的公美洲狮，这一刀梅西还是迟早得挨的。

    公狮子的名字朱富贵都想好了，就叫做吸罗。

    只可惜梅西小姐似乎姻缘线不佳，至今吸罗都没有出现。

    将鸡腿儿丢给梅西，梅西流着哈喇子，用满是倒刺的舌头舔了两下，骨头上就一根肉丝儿都没有了。

    这时候朱富贵注意到老李还没入座，便喊他来吃鸡屁股。

    鸡屁股鲜嫩多汁，适合老年人食用，可以补充胶原蛋白，减少皱纹。

    然而老李却掐着一只被开膛破肚的火鸡的脖子，摇了摇头。

    “万岁爷，老奴怎么能与您和娘娘共享一只鸡呢？”

    说着，老李将火鸡整个塞进了灶膛里，“老奴自己再做一只焖鸡，简单吃一口吧！”

    ……

    一顿丰盛的午宴后，朱富贵带着小兰去拜访岳父大人，也就是他的毛利老弟。

    一般下午这个时候，毛利老弟应该在凤都小学堂教书。

    由于迟迟考不出标准大明正音4级证书，毛利老弟连在小学教主课的资格都没有。

    上个学期他是教普通体育的。

    毛利老弟对于空手道和合气道很有心得。

    当然，如今空手道肯定不叫什么空手道了，而是叫做唐手。

    不过在毛利老弟在大明小学生中推广唐手的计划尚未实施就折戟成沙了。

    因为他教的第一个班级上，有一个小学生的名字叫做黄飞鸿。

    他说毛老师的唐手没有用，毛老师说这个有用，这是化劲。

    传统唐手是讲究化劲的，四两拨千斤。

    一百多斤的法国皇帝都接不住他一个过肩摔。

    黄飞鸿说要和他试试。

    毛老师说可以……

    ·

    大概毛利老弟天生和小学生八字不合吧，在被这个黄姓小学生不讲武德地打肿了眼睛之后，毛利老弟决定点到为止，以和为贵，不搞窝里斗。

    于是他改行成为了一名手工课老师。

    毛利老弟很擅长做木工活，时不时给朱富贵这边送点桌椅板凳之类的家具。

    今天朱富贵就是上门还礼，顺便看望一下毛利老弟这位岳父大人的。

    有些时候，朱富贵都会被自己的简朴感动。

    比如说，后世泰国王室光是劳斯莱斯这一个牌子的手工定制绝版豪车就有600辆，但朱富贵身为大明天子，居然只有五部专车。

    其中两部长城风骏，一部宝骏310W，一部瑞虎3x，一部五菱宏光。

    而且还都是二手车。

    中间商赚没赚差价不清楚，反正五部小汽车一共花了不到十八万。

    不过即便如此廉价，这些汽车也还是比大明的自产车要靠谱太多了。

    做横向对比的话，它们可比泰王的劳斯莱斯牛叉多了。

    这五部皇室的专用轿车，分工也各有不同。

    其中有一部风骏做了全面的改装，使得它的外形与旭日丙形封闭式汽车十分接近，但汽车性能和防弹能力完全不能同日而语。

    这次去小学堂拜访毛利老弟，为了避免打扰学校的正常教学秩序，朱富贵选择的就是这辆汽车。

    坐在后车座上，小兰依偎在朱富贵的怀中，小脸红扑扑的，咬着下唇，任由他的贼手偷偷摸摸的胡来。

    朱富贵的动作十分隐蔽。

    其实不隐蔽也没有什么关系，因为开车的是北川景子。

    在研究拿三陛下血统谜案的过程中，朱富贵发现欧洲佬的皇室还真是普遍头上绿油油的。

    而其中高度危险的作案分子集中在宫廷画家、马车夫、御用外语教师这几个职业上面。

    汽车驾驶员显然就是马车夫的转职职业。

    朱富贵倒是不担心这些个有的没的。

    毕竟自己天赋异禀，朱奆可不是说说的。

    而且吧……

    正如历史上辜鸿铭说的，中国人虽然娶妻纳妾，但西方人泛滥的情妇关系则更不道德。

    和他们相比朱富贵自认为可没有……

    好吧，自己既讨了两个老婆，又有一个情人，可谓中西合璧，好的不学，坏的全占。

    不过说到底朱富贵目前也就三个伴侣罢了。

    这种程度放在欧洲上流社会简直是一阵清新的风。

    说是贞洁圣人可能夸张了，封个道德模范肯定不为过。

    总而言之，就那些酒色掏空身体的软脚虾，实力不够还一个茶壶配一整套茶杯，活该脑门发绿。

    而东方巨炮朱富贵陛下的精力充沛、龙精虎猛，三四个女人还是能够照顾好的，不会冷落到谁，是东西方帝王界的楷模。

