
　　苏氏上下，人心惶惶。

　　	经过半天的鏖战，苏氏这边是明显的颓势。

　　	但好在田家那边有所顾忌，只是不断施压，不断加重砝码，没有上手就是雷霆手段，总算给了苏氏一点喘息的机会。

　　	最重要的，有几股不明身份的外部资本一直在暗中斡旋，股市上风云诡谲！

　　	虽然不清楚对方的目的，不过苏氏总算是撑过了第一天。

　　	办公室内，苏菲正盯着面前的屏幕深思。

　　	下一刻，电脑屏幕忽然被人关上。

　　	苏菲抬头一看，无奈道：“师兄，你怎么来了？”

　　	宋宏宇撂下一杯咖啡，语气宽慰道：“都下班了，怎么还不走？”

　　	苏菲靠坐在椅子里，揉了揉额头苦笑道：“没注意时间。”

　　	宋宏宇催促，“你也忙了一天，赶紧下班吧，别在这耗着。”

　　	苏菲双手握住咖啡杯，身心渐暖，“你们都在为了公司拼死拼活，让我一个人当逃兵啊？”

　　	宋宏宇提醒，“你是总裁，明天还需要你主持大局。”

　　	“如果你累垮了，我们怎么办？”

　　	“行了，休息一下，然后下班吧，剩下的事我帮你盯着，如果公司这边有什么动静，我会随时通知你的。”

　　	“今天晚上我带着几个人守在公司，不会出大问题。”

　　	“田家固然能量不小，可下场肉搏这种事，总要顾忌影响。”

　　	苏菲感动道：“师兄，谢谢你，今天要不是有你帮我，我一个人真的不知道该怎么应对了。”

　　	宋宏宇耸肩，“跟我说这些，未免太客气了吧？”

　　	正说着话，外面有人敲门。

　　	苏菲直接道：“请进！”

　　	进来的人是郁晓曼，感受到办公室里熟络的气氛，她没有立刻说话，而是礼貌的看了宋宏宇一眼。

　　	宋宏宇点头示意，告辞道：“行了，那你们聊，我就先去工作了。”

　　	等人离开，郁晓曼这才奚落，“我还说送杯温水进来，好好安慰下辛苦了一天的苏总呢，现在看来是我自作多情了，苏总也不需要啊？”

　　	苏菲站起身，摇晃着郁晓曼的胳膊道：“没有没有，晓曼姐对我最好了。”

　　	郁晓曼反问，“我对你好？”

　　	“我这一个门外汉，帮不上什么忙，可比不上你的那位宋师兄，一整天都寸步不离，嘘寒问暖的！”

　　	苏菲莞尔，“晓曼姐，你吃醋了呀？”

　　	郁晓曼反问，“我吃什么醋？我是提醒你，宋宏宇虽然是你师兄，可他毕竟是个男人，哪怕是为了工作，你也得注意点影响。”

　　	“我知道，你个人肯定没有那个心思，也不在乎别人怎么议论，但你总要清楚自己的魅力呀。”

　　	“就凭你苏大总裁的一颦一笑，哪个男人能招架的了？”

　　	“你知不知道，我在公司待了一天，下面的人都是怎么议论的？”

　　	苏菲拉着郁晓曼坐下，脱掉鞋子，手里捧着咖啡，蜷缩在沙发里面问，“怎么议论的？”

　　	郁晓曼苦笑说道：“说你跟宋宏宇郎才女貌，天造地设的一对，这一次要不是宋宏宇替你力挽狂澜，还拉来了以前的老东家帮你抵御田家，苏氏就垮掉了！”

　　	“你的那个好先生赵东，只会惹麻烦不说，一整天了，连个人影都没看见！”

　　	苏菲半点不在意，“他们爱怎么说怎么说呗，嘴长在他们的身上，我还能管得住啊？”

　　	“再说了，他们说的也是事实啊。”

　　	“这一次要不是赵东先斩后奏，我哪里会如此被动？”

　　	说到此处，苏菲气呼呼的嘟着嘴，“王八蛋，你看今晚回家，我怎么跟他算账！”

　　	郁晓曼追问，“怎么，你就真的不怕你家赵东吃醋啊？”

　　	苏菲捧着咖啡喝了口，乐呵呵道：“如果连这他也要吃醋，那他不得酸死啊？”

　　	“宋宏宇他知道，认识，也见过，要是真的不放心，那就过来给我当贴身保镖呗，反正我不嫌他碍眼。”

　　	郁晓曼调侃，“让东哥给你当保镖，亏你想的出来，你舍得？”

　　	苏菲眨了眨眼睛，“我有什么不舍得的？他要是不愿意，那我就没办法了，谁让他赵东的女人魅力大呢？”

　　	“愿意生气就生气，气死他！”

　　	郁晓曼上前掐了一把，“没心没肺的，你让我说你什么好？”

　　	苏菲将人抱住，“哎呀，晓曼姐，我的事你就别操心了，我心里有数的。”

　　	“倒是你，今天在我这一天了，说，你有什么目的？”

　　	郁晓曼苦笑，“好啊，我可是好心好意提醒你，你不领情也就算了，竟然还怀疑到我的身上了？”

　　	“那你说说，我能有什么目的？”

　　	苏菲想了想，“我知道了，你是在替赵东当岗哨，监视我？”

　　	郁晓曼作势欲打。

　　	苏菲急忙求饶，下一刻，她突兀道：“晓曼姐，你该不会是在躲什么人吧？”

　　	郁晓曼刚才还算镇定的神色，瞬间出现了一丝慌乱。

　　	以苏菲的眼力，其实早就看出来郁晓曼状态不对。

　　	只不过今天事忙，她一直没有时间多问，眼下有了闲暇，干脆就问出了口，“是不是在躲猛子？”

　　	“你们俩到底怎么回事？是分是合啊？”

　　	“做姐妹的，我肯定是希望你们能和好，但感情这种事，还得看你自己的态度，你明白我的意思么？”

　　	郁晓曼短暂思虑，“你觉着我跟王猛有将来么？”

　　	苏菲犹豫了一下，“晓曼姐，你想听我说真话么？”

　　	郁晓曼莞尔，“当然！”

　　	苏菲琢磨了一下措辞，“这也就是你跟王猛分了我才敢说，要不然我才不说呢。”

　　	“其实吧，我个人不太喜欢王猛。”

　　	郁晓曼并不意外，示意苏菲继续。

　　	苏菲想了想，“说不上来的感觉，王猛这个人吧，给我的感觉太油了，像极了那类狐朋狗友。”

　　	“就说上一次，他出去花天酒地，把我家赵东扔给了李丹，你说说，哪有这么办事的？”

　　	“我那时候挺生气的，但是碍于你的面子，我没法张嘴。”

　　	“做兄弟，他王猛确实没话说，仗义，也够朋友。”

　　	“但是说到是非观，我就不好发表意见了，王猛能力足够，但是性格有点野，太不安分了。”

　　	郁晓曼扑哧一笑，“原来你对老王印象这么差啊？”

　　	苏菲苦笑，“我也不知道该怎么说，大是大非，王猛这个人绝对没问题，他也绝对不会背叛兄弟。”

　　	“但事关女人，我真的信不过他！”

　　	郁晓曼眯眼反问，“你的意思是，他早晚还会在女人身上栽跟头？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1440章 郎才女貌免费阅读。https://xs.23sk.com 