    墨子烨听到这话，一张俊脸微微一沉，心中似乎也在挣扎犹豫着，特别是看着墨子麒那反常平静而又善解人意的表情时，他心底更多的是疑惑。

    也许一个人的变化太大，总是令人觉得有些好奇，他犹豫了一会儿，还是跟着墨子麒一起去了太子府。

    墨子麒似乎早有准备，棋盘也已经准备好了，“三皇弟，为兄棋艺不精，还请三皇弟多多承让。”

    这客气的话，让墨子烨一张温润的俊脸上也颇显得有些无奈，“皇兄这是说的哪里话，臣弟的棋艺也不太好，不过就是娱乐助兴，不必如此认真。”

    墨子麒突然也是邪魅一笑，伸手便对着墨子烨示意道：“三皇弟说的也是，那请吧！”

    墨子烨看着他那邪魅的笑容时，恍惚之间觉得有几分陌生，但还是听从墨子麒的话，在棋盘之前坐下，而他的那方是白子，墨子麒那方是黑子。

    墨子烨此时手执一颗白子落下道：“皇兄近来突然变得如此勤奋，着实令人觉得惊艳，不知皇兄是怎地突然想通了？”

    其实墨子麒的变化，宫里人都在津津乐道，墨子烨自然也知道。

    墨子麒听到墨子烨的话后，手执一颗黑子落下，面色平静的看着他，略带深意道：“其实还不是因为这一次随皇叔去了云阳城，见到了有些事情，若再不醒悟，恐怕这天下就要易主了。”

    他平静的话，确犹如一颗石头，投进了墨子烨的心海，溅起了阵阵波澜，墨子烨眼神微凉，“皇兄可知道这话的意思？这种挑拨是非的话，万不可造次，如今天下太平安康，又怎么会有那种荒缪的事情发生？”

    墨子烨又不傻，自然知道墨子麒此番想要表达的意思，墨子麒去云阳城，那不是和皇叔一同去的吗？

    明显墨子麒就是在含沙射影，暗喻着某些事情。

    墨子麒对于墨子烨的不相信，也没有过多表情，只是淡然一笑，“三皇弟为兄知道你和皇叔从小就关系比较好，所以你信他也很正常，不得不说他的确是一个挺好的人，为了护我天耀也算是鞠躬尽瘁死而后已，却值得人敬佩和颂扬，只是……”

    他说到这里故意顿了顿，将手中一颗黑子落下，缓缓又开口道：“他这么做来，同时也得到了太多的荣耀，天耀国大半兵权，名誉，威望，甚至还有民心，我天耀的大半壁江山，都已经掌握在了他的手中，仔细想想确实挺可怕的。”

    墨子烨看着他手中落下的那颗黑子，心思却早就已经被墨子麒的话给打乱，不得不说现在的墨子麒变化简直太大了，让他都有些难以接受，“皇兄何必这般猜忌皇叔？如果皇兄你可以行军打仗，领兵出征，为国争光，那么这些荣耀你也同样可以拥有，若是皇叔他曾经败了，又焉能得我天耀这般太平盛世？”

    说着他便将一颗白子重重落下，尽管心中对墨北冥因为叶天心的事情有怨，可是墨子烨心中还是有数，不想再继续被墨子麒给牵着鼻子走。

    有些事情其实墨子麒不必故意来给他说的，这样的意图也不要太过明显了。

    他确实也因为叶天心的事情而乱了心，对皇叔产生了隔阂，可是再这么继续下去，他怕会忍不住有那种可怕的念头。

    何况他不觉得墨子麒是在开导他，反而像是故意在误导他一般。

    墨子麒对于墨子烨的质疑，也没有生气，嘴角噙着一抹淡笑道：“是呀，他就是太好了，太完美了，其实为兄何尝不是以为他没有不二之心，但是这一次去了云阳城，让我彻底对他改变了看法，三皇弟有些话为兄知道你不爱听，可是为兄也得如实告诉你，想必你也应该知道先皇和父皇为何要执意指婚我与相府那傻女之间的婚事吧？”

    此言一出，墨子烨仿佛犹如一根刺深深扎在了墨子烨的心上，“就算知道又如何？皇兄你信么？你既然不相信，以认为娶她为耻，喜欢她的姐姐，却对她曾经几番羞辱冷待，你都不信，那现在为何要说这话？不觉得很可笑吗？”

    说到这件事情，墨子烨的确生气，毕竟曾经墨子麒怎么对待的叶天心的他知道，墨子麒曾经一直以娶叶天心为耻，认为一个傻子不配为太子妃，就处处刁难叶天心。

    现在墨子烨想来其实曾经的叶天心过的挺不容易的，毕竟他的皇兄是个什么样的人他很清楚，他真的很同情叶天心曾经是有多么的不易。

    “你最不应该的就是和她姐姐在一起暗通曲款，珠胎暗结！想必她在突然消失的几天，也和你有关系吧？”

    墨子麒听到这话，并没有生气，而是拍手叫好道：“三皇弟确实挺聪明的，可是你既然知道为什么不阻止为兄呢？其实你也应该感谢为兄，如果不是为兄对她此番逼迫，她又怎么会变成如今这番样子呢？你没觉得她现在比曾经有趣多了，就像换了一个人似的？”

    他这话说来，倒让墨子烨心中有些愧疚，确实，他曾经的确是不太想要多管闲事，那时他和叶天心简直就是两个世界的人，没有任何交集。

    同样他心里也有些疑惑，他眼含困惑的看向了眼前这个同样变化很大的皇兄道：“你到底对她做了什么？”

    “哈哈……三皇弟你想知道吗？”墨子麒突然放声一笑，却是故意吊足了墨子烨的味口，若不是他暗中对真太子严刑逼供，还真不知道原来那个女人居然经历了那种事情。

    墨子烨一脸迫切的看着他，他当然想知道了，只是看到墨子麒这样子，他又不得不敛下情绪道：“皇兄可否告知臣弟？”

    墨子麒见状，眼里却是所有所思，迟疑片刻，他故作玄虚的对着墨子烨问道：“三皇弟你是真心喜欢她吗？有些事情我怕说出来你可能会接受不了？”

    墨子烨闻声，脸色微微一僵，他觉得墨子麒这么说可能真的有些不太乐观，他目光紧盯着墨子麒出口质问道：“你到底对她做了什么？”

