    这座庙宇，有点残败，显然年久失修，位置也是十分偏僻，估计平时极少有人来到这里。

    只不过，就是这样一间破庙，此刻，却隐隐散发出一层灿烂而神圣的光芒，有一种莫大的威严，从那庙中传递出来。

    就连林飞这样的强者，对着那座破庙，也是感到有一种可怕的大道规则，铺天盖地压迫过来。

    “这是神灵级别的大道规则！”

    林飞不由得目瞪口呆。

    本来，进入峨嵋派以来，林飞一路碾压，从弟子，到太上长老，没有一个人能是敌手，这让林飞无形中，对所谓的峨嵋派多少有点轻视。

    可是，想不到，此地却存在着一座如此可怕的破庙！

    “小友，这座旧庙，在我的记忆中，一直都在这儿。

    据我派古代流传下来的一些典籍记载，这座庙，叫天真皇庙，是当年天真皇人论道之地。”

    一个太上长老上前对林飞说道。

    “天真皇人？……，这是何方神圣呢？”

    林飞有点疑惑。

    “小友有所不知，天真皇人，传说中，是峨嵋山古代的神灵。

    据说，当年皇帝曾到峨嵋山拜见天真皇人，请教修行之道，天真皇人经过考验，见黄帝心诚，于是传授三一五牙之法。

    可以说，天真皇人是轩辕黄帝的授业恩师之一。

    此事，还被作为一桩美谈，记载入了道教的典籍《抱朴子》之中。”

    一个太上长老对林飞说道。

    “黄帝的授业恩师！原来，这天真皇人，竟然有这么大的来头！”

    林飞听了，不由得倒抽凉气。

    黄帝，对于中华国的普通老百姓来说，或许只是一个传说中的神话人物，但是，林飞却知道，黄帝是真实存在的，应该是远古时代，一个神灵级别的强者。

    而眼前这座不起眼的破庙，居然是黄帝授业恩师的庙宇，这确实很让人吃惊。

    林飞释放出神识力，小心翼翼地向那座庙宇感知过去。

    庙宇之中，有一种玄之又玄的大道痕迹，若隐若现。

    然后恍惚间，林飞见到，有一道身披道袍的高大身影，在盘坐讲经，朵朵金色莲花，从九天之上洒落，诸天万灵，皆拜伏其下，静心倾听。

    那道高大的身影，身长九尺，玄毛被体，皆长丈余，发才数寸，似乎盘坐在一个发光的玉盘之上，讲道之声，轰隆隆地发响，震动天地。

    “这莫非是神灵之经？！”

    林飞又惊又喜，连忙静心细听。

    只不过，让林飞焦急的是，这些轰隆隆震动天地的讲经之声，听起来，似乎很洪亮，然而，却很朦胧，很模糊。

    不管林飞如何努力，始终无法捕捉得到片言只字。

    林飞有点不甘心，意念一动，神识力滚滚释放过去，进入庙宇之内。

    就在此时。

    轰！

    一股可怕到极点的大道神力，在庙宇内部出现，猛地将林飞的神识力，撞了出来。

    砰！

    林飞居然站立不稳，身形猛地向后抛出去，一屁股坐在地面上，隐隐生痛。

    “果然是神灵级别的能量！”

    林飞十分震憾，确定无疑。

    此时，那座破旧的庙宇，正在剧烈发光，爆发出耀眼的光辉。

    轰隆隆……

    隐隐间，有一种大道之音，从庙宇传出，庙宇的内部，更加是神辉刺目，一尊落满灰尘的石像，此刻正在熠熠生辉，神圣不可直视。

    “看，神庙又发光了！”

    “据古籍记载，神庙生光，预示着诸神将要回归啊！”

    “这座神庙，几个月之前，突然爆发神芒，想不到，现在又发生了！”

    ……

    庙宇这儿闹出来的动静太大了，整个峨嵋派的总部之中，一道道身影，纷纷汇聚了过来，吃惊地望着那座沐浴在灿烂光辉之中的旧庙。

    “小友，你怎么样了！”

    三个太上长老又惊又疑，望向林飞。

    他们的心中，倒希望这个可怕的年轻人被震伤，赶快将他送走。

    “我没事。”

    林飞一跃而起，拍了拍屁股，没有受到多大的伤害。

    不过，林飞却是心有余悸，刚才庙宇中爆发的那股神力，绝对是神灵级别的。

    自己就算在全盛时期，也没有能力对抗，何况现在境界受到压制，境界实力，只剩下小部分。

    “这座庙，以前也曾发光吗？诸神回归，是怎么回事？”

    林飞向三个太上长老问道。

    三个太长老见林飞毫发无伤，不由得暗暗可惜，不过，也对林飞的实力，更加忌惮。

    “小友，这座旧庙，是我们峨嵋派的神庙。

    事实上，我们中华国好几个拥有古老传承的大宗派之中，都有一座神庙，包括我们峨嵋派。

    据一些古老典籍的记载，这些神庙，是古代的神灵遗留下来的，属于远古神灵的道场。

    同时，这些神庙，据说也是我们这些古老大宗派的传承根基所在。

    不过，千百年来，这些神庙，一直不显山不露水，没有任何的特异之处，看不出来，到底承载了一些什么。

    所以，几乎所有的大宗派，都渐渐忽视了这些神庙，甚至许久都没有进行修葺，任其破烂。

    但是，就在几个月之前，这些神庙，不约而同，突然开始爆发神芒，庙宇中的那些神像，本来已经崩坏在地面之上，也重新飞回到神台之上，散发神芒。

    这件事，当时震惊了整个中华武道界。”

    一个太长老向林飞说道。

    “哦？有这样的事情？！”

    林飞闻言，不由得十分吃惊。

    “在一些古老的典籍之中，都有记载，这些神庙，属于古代神灵的道场，随着古代神灵们的离去，这些神庙，也就失去了神性。

    然而，当有一天，这些神庙重新绽放神辉的时候，就预示着，诸神即将归来！

    一旦诸神归来，就意味着末法时代结束，我们地球，将重新进入一个繁荣的黄金大世！”

    另一个太上长老补充道，语气有点激动。

    “你们也知道末法时代？！”

    林飞更加吃惊。

    神庙绽放神芒，预示着诸神即将归来！

    这样的说法，林飞也还是第一次听说。

    在外面的世界，众所公认，诸神早就远离三千大小世界，去往另一个神圣的世界，名叫神乡。

    可是，地球这儿的古代典籍，却记载着，有一天，如果神庙放光，诸神还会重新回归。

    “小友，我们当然知道末法时代，因为各家典籍之中，都有记载啊。

    几个月之前，神庙重新绽放神辉，在我们武道界之中，引起了巨大的轰动。

    所以，我们这些古老大派，经过商议，一致认为，我们地球，不久之后，将迎来一个黄金盛世，这是一个属于我们武者的盛世。

    所以，我们中华武道界，决定举办一次武道大会，共商要事。”

    一个太上长老说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

