    花香弥漫整个夜色。

    星河璀璨之中，少女的双眸明亮，令注视着她的男人逐渐沉沦。

    席玖看着她的眼，思绪从回忆中抽离，他松开揽在少女腰间的手，伸到她面前。

    “宝宝，”高大俊美的男人眼中尽是温柔，“我们一起回家。”

    ……

    缀满鲜花的铁艺大门缓缓打开。

    阮柒踩着满地花香，和席玖手牵着手，一同走进庄园。

    庄园很大，一眼望不到头。通向主楼的路铺满了浅粉色的鹅卵石样式地砖，用特殊方法培养的樱花树安静的立于两侧。此时明明不是樱花盛放的季节，却仍粉团如云、花瓣纷纷。

    阮柒从未感受过如此美好而温柔的夜景。飘落的樱花在浅粉色的地砖上铺满薄薄一层，头顶的璀璨的星空，前方是梦幻的城堡。她和席玖走在其中，有粉色的花瓣温柔的落在他们的头上、肩上，美的让人迷醉。

    她任由席玖牵着手，走过樱花路，走过弯月形的喷泉，走过流水潺潺的小桥，最终走到了主楼前。

    在亮如白昼的灯光下，阮柒看清了主楼城堡的模样。

    灰蓝色的墙壁，雕刻着精美而复杂的花纹。无数鲜花从墙壁底部向上攀援，缠缠绕绕一直覆盖到承包二楼与三楼之间。

    城堡所有房间外侧的窗户都是拱形的，窗外的墙壁上嵌着漂亮的彩色砖石。阮柒靠近一些，发现这些砖石上，都雕刻着各种可爱的糖果图案。

    阮柒伸手摸了摸这些糖果的花纹，脸上流露出诧异和惊喜。

    “玖玖，这座城堡的设计师是谁呀？”她忍不住问。

    席玖没有回答她的问题，垂眸看着她，问，“怎么了？”

    “没怎么，就是觉得这位设计师超厉害！”小姑娘眼睛亮晶晶的，“我小时候特别希望盖一座城堡，然后在城堡的墙壁上画各种各样的糖果。玖玖，这个设计师竟然和我的想法一样哎！”

    席玖‘嗯’了一声，专注的看着她，问道：“那宝宝喜欢这个设计吗？”

    “喜欢！特别喜欢！”阮柒摸着墙壁上的糖果花纹，眼中充满欢喜，“这座庄园，每一处我都特别喜欢，和我梦想的一模一样！”

    站在她身旁的男人，眼底染上了浅笑。

    他没有告诉她这座城堡的设计师是谁，也没有说这位设计师花了整整一年，反复修改无数次，才定下了最终的图纸。

    他只牵着她的手，和她一起推开了主楼大门。

    城堡内部的设计，是按照阮柒喜欢的装修风格来的。不会过度奢华浮夸，每一处都充满了温馨的美感，却不失大气。

    因为城堡太大，没有一个小时肯定是逛不完的。阮柒刚在舞台上表演了两个小时，一晚上没吃饭，席玖便让她明天再逛。

    他带着小姑娘穿过主楼前厅，直接去了后面的小餐厅。

    不过，虽然是小餐厅，面积却也比普通主宅的客厅大上许多。

    餐厅的四人餐桌上已经摆好了蜡烛，因为阮柒不能碰酒精，席玖便将红酒换成了一种稍带酒味，却不含酒精的葡萄果酒。

    “宝宝，”他拉开餐椅，让小姑娘坐下，低头亲了亲她的额头，“等我二十分钟，晚餐马上就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上联：席家家主为爱下厨。

    下联：席家大厨集体辞职。

    横批：带不动带不动。

    ——

    饱暖思**，吃饱了才有力气干活。

