    看着青蛟眼中已经有着屈服的意思，唐炎不由露出了姨母般的笑容。
    从一开始的烤鱼诱惑，勾引起这上古青蛟的食欲，然后吃掉，激起青蛟的怒火。
    再到拿出妖怪零食，彻底激发出青蛟的对食物的欲望，以及对自由的渴望……
    之后提出收服的意向，青蛟不屑，对他进行蔑视。
    他毫不在意，反而戳出青蛟的致命的短处，再到提出可以带它离开这里……
    唐炎所做的一切，都是为了这一刻。
    毕竟任谁被困了上百上千年，突然看到外界的食物以及感受到自由的气息，也会放弃一切选择脱离这里。
    然而就在那青蛟准备臣服与他的时候！
    意外陡然发生！
    呼呼！！
    剧烈的破风声自他的身后响起，一股死亡危机感传遍了唐炎的脑海，让他来不及做任何犹豫，金钟罩瞬间开启。
    古朴的金色大钟自唐炎的体表浮现，把他笼罩在里面，内力像是不要命似的灌入金色大钟之上。
    而与此同时，那破风之声也已经到达了他的面前。
    当~~~
    清脆的钟鸣之声响起，唐炎只感觉胸口一闷，同时也看清楚了身后的情况。
    一张略显狰狞的脸缓缓出现在了他的眼中，那熟悉的模样，居然是秦慕羽！
    秦慕羽此时的情况看起来比较凄惨，头发散乱，脸上身上都是大大小小的伤口，还有最可怖的是，他的左手，四根手指齐齐的被削掉！
    “这老家伙居然没死！”
    唐炎心中闪过一丝震惊！
    秦慕羽和他一样，同样是被卷入了那漩涡之中，那漩涡的压力他也是大概清楚，连生存舱都是被压成了两半。
    这种压力，就算先天之境，也不一定存活下来，看来这秦慕羽同样是有宝物傍身啊！
    看着唐炎那惊讶的目光，秦慕羽阴森森的笑道：“小畜生，为了追杀你，导致老夫损失了一件地级宝贝，你真是该死啊！”
    说着，又是拍出一击狂暴的一击。
    看的出来，虽然秦慕羽活了下来，但是却收了不轻的伤，实力降了不少，但是还拥有着后天巅峰的实力，两击下来，唐炎忍不住倒退了一大截距离，差一步就落入那寒潭之中。
    唐炎转头一看，发现那青蛟眼中的坚定已经消散，取而代之的是一种看热闹的意思。
    一鼓作气，再而衰，三而竭。
    这个道理唐炎自然明白，他知道，因为秦慕羽的突然出现，让得青蛟原本愿意臣服的心忽然又产生了变化。
    唐炎有些无奈的叹了口气。
    计划总是赶不上变化，他算是彻底理解了这句话的含义。
    而这时，秦慕羽的攻击再次袭来，而且每一次出手都用尽了全力。
    唐炎只能被动的抵挡。
    后天巅峰，就算唐炎施展出所有底牌，顶多也只能在一定时间内保持不败，时间一长，他必败无疑。
    更何况身边还有一个只恢复了一层实力的花千梦，他要是全力施展起来，战斗余波，估计就能要了花千梦的命。
    唐炎心思百转，看了看身后的寒潭，心中突然生出一个无比大胆的想法。
    而这想法一出现，便再也挥之不去。
    于是他一咬牙，在那上古青蛟以及秦慕羽愕然的目光中，一把搂过花千梦的腰，一个闪身，脚尖在寒潭上轻点，人已经来到了棺材旁。
    秦慕羽停止了攻击，双目阴晴不定的看着唐炎，却没敢追上去。
    他当然也能感受到青蛟的强大，因此才不敢有所动作。
    而那青蛟见到唐炎居然主动来到了自己的底盘，眼中凶光顿时爆闪！
    一股强大的气息笼罩在唐炎的周围，防止他逃出去。
    然后它慢慢接近唐炎，眼神戏谑的看着他，像是猫戏耍耗子的样子。
    唐炎却并不惊慌，淡淡与青蛟对视着。
    花千梦眉头微微一皱，旋即就松了开来，恢复了淡定。
    青蛟幽幽的开口道：“你不怕我杀了你们？”
    唐炎撇了撇嘴，道：“你不会，因为你还要靠我帮你离开这个地方。”
    “哈哈哈……”闻言，青蛟顿时哈哈大笑了起来，旋即它双眼之中的凶光更加的浓郁，声音冷的刺骨，“人类，现在给你两个选择，第一，一起被本蛟吃掉，第二说出让本蛟离开这个鬼地方的办法！”
    唐炎笑道：“其实让你离开这里，很简单。”
    看着眼中露出一丝亮光的青蛟，唐炎一指秦慕羽道：“只要你杀了他，我就告诉你离开的办法。”
    闻言，秦慕羽立刻警惕的退后了一些距离，他现在受了不轻的伤，领域无法动用，如果这只5级觉醒兽对他出手，他估计真的要陨落当场了。
    青蛟则是暴跳如雷的吼道：“人类，你是不是在耍本蛟？本蛟无法离开这里，你让本蛟怎么杀了他？”
    唐炎耸了耸肩，却并不理会它的暴跳如雷，道：“机会已经给你了，你能不能把握住，就看你自己的了。”
    青蛟气的来回翻腾了几下，然后目光陡然转向了秦慕羽。
    秦慕羽心中一跳，顿时意识到了不好。
    可是为时已晚！
    只见青蛟的瞳孔猛然爆发出刺目的光芒，秦慕羽周围的空间顿时一阵扭曲，形成一个漆黑的洞口，而他整个人则是直接被吞噬了进去。
    唐炎见此，皱着眉头问道：“他已经死了？”
    青蛟双目之中的光芒微微收敛，冷哼一声道：“刚才本蛟施展的是本蛟的天赋神通，十年才能够施展一次，施展之时，会随机形成一个空间通道，我已经把那个人类放入了这方小世界最危险的地方，在那里，不说是他，就算比他强上一百倍的人类，也是必死！”
    闻言，唐炎和花千梦默默对视一眼，都看到了彼此眼中的心悸。
    要不是唐炎忽然拿出烤鱼来，引起了这青蛟的食欲，估计落入这空间通道之中的就是他们了……
    不得不说，有时候吃货是相当有福气的。
    解释完了，青蛟的目光再次放在了唐炎的身上，语气僵硬道：“那个人类已经必死无疑，你是不是应该告诉本蛟离开这里的办法了？”
    【四更完毕】
