    

    高悦阳在厨房把早上剩下的一个半杂面馒头就着温开水吃了，回到房间后，高红霞正在床上呼呼大睡。

    翻了翻书桌上的初中课本，这里的教育实行小学五年，初、高中各两年，共9年制，

    翻看了片刻后心里就有了底，现在已经是8月26号，距离9月1日开学没剩几天了。

    上一世自己是重点闻媒大学毕业的，只需要巩固下初一的知识，然后开学直接读初二，明年上高中。

    一想到高中两个字，脑海中就出现了一些信息，两个月前这个国家停止了高考，大学不再招生。

    高家的老二高红军，也就是目前自己的大哥，今年十六岁，正好就是这一届要参加高考的高中毕业生。

    只不过高红军的高中本就是吊车尾考上的，在学校也没有勤奋好学，所以取消高考他还乐在其中，整个暑假两个月天天跑出去玩到天黑才回家。

    通过原身的记忆还了解到，在这个年代不允许私自做买卖，什么都是国营的，挣钱票必须要有正式的工作才行。

    自己有空间可以种粮食偷偷卖掉，可得来的钱不过明路就随便花肯定是行不通的，一旦被人盯上她没法解释，而空间更不能被发现。

    所以，她的计划就是要继续读书，有学历才能够做回上一世的老本行，继而写文章给报社投稿挣稿费，这样就有了来钱的明路。

    要是直接用小学文凭去挣稿费，那说出去都没人相信，还会被有心怀疑，成天被人盯着那会睡不着觉的。

    高红霞是被饿醒的，来到厨房发现冷锅冷灶啥吃的也没有，家里院内也没见高悦阳的身影，再连想到中午那件事儿，心里顿时生起了火气，家里吃闲饭的还厉害上了。

    此时高悦阳正从理发店出来，长达腰际的头发变成了利落的短碎发，没办法啊，头发太长吸收营养不说，不好洗还碍事儿，剪掉重新再留比较好。

    虽然发质不好，但是好歹足够长，理发没花钱反到挣了一块七毛六分钱，啧啧啧，还有零有整的。

    县城是以鼓楼为中心，分成东西街和南北街，树木很稀少，要是在盛夏时节，高挂的太阳会让人们苦不堪言，想找个树荫乘凉都不行。

    街道狭窄、房屋陈旧，街巷都是土路街，处处呈现着萧条、破败不堪的景象。

    “你好同志，我想问一下，玉米、小麦、水稻种子分别多少钱一斤？”

    她想尽快在空间种上粮食，想想大米饭和白面馒头就想咽口水。

    种子店售货员是位年轻姑娘，她停下手里的动作抬眼一瞅，看到来人脸上有个胎记，立马露出了嫌弃的表情，高抬着下巴：

    “一毛四、两毛五、三毛二。”

    高悦阳心理强大的很，一点都不在意别人的有色眼光，如果都往心里去那她就不用活了。

    “我买十斤玉米种子。”

    种一亩地的小麦，麦种至少要二十斤，自己的钱不够，稻种还要育苗太麻烦，所以只能先种些玉米。

    为什么对种地这么了解，那是因为上一世她就是个农村人，虽然没咋下地干活，可没少听和用眼睛看啊。

    “布袋给我，还有一块四毛钱和一斤四两粮种票。”

    高悦阳懵。。

    连忙低头翻布包掩饰自己的心虚，实则是包里只有一块已经起了毛边的旧手绢，早该想到的，买啥都要票的年代，买种子自然不能少了票。

    “不好意思啊同志，我奶奶可能忘了把粮种票放包里了，明天我再来买。”

    高悦阳一脸窘迫，不去看售货员瞬间铁青的脸色，立马转身就想开溜。

    “等等。”

    高悦阳顿住脚步，她不会因为这点小事儿就要发脾气吧。

    售货员见她满脸愧疚的样子，脸色好了许多：

    “店里还有八斤陈玉米种子不要票，价格也便宜，才一毛一一斤，你要不？”

    高悦阳眼睛一亮，立刻小鸡啄米般连连点头：

    “要要，我全买了，种子装这个包里就行。”说着解下挎包拿出里面的手绢递了过去。

    买完玉米种子，又顺便买了西红柿、黄瓜、大葱、豆角等九样菜籽种，这些蔬菜种子是不要票的。

    算下来，身上还剩下四毛二分钱，啧啧啧，这个年代的钱就是禁花，购买力强。

    原身因为脸上有块胎记，上小学时也是两点一线，从来不去其他到方，前两年小学毕业后，更是连院门都不出。

    故而对于这所县城的大街小巷、商店或者工厂都知之甚少，大多都是听家里人闲聊才了解一些。

    之后，高悦阳到百货大楼、书店转了转，然后来到了离家里最近的二初中，高红霞就是刚从这所初中毕业的。

    不到两米高的青砖围墙，五米多宽的校门朝着南面，此时旁边的小门是开着的，见没人看守就走了进去。

    操场地面铺的全是红砖，东西两端各有排玉兰树，走到一排坐北朝南的红砖平房教室前仔细观察了一下，校长办公室和教师办公室没有上锁。

    贴着教师办公室里的窗户往里瞅了眼，呵呵，来得早不如赶得巧，虽然还没有巩固初一的知识可能考不了高分，但语文、数学考个八十多分应该不成问题。

    记忆中高红霞每次考试都没上过八十分呢。

    低头检查了下身上的衣服没啥不妥后，深吸一口气，抬脚走过去敲门。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    一道低沉浑厚的男声从门口传来。

    办公室里，几位老师正在为开学做准备，即将升入初一的学生今天也要分好班级，听到门口的动静都停下手中的动作抬头往门口看去。

    见是一个头发剪得很短、脸上有块胎记的女生，纷纷皱起了眉头。

    看样子该是正上初中的年龄，怎么没在学校见过？随即又都重新低头忙工作。

    离着门口最近，也就是刚刚出声的中年男老师赵世鸿，直接放下手上的笔面露疑惑：

    “这位同学有什么事吗？”

    “老师您好，我想报名到这里上学。”

    高悦阳直接开门见山。

    “哦，来，先过来坐这里。”

    赵世鸿指着旁边的椅子。

    “好的，谢谢老师。”

    顺势走过去坐下。

