    随着维克多对于工厂中的产品以及机械介绍得逐渐深入，蔡瑞安发现这个工厂当中所应用的技术，竟然已经跨过了很多当前各个领域的难关，甚至已经走到了下一个难关的前面。

    更加高级的技术就摆在蔡瑞安的面前，他不得不承认，现在他的确已经心动了，可是这个“天际守望”究竟是一个怎样的组织，他现在有些摸不清楚，如果说是单纯的商人，那么应该是不需要那样对他发出邀请的，可是却能够和官方合作，这就代表着至少有人是承认这个组织的。

    蔡瑞安将心中的疑惑压在心底，就这样跟着维克多逛完了整个工厂。

    “你还有什么疑问吗？蔡瑞安先生。”

    “有一些，贵方的目标是什么？未来会不会有什么破坏世界和平的举动？会不会成为传说中九头蛇那样的组织？”

    仅仅眼前看到的东西，就让蔡瑞安知道，如果这个组织真的准备动手的话，世界上大部分国家是无法抵挡这个组织的进攻的，而且天际守望拥有着智能机器人，这就代表着士兵对于他们来说就是钢铁造物，只要有原材料可以无限制造，相比于二战时期的钢铁洪流，机器人大军将会显得更加恐怖。

    “老板的目标我们也不清楚，不过他很少会去追求什么，这里面很多的技术都是他开发出来的，可是科学研究所需的经费，一直都是我们最为头疼的问题，至于破坏世界和平的举动，那是完全不存在的，而且老板对于地球的稳定十分看重，像是伊凡出现在纽约，就是老板收到了消息，才会主动将他派过去的，至于九头蛇，根据我们掌握的信息，当初的九头蛇只是其中的一个极端分支，现在九头蛇依旧活跃在世界各地，甚至说你所应聘的星辰实验室，内部同样有九头蛇的成员在活动。”

    维克多的回答对于蔡瑞安来说极具冲击，蔡瑞安知道这种秘密组织必然有着专属的情报网络，但是却没有想到他竟然还能够了解到九头蛇的信息。

    九头蛇虽然已经被消灭很多年了，可美国队长纪念馆当中，还是有着很多相关介绍的。

    现在维克多却说当初被消灭的不过是一个分支，其他的分支依旧在活动，至于那个在星辰实验室活动的九头蛇成员，他的工作是什么，几乎已经是明示了。

    “你们就不担心我是他们的人吗？”

    “不会，我们的成员十分复杂，所以并不介意其他组织的成员加入我们，按照老板说的话，只要有人敢来，他就敢收，我们这边的福利待遇绝对是当前任何一个秘密组织无法相比的，按照你的评估等级，在加入组织之后，可以自行选择人体强化方案，在你正式加入工作之前，你就已经能够成为超级战士了。”

    对于蔡瑞安的问题，维克多完全不在意，尽管这几年当中加勒特他们很少和林奇有什么交流，不过正常的商品购买还是会进行的，甚至说交叉骨作为九头蛇·神盾局分部的采买负责人，经常都会和他们进行交流，还会提一提一些装备的意见。

    尽管现在那些九头蛇成员还没有被林奇拉拢过来，但因为技术方面的支持，至少神盾局这边的九头蛇，在用上了天际守望的装备之后，对于这个只是单纯生产装备的组织有了一些了解。

    按照林奇的想法，等到神盾局和九头蛇彻底闹崩了之后，他就会去尝试将交叉骨这些人给拉拢过来。

    现在武装部门的人员数量实在是太少了，如果能够让交叉骨带着他的战术小队加入，那么天际守望的第一支常态化战术小队就出现了。

    像是西特维尔特工这种有价值的员工，林奇感觉也是可以进行拉拢的。

    可以说，在林奇接触到了加勒特之后，他就一直盯着九头蛇·神盾局分部的这些人，能够成为神盾局特工的人，多多少少都能够算是精英了，不说是全盘接收，只要能够将那几个身居高位的给抢回来，那么天际守望就能够在处于混乱时期，抢占到更多的利益。

    神盾局的经费不仅仅是尼克自己在建安全屋，九头蛇旗下同样有不少的秘密基地，要是能够将那些基地拿到手，不说其中所研究的技术，或者是什么隐秘的资料，仅仅那现成的基地，对于天际守望的发展就是不错的收获。

    在加入到了天际守望之后，很多人对于九头蛇、神盾局这种等级的组织，基本就已经不放在眼里了，哪怕现在天际守望的人数不是很多，但他们绝对有能力，摧毁任何一个与他们进行对抗的组织。

    维克多说话时所展现出来的自信，让蔡瑞安知道了天际守望究竟有多么强大，甚至说是多么超然物外。

    如果说之前蔡瑞安还会有所迟疑的话，那么现在他感觉自己可以加入这个组织当中，继续自己的研究了，至于这个组织是否像维克多介绍的那样，等到他开始在这边工作后，自然也就能够看出来了。

    从哥谭市那边回来了之后，蔡瑞安就已经开始畅想未来了，不过他还是在回到了自己的家中收拾东西时，给自己的老师打去了电话。

    此时正在名为常青藤镇大学任职的雷蒙德·帕尔默，接到了蔡瑞安的电话，其中蔡瑞安通过二人之间的暗号所传递的信息，让雷蒙德露出了感兴趣的表情，并且在挂断了电话之后，立即就给自己的一位老朋友打去了电话。

    “雷蒙德，你怎么会突然给我打来电话？”

    “皮姆，你知道一个叫做天际守望的组织吗？”

    “知道一些，不过不是那么太了解，你招惹到他们了？”

    “没有，他们邀请了我的学生，所以想要帮他确定一下，那个组织的事情。”

    ……

    科学家的圈子虽然不小，但也不是很大，通过对蔡瑞安电话的监听，叶莲娜锁定了雷蒙德的位置，以及被雷蒙德称皮姆的老人家的位置。

    卡特看着叶莲娜拿过来的信息，她当时就看出来了，这两份信息记录是属于谁的，那个叫作皮姆的人，自然就是已经退出了神盾局，现在处于几乎失踪状态的汉克·皮姆·，至于那位雷蒙德，应该就是皮姆过去的好友雷蒙德·帕尔默，同样是一位出色的科学家，只不过这两位的年纪还是有些太老了，这就导致卡特在确定名单的时候，将这种老年的人都放在相当后面的位置。

    同时卡特也是知道这两个人不是那么好寻找，所以也就没有特别在意，但却没有想到拔出萝卜带出泥，招揽到了一个蔡瑞安，竟然能够将这两个人也找到，这真的就是有着过于惊喜了。

    在卡特的记忆当中，皮姆和雷蒙德过去是属于相爱相杀的一对科学家，他们两个曾经为了追求皮姆的妻子，可以说是八仙过海各显神通，不过最好还是皮姆抱得美人归，只是当黄蜂女失踪之后，雷蒙德直接就上门和皮姆打了起来。

    神盾局的记录当中仅仅有汉克·皮姆·发明的皮姆粒子，但是在卡特的记忆当中，雷蒙德好像也拥有缩小自己身体的能力，而且应该和皮姆粒子是两种不同的技术，否则当初二人之间的冲突可能会更大。

    原本对于招揽这两个人没有太大把握的卡特，立即将这两个人的信息发给了蕾娜。

    相比于蔡瑞安这个年轻的天才，这两位已经有了一定建树的老年天才，在加入到天际守望之后，说不定能够焕发他们的第二春。

    这就导致了蔡瑞安在收拾好东西，来到了哥谭市的工厂之后，接到的第一个任务，就是去邀请他的老师雷蒙德，这让蔡瑞安露出了惊讶的表情。

    不过这一次的请柬上面，则是出现了一个人的签名——佩吉·卡特，这个名字是在美国队长纪念馆当中出现过的，蔡瑞安没有想到这位竟然也加入到了天际守望，只不过那么大的年纪了，应该很难继续工作了。

    可是就在蔡瑞安想到卡特的年纪时，他突然想到了那位曾经和霍华德·斯塔克共事的安东，现在看着比他的儿子都要年轻。

    “难道说？”

    在心中有了猜想之后，蔡瑞安立即就准备踏上前往寻找自己老师的路了。

    从十多岁的时候，就开始通过网络跟随雷蒙德学习，蔡瑞安很清楚自己的老师在物理学上面的建树究竟有多高，尽管这边的研究项目和他们所擅长的领域几乎没有重合，但如果他们这边要是能够取得突破的话，那么自然就会有新的技术，可以应有在那些装备上面。

    不管是皮姆粒子还是雷蒙德的缩小能力，如果可以应用在大型装备上面，那么将会改变未来战争的格局。

    “瑞安，我已经老了，我现在就只是一个普通的大学教授，不过这个是我过去的研究成果，既然你确定那里能够给你提供更多的帮助，那么就带着这些东西去吧，如果有一天你能够进入到微观领域，那么帮我找一找珍妮特，替我告诉她，最爱她的人不是皮姆，而是我。”

    前来邀请雷蒙德的蔡瑞安，没想到自己最终没有能够成功邀请到老师，但却得到了一套装备，同时还有老师的一份委托。

    从小镇离开之前，蔡瑞安在旅馆的房间当中，尝试着使用了一下雷蒙德交给他的那套战斗服。

    身体的突然变小让蔡瑞安心惊不已，同时他也知道了为什么老师会让他尝试进入微观领域，去找那个叫做珍妮特的人。

    蔡瑞安在雷蒙德的房间中，看到了一张两男一女的合照，其中一名男子就是雷蒙德，这让蔡瑞安自然能够联想到那名女子就是珍妮特了，只不过另外一个人是谁，这是蔡瑞安暂时还不了解的。

    虽然没有能够将老师邀请过来，不过这套战衣让蔡瑞安知道自己未来应该研究什么了，只不过是否要将这些技术交给组织，就成为了蔡瑞安在返回途中的困扰。

    “你就是蔡瑞安吗？看着很精神，好好在这边搞你的研究就好了，维克多那边有着强化计划，如果你感觉当前身体不够强的话，可以先接受一次强化，等你的研究有了突破之后，就可以继续提高强化等级。”

    从林奇嘴中说出来的那流利的普通话，让蔡瑞安愣住了。

    维克多刚刚介绍过这位就是他们的首领士官长，可却没有说对方是一位华裔，而且这么流利，还带有点东北口音的普通话，绝对不是那种香蕉人，这让蔡瑞安感觉十分惊喜。

    作为一个来自香江的年轻人，身在异国他乡，能够见到半个老乡绝对是一件开心的事，更不要说这位还是自己未来的老板了。

    林奇来到工厂这边，是为了给机械助手扩充一下资料，和蔡瑞安的相遇完全就是偶然。

    不过在看到这有些眼熟的面容，林奇的心情也是很不错，甚至说他已经专门为蔡瑞安开发出一个专属于他的基因序列了。

    虽然原子侠和蚁人是相同类型的英雄，但谁叫蔡瑞安看着顺眼，而且未来的二代蚁人只能当执行者，而不是林奇更加看好的科学家，皮姆那个老头的脾气还不太好，加入进来说不定还会引起什么纷争，所以蔡瑞安绝对是培养的首选了。

    “对了，雷蒙德先生的战衣可以一同进行研究吗？说不定我可以将其融入到人体强化当中，作为一种衍生强化方向，如果你不同意的话，当我没说就好了。”

    就在林奇准备离开的时候，他突然回过头对着蔡瑞安说了一句。

    说完话，林奇就直接离开了，而蔡瑞安看了看行李箱，那套战衣就在行李箱当中。

    虽然不知道林奇所说的人体强化是怎样的，但正是因为这种好奇，才会让蔡瑞安产生一同研究的想法，可是究竟要作出怎样的选择，还是要看一看那种强化方式。

    从工厂当中回到了秋风之墩以后，林奇就开始了银河之力技术的研究，不出意外的话，明年就是齐塔瑞大军入侵纽约的时间了，虽然不清楚敌人出现的具体时间，不过提前升级一下装备，以及自身的强化等级，确保能够更加轻松地解决敌人，这是属于正常的准备工作。

