    “你要不行了。”

    “是你要不行了。”

    两人皆盘坐在石柱之上，剑插在旁边。

    一股若有若无的剑意在空中交接。

    两人有默契的谁也没有动手，坐道论剑。

    “你那剑法是什么？剑招看起来很熟悉，却从未见过这种剑法。”

    “剑招十式，劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、扫。刚入宗门时，师尊教我练剑时学的。”

    “呵，我习剑久了竟是连这最基础的剑招都忘了，你这剑招十式这天底下怕是无人可出你左右了。”

    “过奖了。”

    这陆子游放下了一身傲气，李清风觉得与他交谈也还是不错的。

    “我初入门时，我师尊给了我一块剑胚，我花了十年把他打磨成了现在这把青虹。

    师尊才开始教我用剑，我又花了八十六载修这无势十剑。

    我修了九剑杀招，但我知道那都无法奈何你了。”

    未待李清风开口，他又问道：“对你来说，剑是什么？”

    “剑么？”

    李清风垂头思虑了一下，又看了眼旁边的天晓。

    “对我来说，剑就是剑，与刀与棍之类的来说没有什么区别，只是看我想拿什么当武器了，不过剑用起来也还不错，比拳头好用多了。”

    “剑只是武器么。”

    陆子游轻轻抚过青虹。

    这把剑从是剑胚时便被他带在身上了，整整九十六载了。

    从未离过身。

    他就这样轻轻抚着它，一遍又一遍……

    他也没察觉到自己周身升起了一道玄奥的气息。

    李清风感受到了，也只有他感受到了，俩人一直在交接的剑意让他感受到了。

    但他没有去打搅陆子游，虽然他知道等下这很可能会对自己造成很大麻烦。

    俩人就继续保持盘坐的姿势不动，也没有人去打搅他们。

    直到李清风的那道剑意退了回来。

    他睁开了眼睛，看到陆子游站着。

    精神焕发，全身伤势已不复存在，脸上带着浓浓的欣喜。

    向李清风报了报拳。

    “多谢，无势十剑我花了六十载便悟了前九剑杀招，最后一剑却是花了二十六载也未摸其门槛。

    刚刚我却是悟了，我一直把手中的剑看得太重了。

    剑就是剑，使剑的人才是关键。

    多谢你点醒了我。”

    他周身爆发出一股剑意，一股全新的剑意。

    虽还是天合境，却与之前那股霸道凌厉的剑意截然不同，脱胎换骨一般。

    “我只是说出我自己的想法，是你自己悟性好，没有我，你也迟早会悟出来的。”

    李清风如是说道，他也有些诧异，这陆子游凭一句话便能明悟，这悟性可谓是极为惊人了。

    “虽然很感激你，但这剑我还是要斩出。我要赢！抱歉了。”

    “那便来吧。”

    李清风也站起，抬起天晓指向了他。

    这一刻，两个青年，同时拔剑，相互指着对方。

    “你的剑意也变了。”

    “刚刚加了一些此次比试的感悟进去。

    让我看看你刚悟出的一剑是何等风采吧。”

    陆子游轻轻点了点头，手中青虹举起，带着他升入空中。

    所以人皆是看向他。

    随即所有人又皆是将眼睛紧的闭上，内心充满了惊异。

    刚才他们竟是在夜空中看到了一轮赤日。

    还未降下的圆月也被它盖住了光辉。

    半边天空通明。

    “这就是你的剑心么。”

    李清风微眯着眼看着那轮赤日，很刺眼。

    那赤日散发出来的光就是碰到了阻隔，也是径直穿了过去。

    一往无前。

    只见陆子游再次抚过青虹剑身，深深看了它一眼。

    便将它径直抛入了那赤日之中。

    青虹一接触到赤日便被溶解了。

    那把伴了他九十六载的剑被他亲手扔进了赤日之中溶解。

    看着青虹逐渐消失。

    “李清风，这便是我的第十剑！”

    “无剑之势！”

    随着他的一声厉喝，赤日光芒大盛。

    这一剑不再是无势剑。

    而是带着斩尽一切之势。

    所有光芒全部照射在了李清风身上。

    道场上只余一道赤日和全部照射到李清风身上的剑势光芒。

    青虹被溶解了，可现在却处处都是青虹。

    光有多少，青虹便有多少！

    这些青虹皆是穿过李清风，万剑穿体而过也无法形容。

    李清风瞬间便被吞噬其中，看不见身影，

    这一剑，就算是金丹期的修士来了也要避其锋芒。

    ……

    “师公！”

    玄妙音望向上方焦急的喊了一声，周身升起灵力。

    她自是不可能看着李清风就这么死了。

    老祖此时眉头也是皱着，掌中起了一团灵力。

    这一剑的威势已经远超出他们预期了，要是再晚些，怕是李清风便要变成飞灰了，连神识都会被磨灭。

    就待要出手时，却是骤然看见那团照射出的光芒中抬起了一只手臂。

    怕李清风出事，想要将这团剑势撤下的陆子游也是有些惊讶。

    “这怎么可能都没事！”

    所有人皆是不敢置信的揉了揉眼睛。

    他们看到了什么！

    天空竟是又出现了一轮“明日”！

    从那团光芒里升起。

    明日裂开，里面显出一个人型。

    此时的李清风背后阴阳二翼展开轻轻扑扇着。

    最引人注目的是他全身。

    亮起了一道道纹路，蔓延到了他的脸上。

    里面流动着金红的血液，像是一道道脉络。还在散发着浓郁的光。

    惊心动魄且带着些妖冶。

    看着他这道身影，大殿上方所有人皆是站了起来，连老祖也是喃喃自语。

    “这竟是带着些太古神体的气息？”

    相传太古时期，天地混沌，鸿蒙未开。

    太古大神盘古以肉身撑开了这方天地。

    后面炼体修士便一直在追寻太古神盘古的脚步。

    肉身能撑开天地，那是何等的强悍。

    而盘古大神的躯体便被称为太古神体。

    虽是只有一丝太古神体的气息。

    那也不可了得。

    “总算是知道他为何不修炼了，总是是知道他体魄力量为何如此强悍了。”

    此时一众宗主长老已是为李清风这让他们觉得诡异的体魄力量找好了一个借口，而且还是如此完美。

    他们却是不知道，李清风不修炼，单纯只是他不想，和没时间罢了。

    ……

    李清风此时却是不知道这些，他挥剑冲了出去。

    此时他眼里只有陆子游。

    赤日的光芒还在不断照射近他的身体。

    剑芒依然透过了他的身体，可李清风周身却是什么变化也没有。

    如果仔细看去便能发现，剑芒刚刺破他的身体，那些脉络里的金红色血液流过，便马上愈合了。

    体魄已强悍到了一个恐怖的地步。

    他这一剑比之前斩出的那些剑都要快，力道都要强。

    空间也随之坍塌，竟是在他身后留下了一道带着些金红色纹路的剑痕。

    陆子游见势也向头顶那团光里伸出了一只手。

    再拿出时，手中便多了一把青剑。

    青虹已不在，却也是无处不在。

    ……

    同一个夜空，同一轮明月。

    两把剑再次迎在了一起。

    却只相接了一瞬不到。

    陆子游被荡飞了出去，又被李清风一把拉回石柱上。

    眼里满是惊愕，不敢置信的吐出一句话。

    “你竟是一直都未使出全力？”

    李清风冲他笑了笑：“也不是，只是觉得用这个太耍赖了，你这一剑确实很强，我也是不得已了。

    因为我也要赢啊！”

    看着这将自己荡飞的一剑飞来时，在李清风身后夜空中留下的金红色纹路剑痕。

    陆子游也第一次低下了他一直高昂着的头颅。

    李清风这一剑可在道场上留存百年。

    “我输了，但我会赢回来的。”

    “大师兄！”

    他拱手说道，声音传遍了整个道场。

    数万名弟子这才回过神来。

    那一剑太快了，只有现在夜空中留存的剑痕说明这这剑来过。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    ……

    所有人齐声朗朗喊道，这声大师兄传遍了九峰……

