    “好。”

    司若同意留下三只猫，她打了盆温水，用毛巾细心把猫身上擦干净。

    做完这些事，她催促黎落早点睡觉，自己则端了空碗离开。

    司若一走，黎落看着窝在箱子里的小奶猫陷入沉思。

    “从表面上来看，这个司若对司典的好不像是假的。”黎落说。

    她对司若是有所怀疑的，前世的司典莫名其妙成了冥婚新娘，被活活吓死在松子岭，而梁奉臣那句“若若”足以证明她只是个替死鬼。

    司典的死，怎么看受益者都是司若。

    “毕竟是亲妹妹。”相里安说。

    黎落琢磨了半晌，挡不住袭来的困意，她倒头就睡。

    “有事明天再说吧，我先睡一觉。”

    黎落做了一晚上的噩梦。

    梦里，漫山遍野的金罂像活了一样，气势汹汹往她跟前滚，她吓得转身狂奔，金罂穷追不舍，其中一个滚到她脚下，盖子被顶开，一只白骨化的手伸了出来，攥住她的脚踝……

    梦的最后，黎落跌进一处黑压压的洞穴，头顶挂着形形色色的尸体，血和组织液不停的滴落下来，四周怪叫声不断，她疯了一样跌跌撞撞四处寻找出口，好不容易奔到门口，门却从外面锁上了。

    她拼命敲门，哭喊着求他们放自己出去，门外的人嘻嘻一笑，语气讥讽：“没娘养的小杂种，你就在里面待着吧……我们走！”

    早上醒来，黎落整个人虚得像被女鬼吸了阳气。

    她抱着被子坐在床上发呆，司若敲门进来。

    她手里抱着一个大箱子，一看黎落这副样子，说教的话张口就来：“还没起床，你这都快赶上吃午饭了。”

    黎落讪讪一笑，转移话题：“姐，你拿的什么？”

    司若打开箱子，把东西一样一样拿出来，猫粮，猫砂，猫砂盆，铲子，还有一个循环饮水器。

    “不是说把猫当宠物养吗，东西给你置办齐了。”司若说，“我查了一些养猫攻略，猫还小，先喂几天羊奶，等它们身体状况稳定下来再送去宠物医院打疫苗和驱虫，在打疫苗之前别抱它们啊，要是被抓伤，该打疫苗的就变成你了。”

    “噢。”

    “别噢了，起来，去洗脸。”司若一边把猫砂盆组装起来一边说，“我等会儿得回学校，那边一堆事要忙，下周能不能回来都不好说……对了，学校旁边开了家很好吃的蛋糕店，这次回来得太匆忙，没顾上，我下周要是回来，给你带流心蛋挞。”

    “好啊。”

    “你也别整天窝在家里不出门，要多出去晒晒太阳，看看你这脸白得，跟营养不良似的。”

    司若话多，絮絮叨叨的样子跟任少兰有几分相似，话里话外都是对司典这个妹妹不加掩饰的关心。

    黎落洗完脸，靠在门框上看着司若。

    司若年纪轻轻就有了一家之主的风范，对司典的关怀也不像是假的，如果前世没发生那些事，黎落几乎能想象得到司典的未来。

    社恐的她对男人和家庭都没兴趣，大概率不会结婚，即使家长不同意，以司若对妹妹的宠溺程度，也一定会支持她的选择。

    假以时日，司若继承族长之位，司典能在她的庇护下心安理得地混吃等死一辈子。

    所以，后来为什么会发生那样的事？

    司若把猫用品全部布置好，起身拍了拍手：“好了，弄完了。”

    黎落回过神，冲她甜甜一笑：“谢谢姐姐。”

    “跟我说什么谢谢。”司若在她脑门上戳了一下。

    “对了，姐。”黎落问，“梁奉臣还是没消息吗？”

    说起梁奉臣，司若脸上的笑意瞬间淡了下来，她轻轻叹了口气：“嗯。”

    “怎么会突然失踪呢？这么长时间了都找不到人，他怕不是……”

    “典典。”司若皱眉，“别胡说。”

    黎落立刻捂住嘴，露出说错话的表情。

    “梁家那边还在找，我相信总有一天能把人找回来。”

    黎落附和道：“对。”

    “好啦，这些事不是你该操心的，别多想。”司若揉了揉她的头发，“还有钱花吗？”

    “有。”

    “可别骗我啊，你那点稿费连个好点的包都买不起，没钱跟我说，我给你。”

    “知道啦。”

    姐妹俩又说了一会儿话，司若还得赶回学校，于是先走了。

    她走后，黎落给小奶猫冲了羊奶粉，挨个喂完后全部放回纸箱，又把箱子塞进床底下藏起来，免得被任少兰发现。

    做完这些，黎落一转身，发现那只黑猫正蹲在窗户上静静地看着她。

    “……猫崽子我给拿回来了，你还不走吗？”黎落问。

    黑猫冲她喵了一声，自顾自舔起了爪子，没有要走的意思。

    “……”

    它不肯走，黎落也没办法赶它走，索性不理会了，她打开衣柜，拿了套衣服换上。

    相里安上线问：“要出门吗？”

    “嗯，我要去找灵婆。”

    前世关于冥婚的种种都是听从灵婆的建议，虽然黎落对通灵这种事态度存疑，但如果灵婆真的这么厉害，那她应该能看出司典这具身体被开了阴阳眼，在事发之前找到她，也许可以找到挽救的办法。

    黎落一番收拾后，挎了个小包走出房间，她没有直接出门，而是去找住在一楼的四爷爷。

    司家四世同堂，二爷爷前几天才去世，目前整个家族辈分最高年纪最大就是这位四爷爷，想打听灵婆的住处，找他准没错。

    黎落下到一楼，和迎面走来的三叔打了个照面，三叔带着一个两三岁的孩子，那孩子骑在他脖子上，正拧着他的耳朵嘻嘻哈哈的玩儿。

    “三叔。”黎落跟他打招呼。

    “哎，典典去哪儿啊？”司三叔应道。

    司三叔五十多岁了，娶了个悍名在外的老婆，在附近这一带是出了名的惧内。

    夫妻俩成天吵吵闹闹，一打架整个土楼都能听见，昨晚黎落还听见一楼传来三叔的鬼哭狼嚎，这会儿见他脸上带了浓浓的黑眼圈，她估摸着他昨晚没少挨揍。

    “去见个朋友。”黎落笑了笑，又问，“这小孩是谁的呀，挺可爱的。”

    三婶不能生育，司三叔膝下无子，这孩子应该是别人的。

    司三叔一愣：“孩子？什么孩子？”

    黎落也是一怔，她再次看向骑在他脖子上的孩子，那孩子似乎察觉到她的目光，冲她咧嘴一笑，露出两颗尖尖的獠牙。

