    “慈航普度！”

    空间一串串金色的符文出现，宛如一条条长龙把这一些圣魔导师包裹住。

    一个个圣魔导师不是傻子，这不是治病，而是被度化。

    但此刻没有战斗力，只能够依靠意志力来对抗。

    一股股天地伟力倾覆而下，针对性刺激他们的暗疾，让他们的走火入魔加剧。

    “你可以抵抗，我的耐性有限，你们已经病入膏肓了，如果不接受度化的话，一旦治疗，就会生不如死，到时候你们会活活的痛死过去。”陈小凡的声音在他们每一个人的脑海之中响起！

    一个个圣魔导师脸色大变，不怀疑陈小凡的话是假话，如果不承受痛苦，怎么可以把恶疾除去？

    陈小凡击中他们心中最脆弱的地方，心灵的防守一刹那崩溃了。

    一个个接受慈航普度度化。

    但也有几个冥顽不灵的，还是在苦苦的抵触度化。

    他们认为这样可以瞒得住陈小凡。

    其实是否被度化，陈小凡不用去观看，也知道是否被度化。

    一旦被度化了，就是变成狂信徒，唯命是从。

    这些可以扮演，但没有产生信仰愿力的话，眉心是无法感受到的，只要有信仰愿力，马上就会知道。

    很多圣魔导师放弃了抵触，但还是无法度化，毕竟他们的灵魂境界很高，有坚定不移的信仰。

    陈小凡一脸苦涩，现在可是骑虎难下了，必定要度化，否则就是天下皆知了。

    借助治病的借口，要度化西方全部巨头。

    一旦西方那一群修炼界大佬知道，就会惶恐不安了。

    到时候绝对天下大乱兵戎相见。

    陈小凡一个意念，把在火星基地翩翩起舞的圣女召唤出来。

    圣女看到出现在丹田紫府之中，绽放出惊喜的笑容。

    “圣主找我何事？”

    “你看看这些圣魔导师，怎么样度化他们？”

    “圣主，佛渡有缘人，他们已经是圣魔导师了，注定是与佛无缘。”

    “什么屁话，说出原因。”

    “咯咯！他们已经有了自己至死不渝的信仰，那就是崇拜他们的魔神，如果是魔导师，圣主就可以度化，但他们已经是圣魔导师了，已经无法度化了。但还是可以有其他办法度化。”

    “快说。”陈小凡皱皱眉头，温柔似水的圣女，也有顽皮的一面。

    “很简单，用神差结合慈航普度，改变他们的信仰，让他们崇拜大地之神，这样就可以度化，变成最忠诚的狂信徒，那些机器人也是一样，只要灌入了大地之神的信仰，机器人就会对你至死不渝，而且大地之神的狂信徒会得到大地的本源淬炼，信仰等级越高，淬炼的程度就越好。”

    “这些天，你研究这些？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，我都无法帮忙，看到机器人就有一种想法，如果让机器人成为狂信徒呢？结果还真的成功了。”圣女喜悦地说。

    “你做的很好。”

    陈小凡马上把圣女送回到火星基地。

    接着把一群神差曹欢出来。

    陈小凡惊呆了，三十七号变成了玉树临风的大帅哥了，三十八号变成娇滴滴的绝色美女。

    全部都是傀儡分身，都特别高兴。

    “见过主子。”

    “见过凡少。”

    “不必多礼，你们对他们灌输信仰大地之神的信仰。”

    “诺！”神差还有一个使命就是招收信徒。

    但他们没有得到指令，所以从来都没有招收过狂信徒，此刻他们开始宣扬大地之神的功德，信奉的好处。

    天地伟力不断关注慈航普度符文，神差不断宣读大地之神的圣经，双管齐下。

    这一群圣魔导师都是每一个大势力的首席治疗师，身份极为显赫，意志力也是超强。

    已经失踪了十几天了，西方的大佬都不安了。

    这一群大佬也是怀着侥幸之心，认为圣魔导师被治疗之后，就会学习到陈小凡的医术，到时候全部把治疗的医术结合，也许就可以把他们治疗好，到时候就不需要给钱陈小凡了。

    谁都没有想到陈小凡这般疯狂，竟然要度化圣魔导师，千古第一个这般疯狂的人，因为圣魔导师已经有了自己信仰，那可是至死不渝的信仰，是无法度化的。

    只要命牌还在，说明这一群圣魔导师还活着，他们就认为圣魔导师不会出事，但还是很担心。

    陈小凡坐在别墅喝茶，此刻哪一位美女在帮助陈小凡泡茶，美眸都血红，几天都没有休息，一直等候陈小凡的差遣。

    “我送你去特价集团土地庙开光。”

    “谢谢圣主。”美女喜悦地说，眼睛一花，就到了土地庙。

    纷纷送走了接待美女，手机响了。

    “小凡，大事不好了，西方大军汇聚在南边海域。”

    “他们要攻打？”陈小凡露出诧异的神色。

    “有开战的倾向，但那些人很奇怪，好像是机器人，暂时没有确定。”

    陈小凡脸色大变，地球现在的科技水平，绝对无法制造出机器人，难道是那一群基因人的另外一个小组？

    但细想不可能，如果是另外一个小组的话，绝对直接开战了。

    如果不是基因人，机器人的技术是从哪里得到？

    “对方实力如何？”

    “超强，除非动用禁忌武器，否则无法消灭。”

    “我去看看。”

    “我给你坐标。”

    陈小凡收取到坐标马上出发。

    想好好过上几天逍遥自在的生活，没有想到出现机器人，这下可麻烦了，不得不去南边海域一趟。

    召唤出空间之门。

    穿越过去，来到了珊瑚群岛。

    杀人蟹和海豚发现陈小凡到来，都跳跃出水面发出欢呼。

    “我没空，下次在和你们聚旧。”陈小凡挥挥手，飞跃出结界。

    召唤出直升机，直飞目的地。

    来到了一个南边海域的小国家境内。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到这个小国，竟然敢接待对东方古国不利的大军。

    灵识绽放，察觉到海岸边一艘艘军舰。

    军舰上的士兵竟然全部都是机器人，但这些机器人是凡人界的钢铁制造，没有基因人那些机器人那般恐怖。

