    似乎是为了印证谢文武的猜想，那三十多个黑衣人冲过来，直接加入了战斗。

    顿时，整个战斗已经隐现一边倒的迹象！

    谢文武眉头紧皱，回头看向谢瑶，神色郑重，“妹妹，情况危急，我去前面帮忙，你先找一个位置避一避，只要小心那些强弩即可。”

    时间紧迫，他立刻出手，也许还要一丝希望！若不出手，就只能跳进身后的河里保命了！

    谢瑶却伸手，拉住了谢文武，声音不疾不徐，“哥，你不用去，很快就会结束。”

    谢文武愣了一下，奇怪的一回头，见谢瑶神色淡定，脸上一丁点着急的神色都没有，眼中闪过一抹狐疑，“妹妹，你是不是知道些什么？”

    谢瑶不可能看不出来自己一方处于劣势，还能如此淡定，不对劲！

    谢瑶浅笑了一下，刚要开口。

    黑衣人人群中忽然传出一声厉喝：“所有人，给我冲！势如破竹，杀光他们！”

    一众黑衣人听见声音，立刻全都挥舞武器一顿猛冲！

    他们本就已经稳稳的占据上风，只需要稍微冲一下，就能杀了楚寒等人立功！

    就跟白捡来的一样，何乐而不为呢？

    “杀了寒王！”

    “取寒王首级如探囊取物！”

    “冲啊！让我多杀几个，给我留点！”

    因为这一波猛冲，倒是将黑衣人的包围圈又缩进了一点，但也只是一点点而已。

    楚寒一柄宝剑，在黑衣人群之中杀了个三进三出，无人可挡！硬生生的拦住了黑衣人们的攻势！

    若非是黑衣人数量太多，而且还有强弩作为威胁，楚寒一个人早就将黑衣人杀尽了！

    谢文武盯着战事，很快就发现了不对劲的地方。

    “寒王手下留情了！”谢文武忽然回头，看着谢瑶，“你们是不是早就知道会有刺杀？”

    谢瑶点头，确认了谢文武的猜测，“我们的确知道会有刺杀，但是并不确定会发生在何时。”

    谢文武眸光一亮，“你们是怎么打算的？要都抓活的吗？不然寒王没必要手下留情！”

    谢瑶略微点头，“最近几次的刺杀，王爷调查过后发现，都是出自同一个人之手，所以想要确定背后之人是谁。”

    她并没有说之前的刺杀是出自昭楚帝之手。

    那是楚寒的秘密，也是她的秘密。

    “同一个人之手？”谢文武闻言凝眉。

    之前几次刺杀，跟这一次完全没有可比性。几次的规模加在一起，也未必比得上这一次！

    “妹妹，你还知道什么，快告诉我？我能帮上什么忙？”谢文武急忙问道。

    既然楚寒早有准备，这一次就一定能安然无恙，最关键的是他竟然不知道他们的计划！

    谢瑶还是不是他的妹妹了，怎么还帮着楚寒保守秘密呢？

    “哥，不用你帮忙，战事很快就会结束了。”谢瑶仰头，看了一眼远处，嘴角微勾。

    谢文武也顺着谢瑶的目光看去，发现远远的竟然有烟尘激荡！

    这是军队出现的征兆，而且看烟尘激荡起来的速度和高度，这军队还是骑兵，而且人数在百人以上！

    他常年征战沙场，这点眼力还是有的！

    果然，很快就由一队骑兵出现在众人的视野之中，速度极快的朝着这边靠近。

    那群黑衣人都等着冲破防守，然后第一时间杀了楚寒等人，好回去立功！

    几乎所有人的注意力都在前面，没人留意身后，也从没想过他们有朝一日也会被别人包围！

    当他们发现情况不对的时候，百人启禀已经逼近了他们身后！

    他们手中拿的不是长枪，而且绳索。

    套中一个，一拉绳索，就能把一个人捆住！

    同时，每人还准备一个马橛子，捆住人后，直接套上马橛子，然后再奔着下一个人而去。

    百人铁骑，对战百余黑衣人。

    战况呈现一边倒的趋势，不过几个呼吸的功夫，就结束了战斗。

    那些黑衣人直到现在还有些发蒙！

    怎么回事？

    明明马上就要杀死寒王了，从哪冒出来这些铁骑，坏了他们的好事！

    第一个回过神来的黑衣人，发现势头不对，就要咬毒自尽！

    结果，他发现竟然咬不了！

    马橛子死死的套在头上，让他连嘴巴都比不上！

    同样的情况，还发生在其他黑衣人身上！

    所有黑衣人全都慌了！

    这才明白过来，原来寒王早就知道他们要来刺杀，所以才做了这么多的准备，为的就是要抓活的！

    他们哪里是刺杀，分明就是来把自己送上门了！

    铁骑上，百人齐齐翻身下马，全都朝着楚寒单膝跪倒，行军礼！

    为首一人正是薛副将，直接跪在楚寒面前，抱拳道：“末将救护来迟，还请王爷降罪！”

    楚寒看了一眼，淡声道：“不迟，起身吧。把所有人都押回军营，妥善看管。本王回京处理完事情之后，就去军营。”

    “是，末将得令！”薛副将应了一声，然后起身，朝着身后一众骑兵吩咐了一下。

    谢瑶看着薛副将灵活的动作，嘴角微勾。

    看样子，薛副将已经彻底康复了，而且恢复的程度比她预料的还要好。

    薛副将察觉到谢瑶的目光，看了一眼回去，奇怪的眯了下眸子，便移开的目光。

    那女子是谁？为何盯着他看？

    谢文武认得，那些都是楚寒军营中的将士，看了一眼就收回了目光，不满的看向谢瑶，“妹妹，下次再有类似的情况，你多少也告诉我一声。我毕竟是你的哥哥，却一直被你蒙在鼓里。”

    都说嫁出去的女人泼出去的水，谢瑶都已经脱离寒王府了，现在还没跟楚寒回到京城，就知道瞒着他这个哥哥了？

    唉……

    谢瑶见状，连忙赔笑，“哥，我也不是故意瞒你。早些时候，王爷才告诉我，已经派人去军营叫人了。之前的几次刺杀都是试探，对方一定会有一次大规模的进攻。”

    ”你也是刚知道？”谢文武看了谢瑶一眼，旋即长叹一声，“罢了！谁让你是我妹妹呢？就算你真的瞒着我，我也无话可说。因为我知道，你一定不会害我。”

    谢瑶浅笑，刚要开口，就见地上那些被抓的黑衣人，忽然剧烈颤抖身躯，紧接着全都口吐黑血，死了……

