    “今日早朝上，母主很有可能会提到前往澜州平定世家的人选，我要你们届时，务必要向母主提议让圣女亲自前往。”

    男子闻言一愣，南妧微微眯眼，接着便问道：“怎么，你不愿意？”

    “自然不是！”男子连忙摇头，“只是，殿下，城主对圣女宠爱有加，前往澜州是何等凶险之事，城主怎么可能会同意？”

    南妧看着他道：“其他的你无需管，只需在母主面前提圣女已经执掌了岐药阁，是前往澜州最合适的人选，且圣女初到圣隐城，身为圣女，却并无功绩在身，只怕不少臣民都在心中非议，若是在此事上还有畏畏缩缩，只怕无法让人真正臣服。”

    男子不由缓缓瞪大了眼睛，目光中微有犹疑，“可是殿下，这不就是等于要当着城主的面逼圣女前往吗？”

    “怎么？”南妧眼神微冷。

    “殿下……”男子不由吞了口唾沫，“只是，若是城主牵连，那臣等……”

    南妧冷冷道：“你放心，你越是如此说，母主便越不会对你们做什么，母主若是真的对你们动手，岂不是坐实了袒护圣女的意思？”

    男子闻言思索了下，旋即看着南妧点了点头，“殿下言之有理，还请殿下放心，臣等会尽力而为！”

    “嗯。”南妧这才缓和了脸色，对他点头后转身离开。

    男子看着南妧的背影，旋即快步转身走出了拐角。

    早朝，待众位大臣禀报了日常事务时，城主便将澜州一事提了出来。

    还没等城主开口说到前往澜州的人选时，殿下便忽然有人上前跪地道：“城主，臣以为，此次前往澜州，最合适的人选莫过于圣女殿下了！”

    话音一落，殿内便骤然安静了些许。

    泽叙的目光倏然望了过去，只见冷寒。

    城主闻言不由微微眯起了眼，向殿中央跪着的人看去。

    还没等她开口，殿中忽然又有人动了。

    向那名男子身后跪去，开口禀道：“回城主，臣也以为，前往澜州最合适的人便是圣女殿下！”

    城主看着两人忽然冷冷地一笑，“哦？不知两位爱卿何出此言？”

    跪在前面的男子随即直起身垂眸道：“回城主，圣女初至圣隐城，澜州距离城主路途遥远，只有圣女前去才最容易不受澜州的疑心，所以，臣认为，圣女是最合适的人选！”

    城主随即看向男子身后跪着的人，“吴爱卿呢？”

    “回城主，臣也以为，此去澜州圣女最为合适，况且殿下初至城中，便居圣女之位，受尽万人拥戴，然而圣女在我圣隐，便是为替天下百姓增加福泽，可圣女在任已有月余，却还未有什么建树，而此次澜州之事若是成功，是对我圣隐莫大的好处，圣女若是能将此事办妥，想来才可以匹配圣女的位置。”

    这段话字字都是落在刀尖上，殿中有人看出了眉目，低垂着眸不发一语。

    殿中瞬时更加安静了几分。

    再过了片刻，群臣中陆陆续续又有人出列，依旧是同样的说法。

    大致意思都只有一个，就是逼顾绾辞前往澜州。

    见殿中央渐渐跪了六七个人，虽然皆不是重臣，却都是由官衔在身有实权的臣子，泽叙脸色冰寒至极，目光缓缓从殿中央跪着的两人身上离开，却落在了一旁的南妧身上。

    南妧一直垂着眸，忽然便觉得有一道目光直直向她看来，刺得她浑身难受，她抬头看去就对上了泽叙的身影。

    她迎着泽叙的目光脸色微僵，却勉力抑制着自己，并未有什么异常。

    城主淡淡收敛目光，落在其余众人的脸上，淡淡道：“不知其余爱卿有什么想法？”

    话音一落，原本静寂的殿中微微有了些许声音。

    偶有人认为澜州之事太过凶险，圣女玉体尊贵，不能以身涉险。

    也有人半遮半掩地表示支持两人的想法。

    还有大多数人搪塞不言，明显是不想淌这趟浑水。

    圣女来到圣隐城这段时间，有人心中不满他们心知肚明，只是这么多天也不见这些人有什么动作或者表示，今日却似乎商量好了似的，早就猜出了城主今日要问前往澜州的人选，所以今日这便同气连枝地相逼来了？

    只是，似乎也不只是这么简单……

    以唐禹为首的几名重臣互相对视了一眼，唐禹道：“澜州之事不是儿戏，诸位大人平日里所读的圣贤书今日全都忘了吗？千金之子坐不垂堂的道理诸位莫非不知？且不说圣女殿下玉体尊贵，若是出了什么岔子诸位谁能负担得起？”

    唐禹在内斋乃至朝堂中都是受尊敬的存在，是以一句话落地半晌都没有多少人敢接。

    片刻后，才有人低声道：“可是圣女若是不做出些什么能服众的事情，凭什么这么轻易便受人敬仰。”

    唐禹一道目光看过去，直刺得那人后悔自己为什么要多嘴开口说这一句话。

    “若是什么事情都要殿下亲自前往，那本官倒不知圣隐城养诸位为官有何用，不为了城主分忧，只是用来摆弄观赏？不知哪位大人能身先士卒，聊作表率？”

    唐禹在朝堂上一向都温和谦逊，即便是动怒也是声色不动，从不倚仗官职资历身份等压人，今日说话这般凌厉倒是所有在朝为官的人第一次见。

    就连一旁南妧的脸色也不由微微一僵，她不由看向唐禹，目光中有些震惊意外，唐禹竟然会为了顾绾辞做到这一个地步。

    唐禹一句话说完，朝中便再次陷入了静寂。

    这话怎么接？

    就连跪在地上的几人也不由互相对视一眼，低垂着头没有了对策，开始在心中盘算应该怎么找一个台阶下。

    南妧不禁握紧了双手，唐禹这句话一说，难道她的布局便就此失败了吗？

    见殿中鸦雀无声，城主的脸色才微微有些缓和。

    她有意再晾了众人片刻，才欲缓缓开口。

    却见止秋忽然向她使了一个眼色。

    城主微微一顿，目光向殿外看去，便看到一道涉阶而上的墨兰色身影。

    她目光一动，心中便是一叹。

