    第24章

    于此同时，赛文的气息越来越弱直至完全消失，战国跟光头五老星两人用见闻色全力感知，都感觉不到他的任何气息……

    “这次应该真的死了！”光头五老星淡淡的说道。

    “这个世界上能屏蔽你我二人的见闻色的人屈指可数，但绝对没有他……”

    “况且，他应该不会任何霸气，不然的话你我不会这么轻松的！”

    光头五老星认同的说道：“这是一个天赋绝顶之人，如果他有足够的时间成长，对于世界将是最大的威胁！”

    战国说道：“不过，世界上的天赋之辈层出不穷，但他已经止步于此了！”

    两人看着遍地已经赤红色毒液，以及空中弥漫着的几乎看不清视线的毒雾，感受着身体内不多的体力，用武装色霸气顶着毒雾的侵蚀，见闻色感知者方向，踩着月步迅速向着奥哈拉外围剩余的几艘战舰飞去……

    下去人工搜索是不可能的了，毒雾的侵蚀还能坚持一会儿，如果接触到地面流淌的毒液，体力会很快消耗完的，而且长时间开着见闻色精神也受不了啊！

    很快，两人已经来到了军舰上，此次屠魔令行动损失巨大，数十艘战舰仅剩了三艘了，这是最后关头青雉醒了过来，用冰制造了屏障才挡住的，而赤犬的也试图用岩浆去烧毁毒龙结果毒液变成灼热的毒雾伤害反而变大了……

    只有这个方向的三艘战舰被青雉护住了，其余方向已经全军覆灭了……

    当然这指的是普通士兵，本部校级军官大部分都会点月步，且身体素质强大，扛了过来，此刻都集中在这三艘战舰上……

    “战国大将！”

    看到战国落在军舰上，海军诸将领敬礼喊道。

    战国看着损失阴沉着脸点了点头。

    而光头五老星直接跟战国要了艘小船离开了……

    “命令西海支部海军，监视奥哈拉的情况！”

    战国看了看仅有的几艘战舰，凝视了已经被毒雾完全包围的奥哈拉，下令道：“返航！”

    三艘战舰劈开海浪离开了奥哈拉海域！

    此刻奥哈拉已经无法看清了，只能看到一团巨大的紫色毒雾，原本青草绿树的土地，赤红色的毒液横流，漂浮起来的毒雾慢慢由红变紫，除了……

    全知之树下的人工湖！

    横流的毒液仿佛有意识一样绕过了人工湖，飘动的毒雾落在人工湖上方一两米便像遇到一层玻璃一样停在那儿……

    湖里面满满的都是书籍文献，全部都是考古学家们的心血！

    人工湖旁边全知之树的废墟里一层层毒液形成了一个赤红色圆球，想一个蚕茧一样将赛文包裹了起来，看不穿，听不透，即使最强的见闻色也无法感知到任何气息！

    蚕茧，不，应该是毒茧正以肉眼不可见的幅度起伏着，就像呼吸一般，只不过起伏的程度微弱几不可闻……

    一起一伏之间周围的毒液隐隐被毒茧吸收，同时毒茧的起伏也增加了一丝……

    穿过毒茧，赛文蜷缩在正中央仿佛睡着一般，胸口无意识跟外面毒茧同时起伏着。

    一缕缕赤红色毒液接触到赛文时变成青紫色的花纹，向着赛文的左手汇聚……

    随着万毒的汇聚，赛文手臂上开始一点点出现一个青紫色的花纹……

    一开始只有一个点，慢慢的开始向着环形的方向发展，似乎要重新形成万毒封印一般……

    而在外界，奥哈拉已经成为了西海禁区，无数船只，海兽，全都避开这个剧毒区域。

    就连海军监视船只也同样远远的驻足观望着……

    远到只能隐隐看到毒雾形成的轮廓……

    (本章完)

