    第二天清晨，床上的唐洛缓缓睁开眼睛，随即一口浊气吐出。

    因为好多天没修炼，所以一晚上下来，他感觉很踏实。

    唐洛起床洗漱，做了早餐，韩若冰和韩雨萱也从楼上下来。

    三人吃过早餐，离开别墅。

    唐洛和韩若冰来到公司，各自回了办公室。

    他想起今天和林一鸣约的得去药厂见老丈人的事，随即又想起了谢小益。

    对，回来后，还没去见见美女徒弟呢。

    唐洛刚想着要去调戏下谢小益，林一鸣的电话就打来了。

    这老林，电话来的真不是时候。

    “老林，这么早？”

    唐洛还真有些意外。

    “唉，老唐，你以为我想啊，我现在还在床上呢，是你老丈人听你回来了，一早就在公司等着咱俩呢。”

    林一鸣也有些闹意见似的。

    唐洛明白了，这像老丈人的作风。

    “好，那我现在就出发，你赶紧起来，咱药厂见。”

    唐洛说道。

    “好。”

    两人挂掉电话，唐洛离开办公室，驱车前往药厂。

    很快，车子停在药厂门口，唐洛下车，向里面走去。

    他刚迈上两步台阶，便听到了谢民的声音。

    “好女婿，你终于来了。”

    谢民边说，边从里面迎了出来。

    “呵呵，老丈人，不至于吧，你怎么还亲自在这等着。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，那当然了，你也是好不容易才来一趟嘛，我当然得等着了。”

    谢民也笑了。

    “咳，老丈人，主要是交给你我放心，我也是忙点，刚从京城回来。”

    唐洛都有点不好意思了。

    两个人说着话，来到大堂的休息区，坐了下来。

    “嗯，我也听说你去京城了，好女婿，咱们的第一批药已经投入市场了，哎呀，你不知道，可以说是一炮而红啊。”

    谢民兴奋道。

    “呵呵，那么夸张啊？”

    唐洛也笑了。

    “一点都不夸张，一会林少来了，我带你们去转转，你的药方效果实在太强了，我这几天都要忙不过来了，又有很多客户主动打来电话想谈合作……”

    谢民说着说着有些激动起来，他现在可不是当初能比的，那时候他虽说也是老总，可也少不了四处求人的时候。

    现在呢，别人都在求他。

    就一个字——爽！

    “好。”

    唐洛点头。

    两人正说着话，林一鸣进来了。

    三人打过招呼，谢民带着俩人向后面的厂区走去。

    “这第一批，按照女婿你的意思，是心脏类的药，已经全部投放到了市场上，销量可以说惊人。”

    谢民边走，边跟两人介绍道。

    “嚯，这生产线全都在工作了啊。”

    来到生产车间，林一鸣惊叹道。

    这像是一个刚成立药企的样子吗？不知道的还以为多少年的老品牌了呢。

    “对啊，即便是这样也不够，我已经在考虑增加生产线了，现在工人正加班加点赶制第二批药，很多合作方表示已经售罄了，钱款都打过来了，催着咱们生产，昨天林氏集团的陈总也打过电话了，让我有货了先给他供应……”

    谢民说着话，眼中闪着光亮。

    “老唐，知道你医术牛逼，可这也太牛逼了，咱这还算刚上市，以后得什么样子？”

    林一鸣转而看向唐洛，一脸的惊讶。

    “呵呵，药效是强，但我老丈人功劳也更大啊。”

    唐洛也恭维了两句，其实他也没想到进展的会这样顺利。

    另外，他是有点不好意思，除了拿出药方，其他的他啥也没干过。

    “好女婿，什么功劳不功劳的，没有你和林少，我再有能耐也做不成这样啊。”

    谢民说的是真心话，他终于赢来了翻身的这一天，将当年那些看不起他的人，完全碾压了下去。

    “现在，这第二批的产量起码要翻一番，要保证之前的合作商，还要满足现在在谈的客户，而且，有些医院也已经在联系我了。”

    谢民继续给两人介绍着。

    “嗯？医院这么快就有动作了？”

    唐洛都感觉有些意外了。

    “嗯，医院也是看到了咱们药的药效才着急了吧，毕竟要比那些传统的心脏病药更好……”

    谢民解释了一番。

    “老谢，医院的程序要复杂很多吧？”

    林一鸣家有药业公司，他多少知道一些，也问了一句。

    “嗯，林少，确实要复杂很多，不过药监局的陈局长，已经主动联系过咱们了，说只要做好准备，他那边会一路绿灯走完程序，确保咱们的药尽快投放到医院……”

    谢民又激动起来，甚至第三批药的生产已经在他计划之中了。

    “我的天，老唐，我老子想让我一鸣惊人，可你这鸣的更惊人啊，哈哈。”

    林一鸣笑道。

    “是啊，现在还只是中海市场，还只是心脏的药，等后期咱壮阳的爆款一出，绝对市场会更大。以后，中海药业将以中海为跳板，撬动全国的市场，甚至，还要冲击全世界……”

    谢民慷慨激昂，也在规划着宏伟蓝图了。

    “老丈人，老林，我相信你们，反正有你俩在，也用不着我操心，我很知足，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “你这甩手掌柜，做的真的是名副其实啊。”

    林一鸣撇嘴。

    “过奖，过奖，哈哈。”

    唐洛大笑几声。

    “呵呵，我现在是感觉浑身有使不完的力气，就像我三十多岁的时候，以后，两位就光盯着银行卡上的余额不断翻倍吧。”

    “哈哈哈。”

    三人都大笑起来。

    逛完了厂区，接近中午，三个人一起吃了午饭，颇有一番庆祝的意思，还都多喝了几杯。

    吃过午饭，唐洛跟两人分开，打算回公司。

    他刚启动了车子，电话就响了。

    唐洛拿起一看，哎呦，怎么是韩雨萱班主任杜可晴的电话，难道小姨子又惹祸了？

    “喂，小晴……”

    电话接起，唐洛还是尽量保持着平静，但是他心理准备已经做好了。

    “你好，唐先生。”

    唐洛对她的称呼，杜可晴早就习惯了。

    “呵呵，称呼这么见外啊。”

    唐洛笑道。

    “唐先生，我有事要跟你说。”

    杜可晴直接说道。

