
　　光是肉体方面的较量，众人很容易就能够看得出端倪，得到了七曜星君传承的龙辰，得天独厚，修炼成功了七曜星辰体，在炼体战技这方面，龙辰硬是压制了向来以战体闻名的金灵一头。

　　此时金灵直接被轰飞了出去，在半空当中翻滚了几圈，才踉踉跄跄的落地，等他落地的时候，可以看到他出拳的手臂，那古铜色的刚硬肌肤之上，此时却布满了大大小小的伤口，出现了一道道的血痕。

　　在他的噬金之气进入龙辰的身体的同时，龙辰的星辰罡气也同时进入了他的身体当中，大量的星辰罡气拥有比噬金之气更加巨大的毁灭力量，所以金灵在一开始，已经受了轻微的伤，当然这只是皮肉的伤，不碍事。伤到内腑和筋骨，才是真正的大伤。天籁小说网

　　“七曜星辰体，果然不简单啊。”看到金灵一开始就吃瘪，五行盟的人心中自然不好受，他们纷纷嫉妒而怨恨的看着龙辰，在五行盟的人看来，他们才是五帝真正的后裔，这太古坟场的一切，都已经属于他们才对，包括七曜星君乃是曾经五帝的属下，他的传承也应该归属五行盟。

　　“不过是依仗了七曜星君的传承，金灵大哥的战体，是他自己用噬金之气千辛万苦修炼成功的，像龙辰这样不劳而获却稍微胜了一筹，根本就算不了什么，只能算他运气好罢了。”

　　五行盟的人，都这样议论了起来，那金祖一直都在仔细的观察着战斗的，当看到金灵竟然在肉体上吃亏后，他摇摇头，苦笑道：“小徒的刻苦，超过了所有人，也远远超过了这龙辰，只是他没有这龙辰的运气，若是他能有机缘的话，不管是什么武光宇还是龙辰，都会被他远远甩在后面啊。”

　　他们之所以这样说，是因为不知道七曜星辰体的修炼到底有多么困难，尤其是要修炼到龙辰这一种层次。另外他们也不知道，龙辰到底是怎么从一个小地方的小人物，爬到今天这个层次的。

　　要说努力和拼命的话，看似淡然的龙辰，其实不知道比金灵强大了多少倍。

　　当然，仅仅是第一次战斗，不能算是真正的胜负，对于金灵和龙辰来说，这不过是小试牛刀罢了。

　　“很爽，再来！”越是强的对手，金灵就越是兴奋，此时他目光闪烁的看着龙辰，身形爆掠，恍如一阵旋风，疯狂的袭向了龙辰。

　　金灵不是傻子，这一次他可是使用了真正的战技，在和龙辰对拼着。

　　“五行盟五大族的战技，我都曾经修炼过，而且还有不少的突破，你得到了七曜星君传承，有着七曜星辰体，在战体上面我承认我不是你的对手，但与你之间，也没有太大的差距，而我对五族战技的修炼和突破，足够让你好好尝尝了……”

　　他本来只是金族的人，却在那金祖的训练下，连五族的战技都修炼过了，看来这金灵的年纪，估计也差不多到了四十岁了。

　　当然，对于这些强者来说，四十岁，也算是年轻一代的年轻人，至少在外表上，金灵和二十多岁的人相差无比，看起来只比龙辰成熟一点罢了。

　　龙辰的真实年龄，今年才二十岁。

　　所以实际上，他要比金灵等人逆天得多了。

　　真元汹涌，在金灵的身上疯狂的暴动着，十八武脉和九大窍穴此时纷纷动用了起来，在金灵的左右双手上，真元滚动着，左手当中的真元滚荡了起来，就像是燃烧着的火焰，而在他的右手上，真元则冷若寒冰！

　　这显然是火族和水族的战技，此时却被他同时使用了出来，而且还完全是两种相反的属性。

　　他这招式，倒是和五帝印差不多。五帝印是前人留给龙辰自己的，而这水火混合使用的方法，恐怕是这金灵自己琢磨出来的，看来这金灵在武道上的修炼，也很有天赋！

　　“赤明九天拳！”

　　“冰寒九州印！”

　　一拳一印，在金灵的手中同时使用了出来，而且更加变态的是，这赤明九天拳和冰寒九州印，一看就是皇级的战技，都是堪比风之琳那种千手印一般的存在，原本两种的攻击，在龙辰看来都不算什么，可是他们却偏偏在攻击向龙辰的时候，融合到了一起！

　　“一出手，就是杀招么？”

　　在龙辰的眼前，那拳影幻化成为了汹涌的红色火球扑来，而那冰寒九州印，仿佛是一座冰山，朝着龙辰轰然而来！

　　水和火的力量，在金灵的控制之下混合到了一起，这两招攻击乃是超符合的攻击，不过金灵有着强悍的战体，所以这样的程度，还不能让他的身体损伤！

　　龙辰眼睛眯着，金灵不是他最终的对手，所以对付金灵，龙辰不想使用自己最强的那一招，那是留给武光宇的礼物，水和火的混合虽然强大，但是别忘记了，在混合战技的使用上，龙辰拥有更加强大的造诣！

　　单单伸出了右手，手掌之上，金色的金帝印和青色的青帝印同时闪耀了起来，两种力量结合到了一起，在龙辰的手掌下形成了两道光耀的帝印，在龙辰的控制之下，猛然一推，两道帝印同时轰击出去！

　　“青帝擎天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　相比较对方的攻击来说，无论是青帝擎天印和金帝遮天印，都要比赤明九天拳和冰寒九州印强大一些，一场震撼性的对决在这时刻轰然爆发，各种暴动的力量在这里汹涌着，混合的力量是爆炸的力量，此时两大帝印融合到了一起，发生了一次最大的爆炸！

　　“破！”龙辰这一次不再被动，他疯狂的输出着自己的力量，让两大帝印的爆破，得到了最高的层次！

　　轰隆隆！

　　在龙辰的前方，那土地直接被炸出了一个大坑，无论是尘土还是力量，龙辰强大的推动力之下，都朝着对方轰然而去，赤明九天拳和冰寒九州印的爆发虽然强大，可是金灵并不是五帝，他的融合还比不上龙辰的融合！

　　之前肉体的对战，龙辰让对方直接败退！虽然肉体乃是金灵最为得意的一项强项之一。

　　而现在，融合战技的力量，龙辰再次让金灵败退，而且，这融合的力量，也是金灵得意的技能之一。

　　最得意的东西，却双双摆在了龙辰的手中，这已经让金灵有些抓狂了，他知道龙辰不好对付，可是也没想到，龙辰都是在其最为得意的地方，死死的压制住了他，这让他产声了巨大的挫败感。

　　“不可能……”

　　不但是金灵，其他人也没有想到会是这个结果，龙辰此时仍然能够淡然的站在远处，一点儿损伤都没有，可是金灵又在地上滚动了几圈，这一次的伤势已经蔓延到了他的身体，让他整个人变得灰头土脸，甚至鲜血淋漓了。

　　之前的对决，金灵简直一败涂地。

　　不过，尽管鲜血淋漓，不屈的他还是坚强的站了起来，他的目光不但没有害怕，而是前所未有的灼热和认真。

　　“看来，这孩子是兴奋了，不错，他确实找到了一个真正的对手，一个可以让他疯狂起来的对手。”看了金灵的表现之后，金祖不但没有失望生气，反而有些开心的说道。

　　听到他的话，其他人这才松了一口气，他们还以为金灵会败了呢。

　　龙辰也在看着这个家伙，他有预感，按照素雪的说法，这个家伙应该还有别的底牌才对。在肉体和融合战技上，金灵确实算是很逆天了，只是龙辰刚刚处处压制了对方罢了。

　　此时，金灵恍如一头野兽，疯狂的朝着龙辰杀来！

　　“你，很不错，有让我拼命的资格！”

　　金灵的眼睛已经化成了血红色，他的身体拥有着强悍的愈合能力，那些伤口很快就自动愈合了，只有一些血迹，还留在他那古铜色，皇甫是金属的肌肤当中。

　　这金灵果然精通各族的战技，而且很多的皇级战技，他都能够轻松的使用出来，甚至还能做到两种之间的融合，当然这已经是他的极限了。金木水火土五族的皇级战技，金灵都能用。这让围观的人简直叹为观止。

　　五族当中，已经很久都没有出现这个级别的天才了。

　　不得不说，实在是太逆天了，别人不到天武境，说不定一种皇级战技都不能够掌握，这金灵倒好，全部都掌握了个遍，其中最为精通的还是金祖的功法！

　　“大地九宫步！”

　　此时他疯狂的靠近着龙辰，施展出来的乃是土族的身法，这身法拥有着土遁的功效，让金灵可以在土中自由的穿梭，当然只是局限的大地的表面，这使得他每次的杀招都是从地底钻出来的，非常惊人，也非常难以抵抗。

　　面对着金灵疯狂的攻击，龙辰只施展出一样东西，那就是北斗七星步，他并没有主动动手，此时一直都在用北斗七星步闪躲着，北斗七星步要比大地九宫步优越上不少，一个巨大的星盘出现在龙辰的脚下，其中的星点不断的转动着，龙辰可以在这星点上自由的活动，让金灵一次次蓄谋的攻击，在最终都落空了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第818章 五族全才免费阅读。https://xs.23sk.com 