    玻瑞亚斯记忆中的林雨，是威武的，是帅气的，是统御大军的人皇。

    尽管到现在祂都还不知道什么是人皇，但现在看来，还是记忆中的林雨更加威武帅气，毕竟那时的林雨是青年人，现在的林雨模样是青少年。

    不过狼的嗅觉要比人厉害多了，哪怕模样变了，核心变了，但林雨的味道一直停留在祂的记忆之中，这一点是不会变的。

    “你也变了好多，我都看不到人皇的影子了。”

    玻瑞亚斯淡淡的开口道，似乎是经历多了，狼也变老了。

    林雨微笑着，倚在玻瑞亚斯巨大的狼鬃上，没有开口。

    一人一狼都是从魔神时代遗留下来的老人了，也就林雨，新的时代没有能够承载老狼王的船了。

    “你也可以嘛，到现在依旧是威风凛凛的狼王。”

    林雨开口回应，然而玻瑞亚斯摇了摇头。

    “狼不服老不行了，不过巴巴托斯那个家伙，的确没有辜负老狼当初的信任。”

    玻瑞亚斯开口，狼首抬起，似乎穿过空间，直接凝望着远方的蒙德城。

    自蒙德结束乱世，距离巴巴托斯登神起码有着六百年的间隔，期间要说安德留斯没有争神的想法，那是绝对不可能的。

    但在魔神战争结束后，安德留斯曾一狼游历过蒙德的大地。

    彼时大地尚未解除冰封，对于狼王来说自然还好，掌风与冰雪之力的祂，最适合蒙德当时的环境。

    而且狼的生命力还是很顽强的，对当时的狼王和狼群来说，蒙德的环境还是能够生存下去。

    但独自游历世界的狼王却看到的不同的画面。

    那是人与自然的抗衡，为了维持生存，人类不得不大肆捕猎，以动物身上丰厚的脂肪与毛皮维系生存。

    如果说没有巴巴托斯吹去风雪，群狼与人类之间必会爆发战争。

    因为当时的蒙德环境，对于狼来说再适合不过了。

    安德留斯麾下也有人类，至今为止也还有，从魔神战争时期，安德留斯便有收留流浪者，以及荒野中孤儿的习惯，哪怕是如今变成玻瑞亚斯。

    漫长的游历之中，安德留斯也曾扪心自问，如果自己成为尘世的风之王者，能否为人类带来想象中美好的生活。

    但寒风呼啸告诉他，你最适应的是现在的蒙德。

    安德留斯知道，人类的欲望是控制不住的，而人类又非狼族，势必会伤害狼族，因此对成人的失望，注定了安德留斯成为不了博爱的魔神。

    也许是在某一天，寒风呼啸，雪花漫天，曾经的狼王骤然醒悟了。

    自己无法给所有人带来微笑，但巴巴托斯不一定，因为巴巴托斯本身就代表着希望与转机。

    放弃与巴巴托斯争神之后，安德留斯离开蒙德，化为北风流狼，去过许多国家，其中就有璃月，乃至稻妻也曾去到过。

    最终，祂还是返回了蒙德。

    流浪的王狼在旅途中到了被称为北风的骑士，一人一狼亲密无间，结为旅伴。

    最终，骑士与王狼回到蒙德，人类踏进了城市，王狼回归了森林。

    酷烈的寒风不能滋养生命，昔日的狼王心性渐弱，最终将自己的力量灌入大地，随后化成一缕残魂，便是如今的安德留斯。

    如今的王狼是北风之狼，是蒙德四方之风的守护者，也是风神「巴巴托斯」的眷属。它作为昔日的魔神，却效力于如今的七神。

    尽管风神失其心，守护匿其名，曾经的庙宇沦落到无人打理，但那是时代的缩影，如今的人类依靠自己的力量守护蒙德，如同昔日推翻暴君。

    “巴巴托斯？那家伙已经不当神了，说不定你还能见到祂。”

    林雨忽然开口，这消息倒是让王狼有些意外。

    王狼不是凡人，祂知晓，所谓的神位不过是虚名，真实的神灵是与天地签到契约，与天空岛相辅相成，与人类共同治世的存在。

    神灵的本质是约定，是责任，是承担，昔日的安德留斯便是知道，自己无法承担人类的命运，无法行驶人类加于自己的职责，才会放弃争神的。

    “风神退位了？那岂不是说，我不需要履行昔日与祂的约定了？”

    狼王抬起脑袋，转过来，盯着躺在它浓密鬃毛之中的男人。

    然而林雨摇了摇头。

    “风神嘛，我也不知道，不过你可以去问问，什么时候祂再也不管蒙德了，说不定你就不用继续了。”林雨想了想开口，然后笑了笑。

    的确啊，什么时候巴巴托斯真正对蒙德不管不顾了，祂才不算是蒙德的神灵。

    因为即使神之心被取走，如今的巴巴托斯依然履行着当初与人类签到的契约。

    尽管契约可能早已过期，昔日与祂定下契约的人早已离世。

    “说不定吧，以风神那个性子，做出再奇怪的事情我都不在意。”

    玻瑞亚斯摇了摇头，安德留斯的残魂只继承了少数记忆，而如今的风神给他的印象大多是两者之间互相交流产生的。

    林雨也是灿然一笑，是啊，神灵爱人起于契约，直至今日可能还在运行，也有可能早已过期，但习惯的力量是强大的。

    什么时候能更改掉神灵的习惯，说不定温迪就再也不会守护蒙德了。

    当然，与天空岛的契约在神之心被取走之后就完结了。

    而璃月的某位不知名岩王早就在等这个机会了。

    “算了，你呆在这里也好好的，我就先离开了，璃月那边还有事情等着我呢。”

    忽然，林雨起身，从狼王茂密的鬃毛之中脱身。

    与想象中的不同，虽然玻瑞亚斯也是风与冰雪权能的掌控者，但玻瑞亚斯的狼毛十分温暖，躺在里面就像躺在垫子里一样。

    “嗯，那我让雷泽送送你们，见着风神，记得让他来见我一面，我要弄清楚，到底还要不要履行职责。”玻瑞亚斯点了点头。

    按道理来说，祂是与风神建立的契约，如今温迪神之心以失，从法理方面来说已经不算风神了，所以祂要弄清楚。

    林雨点了点头：“给你带到。”

