    虚空，坍塌成虚无。

    黑色的风，在这坍塌虚无中呼啸而出，看起来极为惊骇。

    而在这混沌之地的中心处，一朵巨大的九重八十一瓣花朵，流转之间、刹那朝着那震碎混沌虚空的戟气斩去。

    当二者，相接的时候。

    本以为此般的相触，会有什么惊天动地的轰隆之声，然而…丝毫声音亦是没有。

    只是…有着光芒，从这二者相接的中心处，璀璨而起。

    黑色的光芒，瞬间笼罩了方圆百万界所有。

    极为刺目，朝前一眼望去，什么也是看不清楚。

    处在远处的叶枫，睁大了双眼，亦是看不到这战局中心，最后的结局将会是怎样的。

    黑色的光，足足…持续了数盏茶时间之久。

    当这光，终于逐渐消散之后。

    结局，映入了眼中。

    “我擦，牛逼！”

    第一句话，直接从叶枫嘴里蹦了出来。

    显然，这个结局。

    他，原本没有想到。

    或者说，没想到会是这般的简单。

    此刻…

    在那混沌虚空破碎的中心之处，太一的手，直接压在苍梧首神的头顶之上，那一双眸子之中的眼神…冰漠无比。

    方才那一剑，是太一低估了，低估了自己这一剑的力量。

    他原本以为，刚才那‘花零’一剑，最多只是与苍梧首神打一个平手。

    可是让太一没有想到的是…那九重八十一瓣之花，完全就是以碾压的姿态，直接将苍梧首神的攻势给彻底碾压成灰。

    完全不给苍梧首神任何反抗的机会！

    此时这苍梧首神的身躯，纵然是想要动…此刻却是动不了分毫。

    他，已然是在刚才的那一剑中重创。

    此刻身躯被太一强行禁锢，纵然是苍梧首神想挣扎，也是没有挣扎的可能与气力。

    他，已经败了。

    太一的目光，此刻极为凌寒。

    没有丝毫的犹豫，神识瞬间冲入苍梧首神的识海之中，他要…找出仓绫的下落，找出敖冰灵的下落！更是判断出来，连接敖冰灵血契的，到底是谁！

    当神识冲入的瞬间，苍梧首神那一双血黑色的眸子，猛然狂缩！清晰可见，这苍梧首神眼中的疯狂挣扎之色！那是…耻辱！

    对于苍梧首神而言，向来都是他闯入他人的识海，掠取他人的所有。

    怎么可能容忍别人在自己的识海中，肆意狂夺！

    “混沌大世…”

    不管苍梧首神愿意还是不愿意，太一…都是这样做了。

    从苍梧首神的识海之中，他知道了先前发生的一切，苍梧首神利用小挪移阵，直接将仓绫和敖冰灵，送往了混沌大世！

    更是知道了，正如太一先前的猜测，敖冰灵的血契乃是与仓绫所连，并非是与这苍梧！也就是说杀了苍梧，并不会影响敖冰灵的性命！

    除此之外…

    太一还得知了一些，隐秘之事。

    准确说是这苍梧的身世，比如…他身为混沌大世的大族核心子弟，为何会沦落到这混沌第五道。

    这苍梧，原本是混沌大世之中‘凌家’之核心子弟。

    从小便是享受着优渥的修炼资源，可谓是绝佳之才，只可惜…在某一天，不知为何，他所属的这一脉，尽数被屠杀，其中包括他的父母。

    凌家这一支脉的分族长。

    只留下了他，和他还在襁褓之中的妹妹。

    也就是仓绫。

    可是对于自己这一支脉被屠，凌家主宗只是象征性的敷衍调查了一番，便是作数没有继续。

    这，让苍梧怒了。

    他想尽办法去调查，去反抗。

    然而…

    丝毫无用，相反还被凌家排斥打压。

    所以，苍梧离开了凌家，离开了混沌大世，他想要凭借自己的本事修行！他相信…等自己有了绝对的实力，回到凌家之后，所有人…都将重新正视他！都将彻查他这一支脉被屠，他父母被杀的惨案！

    只可惜，苍梧的资质真是不咋滴。

    若在凌家，有诸多修炼资源可调动，修为精进的还算可以。

    可一旦离开了凌家，失去了那送到面前的修行资源，他的修为…几乎就跟乌龟爬一般，尤其是当他达到造化九重境之后，怎么都是得不到提升。

    数十次的冲击混玄，皆是以失败告终。

    最终…

    他选择了铤而走险，选择了‘血祭百万界’之法，甚至不惜自降一重修为，准备从造化八重，直接跃迁冲破混沌之脉。

    其实不单是从理论上，若是从实际上，苍梧应该也算是成功了。

    因为太一的出现，苍梧不得不提前发动这‘血祭’，而按照苍梧的计划，他至少还要沉寂上万年，才会开启这‘血祭之法’。

    若是再等万年的积累，恐怕…苍梧能直接冲破造化，踏入混玄之脉。

    只可惜，世间没有‘如果’，也没有‘若是’。

    “滚…滚！”

    苍梧首神，这个时候疯狂的挣扎，从他的喉咙之中，有着一个‘滚’字，不断的低吼而出，他能够感知到太一正在做什么。

    “滚！！！”

    疯狂，大吼。

    当他吼出这一声的时候，从他的身上，血黑色的气化作了无数只手，瞬间朝着太一抓去。

    ‘退。’

    太一眉头微凝，心中一声低喝，身形瞬间后退百万丈。

    远远看着此刻的苍梧首神，只见这苍梧首神的身上，无数只手出现，还有无数个血黑色的头颅出现，有着嘁戾的嚎声，从苍梧首神的身上传出。

    这些嚎声交织，如同深夜里的鬼狼，让人听之心神胆颤！

    “开始反噬了。”

    玄墨的声音，从太一左手的王戒中传出。

    “此等情况，一旦反噬，必死。”

    “不过这家伙的力量，也是在反噬的期间，达到最强的巅峰，恐怕…会有混玄一击之力，主人务必当心，不可硬挡，只要熬过这家伙的一击之力，百万界怨灵的反噬，必将其神魂彻底吞噬。”

    听着玄墨的话，太一微微点了点头。

    他，心里也清楚。

    既然已经搞清楚了仓绫和敖冰灵被送去了哪，混沌大世、凌家。

    那，接下来，自己去混沌大世寻人即可，没必要再和苍梧首神硬刚，毕竟这苍梧首神的结局…已然逃不过一个‘魂飞魄散’。