    赵泰听了这话，知道他下毒的事情，已经被蒙古人查出。

    看蒙古人的反应，赵泰估计蒙古人追到天涯海角，怕都要把他碎尸万段。

    想到这里，赵泰知道自己无路可退，这一世不是他死，就是他征服蒙古帝国，把他们变得能歌善舞。

    这时赵泰忽然想起看过的一段野史，那是一件关于蒙古内斗的故事。

    他嘴角上扬，目光投向忽必烈身边的史天泽，高声喊道：“投毒者是我不假，但我背后还有人，不过并非金国，而是大汗！至于为什么，我只说四个字“功高震主”，其它你们自己想去吧！”

    “功高震主？”忽必烈神情大变。

    赵泰目光看见史天泽又继续道：“我帮大汗做事，可是史万户却要杀我灭口，我心中气不过，又路遇完颜将军，便特来向万户讨个说法！”

    忽必烈听了这话，扭头看向史天泽，史天泽立刻就急了，“小王爷，他血口喷人，你别听这厮鬼话！弓箭手，射死他！”

    忽必烈却没有下令放箭，赵泰的话在他的心中埋下一颗怀疑的种子，并在日后生根发芽，迅速壮大。

    方才忽必烈已经了解过赵泰的基本信息，一个小小的百户确实没有理由去毒杀他的父王。

    如果说为了民族大义，那他就不该跟着史天泽南征北战，还做到了百户。

    这个赵泰已经做了两年多的汉奸，一直都没有什么问题，而且他一个北地汉人，也没道理在金国将要灭亡时，突然效忠金国，登上金国的破船。

    “功高震主！”这句话在忽必烈脑子里不停的回荡，他当即喝令，“怯薛宿卫，给我活捉他！”

    蒙古兵立刻收了弓箭，拿着圆盾，挺着长矛逼上来，陈和尚当即左右突杀，不过他们人少，根本无法突进蒙军帅帐。

    这时陈和尚以戳死七八人，赵泰见蒙古人的辎重营地燃起大火，知道武仙已经得手，便急声道：“完颜将军，撤吧！再不走就走不成了！”

    陈和尚皱起眉头，他一矛又戳死一名蒙军，环视四周越来越多的蒙军围过来，当即一扯马缰绳，战马长嘶一声，“撤！”

    蒙古人哪里允许他们撤走，从各个营帐内冲出的士卒，从四面八方涌来，要包围这股胆大包天的敌军。

    不过陈和尚勇猛异常，他手持长枪，连连突刺，蒙兵撞上就倒，刺着就亡，简直所向披靡。

    赵泰看呆了，他也是第一次见这种场面，兴奋的心脏都要从嘴里蹦出来。

    他一边跟着陈和尚冲冲右荡，一边大声呼喊道：“跟着完颜将军，保持队形！”

    赵泰这个身体对于齐射也算精通，不过毕竟还不熟悉，比不上那些大将，可是他却懂得在猛将后面沾光捡漏的道理，扬起战刀一连砍死多名蒙军。

    他狐假虎威之下，也显得勇猛异常，仿佛自己也是员猛将。

    “百户救我！”就赵泰杀得兴起之际，跪着的胡贞看见他，不禁焦急呐喊。

    赵泰看见是自己的属下，只是稍微犹豫，便一扯马缰，骑马冲杀过去。

    此时蒙古营地内，人马虽多，可散开在各处，单个地方其实没多少人，再加上主要都是汉兵，战斗意志比较薄弱。

    他们见赵泰冲来，立刻一哄而散。

    赵泰飞身下马，割断反绑他们的绳索，然后便翻身上马，大声喝道：“跟着我跑！”

    这时赵泰带着他们将要冲出营地，前面却有数百汉军乱糟糟的堵住去路，后面追来的蒙军则高声大喊，“拦住他们，抓住赵泰！”

    赵泰咬仅牙关，猛夹马腹，朝着拦路的敌军冲去，而就在这时，烧完辎重粮食的武仙，带着四十多骑斜刺着杀来，阻拦的敌军如同落叶般被骑兵撞飞。

    骑兵呼啸而出，赵泰杀出一条血路，从蒙军营地贯营而出，留下一片狼藉的营地，还有暴跳如雷的忽必烈。

    赵泰等人冲出蒙营，便一路狂奔，在发现蒙古人暂时没有追来后，他们紧绷的神经这才稍微放松下来。

    赵泰翻身下马，摸了摸身体，没有受伤，全须全尾，于是问众人道：“诸位都没事吧？”

    方才在蒙古大营中左冲右突，甚是激情，正是肾上腺素飙升之时，各人都似打了鸡血一般，就算受伤也感觉不到疼。

    不过受伤就是受伤，必须赶紧包扎，所以赵泰有此一问。

    陈和尚翻身下马，他浑身是血，看着骇人，不过都是别人的血，他笑道：“贼兵休想伤我分毫。”

    武仙也笑了，“这些年我尽吃败仗，今夜劫营，是我近来打的最过瘾的一仗。”

    众人闻两人言，看着远处燃起熊熊大火的蒙军营寨，仿佛那是一团刺破黑暗的朝阳，一时间都有些痴了。

    这些年蒙金战争，金军虽偶有胜仗，但总体而言，都是蒙古按着金国在地上摩擦，各人都有些不敢相信，他们劫了蒙营，还全须全尾杀了出来。

    陈和尚、武仙、赵泰三人对视一眼，不禁忽然仰天大笑起来，“哈哈哈，痛快~”

    陈和尚和武仙大笑，可笑着笑着，两人却已经是饱含热泪，刚才还兴奋的近百金兵，也纷纷抽泣起来。

    虽然这场偷袭酣畅淋漓，如甘兴霸百骑劫曹营，让人振奋人心，但是却无法扭转，金国将灭的大势，也改变不了十五万金兵土崩瓦解的事实。

    两人都是名将，自然是知道这场偷袭并不能改变蒙金之间的大势，想到国家将要覆灭，百姓和亲人将被屠戮，各人如何不悲痛欲绝。

    赵泰理解众人的心情，宽慰道，“两位将军，如果蒙古退兵，金国再与宋国修好，并非没有中兴的机会啊！”

    陈和尚和武仙闻语只是惨淡一笑，宋国若是能够意识到唇亡齿寒的道理，金国也不至于到此地步。

    武仙道：“南宋永远也不会吸取教训。新皇登基以来，数次遣史修书，希望能够联合抗蒙，可是南宋君臣却都没有答应。现在据说他们又要联蒙攻金了。”

    陈和尚道：“这也不能完全怪宋国，我们两国之间本就有仇，再加上先帝做了许多错误决策，唉……”

    陈和尚口中的先帝，便是金宣宗，他在位十多年，可以说唯一正确的决策，就是把皇位传给完颜守绪。

    金哀宗完颜守绪和崇祯差不多，甚至可以说，他比崇祯可惜。

    崇祯没做几个正确的决定，他是做了正确的决定，无奈家底已经被老爹败光，努力了可还是被蒙古以实力碾压。

    现在金国就剩河南一隅，再加上精锐尽失，财政崩溃，确实怎么挣扎都无济于事了。

    不过，虽然如此，赵泰却不能让他们放弃希望，因为他们放弃，金国灭亡，蒙古就该侵宋了。

    因此赵泰希望他们再坚持一段时间。

    这时赵泰看着两人，决定撒一个谎，“两位将军，如果你们愿意相信我，我可以代替金国出使宋国，说服宋国支持金国抗蒙！”

