    夜里的冷风顺着半开的窗户吹进，刮起了那安静躺在地上的宣纸，纸页微动，露出了那一张张画。

    皆是画的一个人，可是却……五官朦胧模糊，且，都没有眼睛！

    那副画，怎么看怎么诡异。

    其实太监总管已经习惯了，毕竟这不是少年帝王第一次画，他只能理解为属于孤冷帝王的怪癖。

    只不过他不懂，也不敢懂。

    明明这些画都很好，但是为什么全部都要废掉，就是不画那一双眼睛，和清晰的五官轮廓呢？

    “嘶……”安静的御书房内，忽然响起了少年的轻嘶声，他靠在那里，白皙修长的手指按着头，眉心微拧。

    褚淮低着眸，眸色阴暗的看着那一幅画。

    每次都是这样，

    总是这样。

    为什么，为什么就是画不出来……

    完全没有记忆，没有。

    “你是谁？”他的嗓音极轻，轻到旁人根本听不见，就已经顺着冷风飘散在空气。

    “你到底是谁？”褚淮一遍遍重复这个问题，为什么能困了他三年？每次想到的都是这个人。

    他明明根本没见过这个人，可为什么会有她的模糊记忆……

    在太监总管的眼里，那就是褚淮一个人，魔怔般对着一副没有眼睛的人物画像喃喃自语，那场景怎么看怎么令人毛骨悚然。

    太监总管不禁感觉周围的温度更加冷了。

    少年帝王终于起身，他白皙漂亮的手指捏着宣纸，就那么轻飘飘地放在烛火上，低着眸，看着宣纸不断被火舌吞噬，最后化为灰烬，他的眸底平静而漠然，神情冷凝。

    太监总管莫名的从褚淮身上看到了寂静孤绝的气息。

    夜寂静无声，

    是被一声响彻云霄的尖叫声喊醒的，“啊啊啊！”

    谁都知道，

    贵妃昨天晚上被人给揍了，今天一早上看起来鼻青脸肿的像是个猪头，进来给程嫣儿洗漱的宫女吓到差点直接把水盆泼到程嫣儿的脸上。

    褚淮下完朝回来，就听到了这件事情。

    “不知道是哪个歹人，竟然，竟然如此狠心……”程嫣儿身旁前来御书房汇报的奴婢一脸心痛，“对娘娘大打出手，陛下，你去看看娘娘吧。”

    “朕是太医吗找朕？！”少年帝王冰冷抬眸，眸底像是化不开的浓墨，许是不耐烦了，嗓音隐隐透着戾气：“受伤了和朕有关？”

    奴婢万万没想到，褚淮竟然会发这么大的火，她愣了愣，一时间不知所措。

    这天底下谁都知道，

    少年帝王极少踏入后宫，根本不理会任何女人，时间久的甚至都不在后宫出现身影。

    若是换做其他帝王，那一定是后宫三妻四妾，莺莺燕燕，结果到了褚淮这，那就直接成了不近女色。

    这可急坏不少人，作为程嫣儿的贴身侍女，她自然也希望自己的主子可以得宠的。

    但是……

    她家娘娘国色天香，花容月貌，陛下怎么就不怜香惜玉呢？

    太监总管在一旁无声的摇了摇头，明眼人都能看得出来陛下现在心情不好，尤其是在作完画之后，每一次的情绪更是差到极点，偏偏还有人不怕死的往身边凑。

    陛下若是怜香惜玉的主，至于那么长时间对后宫任何一个人不闻不问，毫不理会？

