    巫铁几乎是紧贴着地面向前疾走，身后背着四肢俱碎的一名亡命徒大头目。

    恐怖，大恐怖。

    真正是前所未见的超级恐怖。

    神明境的战斗，完全超出了胎藏境的想象极限。胎藏境的战斗，体修近战，就是抡刀乱劈乱砍；法修远攻，就是各种雷霆飓风。

    而神明境……他们一出手就是天相变幻，就是沧海桑田，就是诸般不可思议的场景接踵出现。沧海浮上天空，大地化为黑洞，星辰漫天乱撞，诸般诡异丛生。

    敖敕和十八名不知道从哪里冒出来的恐怖高手，打了降临的诸神一个措手不及，当场击杀七尊神灵，重伤十二人，随后他们结成了一座古怪的阵势，和降临的数十位神灵打成了一团。

    令狐青青第一个扯呼。

    四大令狐氏的长老护着胡老爷和胡图等人，紧跟着令狐青青逃窜。

    一众千多名亡命徒，数十名大头目带着百来个心腹手下跑得飞快，其中只有一小部分倒霉蛋被战斗余波打得烟消云散，其他的大头目多为幸运儿，纷纷带着心腹下属逃出生天。

    巫铁则是好奇，在逃跑的路上回头望了一眼。

    只是望了一眼，就不知道哪个族类出身的神灵发出一声凄厉的惨嚎，顿时天地翻转，阴阳错乱，五行六合尽成了一锅稀粥，当即震得巫铁七窍喷血，神胎差点崩碎。

    一声诡异的神魂攻击让巫铁直接重伤，巫铁气喘吁吁的，扛着一尊被震得昏厥，在身边漂浮着的亡命徒大头目，倾尽全力的向远处逃窜。

    除开被令狐青青和四位长老带走的胡氏族人，除开数十个幸运的大头目和他们身边的百来个心腹下属，这一次令狐青青和胡老爷带来的大军全军覆没。

    巫铁背着身后昏厥不醒，却还不断吐血的大头目，一边朝着大晋神国北疆边境狂奔，一边低声的絮叨着：“兄弟，我这是顺手救你一命……哎，这个人情，你可得还我。”

    之所以救这个亡命徒大头目，是巫铁心知肚明，这些亡命徒大头目才是胡氏的真正心腹，巫铁若是孤身一人逃跑，未来再见胡老爷，怕是不好交代自己的行踪。

    扛着这个一个半死不活的家伙，这就是活的人证，会省下很多的麻烦。

    一路奔驰，渐渐地远离了敖敕等人的战场，耳边不再有罡风雷霆，也感受不到那可怕的法力波动，回头张望，只能看到极远的地平线上，隐隐有奇光闪烁。

    这里距离敖敕等人的战场，已经非常遥远。

    巫铁放下身后背着的亡命徒大头目，随手给他后脑勺补了一记，确保他在未来三五天内醒不过来。站在一座大山之巅，巫铁心情莫名的看着敖敕等人大战的方向。

    巫铁还是没能弄明白，敖敕他们的埋伏，他们的陷阱，是如何实现的。

    他们伏击的对象，应当就是这些从天穹之上降临的诸神，巫铁很好奇，敖敕他们怎么布下这个陷阱的。跟着胡老爷这一路寻幽探秘、寻找先天至宝，旱魃、尸犼、大方上人等等，这些奇异的太古生灵也见了几个，可是没有一个能像敖敕这伙人这么古怪的。

    太阳逐渐西落，巫铁站在山头怔怔的发着呆。

    他很好奇，敖敕他们设下的埋伏，究竟取得了何等的战果。只可惜，以他如今的实力，就连近距离观战的资格都没有。

    巫铁深深的吸了一口气，然后重重的吐了出去，好似要将心头的所有不甘、所有郁闷全都吐出去。

    “不甘，以及愤怒？”一个干巴巴的声音突然在耳边响起。

    巫铁骇然动容，他猛地一跃而起，转身看向了身后——在他身后，遍体是血的敖敕正和两个遍体鳞伤的俊伟青年肩并肩的站在一起。

    不等巫铁落地，一轮明月光照耀虚空，巫铁身体一轻，然后骤然一重，然后耳边就听到了汹涌澎湃的海潮声，鼻子里闻到了浓重的水腥气。

    ‘喲~~~昂~~~’！

    高亢的鲸鸣声远远传来，巫铁转过头去，朝着远处望去。

    这里海天一色，天空蔚蓝，沧海蔚蓝，一眼望去，头顶是一片蓝色，脚下也是一片蓝色，巫铁所在的这个世界，除了天空和海面，空间干爽清朗，再无其他杂物存在。

    唯有极远处的天海一线之地，隐隐可见几头体型极大的、形如巨鲸的大鲲招展着鱼鳍，一边发出高亢曼妙的长吟声，一边在天海之间起舞。

    巫铁距离那边起码有数十万里地，但是这大鲲的体积，真正是大得吓人。距离如此遥远，在巫铁视野中，这几头大鲲依旧有拳头大小，他们从头到尾，起码有万里长短。

    呆呆的看着那几头神妙无比的生灵发了一阵子呆，巫铁回头，看了看站在一旁的敖敕和两个青年。

    他们身上的血一滴一滴的落在下方百丈的海面上，他们的血滴沉重如山，每一滴血落在海水中，都溅起滔天巨浪，发出轰然巨响。他们的血在海水中缓慢的荡漾开，慢慢的，就有一支支极细的莲花藤蔓从海水中生长出来，然后大片大片的莲叶朝着四面八方扩散开去。

    长风吹过天海之间，碧绿的莲叶中有金色、银色、白色的莲花苞冉冉生长出来，随后花瓣冉冉开启，放出馥郁的芬芳。

    “不甘，以及愤怒？”巫铁吐了一口气，重复了之前敖敕的问题。他抡起拳头，在脚边的大头目的后脑勺上又补了几拳，确保他能够沉睡更长久的时间。

    “有一点。”不等敖敕回答，巫铁将大头目丢在了海面上，一片极大的如芦席的莲叶稳稳的托住了他。

    “随波逐流，遇见大事，却有心无力，甚至要步步为营，小心翼翼苟全性命。”巫铁咧嘴一笑：“有点无奈，有点不甘，有点愤怒……”

    敖敕任凭身上的血不断的流淌。

    他枯瘦的身躯上，密密麻麻的到处都是蜘蛛网一样的裂痕，那模样就好像被打碎的瓷罐子，随时都可能整个崩解开来。

    他看着巫铁，咧嘴笑问他：“你，没有习惯吧？”

    敖敕眯着眼，一个字一个字的问巫铁：“你已经习惯了苟且偷生，苟全性命么？”

    巫铁摊开双手，用力的摇了摇头：“有牵挂，所以，才苟全性命。但是这种事情，怎可能习惯呢？”

    歪着头看着敖敕和那两个英伟非凡的青年，巫铁沉声道：“敖敕龙王，还有两位前辈，我可也是敖敕龙王口中的，勾结天外邪魔的，数典忘祖的败类呢。”

    敖敕和两个青年直勾勾的盯着巫铁，两个青年身上也不断的有血水冒出来，他们同样不理睬身上的伤势，只是直勾勾的看着巫铁。

    过了好一会儿，敖敕才喃喃道：“应该是他吧？如果那喜欢大冬天扇扇子的假斯文，没弄错的话？”

    两个青年的眉心同时裂开一条缝隙，一金一银两只竖目从他们的眉心中分别裂开，森森神光照着巫铁上下扫了一遍，巫铁顿时只觉头皮一阵发麻。

    两个青年同时轻喝一声，他们丢下手中残破的兵器，双掌轻轻一拍。

    一股巫铁极其熟悉的气息从两个青年的掌心中涌出，那是……《元始经》的味道。

    只是，两个青年修炼的《元始经》，比起巫铁所修习的《元始经》，很显然是削减版本，他们身上的道韵气息，只有全本《元始经》的半成左右。

    巫铁呆了呆，犹豫了一会儿，他深吸了一口气。

    他收敛了九转玄功的藏匿神通，将自己骨子里铭刻的根本功法《元始经》的气息完全的释放出来。

    圆满无瑕，包容万物，宇宙恒古，天道自然。

    巫铁身边有一丝丝微弱但是完美的道韵滋生，圆满无缺，好似包容了天地之间一切的奥义。

    两个青年同时笑了起来，然后他们身体晃了晃，好似用尽了最后一点力气，他们盘坐在了半空中，静静的盘坐在那里，看着巫铁微笑着。

    他们，连说话的力气都没有了。

    只有敖敕咧嘴笑着，他轻声笑道：“假斯文这次差点坑哭了我，嘿嘿，嘿嘿，他卜算出的那些邪魔降临的时间，和他-娘-的那些邪魔真正出现的时间，误差了半个时辰……”

    “那倒霉的狗头娃娃，哎，只能折腾他来拖延时间了。”

    摇摇头，敖敕也盘坐在了半空中，他沉声道：“不过，那么漫长的岁月，以我的修为，让我残存的神魂之火都几乎湮灭，让我的灵智都几乎彻底沦丧的漫长岁月……这么长的时间，他只误差了半个时辰……嘿嘿，不愧是当年我们的大军师。”

    “厉害，真心厉害。服气，老子服了。”

    敖敕叹了一口气，他身上的裂口似乎扩大了一丝，鲜血涌出的速度也加快了许多。他看着巫铁，很开心的笑着：“如果还有机会，我再也不会找他比武了……大军师就是大军师，只要动脑子就可以了，不需要舞枪弄棒的。”

    他深深的吸着气，头顶有一百零八颗拇指大小的银白色光团冉冉飞起，然后迅速没入了巫铁的眉心。一缕缕清晰的信息流入巫铁神胎，这是一百零八颗沧海神珠的完整烙印。

    只要巫铁稍微祭炼，这一百零的秘术，苟延残喘到今日，已经是极限了。像我，只是借助沧海神珠斩出的分身，而且一气化三清的无上道法，我也没修炼到完美境界。本尊陨落，其他两位道友陨落，我其实……早就该死了。”

    “借助沧海神珠之力，我或许还能再熬很多年。可是有什么意义呢？”

    “再也不能寸进，而且实力连当年的百分之一都不够……这样苟延残喘的，没劲儿！”

    “所以，早就该死了，这一次，也是得偿所愿。”

    “如果不是假斯文的叮嘱，我哪里有心情在那黑漆漆的棺木中坚持这么多年呢？”

    “带着我们的那一份，好好的活下去。”

    敖敕伸出右手，一撇、一捺，在虚空中写下了大大的一个‘人’字！

    “记住这个字。”

    “记住你的血脉。”

    “记住你的先祖。”

    “永远记住，你的出身，你的源头……记住你的敌人，然后，杀光他们！”

    “记住，近魔者杀！”

    “记住这一切。”

    “帮我们，杀光他们。”

    敖敕微笑看着巫铁：“好好活下去……我不知道假斯文这次算对了没有，我们这么辛苦，等了这么多年，在这里，将这些宝贝送给你，我也不知道假斯文算对了没有。”

    “希望，他一直正确。”

    “不要让我们失望，小子，因为这次，我们是真正的回归天地，再没有任何任何活过来的机会。”

    “我们，英雄过……我们，豪壮过……带着我们的豪壮，像个真正的英雄一样，活下去吧。”

    下一瞬间，敖敕和两个青年炸成了粉碎。