    宁慧茹这种吃的盐比你吃的饭还多的女人，你想干嘛，她都不用想就知道。

    男人至死是少年。

    “别闹～”轻轻的把魏凛的手从自己俏脸上拨开，握在手里，继续往前方沙滩走。

    海风卷起浪花袭上岸，冲在脚背上，又退了回去。

    “小凛，你…”宁慧茹欲言又止，侧头挂起一丝笑容看了一眼他，又低下头，盯着白皙的脚背，“你…是不是不喜欢梦婕。”

    “怎么会。”

    “是吗？”

    “嗯，我要是不喜欢，我早就分了，对吧？”

    “哦…”

    “你到底想说什么？”

    宁慧茹松开他的手，朝海中走了几步，海水淹没膝盖，孤寂、悲凉。

    “那你为什么要欺负她。”

    她望着一望无际的大海说道。

    宁慧茹没有明说，已经很估计魏凛的面子了，魏凛是何等聪明之人，一听这话就肯定她知道很多事。

    果然，宁慧茹还是宁慧茹，什么事都瞒不了她。

    “你还记得梦婕爷爷那一晚写给你们的祝福吗？”

    宁慧茹转身一笑，“老爷子写的执子之手与子偕老，他很希望你们能走到最后，不希望走着走着就散了，你应该知道吧？”

    丈母娘憋不住了，终于开口点拨女婿了。

    老实说，宁慧茹都抬出老爷子临终前绝笔‘执子之手与子偕老’，魏凛要是没有一点愧疚之心，那就真是没心没肺的渣男了。

    呃…魏凛内心其实在成为神豪之后的日子里已经慢慢的成熟了。

    成为神豪之初，魏公子就想着浪，还分了走肾和走心两类，看到喜欢的女孩子就想变为自己女朋友，还扬言什么‘非啥不要’，太狂太拽太不尊重人了。

    玩，的确当初也是这样玩的。

    招惹了太多女孩子，并且不知羞耻的挨个许下了承诺。

    那时候魏公子可是沉迷在这种恋爱氛围中无法自拔。

    但是…那终究是成为神豪之初，犹如一夜暴富之后膨胀的心态。

    随着时间的推移，浮躁的心情渐渐的沉寂了下来，玩过了，浪过了，也就腻了。

    走肾可以，走心现在是不想了。

    情债太多，还不起，都快成老赖了。

    汗颜啊～

    ……

    “抱歉，我之前的确是没处理好一些事，是我太浪了。”

    魏凛的态度还是很诚恳的，说的也是事实，毕竟丈母娘都知道了，态度诚恳点总是好的。

    宁慧茹知道点点头，并没有问魏凛要如何处理，她不问，因为问了就成了逼他。

    宁慧茹久经商场，很懂人性和人心。

    眼前这位是年轻人，如果逼他，他一定会很不爽。

    不问，意味着比问了还更有压力，因为不问代表相信你会处理好的。

    果然，魏凛有压力的同时，也很感动。

    毕竟这位是梦婕的妈，她都维护自己到这一步了，比维护女儿还偏心，真的是很让人感动。

    “生气了？”宁慧茹笑了笑。

    “怎么可能生气，就是觉得花姐说得对，我反思，的确以前没做好，我以后会努力做好的。”

    “你能这样想说明你成熟了，过了浮躁的阶段了，人嘛都有浮躁的阶段，年轻人花花世界都想体会一次，你之前做的，我其实并不是生气，毕竟你还那么年轻，刚大学毕业，出入社会，人自然会被繁花似锦莺莺燕燕所吸引……”

    花姐一边说着，一边提着裙边往魏凛走来…

    “但是，一直浮躁就不太好，毕竟你不是一个人，你要为身边的人考虑，要不然给了承诺，却无法实现，就成了骗子。”

    花姐是掏心掏肺的在引导一位年轻人。

    点到为止即可，不在继续这个话题，要不然就成了忠言逆耳。

    “走吧，回酒店。”

    花姐擦肩而过，往岸上走。

    “花姐！”

    魏凛叫住了她。

    “怎么？”

    花姐撩了一下被夜风吹乱的秀发。

    “谢谢提醒。”

    花姐回眸一笑，摸摸魏凛的脸，“没事儿，你说我是你的花姐，我当然有义务提醒你，只是你别嫌弃我唠叨就好。”

    “怎么会嫌弃，不会的，你刚才说的有道理，抱歉，我再次致歉之前的确是我太自以为是，没考虑过那么多，有点为所欲为了。”

    “呵呵～能认清出现实，就还有救，我相信你能处理好的，我并不管你如何处理，不过我相信你能行的。”

    魏凛彻底汗颜了，这是有多相信自己啊～

    相信=压力。

    大佬果然是大佬。

    一出口就秒了你。

    魏凛伸手把花姐拉到身边搂着，右手抬起她的下颚，她就眼睛也不眨的盯着你。

    “我挺有压力的，可以亲一下缓一缓情绪吗？”

    “嗯。”花姐点点头，然后慢慢的闭上了眼睛，手勾着魏凛的脖子，享受曼妙的时刻。

    魏凛内心很清楚一点，他能驯服其他女孩子，但永远是驯服不了眼前这位人间富贵花的。

    段位太高，魏凛的段位又不够。

    只有高段位的花姐向下兼容低段位的魏凛。

    低段位的魏凛无法匹配高端的人间富贵花。

    片刻后，花姐轻轻推开他，抿了抿红唇，低头瞄了一眼某处，呵的冷笑一声，“我看你压力是越来越大了。”

    “要不我们去那边小树林走走？”

    “少胡思乱想，你最近的表现太不及格了，好好表现。”

    花姐说完，便不理魏凛，朝岸边走去。

    “等等！”

    魏凛想到了什么，小跑上去，搂着花姐的香肩。

    “你是不是拿了我东西？”

    “什么东西？”

    “红瓶子和蓝瓶子？”

    “呵、果然不安好心，就这个？”

    花姐从外套里掏出两个瓶子，魏凛要去抢，花姐举起来，“你再抢，我给你扔到海里。”

    “……”

    “这东西不能乱用，要出事的，摄魂香太猛，没收！”

    “你知道这个摄魂香？”

    “当然，摄魂香和欲仙药都是魏晋时期的产物，一个是我家产的，一个莫家莫山山研发的，魏晋时期就喜欢搞这种药。”

    “噢，就是你们镇上那个女名人，对了长什么样呢，上次去九溪镇连个雕像都没有。”

    “一千多年前的人了，我哪知道长什么样，不过倒是听说过她的小名叫做玉铃。”

    “莫山山，莫玉林？”

    “不是林，是铃铛，玉铃铛的铃。”

    “哦，玉铃铛。咦？”

    魏凛止步，想了想，好像想到了什么，又好像没什么。

    回到总统套房，忘了带房卡，花姐给梦婕打电话叫她开门。

    片刻后，困意浓浓的梦婕把门打开，揉着眼睛，“你们去哪儿了？”

    “跟你妈约会去了。”

    花姐白了一眼，说道：“去跟你老公上课去了。”

    “上什么课？”梦婕好奇。

    魏凛挠挠头傻笑，“那个就是花姐说我最近太浪了，不够关心你，所以把我带逮出去教育了。”

    “你才知道你不够关心我？”

    “……”

    “我去睡了。”花姐径直走到主卧，关上门。

    “妈，开门。”

    “哈哈……”魏凛笑了，“花姐你真善解人意，爱了爱了。”拉着梦婕的手，拽回屋，“走吧，回屋，我给你上课！”

    “不要……”

    晚自习是45分钟，中间有10分钟的课间休息时间，魏老师给梦婕同学上了三堂课，梦婕同学的进步很大，朗读的声音很洪亮。

    第二天，魏凛抱着梦婕睡到中午才醒。

    梦婕起床去洗澡，魏凛摸过来手机开机，嘟嘟嘟的七八条微信发来，全是‘宝’发来的不辞而别的消息。

    孙伊灵：【逗鱼挖我过去，给了我2千万签约费，说今天下午到他们公司去签约，我给你打电话你没接，我就先走了。】

    消息是八点钟发来的，现在都11点半了。

    ……

    温情温浪：【在干嘛呢，打电话关机，我们都回魔都了，我们被学校选为学校学生代表，和新西兰来华的医学生一起研讨，很难得的机会，我们已经给周院长说了情况，先走了，拜，魏先森。】

    ……

    溪月、热娜：【昨晚跳了那支舞，B站有团队联系了我，他们要搞一个元旦特辑，关于大唐的，邀请我和溪月去面试，机会难得，给你打电话也关机，我们就先走了，过了面试，我给你说。】

    ……

    陆漫：【澳网官方联系我，让我当他们这一届比赛的形象大使，让我今天去澳洲拍宣传片，抱歉，我先走了。】

    ……

    安语晨：【金鹰节给我打电话通知去担任本届金鹰女神，之前是热巴，没想到这次是我，抱歉给你打电话你关机，我现在要赶往长沙，拜拜。】

    ……

    “漂亮！”

    “厉害了花姐！”

    魏凛哭笑不得，果然大佬出手非同凡响，直接用她们最想得到，而得不到的东西吸引她们。

    滴滴滴。

    花姐打电话来了，“开心还是不开心？”

    魏凛笑了，“花姐，原来你那么了解我，连我底你都了解完了？”

    花姐：“我是宁慧茹，要查，稍微用点时间什么都能查到。”

    魏凛：“服了我的姐。”

    花姐：“生气了，给你支开了，要不我给你召集回来？”

    魏凛：“不用不用，你给了她们想要的，我替她们感谢你。”

    魏凛虽然有能量，但是比起花姐还是要逊色太多。

    上面那么多的，魏凛或许只能满足温氏姐妹学生代表，或者孙伊灵签约的愿望（前提是自己出钱和逗鱼沟通好）。

    除此之外，B站、澳网、金鹰节，这些魏凛是办不到的，人家不会卖自己的面子，除非砸钱，但没意思。

    人家花姐的人脉之强大，强大到让她们觉得这些都是她们自己努力争取到的成果。

    魏凛是真的佩服花姐。

    原因自己站在最高层，没想到自己在第五层，花姐在最高层——千成饼定律。

    花姐：“其实都挺不错的，每个都挺有才华，都是好孩子，抱歉，我这样做，是为了你好，如果不这样做，你这几天的人设一定会崩，到时候呵呵、全部砍死你。”

    魏凛：“汗颜，抱歉，谢谢，我悟了。”

    花姐：“顶楼上来吃午饭吧，这几天你可以不用担心被人看到，放心大胆的在三亚玩了。”

    魏凛捂脸笑。

    花姐说得的确是魏凛内心所想，虽然用肾想事情，但魏凛之前还是担心和某某某约会，被某某某撞见，那真死定了。

    搞不好就是全武行。

    挂断电话，走进浴室，和梦婕一起洗了个澡。

    花姐把魏凛的担忧全部处理好了，魏凛终于可以坦坦荡荡，无需担忧的在三亚玩了。

    一场危机过去，梦婕什么都不知道，因为一切有她妈解决了，她只需要活在童话里就行了。

    花姐是操碎了心啊～

    洗完澡，手牵手上楼。

    姨娘团在弄烧烤，大伯在切菜，溪溪和二伯在玩耍，生活惬意而向往。

    而且……大宝和尚也在？

    “梦婕挂断来尝尝我做的鸡翅膀。”二姨娘招招手。

    “来啦。”梦婕挣脱魏凛的手，提着裙摆笑盈盈的跑上去。

    魏凛随后走了上去，来到正在串牛肉的花姐身边，尴尬的轻咳一声，“呃…花姐，比心。”

    “嘁，你心里别怨我就行了。”

    “怎么可能怨你，爱都来不及。”

    “嚯……少贫嘴，收敛点。”

    “好的。呃…花姐，你咋不把梦婕也弄走啊？”

    花姐无语，“你信不信我戳死你！想什么呢，我发现你这人典型的得寸进尺。”

    ……

    中午吃烧烤。

    魏凛：“喂，大宝你一个和尚吃什么烧烤，还有昨晚的……”

    “阿弥陀佛！”大宝及时打断魏凛的话，“酒肉穿肠过，佛祖心中留，世人若学我，如同进魔道。”

    “……行行行，你厉害。”

    魏凛其实觉得这和尚挺好玩的，听酒店经理报告说，昨晚大宝和尚开光的那两个妹子，早上出门的时候，腿都在打颤。

    这猛啊～

    中午问了大宝为何找自己，大宝很诚恳的说坐飞机来三亚化缘，结果被人骗了，钱没了，想着魏公子在这里举办运动会，所以就来了。

    坐飞机化缘？

    这和尚牛皮啊？

    不过，这和尚的到来，随时给花姐讲佛，洗涤心灵。

    “花姐我真担心你哪一天看破红尘出家了。”

    花姐一抹笑，“或许吧……”

