    第741章AB两阵营对抗演习   

    按照剧情的发展，接下来张余恐怕就要对林中将提一个十分不当人的要求。

    

    

    一想到这里，何晨光和王艳兵的脸上就充满了难受的表情。

    

    

    大哥，求你放过我们吧，你不当人可我们还要当人呢。

    

    

    “说吧。”

    

    

    对张余现在提出的问题，林中将自然也是感到有趣。

    

    

    这个时候张余能够提出什么样的问题呢。

    

    

    “报告，我们能不能抢夺追击我们侦察兵的武器，并且使用他们的武器淘汰他们吗？”

    

    

    张余不说话不要紧，一说话就是语出惊人。

    

    

    他既然想着要淘汰追击自己的侦察兵，并且还要使用他们的武器淘汰他们？

    

    

    这种事情在心里想想也就算了，你怎么还敢说出来呢？

    

    

    不只是红细胞的其他人对张余的话感到惊讶，现在听到张余话的大部分特种兵都感到了十分惊讶，只有个别几个人对张余的话充满了兴趣。

    

    

    其中就包括了隋超。

    

    

    看着一边提问的张余，隋超笑着看了一眼自己手中的臂章。

    

    

    这一次的演武，隋超跟张余是队友，都是A军。

    

    

    既然张余敢说出这样的话，隋超就觉得张余一定能够做到。

    

    

    跟这样的人做队友，应该会很轻松，也会很有意思。

    

    

    “可以。”

    

    

    说实话，张余说的话林中将确实没有考虑过。

    

    

    本来这个捉迷藏的游戏设定的就是猫抓老鼠的游戏。

    

    

    空手的特种兵们是老鼠，搜查他们的侦察兵是猫。

    

    

    但要是按照张余说的来的话，情况就会发生一些微妙的变化。

    

    

    能来勇士岛的特种兵多多少少都有一些本事，要是加上这条规则的话，到时候谁是猫谁是老鼠那可就说不定了。

    

    

    这只是一层意思，张余的话还有第二层意思。

    

    

    张余考虑到，既然这一次的大比武对分为两个阵营进行对抗演习，那么在比试科目中两个阵营是敌对的。

    

    

    既然能够抢到搜查自己的侦查兵武器，为什么不利用他们的武器淘汰敌对阵营的人呢？

    

    

    虽然林中将还没有说这场科目的胜利条件会是什么，但看现在的架势，张余已经猜到了一点。

    

    

    根据林中将的话进行分析，张余觉得这场比试科目最后应该是要比哪个阵营剩下的人数比较多，按人数来进行阵营的评分。

    

    

    如果真的是这样的话，张余的这番话无形之中给了众人一个方便。

    

    

    这也正是林中将答应张余话的最主要一点。

    

    

    “只要你们有能力的话，是可以这样做的。”

    

    

    林中将对张余点了点头，答应了他的话，示意张余归队。

    

    

    等张余归队后，林中将继续介绍这场比试科目。

    

    

    “十二个小时的时间，晚上一点比试科目结束。

    到时候剩下的人来这里集合，根据两个阵营剩下的人来进行评分。”

    

    

    介绍完演习规则后，林中将一抬手，对众人说道。

    

    

    “现在你们可以开始准备了，商量一下战术什么的。

    我友情提醒你们一下，整座勇士岛都已经被监控覆盖，不要想着刷什么小心思，让我发现的话就不要怪我对你们不客气。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到林中将的话，众人随机发出一声虎吼声。

    

    

    现在是十二点三十五分，距离一点的开始时间还有二十五分钟。

    

    

    二百号特种兵们迅速找到自己的阵营，很快分出A和B两个阵营。

    

    

    出乎张余意料的是，自己认识的熟人竟然全部来到了张余这边。

    

    

    野狼突击队、雷电突击队、火凤凰、锅盖头，就连刚刚认识的眼镜蛇小队也是A阵营的。

    

    

    这样一来，跟张余有过节的人全部跟张余做了队友，无形之中给张余解决了一下压力。

    

    

    分好阵营的众人正在商量着接下来的战术。

    

    

    这场捉迷藏的科目，覆盖了整个勇士岛，勇士岛的任何地方都是演习地点。

    

    

    特种兵们都是刚到勇士岛，对地形只是有一个大概的了解。

    

    

    再加上身后还有上百号搜查自己的精锐侦察兵，想想就让人感到心慌。

    

    

    “我们现在来商量一下接下来我们该怎么做。”

    

    

    陈善明把众人都叫在一起，商量着接下来该怎么办。

    

    

    红细胞特别行动小组有八个人，按照演习要求的话，八个人必须要分成至少三个小组来行动。

    

    

    现在让众人为难的是，到底该怎么将八个人合理分配。

    

    

    “组长，这一次让我来指挥大家吧，这种事情我很在行，相信我。”

    

    

    关键时候，张余挺身而出，准备挑起大旗。

    

    

    听到张余的话，陈善明想了想，觉得张余的个人实力还可以，再加上一旁的龚箭相信张余点了点头，就同意了张余的话。

    

    

    人员安排方面就有张余来定，红细胞的其他人都要听从张余的安排。

    

    

    “演习规定我们不能三个人一组，那我们就将人员打算，分为几个高战斗力的小组。”

    

    

    思考再三后，张余开始对众人说出自己的战术安排。

    

    

    “组长，你跟指导员带着二牛一组。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，陈善明和龚箭点了点头，对一旁的李二牛一挥手，三个人先行离开进入丛林。

    

    

    对现在的众人而言，时间就是金钱，浪费太多的时间对他们来说不是一件好事。

    

    

    “宋凯飞、徐天龙、何晨光，你们三个人一组。”

    

    

    “明白。”

    

    

    按照张余的安排，宋凯飞、徐天龙、何晨光他们也开始行动了。

    

    

    “艳兵，你跟我一起，我们去宿舍方向。”

    

    

    对勇士岛的了解，张余只限于宿舍后面到小溪之间的距离。

    

    

    毕竟这是张余走过的唯一一段路，也是张余最熟悉的一段路。

    

    

    “明白。”

    

    

    王艳兵点了点头，正当他准备跟张余离开的时候，隋超突然挡在张余面前，对张余笑着伸出手说道。

    

    

    “张余，我们现在是队友了，接下来的行动我们可要紧密合作啊。”

    

    

    看着面前隋超的样子，张余甚至都有些怀疑他的身份。

    

    

    要不是看到隋超的右臂上挂着A的臂章，听他说话的口气张余以为他是B阵营的人，是特意来找张余挑衅的。

    

    

    “这是当然，我当然会和隋超你紧密配合的。”

    

    

    

