    时间一分一秒的过去。

    时轻轻弄清楚情况，这队伍那么多人当中，有三个精神系异能者，五阶六阶七阶各一个，看来命令他们来抓自己的人，是真的动怒了。

    如此，便没有动用精神系异能，而是使用神识来探查情况，这样一来，他们并不能发现她的举动。

    时轻轻神识外放，发现一丛变异植物，还有天空中飞着的变异鸟群，唇角扬起一抹嗜血的弧度。

    与人为善，讲究的是法治社会，如今末世当道，不计其法的活着，比什么都重要。

    或许，她会变得不像自己。

    也或许，她会成为过去自己所认定的陌生人。

    可，那又有什么关系？

    身为一个女配，身为一个注定被天道抛弃的炮灰，她没有资格善良……

    善良什么的，是属于主角的。

    手指抚在手腕上，血球出现在手中。

    时轻轻来到碎裂一块玻璃的车窗前，神识操控血球，向变异植物哪里砸去！

    闻到鲜血味道的变异植物，很快骚动起来，吸收掉那些血液后，开始寻找血液的来源处——

    时轻轻神助攻的将几个血球砸在对方开的车身上，几辆车全都没有幸免，更因此而引起天空中的变异鸟群。

    “啊！来之前不是处理好了吗？怎么又会有这么多变异植物？”

    “快看！看，天上！是变异麻雀，快，快跑啊！”惊叫声遍布，但很快在几个精神系异能者的引导下变得冷静起来，应对得到的对敌。

    时轻轻哪里能让他们成功？

    神识操控血球到更远的地方，一步步的引来更加强大的变异动物，她，势必要磨死这些人。

    外面的惨叫声，仿佛最华美的乐章，时轻轻丝毫不受影响的盘腿坐下，开始回复水系异能。

    再次睁开眼睛，神识往外一扫，唇角扬起一抹满意的弧度，敌对双方大战，消磨得都差不多了。

    时轻轻一掌拍开车门，从车厢里跳下去，几步走到还存活的人不远处。

    他们看到时轻轻的时候，表情十分精彩：“你的脚——！”这怎么可能？明明脚踝都踩碎了，怎么可能还好好儿的？

    由不得这人计较这个，其他人心喜起来：“快！你也是异能者，我们联手解决掉这些植物和动物，这样大家才能活下来！”

    时轻轻嘲讽一笑，继续取几个血球往他们身上砸，血液霎时令变异植物和剩下的几只变异鸟狂暴起来！

    “你——！”这个时候，他们还有什么不明白的？

    苦苦与变异植物和变异鸟对战，心中憎恨着时轻轻，他们就说这一路已经被清理干净，怎么可能还会有这些威胁？肯定是那个女人做的！她这是要他们死！可怕！那女人太可怕了！

    时轻轻不去管他们，而是来到躲在车底下的矮小男人面前，水系异能凝成水链，将他一把抓了出来！

    矮小男人看到时轻轻后，吓得忘记反应，待被高高举起后，赶紧求饶：“饶了我，饶了我！”

    时轻轻送他两个字：“做梦。”

    下一秒，剥离他的血液凝成血球收起，再将尸体丢向变异植物所在的地方。

