    时间距离清创手术已经过去了一周左右。

    这段日子里，鼬的病情以肉眼可见的速度好转。

    连带着，被俘华工们的待遇也肉眼可见的水涨船高。

    朱富贵主仆更是有了一间带小院的独立房屋，生活相当惬意。

    远有刘邦仗剑斩白蛇，遂有大汉四百年天下。

    近有杨秀清扶乩请鬼，遂有太平天国半壁山河。

    而如今，朱富贵干起了老朱家的老本行，做过这么一出，好处也是不言而喻的。

    现在华工们已经渐渐相信了朱富贵，约莫可能说不准，也许大概说不定，真是大明皇室后人，是了不得的皇天贵胄。

    人心中有了猜想，看啥啥都是证据。

    比如说，朱富贵每天都要洗澡，早晚还要以清水洁面，用奇怪的药膏刷牙。

    这显然是宫中的习俗。

    再比如，朱富贵皮肤细嫩，不识五谷，却能随手绘制出《坤舆万国图》的轮廓。

    这种知识，自然是帝王之学，与一般的私塾传授大不相同。

    林林总总的奇异之处，都透着与普通泥腿子的天壤之别。

    就算不是朱明皇室，那也肯定是贵人之后。

    中国人虽然相信王侯将相宁有种乎，不似日本人那样偏执地注重家名。

    但名门之后，总归是一个大大的加分项。

    至于说戚文长、杨六，还有他们的老兄弟张长贵，更是将朱少爷当做了自己的救命恩人。

    之前殷人们的刀子可都磨好了，就等见血冲喜呢。

    是朱兄弟硬生生从阎王爷手中将咱救回来的！

    这是他们兄弟三人的想法。

    甚至于，性子最跳脱的杨六，已经管朱富贵叫做“小万岁”了。

    万岁就万岁，还非得加个“小”字，这让李老太监很不满。

    但总比什么“朱兄弟”顺耳多了。

    ……

    再说殷人那儿。

    随着鼬摆脱生命危险，大家对华工的敌意也逐渐消解了。

    甚至，一个法力高强的大巫师，自东土大明而来的消息，也在村寨中不胫而走。

    自那以后，时不时有头痛脑热的殷人，带着礼物，一般是野兔或者南瓜，来请老李太监治病驱邪。

    而得到朱富贵暗中指点的李春发大巫，每每总能在嘀嘀咕咕念咒之后，药到病除。

    在殷人千恩万谢中，李老太监意气风发，朱富贵也赚文明值赚到手软。

    传播封建迷信，居然也能得文明值，这设定真是绝了。

    不过仔细想想，系统说了，朱富贵只要创造、传播文化就能获得文明值，那巫医之道也是文化，没毛病。

    不得不说，借助老李这个工具人在殷人和华工群体中看病，朱富贵大大收割了一波好感度。

    难怪自古以来想要作乱的妖人，最爱干的就是烧符治疾了。

    朱富贵的药远比他们的纸灰灵验，获得的声望也更加夯实。

    一时之间，皆大欢喜。

    唯一有所抱怨的，是网线那头的童主任。

    他不止一次抱怨，“朱导，怎么还有病人？你们这剧组规模可真够大的啊，是准备上星的大制作吗？”

    朱富贵只能回答，“那是啊，战争片嘛，群演多，群演多哈！”

    ……

    砰！

    这天朱富贵忍不住从系统里买了一罐八宝粥，偷偷躲在屋子里滋溜滋溜地喝。

    一个瘦不拉几的**男子突然跪在了他的面前。

    朱富贵看了看土屋大门断掉的门栓，又看了看突然闯入的**男。

    他很想把殷素素叫来，质问一下房屋的安全质量问题。

    殷素素就是印第安少女鹰。

    那天她摘来了山谷中最美的花，作为玻璃珠的谢礼送给了朱富贵。

    朱富贵一时脑热，给她取了这个名字。

    少女很喜欢，问“素素”是什么意思。

    朱富贵告诉他，那是一位女侠的名字。

    女侠和女战士差不多，都很能打，杀人如麻。

    不过这位女侠有时候也很温柔，还很聪明。

    不仅如此，她对大明有恩，你对大明也有恩。

    总之，很像你……

    朱富贵觉得自己说的是土味情话，不过貌似少女根本没有get到这一点。

    无所谓了，反正她很喜欢，朱富贵也很喜欢。

    其实还有一个原因朱富贵没说。

    那就是作为一个分不清前后鼻音的南方人，朱富贵以为鹰和殷同音。

    后来查了字典，才发现自己搞错了。

    不过没关系。

    未来的大明正音还不是自己说了算吗？

    朕说没有后鼻音，那就没有后鼻音。

    谁不服气，全都突突突。

    ……

    回到正题，朱富贵看着眼前跪着的裸男，咽了一口口水。

    当然不是因为他裸露的上身而咽口水，而是因为他背着的一头大野猪。

    美洲原本是没有野猪的，只有一种猪的远亲，西貒。

    不过随着欧洲殖民者到来，这帮坏事做尽的笑川太君，也带来了入侵生物——猪。

    家猪的基因库依然保持着野化潜力，逃逸后慢慢就成了野猪。

    这种生物从16世纪开始，就渐渐在北美泛滥成灾了。

    朱富贵看着这头被一箭毙命的入侵生物，嘴角留下了痛恨的眼泪。

    “谢谢你，明人的皇帝！”

    裸男抬起头，原来是老熟人鼬，“我那时候已经听到了父亲的召唤，以为肯定要死去了，没想到却得到了你的帮助，感谢你的仁慈！”

    鼬的表情不算丰富，似乎天生是个扑克脸。

    因为大病初愈的缘故，面色还显得比较蜡黄。

    “鼬兄弟客气了，明人殷人，都同出一脉，没必要如此生分。”

    朱富贵伸手去拉，却根本拉不动。

    不愧是残血都能单杀大野猪的猛男，朱富贵悻悻地改为拍了拍他的肩膀。

    油腻腻的。

    该不是从生病到现在都没洗过澡把？

    淦！

    都怪殷素素太干净了，让自己忘记了殷人的卫生状况。

    ……

    猛男兄留下了大野猪，行色匆匆地走了。

    朱富贵听说他还有两个妹妹嗷嗷待哺，想必又去打猎了。

    真是个顾家的好男人啊！

    差点就被老戚打死了。

    哎，都是兄弟，老窝里斗有什么意思。

    有这力气，不如一起去揍爱尔兰蠢驴。

    朱富贵摇了摇头，挥手将大野猪丢进了系统空间。

    没办法，太穷了，还是把这野猪肉换成两倍的普通猪肉好了。

    朱富贵倒没有某些穿越大佬对于野味的执念。

    在朱富贵看来，从小生活在养殖场，定期接受体格检查，严格把控病原体、寄生虫的饲养动物，要比野味安全多了。

    至少从蛋白质的角度上来说，二者没有什么差别。

    就在朱富贵又找了根棍子充当门栓，然后打开系统在拍卖场上挂起【新鲜北美大野猪如假包换】的牌子时，屋子的门又“砰”的一声，被人踹开了。

    “三天后是我正式接任族长的试炼，你要不要参加？”

    一身戎装，脸上再次涂抹了红色油彩的殷素素，英姿飒爽地踩在断掉的棍子上，向大明的皇帝陛下正式发出了国事邀请。

