    “玉清道当真是欺人太甚！”

    所有上清道的修士在受到消息的那一刻，心中怒火都是不断翻滚上涌，恨不得直接冲到台前，同动手的几位道境修士交手。

    不过，这些弟子大多还是有些自知之明，明白自己过去也只是给那些动手的前辈添乱，纷纷当坐在道场之中，默默搬运法力，稳定整个东海的上清之气。

    群芳岛，百花仙子身边万千花卉盛开，形状各异，色泽各异，有的似玉石琉璃，有的像金铁铜银，上清之气翻滚，便有片片花瓣散开，锵然作响，落地则化开，晕出层层光华，演绎生死、枯荣、宙光、时节、植物、百花等等法理。

    最终这些道理，都是融入百花仙子周身的上清之气中，于仙子身后化作一株开满百花的灵根虚影，投射在群芳岛上，轻轻抖动，洒落万千花瓣，护持一方气数运转。

    东海南海交接之地，三仙岛上。

    天象、地灵和物神三人头顶之上上清之气翻滚，演化出天风海涛、云雷龙虎之形。

    又有三枚宝环悬浮在清气之中，折射出青、红、黄三色，相互摇晃，抖落大大小小的光圈，层层叠叠，一环的套这一环，覆盖东海南海的气流交接之处。

    三环交错，凭空生出吸引从南海接引多余的上清之气，注入东海上空，稳定上清气数；一边轻微震动，吸纳东海上清之气的动荡，传入南海之上，降低东海的压力。

    南海海口，一身白衣的龟仙起身，周身清光涌动，演绎出八卦纹路，上清之气中，浮现出一只背负卦文的灵龟虚影，冥冥之中还能透过这灵龟看到一位神圣伸手在其背上勾画。

    那神圣的形象虚幻不清，龟仙对其叩拜一二，冥冥之中，便有一缕天意落下，加持在她的身上，同时也是注入上清道的气数之中。

    九天之上，天帝瞄了一眼五方上帝所在的火云天，特别是人族天皇、五方上帝之青帝所在。

    下一秒，抬手拦截下炎帝投下的气数，轻声道：“可一不可二，则是上清道和玉清道的争斗，是仙道内部的斗法，我等就不要插手了。”

    天界，火云天中，轩辕黄帝起身，抬手想要垂下一缕气数，却被炎帝拦下。

    “皇兄？”

    黄帝看着炎帝眼中浮现出一丝丝的诧异。

    “我知道你担忧上清道落败，影响商朝气数，但现在商朝的事情，应该交给商君处理。天帝被那通天道人斩了数次之后，做事是越发果决，过去还会端着自己，不轻易出手。现在，我等但凡给他个机会，都会引起新一轮的战斗。”

    炎帝说着，身上神光翻滚封锁一方，而后望了一眼青帝的方向，叹息道：“此次再次开战，皇兄未必会继续帮我们。”

    这句话不但惊到了黄帝，其余两位上帝也是纷纷投下注意。

    同一时间，三道神光纷纷升起，带动青帝升起，护持火云天。

    “此话怎讲？”

    看出黄帝情绪有些不对，炎帝叹息道：“我等过去，都以为是我们五人压住了天帝，但你且看他当初和通天道人交手的几次，便知道，他若是真的想要和我等争斗，完全不需要在人间布局，只需要一次次同我等战斗，在我等要封禁他的时候离去、再归来便可。我等能赢他一次、两次、十次、百次、千次，但只要输了一次，他便可以抓住机会。”

    “他为什么没有动手？”

    炎帝望着天帝的方向，轻声道：“因为他需要一劳永逸，前些年的争斗，青帝进步于我等而言，非常迅速，按照仙道大罗九重天的概念，他在不断向着九重天靠近。当时我等还以为是三界气数汇聚我等身上，可现在想想，青帝真的只是依靠气数？”

    说到这里的时候，炎帝称呼青帝不再是皇兄，其中含义让黑帝和白帝有些心惊。

    黄帝作为人族人皇，当年踩着尸山血海坐稳位置，对于各类算计称得上精通二字。

    他很清楚现在说其他的东西，一点用也没有，只是低声询问自己：“为何我等过去，毫无察觉？”

    对于黄帝而言，这等能够干扰自身心神和关注的东西才是最重要的。

    “是天帝！”

    炎帝看着黄帝淡漠的开口：“青帝为天皇的时候，其道同天本就有所重合，这么多年来，我等看似是封禁天帝，可天帝也在日复一日，年复一年的影响我等。他帮助我等修行，帮助我等推演道理，帮助我等前进，感知天地万灵之法，明悟人族只是人道的一部分，人道只是天地的一部分。”

    “所以，当你一战之后，我等才会特地以人族气数开辟火云天，为的就是以人为主。”

    “皇兄。”轩辕黄帝看着炎帝，有些不对劲，这等隐秘，炎帝不应该如此大大咧咧的说出来才对。

    而后，他想起来，眼前的神农氏同样是神性高绝，且执掌大日权柄，同天联系密切的神道帝君。

    “我也不知道我这些年，对于万灵众生越发一视同仁，到底是因为我于大日和上帝之道上的感悟，还是因为天帝暗中的影响。但我能感觉到，我对于人族的爱护，已经比不上过去了。”

    炎帝叹了口气，回到自己的位置上，指尖浮现出一缕缕香火愿力，他交付给黄帝，道：“我已经在着手凝练自身的香火法相，以此锚定自身对于人族的情感。日后，我若真的走上那条道路，你且拿着这一缕香火，收回人族地皇法相。”

    黄帝点了点头，在其结果那一缕愿力的同时，青帝方向也是落下一缕愿力，同时一道道青色的神光融入炎帝体内。

    炎帝感知之后，微微一笑，伸手将自身神光注入黄帝体内，帮助他扩张自身权能和力量。

    一时之间，火云天内三皇气象涌动，天地护持人皇。

    火云天可谓是人族气数的具象，正如天意显青，地气呈黄，此时人道气数为赤红之色，而人族作为现在人道的重要组成部分，其气运和愿力，汇聚在火云天中，也是呈现出一片红色。

    冥冥之中，庞大的人族气数和愿力汇聚到火云天中，丝丝缕缕白色的雾气，在这一片天境之中沉淀，化作一片片火红的光辉，好似一片片火焰在天境内燃烧。

    放眼望去，只剩下边缘地带依旧能够看到些许乳白和部分淡红色的区域。

    此时，这些气数和愿力，被青帝和炎帝调动，注入黄帝体内，慢慢的点点淡黄色光辉从黄帝体内浮现，一点点向外扩散，原本大片大片红色的火云天上，多出了一抹金黄之色，火云之名，越发名副其实。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

