    五色道兵穿过了血肉碎骨刀的防御，强大的压力直接贯穿了姜夜的身躯。

    但是姜夜已经来到了五行太尊的面前，身上的伤口也瞬间愈合。

    而且鬼蜮也已经强行在天空倒悬剑山和地下剑宫营造的无上领域内开辟了一席之地。

    “魔道体修？”

    “不像！”

    五行太尊呢喃，目光如电神识攻击法催发到了极致，尽管不知道眼前的这位是什么修士，但是既然没有法力波动那就只能用神识针对了。

    恰好他的神识天生就不低，加上后天的修行，就是在大乘修士中他的神识也属于一流。

    能够威胁同等修为的杀招也就只有两招，大衍五行剑阵的一到五元的应用，以及这一方神识攻击法门。

    道心种剑，以方寸莲台养心剑。

    此剑轻而不发，发必是出其不意。

    “噌！”

    心剑光芒直接洞穿姜夜天灵盖。

    在剑芒的绞杀下万仞城上空的空间被割裂开了无数道口子，其他被逼迫走的修士们震惊的看着上空，他们被防护大阵笼罩仍然觉得刺眼，甚至神识隐隐作痛。

    他们大部分可都是化神、返虚的修士，竟然连参与进去的权力都没有。

    “也该尘埃落定了吧。”

    “对啊，连天空都打裂开，怎么可能还没有结束。”

    “不，真的还没有结束，你们看那是什么？！”

    众人顿时瞪大眼睛，怔然的望着那黑袍魔修.

    那……真的是魔修吗？

    “哈。”

    黑袍魔修张开嘴，黑色的雾气从他的口中吐出，一双鬼眼没有丝毫的神采。

    五行太尊蹙眉，他的这一口心剑同阶大能都扛不住。出其不意的情况下，神识灵光必然会冲散，最不济也能影响肉身，但是对方却丝毫不受影响，就好像……

    等等，他竟然已经死了？！

    五行太尊感觉自己发现了问题，不是没有影响，这黑袍魔修的神识灵光散了，但是元神不知道是逃了还是怎么回事儿，竟然不见了。

    也不排除对方没有元神，但是但凡修士就必有元神，就是大乘修士也无法泯灭同等大乘的元神，临近死亡催动到极致的秘法足以令他们逃脱。

    五行太尊也正是打的散了对方灵光，然后抓住对方元神。对方是魔道大修士，自家孙女又被暗算，很难不联系到一起。

    但是黑袍魔修就好像变成了一个空壳子，但是他的身躯好像还活着，一具空壳子的身躯却在继续和他战斗。

    饶是大乘修士也没有经历过这么邪门的事情，难道他现在在和一个死人战斗？一想到这么诡异，他也不禁头皮发麻。

    “什么怪物！”

    兵器对撞的瞬间，黑袍魔修的双眼灵光竟然恢复了。

    白袍老人错愕的看着又不是空壳子的黑袍修士，他的神色已经不像刚才那么从容。修道路上什么邪门的事情没见过，但是今日所见却让他感觉很诡异。

    没有法力波动，肉身却能硬抗大乘修士，被道兵和心剑洞穿，明明已经死了，身躯却依旧再战斗。

    原本和死人战斗就已经足够令人感觉匪夷所思了，如今这死人竟然活过了。

    起死回生是简简单单四个字就能解释的？

    根本不是！

    到了这一步，五行太尊自己都不能做到起死回生，甚至也没有办法让已经死了的人活过来，这已经是传说中‘仙’的手段，仙可以让人起死回生，但是一般的仙同样做不到，至少他知道的那几个大宗圣地内坐镇的‘仙’没有这样的手段。

    但是自己在和仙战斗吗？

    这又不太可能，对方太弱了。

    不是五行太尊贬低黑袍魔修，黑破魔修的肉身和神识虽然强大，也仅仅达到大乘初期的水平，他能镇压。

    但是算上这些恐怖的手段，还真不好说了。

    姜夜也明白自己和大乘修士的差距，很大！

    但是他同样有底牌，就让对方见识见识屠夫形态！

    眼看着五行太尊又要发心剑，姜夜嘴角却露出笑容。

    ‘诡王形态’

    猎猎黑袍沾染血色，血龙盘旋，狂放的宛如鬃毛的长发披肩，红黑夹杂。

    背后一轮猩红鬼月随之升起，诡王姜夜就站在血月前。

    阴冷气息爆发，周围直接降温为零度。

    鬼雾翻滚，出现在众人面前的便是一位现世大鬼。

    “那是什么。”

    有修士看到了天空中悬挂的血色月亮，明明刚才还什么都没有，没想到这会儿天空中竟然出现了一尊血色的月亮，就映衬在那黑袍魔修的背后。

    他们惊讶的抬着头看着天空中的血月，那轮血月怎么看都不像是好东西，而且血月前出现的那个人同样变得很诡异。

    猩红诡王形态！

    伴随着呼吸，面白如玉的脸皮上那层淡薄的皮微微起伏。

    浴血狂猎，血月加持。

    吞噬了背身诡王后解锁的全新形态重新解除了束缚，完全释放的状态让人感觉前所未有的畅快。

    两米多高的猩红诡王御空而立，站在背后那轮猩红鬼月前，漆黑色的鬼眼凝视着五行太尊。

    因为猩红诡王的形态太诡异，其他看到了猩红诡王的修士全都露出了茫然的神色，他们再辨识对方是什么修士，到了这一步已经没人质疑黑袍人的战力了，他们现在只想知道对方是谁。

    “我怎么从来未曾见过那样的修士？”

    “他看起来好不同。”

    “也不像平常的魔道修士。”

    “……”

    重明难以置信的看着眼前发生的一切，师尊竟然拿不下那个黑袍人，而且随着黑袍人展现了这种诡异的形态，他感觉周围的灵气似乎都被扭曲操纵了。

    石家长老如今已经双目失神，口中呢喃着：“出大事儿了！”

    而颜家的人现在更是如丧考妣，他们家族的颜怀礼可是最先得罪那人的人，要是对方秋后算账的话他们颜家估计顶不住那种大能修士的责问。

    唯有南家长老睁大了眼睛，带着惊疑说道：“不可能，那种东西怎么可能再出现在灵域，他们应该已经死绝了才对。”

    “南天昊，那到底是怎么回事儿，你倒是说啊。”石家长老赶忙催问：“那修士到底是谁？”

    听南家长老的意思，难道他认识那修士是谁？

    南家长老微微摇头，郑重的说道：“我不认识他是谁，但是我也许知道他是什么。”

    “那他到底是什么？”

    “你们可还记得‘鬼修’吗？”

    “鬼修？”

    “鬼修！”

    “传说中那些纳鬼入体人鬼同修，最后成就恐怖的鬼修？他们不是传说吗，而且就算有不是也已经灭绝，怎么可能出现在万仞城，还是以大乘的身份。”

    “不是魂修、魔修、妖修，偏偏是鬼修。”

    “那道修行法门据说有大问题，鬼修最后都会变成真的鬼，他们晚年也不得好死。”

    “许多到了晚年都会找地方了解自己，要么就是封印自己。”

    “听说那些形成的生命禁区内就是鬼修，所以才会那么的恐怖。”

    “鬼修本身就携带着大恐怖，他们也很邪门……”

    “……”

    众修士顿时讨论起来，大家群策群力只言片语，将自己知道的东西互相印证和拼凑，最后竟然大致的描述出了不少的东西，甚至还明确了鬼修的身份。

    “鬼修！”

    五行太尊神色凝重，他终于明白了，眼前这位应该是鬼修。不，也不一定，也许对方本身就不是人，而是能够行走如常的现世大鬼。

    确实没有听说有哪只鬼具备了灵智，那些东西好似只会杀人，也只渴望血肉，每一只都带着难以言述的诡异和恐怖的威能。

    鬼到底是怎么来的他们也不知道，突然就出现了，又渐渐的消失。

    曾经又一部分修士将‘鬼’纳入自身确实获得过强大的实力，但是最后都不得好死，不说成‘仙’，最后一个好下场对于他们来说都是奢望。

    如果这么说的话五行太尊明白了，为什么死了还能战斗，甚至死而复生，对方很可能是鬼修，就是不知道他现在还剩下多少理智。

    但是同时他的敌意却放下了，不是魔道大修士就说明不是对方。鬼修是恐怖，但是并不是他孙女昏迷的罪魁祸首。

    猩红触手缠绕在碎裂的血肉碎骨刀身上，碎骨刀就像是充盈了鲜血，断裂的刀口得到修复，重新恢复原来的模样。

    猩红诡王微微抬头。

    一步迈出，竟然消失不见了。

    还不等五行太尊神识寻找猩红诡王就已经出现在了他的面前。

    【判定失败……】

    刺啦。

    刀口撕裂他的肩膀，大片的鲜血从五行太尊的身躯中流淌出，而且更加诡异的是他止不住血，五行太尊神色大变：“是那柄兵器的问题，还是他的问题？”

    五色道兵环绕在五行太尊的身躯四周，在猩红诡王斩来的同时斩去。

    “噌！”

    握着血肉碎骨刀的苍白鬼手被顺着手臂切断。

    但是重生的鬼手却握住自己的手臂以及断臂手中的碎骨刀砍在五行太尊的身上，深入骨头，鲜血顺着槽子流淌出来。

    “邪门至极！”

    “心剑。”

    灰色剑光被一只青黑色的大手握住，挣脱间直接洞穿鬼手，但是灰色的心剑剑光也顺着鬼手消失不见。

    鬼手很大，青黑色的血肉被稻草编制，隐约可见猩红色隐现。

    那只鬼手竟然是顺着眼前鬼修的眼睛爬出来的。

    五行太尊顿感脊柱发凉，他修行这么多年头一次见到这么诡异的东西，这能叫人？这能叫修士？但是看看就感觉很诡异。

    这玩意就是晚年不得好死也不是现在啊！

    而且这还仅仅是猩红诡王的一只鬼眼，另一只鬼眼中正印刻着想要爬出来的鬼物头颅。

    只是鬼眼中的头颅只是一闪，鬼手就已经从眼睛爬了出来，掐住了五行太尊的脖子。

    诡王姜夜举起空余出来的左手，捏成了拳头状，在五行太尊的面前晃了晃，露出一口尖锐的牙齿：“道友，你看我的道理大不大？”

    五行太尊示意自己没有敌意，道兵和神通都已经收了，并且连自身的领域都已经解除。

    长叹了一声道：“是我万仞城招待不周。若是道友早亮了自己的身份，老夫早就扫榻相迎，何必闹成现在这种不愉快的样子。”

    姜夜老脸一红，他主要是不知道自己战力够不够强，再就是低调惯了，能传送走也不会闹出这么大的乱子。

    而且炎然真人都说鬼修问题大，姜夜更不敢招摇过市了。

    最后硬生生因为小孩子吃飞醋而大打出手，而且越打越大。

    打到现在，姜夜也明显感觉五行太尊好像放下了所有敌意，对方隐约间透着危险却没有再使用修士的手段。

    对方估计是服软了。

    既然人家都已经服软了，姜夜也不好穷追猛打，非要分个生死。他其实是很开明的人，不会因为摩擦而追究到底非要灭人家满门才罢休。

    其实五行太尊也感觉很郁闷，他以为姜夜是暗算了自己孙女的魔道大修士，所以也没多想，就想着先拿下了，然后就好说了。

    反正同等级的修士自身元神也不是那么容易被消灭的。

    但是打了半天，好家伙，这竟然是个鬼修，这架打的就有大毛病了。

    “道友要不先放下老夫？”

    这会儿姜夜还提着五行太尊的领子。

    放开手，姜夜回头看了看万仞城，他俩战斗，打没了小半个万仞城，顿时略感不好意思道：“这……”

    五行太尊摆了摆手，表示不用在意：“这件事是我万仞城招待不周，而且害的道友损失了不少东西……。”

    姜夜算了算自己和五行太尊的战斗，消耗了四条寿命，估计继续打的话想要完全弄死五行太尊要用那个同归于尽的招数。

    就因为一场误会弄成那种局面，实在划不来。

    “这样，为了补偿道友，万仞城宝库内的东西道友可以带走三件。”

    五行太尊补充道：“万仞城宝库不仅仅有万仞城的积累，同时也有老夫的秘密宝库和积累，万年下来也攒了不少的东西。”

