    跨越维度屏障而来。

    在某种意义上象征着梦幻维度意志的蝗灾，在虚空之中展现其吞噬万物之姿态。

    白小石立于虚空，看着蝗灾将那以无比虔诚之姿，祈求着什么的加百列吞没，最终眼前只剩那无尽的黄黑晦暗之色。

    然而。

    仅是几个呼吸的功夫。

    一个光点忽然在那黄黑浪潮中出现了。

    起初只是暗淡的一点，然后逐渐变得越发明亮。

    就如拂晓渐去，第一缕光刺破黑暗，敲响黎明的钟声，挽救万物于无尽沉沦的黑暗之中……

    祂的力量，降临了。

    于是，无穷无尽的光，爆发了。

    哪怕是有着梦境维度意志加持，能够吞噬一切的蝗灾也无法阻挡这道光的力量。

    向着无穷之处蔓延的黄黑浪潮之上，瞬间被清出一个无比庞大的空洞。

    空洞之中是无尽光辉凝聚。

    光辉之中，掌控智慧之权柄的天使，张开十二对羽翼，宣告神之降临……

    “来了吗？”

    白小石看着那道光，脑中关于那位号称全能全知之父的存在的诸多信息逐一泛起。

    对于天父力量的降临，白小石并不感到意外。

    哪怕这个地方从某种意义上讲，并不与外界虚空相连，而更像是被分割出来的一块。

    也因此，此地能够成为封印加百列的所在。

    但那位天父既然已经号称全能全知了，穿过维度的封锁，将力量降临此地，对祂而言或许也只是稍微麻烦一些罢了。

    好在，那位天父似乎只降下了力量，祂的意志并未降临？

    白小石猜不透其中缘由。

    不过，既然如此的话。

    接下来就该进入第二局了。

    白小石着看向由光辉所充斥的空洞。

    在那之中，天使加百列睁开了双眸，净化之光缠绕周身，在这一刻她仿佛化身掌控光辉之神。

    光辉之中，仿佛有无数虔诚人影，礼拜赞颂。

    恢弘的颂歌。

    回荡盘旋。

    紧接着

    无尽的光，在她手中凝聚成型，化作与她身体等高的巨剑。

    剑身之上，创造与毁灭的力量交织，以光的姿态出现在这个世界。

    那是她刚刚破灭白色空间的一剑——创灭光辉之剑之显化。

    从那上面，白小石感受到了足矣毁灭再造世界的力量。

    也即是说，在天父所赐予的力量下，加百列接下来所挥出的每一剑，很可能都会拥有堪比她之前破灭白色空间之力。

    眼看胜利的天平，似乎再次开始左右摇摆，并向着加百列的方向倾斜。

    白小石笑了。

    然后轻轻拍手。

    于是，黄黑色的浪潮如月相潮汐一般回卷。

    浪潮之中。

    诸多外表狰狞，异化之后长着锋利獠牙的蝗虫振翅。

    嗡鸣之声在虚空回荡。

    然后，朝着白小石的身上汇聚。

    白小石微微一笑。

    身体倾倒，向着无垠的黄黑浪潮坠落。

    坠落过程中，身体崩解。

    化作无数飞蝗，融入浪潮之中……

    与加百列那边无尽光辉辉不断向外界扩张截然相反。

    无边的黄黑浪潮，朝着那如同传说之中万物终焉的归墟海眼的漆黑一点涌入、汇聚……

    而当那展开之后，几乎覆盖了这一整片无垠虚空的黄黑浪潮都归于一，化作一团散发着邪恶、梦幻、毁灭波动，无比深邃晦暗的蠕动着的扭曲球形。

    在这一刻。

    冥冥之中。

    有细微、朦胧的呢喃低语。

    不知何处从何处响起。

    并随着黄黑浪潮的汇聚而越发清晰……

    一即是万，万即是一……

    照见五相，彼分阴阳……

    ……

    万物即我，我即万物。

    与此。

    万物终归一！

    漆黑球体分化扭曲。

    逐渐化作人形。

    而此时的加百列，终于掌控了天父所赐予的力量。

    然而，在看到那漆黑一团的球体时，脸色却瞬间变得无比凝重。

    手中的创灭光辉之剑，没有半刻犹豫，高举头顶，径直朝着那漆黑球体斩去。

    这是加百列拼尽全力的一剑，是毁灭世界的一剑，亦是创造世界之光辉！

    剑光划破了虚空，铭刻下一道横贯虚空，并且连同周围事物也一并崩解成光粒子的裂痕……

    似乎是感受到了这剑光的威胁。

    漆黑球体的分化，瞬间加快了无数倍。

    头颅，躯干，四肢，内脏……

    漆黑外表之上，逐渐生出光洁白皙的皮肤……

    五官成型。

    露出白小石的面孔。

    黑色长发如同披散肩头。

    一身漆黑色的道袍，其上用灿星之色的纹路描绘日月星辰，浮生万象……

    当初蝗道人梦寐以求，万物归一的伟大境界，此刻在白小石身上展现。

    从某种程度上讲，蝗道人已经算得上是死得其所。

    因为，白小石实现眼前姿态基石正是从他身上所得来的神通【飞蝗】。

    而在那蕴含无尽光辉的剑光来到他的眼前之时。

    白小石睁开眼眸，然后伸出了右手——抓向那道光。

    于是，就仿佛理所当然一般。

    那道可以破灭一个小世界的剑光便被抓住了。

    “这不可能！这不可能……”

    浑身沐浴在光辉之中，显得无比神圣的加百列，此刻看着这场景，脸上却满是难以置信的神情。

    那一剑是她使用了天父的力量，才释放出来的，怎么可能如此轻易就被接住？！

    信仰遭受冲击，使得心神激荡难以平复，但残余的理智以及强大的战斗意识还是令加百列立刻引爆了那剑光之上的力量。

    眼神中露出些许期盼。

    或许，这邪魔只是用了特殊的手段，接下了她这一剑，但剑光爆发的力量，他一定无法承受住！是的，一定！一定是这样……

    紧接着，她就看到。

    毁灭的力量自剑光之上爆发，却丝毫不能撼动白小石的手。

    随后，白小石忽然仰头，看向她的方向，与她的目光相接，漆黑的瞳孔中埋葬的是无边无际的黑暗，脸上露出耐人寻味的笑意。

    然后，他的右手猛然握紧。

    仿佛在一声清脆的破碎声中。

    剑光崩碎了。

    “这不可能！！！”

    加百列原本还算坚定的眼神动摇了。

    身上光辉再次爆发。

    然而，这一次她没有再次举起手中之剑，而是转身朝着无尽虚空的外围遁逃。

    这里与被分割出来的虚空碎片，是她自我封印的监牢，阻隔了一切与外界的联系，再往外便是无尽的虚空乱流。

    就算是她想要安全地离开这里，也只能依靠许灵这个与现世相连的锚点。

    若是强行闯入虚空乱流之中，等待她的只有永恒的迷失，连万能的父都无法将她拯救……

    但，这个时候已经顾不得那许多了。

    教会的降临计划，从白小石以这种姿态出现在她眼前的那一刻就已经宣告失败。

    再留在这里的话。

    只有败亡一途，在白小石那邪魔……不！邪神！手中受尽屈辱！

    甚至利用她知道一些隐秘的消息，影响父神的计划！

    所以，哪怕永恒迷失，恶决不能落在这邪神手中！

    作为司掌智慧之天使，为父神赴死的觉悟她还是有的。

    十二对羽翼扇动之间，掀起光之风暴，让加百列的速度暴增到极限。

    让她整个人几乎都化作了光，向着远处遁逃。

    加百列的反映很快，但终究还是晚了一步。

    “哦？想逃吗？”

    白小石笑着看向加百列，抓碎剑光的右手，并未收回，而是翻手向前抓去。

    在加百列的视线当中，四面的虚空忽然失去光亮，陷入一片黑暗。

    她现在身上的天父之力还未耗尽，还拥有这掌控光的权柄，所以更加能够感受到这点——天暗下来了！

    在她头顶，一只似要握住苍穹的巨大手掌横压而下！

    与她之间用手掌抓向十八皇子的情形何其类似！

    “邪魔！”

    加百列从牙缝里挤出这句话，手中巨剑凝聚光辉，创灭光辉之剑不要命似地斩出，然后身上光芒更加璀璨。

    乳白色的火焰从她身上燃起，速度赫然又快了几分。

    这是她在燃烧自身的天使本源，试图头顶的巨手将她抓住之前，突破出去！

    加百列身上的火焰燃烧着，身上的光辉几乎到达极限。

    在虚空当中，黑暗才是主旋律。

    这片虚空自然也不例外。

    但此刻的加百列，却如同熊熊燃烧的火炬，带来前所未有之光明。

    对这片虚空而言，这绝对是前所未有的。

    然后，仅仅是两秒过后。

    火焰被掐灭了。

    光消失了。

    加百列不见了踪影。

    虚空之中，白小石松了一口气。

    “好险，好险，要是让这家伙再这么烧下去，啥都烧没了，那我岂不是亏大了？！”

    紧接着，他打了个响指，一个巨大漆黑球体浮现在他身前。

    球体顶端如同液体一般蠕动，露出内部所束缚之物——一个面容精致得有如人偶，面孔与许灵极为相近的头颅。

    正是天使加百列。

    看着加百列，白小石眯了眯眼，脸上浮现一丝笑意。

    “损失不算大，还算是个不错的战利品。”

    随即又转头看向已经隐约出现朦胧扭曲之意的虚空。

    因为他之前的释放蝗灾，击穿维度屏障的行为，还有加百列拼命之后砍出去的那几十创灭光辉之剑，维度屏障已经破碎到几乎无法自我修复的程度了。

    梦幻维度的力量正从不断涌出，侵蚀这一片虚空，要将其同化为自己的一部分。

    而现在，白小石组成分身的大部分蝗虫都是有梦幻维度的力量催生而来，所以理所应当被梦幻维度的意志当成了自己人。

    虽然那意志大概还处在沉睡当中，但潜意识里却在不断催促着白小石加快这片虚空破灭的进程，使其归于己身……

    “说起来，梦幻维度现在变成我的债主了啊。”

    白小石有些头疼地想到。

    他从梦幻维度薅了那么多羊毛，现在人家上门来收债，帮人家干点活也是理所应当。

    就当还利息了。

    只不过，他现在身上的梦幻虚空之力快用完了，这倒是个麻烦。

    没有梦幻虚空之力加持，他可无法控制如此体量堪称恐怖的蝗灾分身。

    到时候，要是被梦幻维度的意志发现不对，要强行把他留下来怎么办？

    所以……

    难道这蝗虫分身就要这么放弃了吗？

    白小石稍稍思索。

    然后取出大日熔炉。

    敲了两下炉壁。

    “十八皇子，你先带小灵姐出来一下，这大日熔炉我有用处。”

    大日熔炉当中。

    十八皇子心里咯噔一声。

    完蛋了！

    邪神白小石解决了天使，但也在他面前展现出了，邪神本相。

    这是要杀人灭口了吗！？

    不不不！

    我们是一伙的，还有老师那边对他好像也很关照。

    他应该不会对我出手的……吧。

    但是，听说邪神什么的一般都会有某些怪癖……难不成白小石他……

    ……

    就在十八皇子陷入纠结，半天没动静的时候，白小石等的不耐烦了。

    他现在时间正紧呢，那有功夫跟他扯淡。

    直接搬起大日熔炉，直接倒扣，一巴掌糊在炉壁上，使劲晃了两下。

    一道灰光闪过，十八皇子一脸蒙蔽出现在虚空之中。

    我还没想着要出来呢，这怎么就出来了？！

    十八皇子连忙往四周一看，一眼就看到能够散发着诡异波动的漆黑球体，被困在当中已经失去意识的天使加百列。

    虽然他早就通过灵觉感知到了外面的情况，但看到这一幕眼皮子还是忍不住跳了两下。

    刚刚这天使所展现出来的力量，在他眼中已经近乎神祇了，但还是栽在白小石手上……还被摆成了这样……

    白小石……太可怕了！

    然后，还有许灵也一并出现在他的身侧。

    白小石撑开一层黑光，笼罩两人。

    “十八皇子你先撑开领域，小灵姐就交给你保护，大日熔炉我先拿来用了。”

    十八皇子一愣，不杀人灭口啊？还好，还好！

    连忙将自身领域撑起，庇护自己和许灵。

    又忍不住看了眼加百列，问道：“白……局长，既然这天使已经被擒住了，那我们是不是先回去？”

    “回去？暂时还不行。”

    白小石抗起大日熔炉，裹挟这两人想着远处维度屏障已经彻底破碎的地方飞去。

    “债主还在面前呢，我得先想办法把这债给赖了……”

