    皆川夫人分发的托盘上，摆着一些咖啡和手制蛋糕，远远就散发出一阵诱人的食物香气。

    毛利兰和铃木园子本身就爱好甜食，柯南也好这一口，以前是男高中生的时候不太好意思天天去吃，如今变小以后，他则没少跟着少年侦探团和江夏从灰原哀那里蹭甜食。

    三个人短暂从大学生们压抑的氛围中脱离出来，松了一口气，拖过蛋糕和咖啡，开始用零食打发时间。

    ……

    江夏找到自己停在附近的摩托，开向鬼们模糊有感应的方向。

    走出去十几米，鬼们又嘀咕起来——那团令人在意的杀气，竟然正在快速向他们接近。

    没过多久，前方空荡的道路上，多出一辆平平无奇的丰田。

    随着它在视野中快速靠近，江夏也感觉到了那股杀气——杀气的来源就在车里，隐隐约约透着一股甜腻香水的味道。

    “……？”

    江夏表情复杂地瞥了一眼松田阵平，想起刚才它第一个发现杀气来源的事。

    松田阵平顶着他的视线，头顶小心翼翼地冒出一个“？”。疑惑片刻，它忽然明白了江夏在想什么，匆匆摆手否认——它不是喜欢这种味道，只是对这种性质的杀气比较敏感……

    鬼喜欢什么口味的杀气，并不紧急。江夏很快放弃了“观察鬼们习性”的消遣——这种事适合在闲得没事的时候干。而现在，显然不处于那种“闲着”的时间段。

    他重新看向朝这边行驶着的车。

    比起刚才，此时丰田和他之间的距离，又一次大幅度拉近。

    透过车前窗，能模糊看见司机的身影。那人戴着遮过额头的兜帽，口罩严严实实遮住下半张脸，上下之间的缝隙则用墨镜遮挡。笔直的道路上，司机一直踩着油门，很快从江夏身边呼啸而过。

    接近的一瞬间，江夏看着那辆车，全身小幅度绷紧，又慢慢恢复原状，放弃了在擦肩而过时跳到车上把里面的人揪出来敲一顿的念头……总得先弄清楚车里的人究竟是谁。万一是哪个日后需要常打交道的同事或者上司，再次见到会有点尴尬。

    相对行驶的双方一错而过，距离缩进到极致，又迅速背对着远离。

    随着车辆远去，江夏调转车头，扶了一下头盔，下意识地跟上。

    但驶出一段，手机震了一下。

    他保持着车速，取出手机按亮查看，发现是毛利兰发过来的。

    [这里出事了！皆川先生忽然趴倒不动，听说已经没有气息了。柯南说他不像猝死，更像是中毒……]

    “……”

    ……这么快就出事了？

    江夏有点差异。不过，想起皆川克彦拉仇恨的能力、身边乱七八糟的感情漩涡，以及联谊会上的氛围，又觉得，这好像也不算奇怪……

    他收起手机，看着车辆离开的方向，犹豫了一下。

    ……刚待的聚会上出了命案，而且聚会的人不算太多。警方到了以后发现他不在，肯定还会找他。而现在，他还不清楚那辆装着杀气的车，具体要开往哪里。如果离得太远，跟过去可能会有些麻烦。

    另外，这一段路车很少，摩托就更少了。跟踪容易被发现……好在他从柯南和安室透那里学到了侦探该具备的优良素养——随身携带发信器和窃听器。

    刚才跟车辆擦肩而过的一瞬间，江夏顺手就往上面丢了一个，而且看到它黏在了车顶。

    他取出手机，找到追踪软件，点开查看。

    上面的小红点朝着市区方向一路远去，信号稳定。

    江夏暗暗点了点头，满意地调转摩托，重新返回刚才的会场。

    ……

    几分钟前。

    皆川克彦不爱吃甜食，此时的心情又很差。皆川夫人端来的那些茶点，他只喝了一杯咖啡，然后就烦躁地推开面前的托盘，打算去院子里，抽根烟看看风景，缓解心情。

    然而一捏烟盒，里面已经空了。

    眼镜男眼尖地瞥见，把自己的烟摸出来，隔空抛给了他。

    皆川克彦蹙眉抖出一根，拿着它推开门，走进院子里。

    十几秒后，渡边好美同样起身，带着一盒巧克力，脸色微红地追了出去。

    风暴中心一走，屋里氛围稍有缓和。

    若松俊秀挪了挪屁股，托腮凑到毛利兰旁边，继续他的撩妹大业：“小兰，那个……”他手合在一起，羞涩地比划了一下。

    毛利兰有些疑惑：“……嗯？”

    若松俊秀暗示失败，只好直说：“我的巧克力呢？”

    毛利兰：“啊，这个……”

    她确实做了一块。

    但显然不是为了若松俊彦做的……

    毛利兰尴尬地笑了笑，然后突然想起刚才，铃木园子对她自己那块巧克力的处置方式，决定学习一下。

    她正想取出巧克力，来一句“不如大家一起分了吧”然后把它大卸八块。

    但这时，院子里忽然传来一声尖叫。

    柯南一怔，倏的从若松俊秀身上移开视线，起身跑进院子里。

    有人带头，其他人也回过神，陆续冲跟了出去。

    ……

    跑过房屋转角，就见正面的院子里，皆川克彦正毫无起伏地倒在地上。

    他一只手里夹着烟，雾白色的烟气徐徐上升。另一只手则搭在地上，旁边落着一块咬过几口的巧克力。

    再旁边几米，渡边好美震惊地捂着嘴，跌坐在地，呆呆望着突然倒地的皆川克彦——刚才的尖叫声，就是她发出来的。

    “克彦？”皆川夫人怔住了，然后顾不上身上优雅的和服，扑到他旁边，跪坐在地上，“克彦，你怎么了！？”

    毛利兰和铃木园子听到惊叫的时候，已经本能地拿起了手机。

    由于不知道人还有没有气，她们这次先打了急救。

    之后，确认过皆川克彦已经身亡，毛利兰叹了一口气，又默默拨打了110。

    等报完警，挂断电话。

    毛利兰犹豫片刻，一边听旁边的动静，一边把情况发给不知溜达到了哪的江夏。

    如果这是一起杀人案，刚才在场的江夏算是证人，最终还是会被警方找回来。而且毛利兰想起了以前和铃木园子的闲聊——她们发现，江夏好像还挺喜欢破案的，或许是这能让他感受到自己存在的价值。

    “……”她其实不太想让江夏卷进案子里。

    但既然事情已经发生，还不如让江夏过来看看……

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

