    就算是大尊老行走江湖多年，也没有遇见过如此狠辣的事情，这就是羞辱，想他成为高高在上的尊老，也没有想到会有这样的下场。

    可他却不敢自己了解生命，因为他相信秦天能有类似手段让他求死不得！

    缓步走到大尊老的身体，手中的赫德曼合金战刀闪耀着丝丝寒光，大尊老明显感觉到了一丝危机正在降临，惊声道：“你想要做什么？”

    唰唰唰~~

    刀光闪过，大尊老就觉得两边胳膊一疼，剩下的一条‘腿’也是钻心的疼痛，就不由自主的后仰了过去，只是他还没有发出痛苦的吼声，就被一只砂锅大的钢铁拳头击中了嘴巴，包括藏在口中的暗器和被打落的牙齿都掉了出来。

    淡然笑道：“我还是不放心一个‘精’通暗杀之术的高手在我面前保有反击的力量，现在就好多了，来，我给你治疗，待会给你挪腾个新地方，三尊老总算不会孤单了！”

    一支治疗伤势的生命‘药’剂注‘射’下去，半死不活的大尊老也快速的清醒过来，他现在非常的后悔，后悔刚刚为什么要被吓唬了现身，后悔断了一条‘腿’之后为什么不自尽，可现在就练自尽的手段都没有了，成了刀俎之上的鱼‘肉’！

    将大尊老塞进特制的大号酒坛子中，直接就扛在了肩头，缓步走出了这个‘洞’‘穴’，怪石‘洞’口处，下意识的回头看了一眼那个‘洞’‘穴’，遂即发出了一声叹息，翻手间取出一枚大威力的爆弹，设定好爆炸时间就丢了进去。

    现在这个‘洞’‘穴’已经没有了用处，留着也是污人眼睛的存在，还不如毁了简单。

    轰隆~~

    明显感觉到后方的地底一震。整个地底都已经坍塌掉，这才安心的离开了小树林！

    刚走没多远，收到命令的生化战士已经抵达。其中一位出言道：“老板，暗影组织已经覆灭。只剩下个别侥幸逃走的，预计围捕计划会在天亮之前结束。”

    “做得好！”

    随手将肩上的大号酒坛子抛给生化战士，出言吩咐道：“将他带回古堡的地下室，好好的伺候一顿，千万别‘弄’死了！”

    一直保持清醒的大尊老，此时已经忘记了愤怒，只是平淡的说道：“秦天，就算今天你胜了又能如何？早晚会有人来收拾你。我等着，我一定会活着看到那一天的到来！哈哈！！！”

    丝毫没有理会这样的诅咒，类似的话已经不是第一天听到了，而收那些话的人却已经死的连渣都不剩了，虽说这手段有些残忍，可若是落在了他们的手里，怕是比这更加残忍，早先他们敢打自己的心思，就已经错了！

    为了守护身边的人，这么做也不乏杀‘鸡’儆猴的味道。至于雇佣暗影的蝰蛇余孽，现如今已经锁定了几位，他们既然都在找死。为何不成全他们呢！

    意念吩咐道：“小不点，给复仇基金下达悬赏任务，把没死的蝰蛇余孽都给挂上去，每个人头100亿华夏币，同时署名这是我本人发布的任务，我要让全世界的地下势力都知道这件事！”

    “好的，老板，悬赏已经发布成功，总计8人。资金已经汇入复仇基金的账户！”小不点提示道。

    作完这一切之后，刚刚走进战舰停放的位置。就发现了不远处有着一队12人的‘迷’彩脸大兵在守着，而领头竟然是大熟人黑狼。心念一转，就明白了他们的来意。

    外骨骼机甲快速解除，缓步走了过去，出言道：“黑狼，没想到这次带队来负责扫尾任务竟然是你，话说你们是怎么知道我将战舰停放在这个小山坳的？”

    黑狼淡漠道：“因为这里是为数不多的隐蔽区域，也是离暗影驻地最近的位置，原本只是过来的看看的，没想到真遇上了。”接着小声说道：“秦天，你这次玩的也太大了一些吧！其实暗影之中有好些个已经被咱们这边给收买了，你这一巴掌下去，可是拍死了全部啊！”

    不由撇嘴道：“只是收买而已，又不是你们的人，我现在都发现一个特点了，好像每次出了什么事情，之后打扫收尾的都是你，难不成上头已经将你钦定为专职的扫尾专业户了？”

    没想到黑狼还真的点头表示这是事实，看的秦天都有些怪不好意思的，汗颜道：“那啥，你帮我扫平后面的尾巴，我个人是非常感谢的，这样吧，有时间来古堡一趟，我给你准备了一些小礼物。”

    说完之后直接登上了战舰，舱‘门’关闭，淡蓝的引擎尾焰亮起，嗖的一声就离开了这个小山坳。

    看着战舰的远去，一身黑风衣的黑狼叹息道：“都别愣着了，还有很多事情要办呢。”

    将秦天已经离开的消息上报了上去，紧接着就是大部队出动的节奏，可当这些接到任务的大兵们来到了暗影的三处驻地，相当果断的被眼前的场景给吓到了！

    满地都是尸体，放眼望去那是一片由血液浇筑出的地面！在探照灯的照‘射’下，显得格外的死寂，宛如来到了末世时候的场景！

    原本就已经猜到这里会是尸横遍野的场景，可真的看到了之后，大伙还是不由的被眼前的一幕又一幕给惊到，一些心理素质差些的，直接就跪地吐了起来。

    最先抵达的黑狼等人，一个个脸‘色’也不好看，和负责这次清理工作的军官商量道：“依我看，现在还是赶快动手清理吧，等天亮之后若是被普通群众看到，怕是一个个都要吓疯掉。”

    一脸苍白的军官点了点头，随后大声吩咐道：“你们几个将带来的停尸袋拿过来，在分出几个将地面上的血液清理掉，其他人随我一起将这些碎尸给收集起来！嘿！你们几个还愣着做什么！再敢发愣，劳资让你们把刚刚吐出来的东西再给吃回去！”

    有条不紊的开始了清理的节奏，反观已经回到古堡的秦天却显得心事重重，身处地下室中的那块石碑之前，翻手取出魔狼最后留下的那根尖角，直接递给了旺财，出言道：“把这个‘交’给狼人家族吧，跟他们大致的说一下即可，关于被炼制成魔狼的事情就不要说了，以免再生出什么事端。

    正当秦天摇头叹息间，位面‘交’易器震动了，一看竟然是哈迪斯教授发来的通讯申请，怎么这时候会突然联系呢？难道又什么极为重要的事情？

    ……

    ps：还有一章大约晚上11点左右上传。q