    朝阳初起，海上一片浩瀚无垠....

    一驾三桅大船，如瀚海孤叶，飘荡于蔚蓝色的海面之上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕立于船，一边是露出半个火色金盘的红日，一边是若隐若现的地平线。

    离那日小谷惊魂已去三日，前方依稀可见的6地也非大辽的土地，而是大宋登州。

    经过一天的亡命狂奔，又行船两日，唐奕众人终于在这个朝阳初升的早晨，即将踏上故国的土地。

    ......

    唐奕看着远方的6地呆，以致杨怀玉行到他身后亦无所觉。

    “在想什么？”

    见他久不回神，杨怀玉最终出声叫他。

    唐奕回过神来，抱歉地看了一眼杨怀玉。

    “在想能看到家乡的初阳，着实是一件美好的事情。”

    杨怀玉一翻白眼，“别高兴的太早，闹这么大动静，真正要命的还在后面。”

    唐奕这次把燕赵王妃拐到了大宋，又把耶律重元之子，大辽的楚王耶律涅鲁古给宰了。玩这么大，别说大辽那边，就算大宋这边怎么交代，还是个问题。

    唐奕一怔，随即释然道：“这倒不用担心，若所料不错，此事多半会不了了之。“

    “你怎么这般肯定？耶律德绪会帮你瞒着？”

    “不会！而且我已经告诉他，让他回去实话实说。”

    “.....”

    “不过，他只会告诉辽帝，路上被耶律涅鲁古劫杀之事，却不会说是为了萧巧哥而劫杀我等。至于耶律涅鲁古之死，辽帝怎么去圆，那就是他们的事情了。”

    杨怀玉直翻白眼，这货是管杀不管埋啊！

    “你不怕他把你卖了？”

    “不怕。”唐奕笑道，“倒了萧家，对谁都没有好处。”

    “那你还在这儿装什么忧伤！？”

    “我是觉得，有点对不起你和死的那几个护卫兄弟，毕竟这是我自己的事。”

    杨怀玉一阵无语，“你还是想想，回去怎么交差吧！”

    “拐带王妃，我可以帮你瞒着，但离开使团，击杀耶律涅鲁古这些事，总要给朝廷一个交代。”

    “不用，什么都不用瞒！”说着，唐奕从怀中掏出三封信交到杨怀玉手里。

    “这一封帮我面呈官家，里面详细写明了此行的所有细节，包括萧巧哥的事情，没有半点隐瞒。你也不用帮我遮掩什么，一切都是听我这个正使的命令即可。”

    杨怀玉不解道：“你可想好了，有些事捅出去，对你可没好处。”

    唐奕道：“对咱们的官家，只需要做足一点就可，别的不用多想。”

    “什么？”

    “忠！”唐奕郑重道。“我只要做到忠，无所隐瞒，别的事情什么该报，什么不该报，官家会帮着想周全的。”

    ......

    杨怀玉心说，真不知道你是真精明，还是假糊涂。

    可以傻到义气行事，为了一个契丹人，差点丢了命，也能把圣心揣测得这般通透。

    “第二封交给我老师；第三封给张晋文，他会安排抚恤死在大辽的那几个兄弟的家属，以后那几家我养着。”

    杨怀玉一摆手，“不用！我的兵，我来管！”

    “别跟我客气！”唐奕劝道。“第四封是给你爹的。”

    “给我爹？”杨怀玉有点想不明白，唐大郎好像没见到他爹杨文广吧？怎么还给他爹写上信了？

    “你给我爹写啥信？”

    “别问了，你爹看过信就知道了。”

    那里面是送给杨家的一分观澜股份。虽然观澜唐奕不能说送就送，但是，他可以替杨家出那五十万的本钱，怕杨怀玉絮叨，唐奕就没跟他直说。

    “你真不打算马上回京？”

    “不打算。这趟是早就计划好的，要趁这趟出来，多走几个地方。”

    “惹这么大的祸，你就这么躲了，官家能让吗？”

    唐奕道：“信里面和官家说的明白，官家会理解的。”

    杨怀玉虽和唐奕已经是过命兄弟，但是唐奕的很多事情还是他不知道的，也不知他哪儿来的这番自信，更不知道官家为何对唐奕另眼相看。

    “什么时候回京？”

    “一两年吧.....”

    “那就京中再聚！”

    说完，杨怀玉就回到仓中，船马上就要靠岸，他要回去收拾收拾了。

    .....

    登州虽是大宋北方大港，但观澜船运并不在此出海，此地也没有观澜的运转货点。

    在此停船，也只是为了把杨怀玉放下，然后唐奕再沿着海岸线一路南下。

    唐奕并不是惹了祸不敢回京，而是确实早有计划，而且是计划了好几年了。

    作为一个后世的化学生，这个时代能给他提供的化工助力极为有限，而且因为年代的不同，叫法也不同，唐奕很难利用后世的知识去把这个时代有限的资源转换成有用的东西。

    比如油石，若不是唐奕亲眼看过，哪会知道这东西就是二氧化钍，可以用来做沼气灯？又比如芒硝，若非孙老头是郎中，唐奕也不会想到这味中药材就是含水硫酸钠。

    由于工艺的落后，使得唐奕想得到一些化学制剂只能依靠天然的矿物盐，这些东西在大宋叫法不一，和后世又多有不同，不看到实物，唐奕根本就没法从学名上判断这都是什么。

    所以，很早以前，唐奕就有了到各地去走一走、看一看的想法。一来，汇总一下大宋容易得到的天然盐碱；二来，也是游历一番，见识一下千年前依然纯净的大好河山。

    唐奕一路向南，因为交通的局限，计划先到大宋最南端的雷州，再一路往回走，入长江逆流而上，一路走访。只走水路行船，即不奔波劳累，又能转遍半个大宋。

    这一日，船至福州。

    做为东南富庶之地，唐奕自然要下船看一看。

    船一靠岸，大伙儿就出了船仓，看到君欣卓带着萧观音出来，唐奕不禁眼前一亮。

    这些天，萧巧哥因为出辽之时接连惊吓，又觉给唐奕惹了大麻烦，把自己关在船仓里不肯出来。连餐食都是君欣卓给送到仓里去。

    今天到了福州，小姑娘再也憋不住了，她跑出来，不就是想见识一下南朝的风情吗？

    这也是过了登州之后，唐奕第一次见到萧巧哥。

    虽是未出三月，但东南的天气可不似北方那般春寒未灭。这里已经是箩裙纱衣满街走的景象了。

    萧巧哥一身单衣薄裙，挽着汉人的髻，虽只是十四岁少女，却明艳非常，引人注目。

    ......

    “终于舍得出来了？”

    萧观音一阵局促，双手搅在一处，低着头不说话。

    唐奕苦笑摇头，十四五岁的年纪正是爱钻牛角尖儿的时候，不能劝，慢慢的自己就缓过来了。

    也不废话..领着几人下船。

    只不过，他低估了萧观音的魅力，刚一下船就被人盯上了....

    .....

    ps：游历这段很短，只是一个过渡。

    (未完待续。)