    慕笙听着他们的吐槽，微微眯眼，指尖轻轻扣着桌面：“这几天是不是给你们的任务都太少了，让你们都有兴趣去八卦别人了。”

    三人：“……也不少。”

    裴好瞧了眼慕笙的脸色：“笙姐，我们就是看不惯。”

    “理她们做什么，我们和她们又没有任何的关系。”

    “二哥也不喜欢她，她只要夹紧尾巴好好做人，没人会把她怎样。”

    也不能说慕笙心大，只能说，她从来不为和自己没有关系的人去浪费心神，浪费她自己的时间。

    说完这些话后，她就换上了白大褂，开始投入实验中。

    裴好几人也不再乱说话了，他们虽然和慕笙接触不多，却极为清楚她的脾气。

    以前总觉得她没有什么人情味，可是自从和沈二爷结婚后，她爱笑了，有人情味了，像个活着的人了。

    到了十一点快十二点，裴好的手机响了起来。

    她看了眼手机号，眼睛一亮，忽然就有些扭捏起来了，她急忙自己的手上的活干完，便说：“笙姐，我要不然就先撤了？”

    慕笙看她眉飞色舞的样子，大约是有什么开心的人，便点了点头。

    在她离开后，慕笙才问虞苑和白明朗：“她是不是有情况了？”

    那模样，真的是谈恋爱的女孩子才会出现的。

    那两人对视一眼，虞苑才说：“我离的远远的看过一次，那个男生，挺帅气的。”

    社会上的人，穿着西装和一件长款风衣，隔得远，都看到出此人容貌不俗。

    就是不知道人品怎么样。

    “好好都有情况了，你们两个什么时候也去找一个？需不需要我帮你们安排？”

    白明朗盯着慕笙看了一会，低下头：“不用了。”

    他向来话不多，这三个却说的有那么一点情绪。

    像是不爽，又像是失望。

    总归是让人看不懂。

    裴好收拾好自己的东西，就直接奔出了学校，在大门的对面，看到了男人的身影。

    男人立在车旁，身材颀长，臂弯上挂着衣服，瞧见她跑过来，这才站直了身体，他摊开手上的衣服，在裴好冲到他跟前的时候，披到了她的身上。

    然后双手捧着她的脸，把她冻的冰凉的脸捂热了：“出来怎么不穿厚点。”

    天气预报说，这几天会有雪，也不知道什么下，反正天气一天比一天冷。

    寒风凌冽，如刀割骨。

    裴好盯着她的眉眼看了一会，说：“你怎么知道我还在实验室里没回去。”

    “你不是说你老大今天要过来，要比平常晚一两个小时。”

    寻常确实不会这么晚，八九点就离开了。

    “天太晚了，你其实完全不必来接我，我自己和我朋友就回去了。”

    他们三个人在这边租了个别墅，其实挺近的。

    只是好像自从眼前的男人知道她是和两个男人住在一起的时候，心情就一直挺不爽的。

    然后，就自己在外面给她租了个房子，每天接送，说真的，要不是这人长的帅，看着正直，做人做事又格外井井有条，不会让人觉得不舒服，裴好真的不会这么信任他。

    “没事，很顺路。”

    “哦。”

    一个人想送一个人，就算是南辕北辙，那也是顺路的。

    虞苑和白明朗在十二点的时候就离开了学校，慕笙一个人在实验室里又多忙了两个多小时。

    她伸了个懒腰，看了眼时间才发现已经两点多了。

    她将实验室收拾了一下，脱下白大褂，换上自己的衣服，才漫不经心的出了实验楼。

    此时的校园里已经没什么人了，就她一个人在学校里晃，她确实没有上过大学，如果不进娱乐圈，她现在应该是在学校里好好读书的吧。

    她走到门口，叫醒了门卫，给她开了门，门卫看到她还在嘀咕：“怎么这么晚了还有人在学校。”

    慕笙只是笑笑，出了校门，她还在想，要不要去找个滴滴，结果就有一辆车在她身前停了下来。

    “夫人，是二爷让我们来接你的。”权争下了车，替她打开了后面的车门。

    慕笙坐上去，才问：“他还没睡？”

    “二爷已经睡了。”

    “送我回剧组吧。”

    她等下还有戏，真的是加班加点。

    权争看她有些累了，便说：“明天在去剧组吧，我先送你回去休息。”

    “不必了，答应了导演了，不能让那么多工作人员在那里等我一个人。”

    再去剧组的那段路上，权争刻意放慢了速度，让慕笙在车上稍微眯了一会，到了剧组后，慕笙便让他回去休息了。

    权争看她进了剧组，才给沈顾沉打了个电话。

    沈顾沉已经睡了一觉了，似乎是在专门等权争的电话，所以第一时间就接到了。

    “我这段时间在医院，哪里都不会去，你就跟着笙笙，保护她的安全。”

    和时显不一样，权争是退役下来的，各方面素质都比较好，而时显是那种工作上的强人，两人的分工不同。

    权争应了一声好。

    然后，他半天没有挂电话，却也没有说话，还是沈顾沉先问了：“怎么了，还有什么事情汇报。”

    “我今天在学校旁边，看到了堂少爷。”

    “我堂哥？”

    “嗯，他从学校里接了个女人回去。”

    沈顾沉：“………看到那女孩长什么模样了吗？”

    “天太黑了，没看清。”

    这个是真的没看清，看身形只知道是个女人，而且他挺宠溺的。

    “二爷，需要查查吗？”

    “查查吧，别被发现，他当过兵。”傅玉城当过侦察兵，后来不想当兵了，就从商了。

    “是。”

    沈顾沉不敢在放任不管了，这要是在给他找个嫂子让他接受不了，他会被气死。

    不过最后事实证明，大家都是坑货，一个比一个坑的那种。

    “给我定一个去南非的机票，给封蓝也定一个。”

    “是的。”

    挂了电话后，沈顾沉便有些头疼的捏了捏眉心。

    姑姑不省心啊，找谁不好，找了个姜离蔚。

    这姜家，颇为的棘手啊——

    就姜离蔚的性子，都不知道在姜家手上吃了多少亏了。

    他转着手机，眯了眯眼，完全忘了现在是半夜两点多，直接给陆湛打了个电话过去。

    陆湛接到他电话时，在温润如玉的表情，也都快要裂开了。

    “沈顾沉，沈二爷，你知不知道现在是几点？”

    沈顾沉沉默了片刻：“忘了。”

    陆湛：“………”

    陆湛好不容易把叶暖哄睡着，轻手轻脚的从床上爬起，去了客厅和他打电话，也就是吐槽了一两句，这么大半夜的打电话，估计是有重要的事情说。

    “想借你们陆家一些人。”

    他说的你们陆家。

    陆湛瞬间就懂了他的意思。

    “他们不归我管。”

    “是你的人。”

    “借用几天。”

    “你没人可用？”不是陆湛不借，而是，他不是很愿意和陆家在扯上关系。

    当年他们家离开西洲陆家的时候，只有那一部跟着他离开了。

    他几乎没动过那些人，甚至于，他还要自己花钱养着那些人，他一度以为，那些人就是为了让他给他们养老。

    “要对付姜家，陆家比较方便一点，我自己的人，会露馅。”

    G联盟内部现在出了点蛀虫，还没完全清除干净，所以，不能用。

    其实，如果是G联盟的人，他用着也会比较安心。

    “哦，行。”

    “他们这群人比较能吃，你做好心理准备。”

    电话还没挂，陆湛听到卧室里传来了动静，拧了下眉：“不说了，暖暖醒了。”

    他急忙挂了电话，脚步匆匆的往卧室走。

    叶暖醒来了，肚子疼。

    阵痛。

    她痛苦的拧着眉，可怜巴巴的望着陆湛：“湛哥儿，好疼啊。”

    “我以后都不想生了。”

    陆湛替他擦去额上的汗，他专门去找过医生，问他阵痛的时候应该怎么办，所以很自然的去替她缓解疼痛了。

    他动作很轻柔。

    也很温柔的哄着她：“好，以后都不生了。”

    是他错了，他应该做措施的，害的叶暖这么年轻就怀了孕，受这份罪。

    以后等她生下孩子了，就扔给两家的父母，他要带着她出去玩。

    阵痛缓解之后，叶暖问他：“你刚刚去干嘛了？”

    “沈二爷给我打电话有点事。”

    “啊，他是不是对不起笙笙了。”

    “没有，和慕笙无关。”

    “啊，那他找你，是为了什么，我不能知道吗？”

    “他找我借几个人，我的事，没什么是你不能知道的，你要是想知道，我以后都说给你听。”

    陆湛的家庭情况，叶暖还是了解了四五分的，只是不是那么详尽透彻罢了。

    “你说一个多月后我可以卸货吗，我也想去参加笙笙的婚礼。”

    陆湛摇头，她怀孕才四个月，怎么可能卸货。

    “我会想办法的，一定可以让你去参加她的婚礼。”

    “你说我五个月后卸了货，还能不能穿上婚纱呀。”

    叶暖往他怀里躺了躺，找了个极为舒服的姿势。

    陆湛正准备回她话的时候，低头一看，发现她又睡着了，他低低一笑，低下头，在她眉心吻了吻。

    你变成什么样，我都喜欢。

