    “萧沂族老，你这是……”

    萧沐凌上下扫视一眼，眼中浮现出笑意，在笑意之下是滔滔翻滚的杀气！

    “我答应过你爹不会让你有事。”萧沂气势汹汹说道，目光坚定。

    看到萧沂的神色，他也不会让她跟着出去。

    “放心把事情交给我，你就不要出去了，我虽然不是召唤师，但也历经沙场，多少次死里逃生过来的。”

    尽管老了成为了族老，但他手中的长枪依旧锋利！

    谁敢进犯萧家，他定斩不饶！

    萧沐凌笑而不语，萧沂以为她听进去，会留在临烨阁，转身看向身后死士。

    “留下一半人保护大小姐，剩下的人跟我来，萧家弟子都早已经做好准备！”

    “是！”

    死士看着萧沂手中令牌，异口同声应道！

    萧沂朝着萧沐凌点了点头，带人往外面走去。

    萧沐凌看他走远，这才看向面前的死士。

    “我手中没有令牌，所以我说的话，你们是不会听的对吧？”冷然话语落下，寒意袭来，蚀骨透心！

    死士感觉到那冷冷寒意，看着萧沐凌的一双双眼睛，多了几分颤抖。

    他们是萧家死士，唯一的目的就是完成他们的任务，哪怕是他们死，任务也要完成！

    早已经见惯了一切的他们，竟然感受到这冰冷气息之时，会有一丝恐惧！

    “我们就是负责保护好大小姐。”

    这，是他们的任务！

    萧沐凌听到这话，挑眉点了点头。

    看来果然如此了。

    “那你们就跟着吧。”

    萧沐凌往外走去，死士立刻站成两排，跟随在她身边。

    萧家之外，风起云涌，阵阵力量袭来。

    大队人马快速在京都穿梭而过，从不同方向走来。

    天边飓风吹拂，漩涡涌动席卷，看着仿佛就像是猛烈的龙卷飓风将要袭来！

    贺秦带着人走过十里外的那条街道，看着前面灯火平静的萧家，眯起双眼，沉声开口。

    “传命令，包围以后，立即进攻！”

    “是！”

    他旁边人应了一句，双手抱拳，立即离开！

    一声令下，万人进攻！

    激烈整齐的脚步声穿透黑夜，凌厉可怖！

    所有人以最快的速度齐聚萧家之外，将萧家重要的几个出口围住！

    贺秦从人群之后走来，看着大门紧闭的萧家，满脸不屑。

    他们这是没有办法了吧，派人打探，知道他会带人进攻，可是没有办法阻止，只能躲在萧家不敢出来！

    “族长，萧家的人躲着不敢见人！”

    “没想到萧家的人，只敢缩在萧家里面不敢出来，说什么召唤家族，不过如此！”

    嘲讽的话语在人群中传开，大笑嘲讽的声音传开。

    萧沂带着萧家的人就站在门口，这话他们自然也听到了。

    “族老！他们都这样说了，我们还不冲出去吗？”萧沂旁边的长老气愤不已。

    缩在里面！

    这不是骂他们！

    “弓箭手准备！”

    萧沂铁青着脸色，沉声开口！

    在他们身后，拿着弓箭的人立即走了出来，他们点燃箭羽顶端，对准外面！

    “撞！萧家的人缩着不敢出来，我们就撞进去！”

    贺秦冷笑一声，立即下令。

    “好嘞！”

    众人应道，高大汉子从他们身后走出来，手里拿着他一个人都抱不住的木柱！

    “嘭！”

    木柱撞门的声音响起，大门震动！

    就在这一刻，萧沂立即下令！

    “放！”

    箭羽飞出，火光划过天边，穿透黑夜！

    “咻——”

    “哗啦——”

    火光划过，箭羽飞来！

    “嘭！”

    贺家的人一时间没有防备，最前落下的箭羽直接穿透了几个人身体！

    贺秦看到飞来的箭羽，立即出声！

    “防御！”

    “是！”

    贺家的人不敢再小看，武灵之力凝聚形成盾牌挡在面前！

    他们运转武灵之力，将箭羽震落，稳住箭羽上的火焰，将火焰往前推去！

    “快！”

    萧沂看到外面燃烧而起的火光，立刻招手！

    风属性的武灵元师站成一排，风属性之力凝聚，狂风骤然而起，往外疯狂席卷！

    贺家运转火焰的几个人，他们手中火焰之力猛然增强，大火迅速燃烧蔓延而来！

    他们惊慌后退，大火在他们身上燃烧，他们赶紧倒下在地上打滚！

    水属性的武灵元师走来，赶紧将大火熄灭！

    贺秦吃了一个哑巴亏，脸色铁青看着紧闭的萧家大门！

    本来以为他们就算有防备，也不算什么，没想到防备的如此严谨！

    那就不能大意了！

    “继续撞，必须撞开萧家大门！”

    贺秦下令，注视着撞门的大汉！

    壮汉点了点头，继续着撞门举动！

    “族长，萧家还是会放箭！”旁边的人赶紧走出来提醒。

    “萧家放心，我们不会吗？”不是都准备好了！

    “是！”

    那人赶紧应道，赶紧召集弓箭手！

    “现在就火烧萧家！”

    箭羽点燃火光，划破黑夜，朝着萧家里面飞射！

    “防御！”

    萧沂立即是下令，水属性的武灵元师走出来，凝聚水属性之力挡在面前。

    紧接着金属性武灵元师凝聚力量，震散所有飞来箭羽！

    贺秦看到飞过去的箭羽没有任何动静，就知道他们只是防御，不像他刚才那样反攻！

    磨了磨牙，他沉声开口。

    “继续撞！”

    萧沂脸色铁青看着撞击的动静，嘴角抿紧。

    现在还在掌控之中，不要担心。

    “族老，这样撑不了多久。”旁边的人赶紧提醒。

    “我看到了！”萧沂开口。

    萧家大门是挡不住多久的，这些他都知道。

    萧家大门被破，接下来就是一场硬仗，他们决不能再让贺秦带人前进一步！

    这样的撞击，撑不了多久！

    “准备了！”

    “是！”

    萧家弟子应道，他们都明白！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭——”

    大门的撞击声一阵接着一阵，他们注视着大门，看到大门上的裂痕，一个个神情越发严肃起来。

    “嘭——”

    “哗啦——”

    破碎的声音响起，古老的萧家大门粉碎在面前！

    贺秦看到大门破碎，大喜！

    贺家的人都兴奋起来，萧家大门都被破了，还有什么是他们做不到的！

    “走！”

    贺秦一声令下，立即带人走了进去！

