    这半步宗师的强大威压瞬间爆发，桌上的酒瓶都被瞬间轰碎。

    不过拉扎纳的威压仅仅只是针对姜辰一人，所以他怀中的美人倒是平安无事。

    美貌女郎见拉扎纳手段如此超凡，她娇笑着说道：“拉扎纳大哥，你这本身什么时候也教教我啊。下次我要是遇到下头男，也让他们给我跪下。”

    “呵呵，那就看你今晚的表现喽。”拉扎纳对着怀中美人邪笑一声。

    他转头看向姜辰，本以为姜辰已经被这股威压镇压在地，然而接下来的一幕让他心头一颤，背后瞬间冒起了冷汗。

    只见姜辰站在原地纹丝未动，根本不受威压影响。

    姜辰看着拉扎纳，冷冷说道：“就这？我还以为在雍州无法无天的非国使团领队能有多强！”

    “区区半步宗师，也敢与皓月争辉！”姜辰冷笑一声，下一刻怒视几人厉声道：“区区蝼蚁，见了本尊还不下跪！”

    刹那间，一股恐怖到极致的威压降临整个包厢。

    拉扎纳和一众非国武者直接被镇压在地，其中一人更是直接喷出一口鲜血，翻了个白眼晕了过去。

    那伺候拉扎纳的美貌女郎见状赶紧说道：“拉扎纳大哥，你这是做什么！这个下头男挑衅你，你赶紧收拾回去啊！”

    然而下一刻，那美貌女郎也直接被这股可怕的威压镇压，全身骨骼都被瞬间震碎。

    直到此时，她才明白拉扎纳等人面对的到底是怎样的大恐怖！

    “你……你到底是什么人！”拉扎纳惊恐地问道。

    如此恐怖的威压，恐怕远远在宗师之上。

    面对拉扎纳的疑问，姜辰不紧不慢地拆开了礼盒，将里头扎菲的人头丢到了几人面前。

    他高高在上，吩咐在宣判圣旨般说道：“非国使团武者扎菲伤我兄弟，已被我当场斩杀。”

    “但这远远不够！”

    “不给你们先警告，你们是不是不知道自己在哪！”

    “这里是龙国，不是你们的狗窝！”

    这声厉喝如同惊雷，差点震碎了拉扎纳等人的内脏。

    此刻他们才意识到，所谓龙国武学花拳绣腿，所谓龙国无货真价实的高手，那都是虚假的谣言。

    是有人故意如此贬低龙国。

    可笑的是他们非国使团居然信以为真，既然真敢在太岁头上动土。

    “前辈……高人……求你把我们当个屁给放了吧！”拉扎纳跪在地上卑微地乞求道。

    然而姜辰却摇了摇头，冷冷说道：“我说了，死扎菲一人还不够。”

    下一刻，姜辰直接凭空驾驭桌上的水果刀，凭空御刀，一刀斩下了拉扎纳身旁一名暗劲后期武者的首级。

    “今日取你们一人性命以示警告，若再敢在龙国境内胡作非为，你们都得死！”

    姜辰步步走进拉扎纳，与对方那极度不甘心的目光对视：“武安局不敢管的事，不代表我不敢管！”

    “今日留你们一条贱命，唯一的价值便是为了让我兄弟陈东在天下第一武道大会上亲手斩杀你们！”

    “雍州遍地是我眼线，你们若是敢逃离雍州一步，杀！”

    此话霸道无比，容不得非国使团有任何质疑。

    做完这些，姜辰直接挥手凌空画符，在拉扎纳等人体内打下烙印。

    这几条黑皮狗可是要给陈东武道之路祭旗，要是让他们跑回非国，上哪里找这么好欺负的武者给陈东练手。

    做完这些，姜辰这才满意离开。

    许久之后，包厢里的几名非国武者从运转劲气缓过来一口气。

    非国武者领队拉扎纳脸色苍白，模样狼狈，刚才的那一幕就好像是去地狱里走了一遭。

    “太过狂妄！”

    “这龙国猴子实在是太过狂妄！”

    拉扎纳气急败坏地怒骂道，他长这么大还是第一次被人如此羞辱威胁。

    什么叫留他们一条狗命是为了让陈东亲手杀了他们！

    这简直是奇耻大辱！

    拉扎纳心里实在是咽不下这口气，但一想到神秘面具人那恐怖的实力，他浑身发颤，根本毫无战意。

    这时身旁的一名武者询问道：“拉扎纳领队，我们现在该怎么办！那个狂徒当着我们的面杀了齐尤勒，这口气我咽不下！”

    “领队！这件事若不能讨回一个公道，我非国武者还有何颜面在海内外立足！”另一人也气愤说道。

    姜辰刚才的一番作为非但没有让他们意识到自己的错误，反而气焰更加嚣张了起来。

    “这件事武安局必须给我们一个交代！杰姆斯、扎菲、齐尤勒的死，绝不能善罢甘休！”拉扎纳说到这，眼里闪过一抹怨毒。

    “武安局宗师有不少，华英豪更是大宗师，若是他们不能帮我镇杀面具男，那我就联合其他国家的武者，等到天下第一武道大会那天，血洗他龙国天骄！”拉扎纳表情残忍狰狞，这口气他实在是咽不下。

    姜辰是强，强到光用威压就可以镇压几人，但那又如何！

    连武安局的管理者都得舔着他们非国使团，那个面具男难道还能和武安局对立吗？

    更何况，非国使团背后不是没有靠山。

    海外洪门的宗主戴天仇同样是当世大宗师！

    “走！我们去找雷进！扎菲的死肯定和他脱不了关系！”

    “这次我要龙国武安局，赔偿我们五百亿！”

    拉扎纳顾不得继续享受，招呼几名手下火速离开了帝豪会所。

    很快他们便驱车来到了武安局驻地。

    可紧接着几人就傻眼了。

    只见武安局的招牌不知被谁一拳轰碎，甚至还在墙壁上留下一个巨大的拳印。

    此刻武安局办事处内挂着白布白帆，像极了正在举办丧事的场景。

    这让拉扎纳几人有些傻眼，这是有人死在武安局了？

    龙国以死者为大，但拉扎纳几人却没这个概念，直接怒气冲冲地闯进了武安局。

    他大声厉喝：“雷进，你给老子滚出来！”

    柴明闻声赶来，看到几个非国武者，眼里瞬间布满杀意。

    若不是这几个非国武者搞事，雷进又怎么会招惹大宗师那样恐怖的存在。

    “狗东西，害死我们雷执事，你们还敢来！”柴明态度恶劣的说道，若不是实力不敌拉扎纳，他早就动手了。

    拉扎纳闻声看去，只见雷进的遗体正躺在一口水晶棺里，身首分离！

    雷进也死了！

