    随着江东军的大将不是战死，就是被俘，江东军却还未全面败溃。

    虽然两军相差悬殊，皆没有令江东军胆怯而斗志不稳。

    袁军大阵中，袁耀剑眉一凝，看着整个战场局势，并没有自己所想的那般进展。

    不是将乃一军之胆吗？

    为何江东的战将覆灭后，江东的兵卒不胆怯，而溃散呢？

    “主公，我看必是江东军有羁绊，才如此拼命到底。”刘晔在旁边淡淡说了一句。

    “羁绊？”袁耀一听，便瞬间明悟。

    战场上的江东军皆是吴郡人，他们的家人皆在吴郡。

    而建安城内的江东军，是各地调遣上来的县兵，跟战场的江东军不能比。

    所以若想令战场的江东军斗志溃散，士气大跌，要么孙策突然身死，要么吴郡易主。

    “那就怪不得我心狠了！”袁耀目光陡然一凝，猎猎的杀气如潮而生。

    袁耀刚想下令东莱重骑出动，但没有找到合适的统帅。

    所谓将乃一军之胆，什么样的大将统帅骑兵，骑兵就能给你带出怎么样的战绩。

    旁边仅剩的孙贲，韩月月，吕玲绮，邹丹，田豫，侯成等人，袁耀内心一阵犹豫。

    田豫虽是武将，但他更偏向于文士，不适合当统帅。

    而韩月月，吕玲绮两人是女将，不够威武霸气，武艺更是平平，让她两去统兵，估计骑兵键儿会不服。

    邹丹，侯成是战将，统帅一些步卒守城还可以，统帅骑兵上阵，就有点难为人了。

    孙贲倒是不错的选择，但他此时面色有异样，袁耀深知其心思，怎敢让他上场。

    若是孙贲带着骑兵上阵，一直放水，将会对已军局势很不利。

    “看来，还得自己上啊！”袁耀内心暗暗叫苦。

    袁耀不及多想，驱马出列几步，长剑便一挥：“东莱重骑出列！”

    接着信旗摇晃，袁军大阵右翼出列一支千人队的玄甲骑兵。

    这支玄甲重骑，是刘繇的嫡系部队，在豫章时，太史慈统帅他们大显神威，打败了阿会喃统帅的万人庐江军。

    他们不但人人皆穿玄甲，连马匹也穿上了玄甲，如今更是连马蹄马鞍都配上了，给人的感觉气势逼人。

    东莱重骑得到出列的命令，他们很是骄横啊，对着虎贲骑的骑士们露出了不屑的表情；仿佛在说主公很是看重我们啊。

    想他们虎贲骑，乃是袁术留下的嫡系部队，更是跟随袁耀跨江而战，如今袁耀却重用东莱重骑，不重用他们，那心情可想而知。

    而那五千新骑士，只能眼观鼻，鼻观心，事不关己高高挂起。

    毕竟两支骑兵闹不愉快，他们这些新骑士，可不敢插足。

    袁耀此举，瞬间震惊了文武众人。

    袁耀武力就是战五渣，如此带兵上阵，若是有一个不测，可不得了啊。

    “主公啊，战场刀剑无眼，切莫糊涂啊！”刘晔第一个跳了出来，还下马跑去拉住了袁耀的战驹。

    “又来了！”袁耀很是无语这位刘晔啊，当初想独身前去招降甘宁，也是他跳出来阻挠。

    不过对于臣子如此心系主上，就能表明他的忠心，袁耀看在眼里，明悟于心里。

    其他人见状，知道袁耀想做什么，也纷纷劝阻。

    孙贲见得如此，内心正在做着挣扎，犹豫着该不该与孙策决一生死。

    毕竟人皆草木孰能无情，孙策与孙贲，是打断骨头连着筋的同宗堂兄弟，关系也不错。

    决一死战，便是一死一活，孙贲如何下得去手。

    “主公，末将请往！”一道悦耳的声音突然响起。

    众人闻之，便纷纷扭头望去。

    说话的是韩月月，正抱拳慷慨说道。

    一个女子都那么勇敢，瞬间令邹丹，侯成，田豫等人自愧不已，也纷纷呐喊请战。

    见得他们如此慷慨请战，袁耀视若无睹，刚想驱马前进时...

    “末将愿前往，誓必大破敌军。”一道雄厚的声音响起。

    众人望去，发现是一直沉默的孙贲出言了，他们瞬间都换上了一副惊讶之色。

    看着面色坚毅的孙贲，袁耀心中犹豫不决。

    不过袁耀只是犹豫一瞬间而已，当即便承诺孙贲：“只要孙策愿降，孙氏一族都可活。”

    袁耀这话有点逼迫的味道啊；谁都知道孙策性格霸道刚毅，是最不会投降的一个人。

    袁耀这是逼着孙贲与孙策决战啊，孙策不死或者不降，孙氏一族就得有様了。

    “是。”孙贲听闻，当即便抱拳回应。

    孙贲要的就是袁耀承诺不杀孙氏一门，这样他才毫无愧疚心理的跟孙策决战。

    毕竟死一个，换一族，这买卖划算啊！

    孙贲当即便率领千骑重甲骑兵出列。

    “呜呜呜...”袁军号角声再次响起，仿佛在唤醒来自于地狱的恶鬼。

    江东军后军，孙策听闻此音，便极目远望，只见袁军大阵中，突然冲出一支骑兵。

    骑兵前方一面赤色的大旗，正迎风翻滚，大旗之中，一个耀眼的“孙”字，非常显眼。

    大旗的之后，骑兵如黑色森林徐徐浮现，冷森森的铁刃反射着幽幽寒光，无数枪戟直指苍天，几欲将暗沉沉的天穹映寒。

    那千骑骑兵，如漫漫浸过堤坝的海潮一般，在那面孙字大旗的指引下，滚滚而至。

    面对着汹汹而来的骑兵，江东将士无不微微色变，沉重而紧张的呼吸起悄然而起。

    纵使孙策面色坚毅如铁，但心中也掠过一丝寒意，他下意识的束紧了衣甲，手中的霸王枪握得更紧了些。

    神思之际，对面的敌阵中，隆隆的鼓声已如闷雷般忽起，悠远的号角声迸射着浓浓的杀气。

    孙策知道，袁军最猛烈的进攻，马上就要开始。

    袁军骑兵出动，战场上的江东将士们皆面色不安，甚至不少人竟在颤抖。

    纵使是身经百战的将士，面对着大杀器骑兵，也难以克制心中的那份畏惧。

    何况，敌人还数倍于己，占尽优势。

    敌军未至，士气先挫，焉能一战。

    孙策剑眉一凝，深知已军再勇武，斗志再坚强，也抵不住敌军铁骑攻势，斗志迟早会被击垮。

    只须臾间，袁军铁骑已至战场，并向着敌军右翼推进。

    拥有着玄甲套装的东莱重骑，其战斗力非凡，更非江东单纯的步军所能抵。

    孙贲所统的骑兵，挟着天崩地裂之势，轰然撞入了江东军右翼军阵。

    东莱重骑数量虽少，却皆乃重甲骑兵，其强劲的冲击力，放眼天下也鲜有可敌。

    而今江东军以步军为主，各军士卒多为刀盾手，并没有配备多少长枪兵。

    在缺乏长兵器的情况下，江东军右翼这区区几千刀盾手，又如何能扛得住重甲骑兵的一击。

    只一瞬间，江东右翼军阵，就像是一面玻璃墙一般，转眼间四五分裂，摧为粉碎。

    东莱重骑一路不停，就如头发狂的蛮牛一般，不停的向着冲去，战马上的骑士们，他们甚至都不需要挥舞兵器，只仗着坚厚的马甲，就将敌军那血肉之躯撞飞出去。

    冲天而起的惨叫声中，江东军就此崩溃，铁蹄过处，数不清的江东军被辗踏成血肉模糊的肉酱。

    孙策见得如此败势，本还待喝斥部卒坚持，抬头却猛见孙贲纵马挥刀，如杀神一般朝着自己的大纛杀来。

    一见孙贲堂兄，孙策心中百感交集。

    “主公，我军战将殆尽，袁军铁骑已至，这场仗已没法再打下去尔，请下令撤兵吧。”

    周瑜无奈的进言，本就灰白的脸色，竟是惨白到吓人的地步。

    所有人都看得出来，袁耀从会师开始就先发制人，让周瑜的自信心受到了沉重的打击。

    谁曾想到，如此精心设下的局，就这样被破解，此时的周瑜，忽然觉得自己是何等的无力。

    孙策的脸色也好不到哪里去，尽管他仍极力的保持着镇定，但再怎么伪装，那眼眸中流露出的丝丝愤怒与惊诧，也足以令文臣们感觉得到。

    “拥有一块破败的淮南之地，竟能成长到如此地步...”

    孙策脑海里一片空白，不知如何来形容他此时的感受，文臣们也无不黯然。

    长叹一声后，孙策摆手道：“再战无宜，传令下去，鸣金收兵，全军撤往小牛山吧。”

    号令传下，金鸣之声骤起，方圆数里皆清晰可闻。

    正自被敌军骑兵屠杀，搅得心神不宁的江东兵卒，耳听得鸣金之声响起，诸是松了一口气。

    鸣金收兵，此乃铁的军令，兵卒自不敢违令，忙是纷纷跟随孙策的大纛退去。

    江东军一退，袁军大将们纵驰如风，刀锋四面八方的流射开来，肆意的收割着人头。

    东莱重骑就如同一辆巨型的钢铁战车，沿着腥红的血路，一路向着逃跑的江东军碾杀而去。

    而此时的孙策，眼见已军，皆为袁军铁骑如摧枯拉朽一般的屠杀，已是心寒到底。

    眼见江东军败退，屠杀时机已到，更待何时。

    袁耀剑眉一凝，长剑一挥，厉声喝道：“追击——”

    战鼓声中，斥候飞奔而去，大叫着将袁耀的号令一层层的传下。

    数万袁军皆如决坝的洪流一般，汹汹的朝着败退的江东军追杀而去。

    袁军的骑兵更是如海啸般，滚滚而出，朝着败退的江东军碾杀而去。

    如此多人冲锋，场面是何等的壮观啊。

    此役，江东军大败。

