    第468章突然的红

    空渺长得白净如美玉，又因追求仙风道骨，瘦弱至形销骨立的地步。

    那串猩红如血的念珠，缠在他骨节分明的手指和手腕上，如同一尊冰冷的白玉雕像，用刀剖开白玉，却流出滚烫的血珠。

    说一句美得惊心动魄，也并不为过。

    似乎注意到白杳杳注视的目光，空渺睁开眼，笑着请两人入座。

    “空渺大师。”白杳杳双手合十行礼，“这串念珠真漂亮。”

    “是吗？”空渺微顿，低头看了看，说道，“贫僧却觉得有些艳丽了。”

    说着，又看向白杳杳，“施主若喜欢，贫僧便赠与施主吧。”

    白杳杳急忙摆摆手，“我不信佛，送我白白浪费了。我只是好奇，什么材质能有这么正的红，是珊瑚吗？”

    空渺摇摇头，笑着说到，“不是珊瑚，是花椒木。”

    “花椒？”白杳杳不可置信地瞪大眼睛。

    花椒木怎么会有如此纯正的红色？现实世界里，爷爷曾玩过一根花椒木拐杖，就是普通的褐色。

    空渺解释到，“神宫后有一片花椒林，和普通花椒不一样。许是受朱雀神兽庇佑，树干枝桠都是鲜红的。”

    “初秋时，又结出一树花椒。远远看去，如同火红云霞，十分漂亮。两位施主若感兴趣，稍后可去后山赏玩。”

    话毕，三人又闲谈几句。

    后因煮茶的过程需虔诚念诵，白杳杳和燕君琰都不再说话，只静悄悄地看着空渺打坐念经。

    白皙指尖滑过鲜红念珠，一声佛号一颗念珠。不知念了多少遍，转了多少圈，水终于烧开。

    空渺熟练地煮茶、洗茶、泡茶，然后将供茶放在托盘上，与供品一同送往朱雀正殿。

    这一过程没有任何异常，所用之物，如茶杯、茶叶和水，也早被排除有克制蛔蛛的可能。

    直到放置于供桌之上，献给朱雀神兽。

    等宣讲课结束，这碗供茶将被白杳杳带走。这中间无人能触碰，盯着也只是浪费时间，两人便决定偷偷溜走，去后山的花椒林看看。

    出了神宫后门，果然看到不远处一大片花椒林，椒香阵阵，并不刺鼻，反而是淡淡的清香。

    花椒团簇而成，如一朵火红的绣球，又像南方的红豆。

    树干与果实艳丽的红，令这片花椒林如同天边蒸腾的云霞，等到黄昏时分，还会与晚霞融为一体，煞是好看。

    游玩一圈后，两人站在朱雀神宫遥望花椒林。

    白杳杳手里拿着一根鲜红的花椒枝，好奇地问到，“怎么会有一山的花椒树呀，真好看！”

    “很早就有了。”燕君琰沉吟片刻，说到，“只是这片红...却是今年才出现的。”

    “什么？”白杳杳眨眨眼睛，“你的意思是，这片花椒林以前不是这样的？”

    燕君琰点点头，皱眉望向远方的“云霞”。

    “许是...变异了。”白杳杳安慰到，“有些植物因为季节温度的关系，都会突然变异的。”

    “也许吧。”燕君琰摸了摸她的头发，看向她手中鲜红的花椒枝。

    “只希望这突如其来的红，和蛔蛛变异无关。”

    (本章完)

