    近身作战对元昭很不利，人小，力气就小，爆发力过后的她只能依靠侍卫们拼死相护。

    在草丛间的一番恶斗，又有三名侍卫相继倒下。

    元昭终于支撑不住了，但觉眼前一片混乱，被一名侍卫抱在怀里往前跑，边跑边不时地回身与人缠斗。

    为免众人走散，她吃力地小声提醒抱着自己的侍卫：

    “让大家尽力往最边上那间屋跑……”

    “进屋等于作茧自缚，恕难从命！”抱着她的是一名男侍卫，语气急促又淡定。

    何春、锦娘和其他侍卫自顾不暇，唯他有余力一边护她一边撤退。

    “那间屋有条秘道……”可能跑得太久，元昭觉得浑身无力，强撑精神低语。

    有秘道？侍卫马上意识到她为何坚持往这边跑。大敌当前，不便明言，他飞快抬头掠一眼四周。当看到距离自己等人约莫百步之遥的村落时，眼前一亮。

    “您再忍忍，马上就到了！”

    说话间，他奋力挥剑逼退几名刺客，挟起她朝屋子狂奔。至于身后的侍卫们，他们的任务是挡住刺客，拖延时间让郡主逃跑。

    主忧臣辱，主辱臣死，这是他与大家的宿命。

    再说何春等人，见一名侍卫抱着小郡主往远处的一间屋子跑，心中大急。明明说好穿过村落往山群跑，大家轻功不错，或许能利用崎岖的山形地势逃命。

    眼下他往屋里跑，岂不是被人瓮中捉鳖？！

    众人心急如焚，又不能大声嚷嚷。敌方人多势众，若知道己方的逃跑计划就完了。没辙，小主子在他手里，众侍卫拼死摆脱敌人的纠缠，也往屋子飞奔。

    果然，看到目标人物被众人撵得全部往一间屋子里钻，杀手们顿时松了一口气。

    “哈哈，那些人是傻子么？往屋里躲，能躲哪儿去？”有个杀手笑谑，“这不就是那个……那个什么捉龟？”

    “捉鳖。”另一名杀手无语地瞥他一眼，“瓮中捉鳖。”

    嗤，与匹夫为伍，实在有失身份。

    “对对对……”那人犹不知自己被吐槽，只顾着开心。

    任务即将完成，自己又侥幸活着，等一会儿拿到那孩子的头颅，大家就能回去了。待领了赏金即刻去买地，然后盖栋宅子，娶位女子回来给他生儿育女。

    不仅是他，别人也是这么想的。

    大家目标一致，牢牢盯死那间看起来孤伶伶的破败屋子。其实，它位于村子的边沿，附近散落着几户茅屋、木屋或竹舍，若在平时，这处民居并不起眼。

    坏就坏在，那小孩和她的侍卫们冲进去了；而屋外，四面八方的杀手正向这边围拢过来。

    显得它孤伶伶的一栋矗立于苍茫的平原之上，隐有几分悲凉。一股肃杀之气弥漫四周，死一般的寂静让动物们察觉到危机，连空中的燕雀都要绕着飞离。

    太安静了！

    安静得杀手们不仅听见自己的心跳声，还有呼呼的风声，夹杂一股甜腻的味道扑面而至……额，甜腻？！

    不好！杀手队长脸色突变，迅即调头就跑。

    可惜来不及了，他转身的同时表情狰狞，手起刀落，毫不留情地砍向身边的杀手……

    刹那间，屋外惨叫连天，杀手们不知为何开始自相残杀。

    骇人的一幕，让埋伏林间等待漏网之鱼的杀手们惊愕万分。不过，他们的领队认为是自己的队伍里出了叛徒，为了救屋里的小孩不惜暴露自己展开反杀。

    “弓箭手！”他目光冷冷地盯着远处的一幕，“点火——射！”

    那群杀手先锋，本是他出重金招来的一群乌合之众，待事成之后也要秘密处死的。既然出了叛徒，正好，让他有理由堂而皇之地一并处死。

    哼，据闻，能给北月氏的皇族之后陪葬，是庶民百世修来的福分。

    便宜那些贱民了。

    看着那片平原点燃星星之火，越燃越烈，男子的眸里掠过一丝冷酷。他在等，等平原上的火烧到那间屋子，趁里边的人失去反抗的能力他再率人攻进去。

    割下小郡主的头颅带回京城，让定远侯的嫡女死无全尸。

    主子的意思是，就算定远侯这当爹的不悲痛至死，他的夫人姜氏也肯定活不了。像当年，安平郡主被人掳走后，姜夫人足足病了大半年，一直卧榻不起。

    就算后来找到了，她也足不出户。皆因体弱，出一趟门得回府休养半年。

    若得知女儿死无全尸，头颅不知所踪，这位弱不禁风的姜夫人恐怕活不过一天。嫡子女死了，连姜夫人也一命呜呼，受到连番打击的定远侯还能活多久？

    直接刺杀当朝高官太莽撞，会引起圣上的雷霆震怒，后果很严重。

    但计杀高官的女儿，还是前朝余孽，即便将来查出真凶，随便推个人出去顶罪即可，朝廷断然不敢深究。

    因此，他们今天几乎倾巢而出，安平郡主今天必须死。

    ……

    屋外的草丛在烈烈燃烧，再过不久便烧到那栋残破不堪的屋子。然而，外边的人并不知道，屋里的人此刻正面临生死的抉择。

    屋里，同样经历着死一般的宁静。

    那位抱着元昭跑的侍卫此时一手紧执剑柄，剑尖插着地面，半边身躯挡在她的面前。目光死死盯着眼前一位头发胡须乱糟糟，完全覆盖住脸庞的老叫花子：

    “只要您放我家小公子离开，我等悉听尊便，绝不食言！”

    他单膝跪地，并非求救求饶，而是全身无力，握着剑柄才勉强保持姿势。其余侍卫连执剑的力气都没了，纷纷用双手支地，竭力保持意识的清醒。

    而众人的对面，是一名衣衫褴褛，蓬头垢面的佝偻老人。

    听罢他的话，略微抬头，掩盖在浓密乱发之下的眼眸犀利冰冷。往侍卫身后的那个小孩扫了一眼，喉咙里迸出几下沙哑的怪笑：

    “你这小儿倒是命大，差一丝就中了心脏……”

    元昭脸色苍白，闻言略微低头，看了穿胸而过的箭矢。喵的，她也是刚刚才知道自己中了一箭，箭柄在当时已被侍卫一刀砍断。

    难怪她之前觉得使不上力，而此时方知疼痛。

    记得季叔曾经取笑过她，说她这迟钝的痛觉，不知是福是祸。呼，好痛啊！连呼吸一下都感到一阵阵的痛，痛入骨髓。

    元昭脸色灰败，抬眸瞅着那人，强忍着锥心的痛楚，声音微弱道：

    “你……想怎样？”

    她要死了么？唯一的逃生路口就在眼前，却被人堵在咫尺之间。

