    入侵者？！

    安森瞳孔瞬间骤缩，眼神中流露出一丝诧异。

    四个横死的无信骑士团周围没有任何打斗痕迹，证明战斗或至少遇袭的地点并非这里，尸体还并未腐烂，甚至血迹也非常新鲜，所以事发应该是不久之前。

    伏击外来者…无法被轻易发现的聚落…充满恐吓性质的标语…时间并不久远……

    那个被旧神派施法者控制的殖民地聚落，很可能就在这附近？！

    但无论是异能还是自己肉眼可见的范围内，都根本找不到一丁点儿“村镇”或者类似乡间聚落之类的痕迹——远处依然是数不尽的参天古木，脚下只有三人刚刚自己踩出来的“林间小径”。

    它在哪儿？

    不，最大的问题还不仅于此。

    眼前的四个尸体…如果自己记忆没有出现偏差，应该是在走近到只有不到十公尺左右时，才注意到它的存在。

    这么显眼的标识，自己是快要贴近到脸上才看见？！

    正当安森陷入困惑的同时，女孩儿已经从后背拔出了崭新的蒸汽喷枪，警惕的枪口注意着四周，扶着枪托的左手袖下还藏着一颗手雷一颗烟雾弹。

    “别…别开枪，快把它收起来！”费尔·克雷西终于回过神来，刚回头就被黑洞洞的枪口吓个半死，慌慌张张的喊着：

    “那些和殖民地打过交道的土著民对‘枪’这个东西很敏感！要是被看见了，他们就会认为这是宣战标……”

    “砰！”

    话还没说完，丛林间就传来一声轰鸣。

    面色惊恐的费尔还来不及惨叫，被巨响声贯穿耳鼓膜的他像是被重锤了一记，身体不受控制的向前扑倒。

    他是幸运的…就在枪响的同时，被安森拍了下肩膀的莉莎同时扣动了扳机；呼啸而至的铅弹被击碎并偏转，总算没有贯穿某人的脑袋。

    没有犹豫，女孩儿果断将烟雾弹砸向脚下，娇小的身体瞬间翻滚至一处树干旁的天然掩体里。

    安森同时扑向趴倒在地的费尔·克雷西，紧接着从怀中掏出了“匿名眼镜”戴好，拖着费尔躲在和莉莎正对角的位置。

    “砰！砰砰砰！砰砰！砰……”

    爆竹似的枪响声接连四起，在林间炸开数十道忽闪忽灭的火光；笼罩着林地的烟雾中不仅能看到弹痕，甚至还有弓箭的轨迹。

    很快，烟雾散去。

    原本空无一人的树林间，突然多出了几十个手拿着长枪短炮，柴刀弓箭的身影。

    他们有的戴着鸭舌帽或者厚实的兜帽，灰色或者棕色的外套长裤加围巾，一副殖民者打扮；有的则裹着暖和厚实的皮革面料，从头到脚完全是土著民的模样…但殖民者中也有人拿的是弓箭，而土著民则抱着崭新的步枪，身上还有火药匣和弹药袋。

    安森的表情凝重到了极点。

    和刚刚的四个尸体一样，直至枪响的刹那，全程开启“异能”的自己才在脑海中“看”到这些身影；在此之前不要说视野所及，连气息都没有任何的察觉。

    “这是警告！”

    伴随着略显年轻的嗓音，包围了三人的伏击者们忽然从正面让开了道路；一个穿着半高礼帽和拓荒者装束，握着柄骑士军刀的年轻身影走进到包围圈内，冷冷地盯着三人：

    “外来的入侵者，你们已经闯进了贝克家族的领地；放下武器束手就擒，否则…格杀勿论！”

    话音响起的同时，躲在树干下的女孩儿右手已经再次扣住扳机，这次左手下藏着的变成了两颗手雷，同时悄悄掀开了挡住腰间左轮的衣摆。

    同样无视了这番警告的安森纹丝不动，脑海中不断搜索周围的地形和身影，寻找着之前自己毫无觉察的答案。

    淡淡的硝烟混杂着未散尽的雾，让林间的空气变得有些压抑。

    年轻人正了正头上有些就破旧但很干净的礼帽，朝身后轻轻挥手。

    呼——

    包围了三人的身影集体上前半步，黑洞洞的枪口和冰冷的箭镞对准了全身。

    “等…等一下！”

    就在一触即发的刹那，趴在地上的费尔·克雷西猛地跳起身，双手做出标准的“投降姿势”：

    “我、我们不、不是入侵…入侵者！是…是被派来谈判的！”

    结结巴巴的话语，惊慌失措的神情——如果没有看到他起身时冷静异常的模样，安森或许真会以为眼前的费尔·克雷西和他认识的那位不是同一个人。

    “谈判？”

    年轻人抬手拦下了身后众人，眼神中却依然保有警惕之色。

    “奉主君之名，前来与这片聚落的领主谈判，签订和平与互不侵犯之盟约！”

    费尔的话语却没有丝毫凝滞，流利到像是提前背到滚瓜烂熟的地步：“战争落下帷幕，扬帆城已有新的主人，自然要与周边邻友来往交涉！”

    这番乍一听似乎仿佛很有道理的话，让年轻人微微蹙眉，像是陷入了某种无法理解的状态：“那、那您的主君是……”

    “安森·巴赫！”

    费尔面不改色的沉声道：“在下德拉科·维尔特斯，乃是主君麾下区区一介传令官！”

    嗯？

    听到某个“熟悉”名字的安森，嘴角忍不住抽搐了下。

    而“热心肠”的费尔并未忘记他们：“而我身旁的两位，则是大人的贴身侍从弗朗茨兄妹——路德维希·弗朗茨与索菲娅·弗朗茨，与在下一同肩负觐见造访贝克家族的重任！”

    莉莎长大了嘴巴，险些扣下扳机一枪崩了这个满嘴跑火车的家伙。

    年轻人眉头紧蹙，似乎在做一个十分艰难的决定，沉默良久才冷冷道：

    “我还是不相信你们这些外来人…但可以先带你们去贝克镇，让我的家人来决定是否要接受你们的交涉。”

    一边说，他再次朝周围挥挥手，让包围了三人的袭击者们稍稍散开。

    费尔立刻露出了如蒙大赦的表情，甚至还不忘了摘下帽子微微颔首行礼，熟悉的动作再次勾起了安森某些不太美好的回忆。

    对面的年轻人倒是不以为意，一边召唤众人集合撤离一边示意三人跟上；拿着长枪短炮的殖民者和土著民仿佛是在押送罪犯一样，将他们围在中央。

    而就在一行人准备离开的时候，年轻人又突然停下了脚步，用很是谨慎的表情扭头望向三人。

    “在出发之前，还有件事情需要了解一下。”他举起右手，指向头顶被开膛破肚，吊在树枝上的四个身影：

    “他们和你们…是什么关系？”

    说话的同时，年轻人的右手已经悄悄按住了刀柄；周围的殖民者和土著民也纷纷转身，从四面八方死死地盯着三人一举一动，目光冰冷。

    “没有关系！”

    费尔·克雷西率先抢答：“完全不认识，一丁点儿的印象也没有——他们是谁啊？”

    “真的没关系？”年轻人表情微动，警惕的目光慢慢挪向旁边的安森。

    “真的不知道您在说什么。”安森同样是面不改色心不跳：

    “我猜他们可能是之前和我们战斗的敌人逃兵——要真是那样，还得感谢诸位替我们解决这些麻烦！”

    “是啊是啊，真是太感谢了；这些人就该被千刀万剐，死不足惜！”

    一旁的费尔也在那儿赔笑应和着。

    但年轻人却没有继续再看他们，将视线投向了最后一个娇小的身影。

    望着年轻人冷漠的脸庞，莉莎看了看头顶的四个尸体，看了看周围，看了看暗自紧张的费尔和泰然自若的安森，然后……

    “咕噜噜。”

    小肚子的抗议声，在死寂的林间清晰可闻。

    瞪着无比认真的大眼睛，被一众长枪短炮包围的女孩儿看向年轻人：

    “饿了，什么时候开饭？”

    …………………………

    前往贝壳家族领地的一路上非常平静，不仅没有被挂在树上的尸体，甚至连森林里的动物也没有遇到。

    护送三人——或者说押送——的殖民者和土著民们始终和他们保持着相当的距离，始终保持着沉默；不仅仅是对他们一声不吭，就连相互之间也没有任何的交流，连窃窃私语和眼神示意都没有。

    如果是刻意的，那么证明他们对待的警惕态度已经到了匪夷所思的地步；如果不是，那么这些“村镇民”的素质连风暴师也望尘莫及，十分的诡异。

    不过话又说回来，一群土著和殖民者竟然能和谐相处的生活，这本身就诡异到了极点。

    年轻人走在队伍的最前方，引路的同时还不忘了为三人介绍聚落的情况。

    他自称诺拉·贝克，是贝克老爷和卡米尔夫人的长子和贝克家族的继承人，统治着“贝克领”以及周围所有的森林，河流和草甸。

    按照他比划的动作安森大致推测了下，大致就是整个扬帆城北郊原始森林的全境。

    大约在十年前，这里还只是个普通的殖民地，周遭大概还有三四个土著民的小聚落，相互间为了争夺领地、食物和水源，经常爆发各种各样的争斗，互有死伤。

    这种状态持续了很久，直至贝克老爷带着卡米尔夫人，以及还是少年的诺拉来到这片土地。

    他用非常温柔的手段平息了双方的争端，并说服了殖民者们敞开怀抱，接纳那些生活在聚落周遭的土著民；同时，原本因为信仰和习俗与殖民者冲突不断的土著们，也在贝克老爷的劝解下接受了殖民者带来的“新文明”。

    双方放下了彼此的成见，在贝克老爷的领导下和谐共处，过着与世隔绝并且安逸富饶的生活。

    至于为什么这位贝克老爷能做到无数帝国和克洛维殖民者，乃至军队都无法完成的事情，理由非常简单……

    “我的父亲，是一位伟大的三真神信徒和施法者。”诺拉·贝克无比骄傲道：

    “他也曾是一名殖民者，但他很快就发现了秩序之环的虚伪，以及这片土地对三真神的虔诚，所以如今的贝克家族已经抛弃过去，与安息之土融为一体，不分彼此。”

    “凭借着自己对三真神的虔诚，他化解了双方全部的矛盾与争端，并且用自己的力量庇护整个聚落不受到任何外界的侵害，保护了这片土地已经十年之久。”

    十年…假设对方没有撒谎，这片被施法者控制的聚落已经存在了十年之久，根本不像某人所说那样，是最近刚刚出现的威胁。

    安森缓缓回首，意味深长的瞥了费尔一眼；后者抽动着喉咙，勉强挤出了一丝意义不明的笑容。

    “我还有一个妹妹，是在父亲成为这片聚落领主时出生的。”

    没有注意到两人表情的诺拉·贝克低下头，带着几分宠溺的表情看向莉莎：

    “她叫露露，和你差不多的年纪；我有种预感，你们一定会成为无话不谈的好朋友的。”

    莉莎没有说话，始终捂着“咕噜咕噜”的肚子，没精打采的拽着安森衣摆，一踉一跄跟在后面。

    诺拉也不以为意，继续在前面带路。

    终于，在临近傍晚时众人终于停了下来；沿着脚下的林间小径，一座小小的村镇在丛林间涌现而出。

    蜿蜿蜒蜒的栅栏护墙，茅草和圆木搭建的农舍，篱笆围起的菜圃…以及被整个村镇围在正中央，一座三层高的石制建筑，样貌有些类似克洛维最近几年很流行的公馆。

    和之前的“尸体路标”与袭击者们相同，在靠近这里之前，安森没有发现哪怕一丝这座村镇的存在痕迹。

    而就在他们抵达的同时，村镇的大门外已经聚集起了一大批人，看样子应该是早早在这里等候的。

    他们中有老有少，有大有小，土著民也有殖民者…看阵势足足有三四百人，应该就是全村所有人了。

    人群的正前方是一位同样头戴半高礼帽，穿着黑色风衣的中年人；在他身侧还站着一位身材姣好，年纪约三十上下的贵妇；两人之间，还有个偷偷躲在贵妇裙后的小女孩儿，正向这边窥望。

    不出意外，这应该是贝克一家了…安森在心底暗道。

    正当三人还未开口时，诺拉·贝克突然扔下他们快速跑到中年人身侧，一家人纷纷露出善意的微笑，或是脱帽或是提起裙角：

    “扬帆城的贵客们，欢迎光临贝克领。”

    就在一家人礼貌迎接的同时，周围无论是对面还是刚刚袭击他们的村民们，齐刷刷躬身行礼，步调一致动作整齐。

    安森面色微微有些僵硬。

    这个地方…还真是越来越诡异了。

