
　　“既然如此那就多谢这位大爷了，不知道咱们这个地方以前的时候有没有什么怪事发生，现在的怪事也可以，总之越玄乎越好！”

　　随后，刘芒直接一屁股坐到了一旁的小矮墙之上，一脸渴望的看着眼前的几位老大爷。

　　当然，他所问的怪事儿，主要指的就是那些赊刀客们，只不过并没有说明罢了。

　　聊天打探消息这样的事情，讲究的是一个循序渐进，肯定不能一开口就把话给说绝了。

　　“小伙子，我和你说，我们这里以前的时候发生的邪乎事可多了，你见过那比卡车轮胎还粗壮的大蛇吗？传说那条大蛇就生活在我们这里的后山，这条大蛇基本上要几十上百年才出来一次，出来一次就会把山上的所有动物都吃光，把山里的小溪喝一个精光。那大蛇嘴一张，山里就会刮起阵阵的邪风，所有的吃的和水都会不由自主的向着它的嘴中钻去，主动的填饱肚子，很有可能那条大蛇都已经成精了，当初我爷爷都被他吓尿裤子了！”

　　“小兄弟，我们家也曾经出过灵异事件，当初我二舅表姐家的侄子，曾经招惹过黄大仙，最后那小子就被黄大仙报复了，现在整个人呆呆傻傻的，三十好几岁了还没娶上媳妇呢！”

　　“灵异事件我这里也有……”

　　……

　　随后，几位老大爷便开启了一个专场的故事会，和刘芒讲起了发生在村里的一些怪事。

　　他们的话，听着刘芒满脑子黑线，根本就不知道要说什么才好。

　　因为他们所说的东西和自己要问的东西根本就不搭边。

　　虽然心中有些无奈，但是刘芒还是装作一副乖宝宝的样子，一边听着几位老大爷说话，一边时不时的点了点头。

　　过了好大一会儿，这群老大爷才停下了各自的诉说。

　　“大爷，你们所说的都是一些以前的灵异事件，现在咱们这个地方有什么灵异事件，或者说是什么奇怪的人吗？咱们这个地方也算是山清水秀，人杰地灵了，难道就没有一些隐士高人什么的吗？记得前一阵子我们在巴蜀的时候，那里可有一位出了名的高人，据说活了几百岁呢！”

　　刘芒扫视了一眼，在场的诸位老大爷若有其事的说道。

　　“活了几百岁？”

　　“那是传说中的修道者吗？”

　　“老头子，我当过脚夫，和他们走南闯北的时候确实听说过巴蜀一带的高山之上，有着传说中的修行者，他们可以做到几个月不吃饭，而且依旧神采奕奕的！”

　　“小伙子，你说的是真的还是假的呀？活了几百岁那不成僵尸了吗？我们这边可没有这样的人，真是太玄乎了！”

　　“谁说我们这边没有这样的人，前一阵子来村里的那些赊刀客不就是这样的人吗？”

　　……

　　听到刘芒说这话的时候，一开始这些老大爷的语气之中，满满的都是感叹，其中有几个老大爷对于刘芒所说的话嗤之以鼻，甚至都忍不住开口反驳，说起了有关于赊刀客的事情。

　　“赊刀客，大爷，你说的是传说中的赊刀人吗？这些人来咱们村子里又说出了什么样的寓言？”

　　听到几位老大爷说这话刘芒，装作十分吃惊的看了一眼刚才说话的那位老大爷。

　　“这些赊刀客和以前的那些赊刀人有些不一样，以前的那些赊刀人都是平易近人的，而这些赊刀客虽然也背着菜刀走街串巷，但是却没有推销过他们身后的菜刀，看起来怪怪的！”

　　这时候一个头发花白穿着白色唐装，杵着龙头拐杖的老者缓缓的从院子之中走了出来，虽然这老者的岁数已经不小了，但是声音之中确实中气十足，给人一种十分硬朗的感觉。

　　“二爷出来了！”

　　“二爷！”

　　“二爷，好久不见了！”

　　……

　　这老者在村里的辈分似乎十分高，就连刚才和刘芒谈天说地的这些老头在看到他的一瞬间都慌忙的站了起来，点头哈腰的和他打着招呼。

　　老者龙行虎步的来到了众人面前，先是对着众人点了点头，随后便在其中一位老者的搀扶之下坐了下来。

　　“二爷，您老人家见过那些赊刀人吗？”

　　听到老者说这话刘芒也没有任何的胆怯，走上前去忍不住问了一嘴。

　　“前几天晚上我在村里散步的时候，确实遇到过那些家伙！”

　　二爷先是上下打量了一番刘芒，随后缓缓的开口说道。

　　“他们给我的感觉根本就不像是传说中的赊刀人，倒像是一伙的贼人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说这话的时候二爷的眉头锁得很紧，好像是在思考着什么。

　　“贼人？二爷，此话怎讲？”

　　听到二爷说这话，刘芒倒吸了一口凉气，这次他几乎可以确定眼前的那些赊刀客，并没有自己想象的那么简单了。

　　“前几天我膝下的一个小孙子进山采药的时候，见到了那些赊刀客，这些赊刀客不老老实实的走街串巷吆喝他们背后的菜刀，却背着菜刀往山里的方向走，神神秘秘的也不知道究竟在做什么样的事情，总让人觉得有些古怪！”

　　二爷也算是人老成精，活了这么大岁数，他的感觉自然是不会错的。

　　“如果不是我们这个穷乡僻壤的地方没有什么古墓，风水也不好的话，我甚至还以为他们是来盗墓的呢！”

　　二爷开口又说道。

　　“真是一些奇怪的家伙！”

　　刘芒装模作样的感叹了一句，随后也没有再继续说什么。

　　因为他知道这些普通的村民只能感觉到那些赊刀客的异样，却觉察不出一个所以然来。

　　“二爷，后山究竟是一个什么地方？”

　　随后刘芒忍不住又问了一嘴，他知道空穴来风，未必无因的道理，这些赊刀客挤破了头往后山跑，肯定没有自己想象的那么简单。

　　说不定这后山有什么古怪的地方。

　　“后山没有什么特别的，如果说硬要有什么特别的话，那就是前一阵子，有一群打扮的特别怪异的人，从里面背出了一具尸体！”

　　二爷作为村里德高望重的老者，虽然平常的时候不出门，但是消息还是很灵通的，皱着眉头沉思了片刻之后，很快便说起了一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第668章 一具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 