    第八十二章，苦求

    “那你是怎么打算的？随便进点儿服装凑合一下？还是说打算发展一番？”杨树杨老爷子淡淡道。

    听到杨老爷子的话，张程对于眼前的超规格接待有了丝明悟。

    这位是想要跟他合作么？

    不，虽然说起来是合作，但完全是提携啊。

    毕竟杨老爷子所控股的锦罗制衣，用工规模超13万。

    代工的国际、国内品牌十余种。实力雄厚的简直就是猛犸巨象。而张程这边就是个小蚂蚁。

    所以这样的差距，怎么可能是合作，只能说是杨老爷子对张程这边的扶持。

    张程闻言拿起茶杯喝了一口。

    他来之前，就是想要找个稳妥的货源，供给杨雨杨雪两姐妹经营的网店。

    毕竟看着有订单，但手头没有货，或者发出去的衣服，残次品率高的吓人，对网店的经营会有极大的影响。

    因为花费了不小的一笔引流费用，才算是吸引了一些客人，因为这些经营之外的问题却把客人丢掉，损失的可不是一点两点。

    但如果跟杨老爷子合作，那么将来网店会发展成什么样子，就不是张程可以预料的了。

    或许会成为国内的知名品牌之一？

    当然更大的可能是淹没在众多服装品牌之中，籍籍无名。

    不过很明显的是，只要今天答应跟杨老爷子合作，那么肯定就不能随意对待了。

    杨老爷子也不催促，任凭张程考虑。

    张程在思索片刻后，有了决定：“我打算先凑合一下看看情况，之后如果有发展起来的可能，那就发展，如果不行，那就老老实实的经营网店好了。”

    杨老爷子哈哈一笑：“好。”十分干脆的答应下来。

    “井月，后续的事情就麻烦你帮小程安排一下了。”然后向旁边的妻子道。

    这位三十许的美妇点了点头，眼中含着笑意轻轻点头。

    虽然她并不知道眼前这个青年，只是能搞来一些效果还好的人参，怎么就得到了丈夫的看重，但她并不会违拗丈夫的决定。

    谈完了正事，接下来就是闲聊了。

    美食、美景，还有一些杨老爷子的见闻、领悟。

    虽然琐碎，但张程的阅历却增涨不少。

    晚上张程没有回去，住在了园林。

    翌日，井月井阿姨带着张程来到锦罗在S城的办公大楼。

    安排了一番之后，张程以后只需要跟锦罗的生产部门进行对接就可以了。

    “谢谢井姨。”虽然对方的年纪不过比张程大了十一、十二岁的样子，但辈分在那里，张程只能按着从杨老爷子那边的称呼。

    好在井月也并不在意这个。

    起码表面上没有什么。

    没有多打扰对方，张程告辞离开。

    拿着新出炉的一系列文件，张程啧啧有声。

    准备回去跟杨雨杨雪两姐妹炫耀一番，表表自己的功劳，如果两女能解锁一些新姿势，那无疑更加完美。

    不过就在张程陷入畅想的时候，手机却响了。

    拿出来看了看，是个陌生号码。

    是又从哪里知道他这里有人参，过来买参的么？

    接通，问问再说。

    “张程！”

    张程前女友钱楠楠的声音传了出来。

    张程随手就要挂掉电话，前次给这位前女友买了两身衣服之后，这位不知道发了什么癔症，觉得张程对她还余情未了。

    一副求求我，我就跟你复合的样子。

    张程直接就把这位的号码拉入了黑名单。

    没想到的是，她竟然还不死心，这竟然换了电话号码也要跟他再联系上。

    “干什么？”不过到底一起生活了差不多两年，张程没有摁掉电话，准备听听这位要说些什么。

    “张程，我们复合吧？好不好，我还喜欢你的。”钱楠楠苦声恳求道。之前她以为张程是欲擒故纵，所以一直沉住气，憋着没再联系张程这边，可一天天过去，张程根本就没搭理她。

    钱楠楠这才慌了神。

    “我们不合适。”张程平静道。

    他喜欢钱楠楠么？

    不喜欢。

    但一点也没有么？

    还是有一点的。

    不然张程干嘛不找别的女孩子。

    但钱楠楠很容易受到别人的影响，平平静静的日子不过，非得搞些事情出来无风起浪。

    这他酿的那个想安安静静过日子的人能受得了？

    尤其她的那个闺蜜，非常的事儿逼，喜欢攀比，更喜欢给钱楠楠灌输一些她从小信、媒体上看来的毒鸡汤。

    什么女性结婚就成了生育工具，什么女性生了孩子肯定完蛋，变成黄脸婆不说，丈夫肯定出轨。各种乱七八糟的，烦都烦死了。

    让张程跟钱楠楠的生活，充满了波折。

    最后张程累了，钱楠楠也觉得自己应该找个更好的。

    这才分了手。

    而现在张程有了香香赵胜男杨雨杨雪四女，更有琪琪露露两个好朋友。

    怎么也不会再跟这位前女友复合。

    不仅对方的容貌，张程已经看不上，性格更让张程反感。

    “你讨厌我哪里？我改好不好？”钱楠楠哀求道。

    张程的心肠很软，但同样在另外一些情况下会很硬，起码面对这位前女友的苦求复合，没有一点点动摇的意思。

    毕竟一旦他答应了这个要求，用不了多久，就会被闹得家宅不宁。

    尤其她那个闺蜜孙文娇，一肚子坏水，逢高踩低。简直是恶心他妈妈开门，恶心到家了。

    “你有事儿没有？没事我就挂电话了。”张程道。

    “张程~”钱楠楠以前在张程面前，可从来没有这么低姿态的苦求过，两人之间有什么矛盾，从来都是张程道歉收场。

    所以钱楠楠觉得，只要自己放低姿态，说几句软话，张程肯定就会原谅她，然后复合，然后她就可以享福了。

    至于上次跟在张程身边的女人？

    滚远远的去吧。

    张程没再废话什么，直接挂了电话，然后把这个号码也加入黑名单。

    只是让人没想到的是，张程的手机再次响了起来。

    看着手机，张程皱起眉头。

    换号码么？

    这个号码他用了不少时间，如果不是必要，那他是不太想换掉的。

    至于不接这个电话的选择，张程就没有想过，因为钱楠楠的性格他很清楚，他如果不接电话，这个女人能打一天的骚扰电话。

    思索后，张程再次接通电话。

    “张程，求求你了，跟我复合吧！好不好，我还喜欢你，我好喜欢你的。”钱楠楠一边哭一边抽抽噎噎道。

    “我不喜欢你。”张程道。

    如果自己没钱，钱楠楠会做出这服模样么？

    可能么？

    怎么可能。

    不仅仅是张程对钱楠楠已经没有了感情，更因为这个女人完全是冲着钱来的。

