    诸如此类的情况，其实到处都在发生。

    无论是联赛内还是联赛外。

    无论是天启内还是天启外。

    我们很多人会觉得我们抓的牌实在是太差了。

    出生，背景，机遇，甚至怀疑为什么自己会出生在天启笼罩的这个时期。

    但是再差的牌，我们都应该打下去。

    有的时候我们惊奇的发现，再差的牌最后还赢了呢。

    有的时候抓的一手好牌，却打的稀烂。

    古西腊哲学家艾比赫泰德曾经说过一句话。

    “我们登上并非我们所选择的舞台。”

    “演出并非我们所选择的剧本。”

    “我们这一生中自己能决定的东西其实很少。”

    “我们决定不了我们的出身。”

    “我们决定不了我们的智商。”

    “我们更决定不了我们这一生的贵人相助。”

    “我们会羡慕别人的剧本，但其实没有谁的剧本值得羡慕。”

    “我们只有把自己的剧本给演好。”

    面对天启，亦是如此。

    我们已经没有权利，没有余地，去抱怨为什么会活在这样一个世界。

    我们只能在这个世界，努力的活下去，竭尽全力的，让自己想要守护的东西拥有未来。

    天启当下。

    无路可退。

    但我们！

    也不曾退！

    ……

    联赛第四天。

    早上9点。

    坚持到现在的战队都面临着透支。

    在联赛场景里面，他们所有的感受感官都是阵阵切切的。

    干渴，饥饿。

    这两个问题目前是最大的困扰。

    即便是在沧海场景，海水也是无法解决口渴的。

    估计是故意设置成这样样子，与天启之门里的情况不同。

    在这个联赛场景，除了睡觉之外，身体的生存基本需求是无法得到补充的。

    再加上恶劣的环境，高强度的战队。

    这几天持续下来，换做普通人早就猝死了。

    ……

    一号战场，万山场景。

    在一片茂密的森林中，苏木一行人正休整。

    伟哥坐在角落，面无表情。

    伟哥：“……”

    这时候，老何过来拍了拍伟哥的肩膀，说道：“怎么，还没回过神来呢？多大点事啊，这闹的。”

    伟哥：“……”

    妖哥：“咯咯咯……”

    这时，苏木咂咂嘴，说道：“能在全国联赛的舞台上，当着全国观众的面，给大家表演人类智慧的结晶也只有你了。”

    众人开始憋笑。

    回想起几天之前。

    在苏木击败埃罗斯的时候，伟哥那会还处于降智状态。

    由于战斗的胜利。

    喜悦冲昏了头闹。

    伟哥居然给大家表演了一次小鸡变凤凰的节目。

    并好撑这是人类的智慧结晶，是生物的智慧结晶，大家应该用欣赏的目光去看到。

    这是一件艺术品，是每个人与生俱来的最伟大的艺术。

    说实话，当时的人除了震惊之外，还刷新了一波奇怪的认真。

    那就是成年人的世界里，居然真的有小到几乎看不见的小鸟，不知道的，还以为那是蜜蜂呢。

    “……”

    降智状态结束之后，正好是伟哥给大家表演小鸟变凤凰的时候。

    凤凰是没有的。

    伟哥这一波，简直是对男性的一种侮辱。

    伟哥还是一副傻楞的样子，不说话。

    这也难怪。

    先是降智，接着当众放洪，然后又是联赛遛鸟。

    这一波接着一波的疯狂/操作，是个人都会留下不可磨灭的心里创伤……

    我可怜的伟哥。

    当一次智慧之人，代价可真大啊。

    ……

    见伟哥不说话，苏木只好重新查看榜单。

    这几天下来，积分破万的已经有不少。

    【No1：打不过就喷；积分：21500】

    【No2：八铁钢铁队；积分：18500】

    【No3：妖妖妖妖妖；积分：13200】

    【No4：德意天下；积分：11800】

    【No5：五天神；积分：11200】

    【No6：萨瓦迪卡；积分：11150】

    【No7……】

    不得不说，有实力的战队就算前期出了点小意外，依然还是会起来。

    苏木他们的积分依然遥遥领先。

    并且八铁战队和五妖战队都表过态，只要苏木一句话，他们所有的积分都可以立刻送给苏木。

    其中原由有很多，就不一一阐述。

    总之，现在苏木信得过他们。

    还有一件事值得一提，有些战队在一到一万点积分后，就立刻选择了退出战场。

    因为只要达到一万点积分，就可以成功晋级，同时所在大区也会获得一定数量的觉醒机会甚至继承机会。

    因此那些侥幸的，或者没想着去争取更好名次的，在一达成这个条件之后，就直接退出了联赛。

    至少对于苏木他们来说，就是这样，那些战队都已经变成灰白色的了。

    并且系统也发布了公告。

    【某某某战队，已退出X号战场，拥有积分****】

    不过在这之前，系统发布过一个公告。

    大致意识就是名次和最后的拥有积分将会直接影响这次联赛结束之后，获得的觉醒奖励和继承奖励。

    同时战队自身可获得奖励也会有很大的影响。

    但是具体联赛什么时候解决，却没有任何详细说明。

    如此一来，苏木以及其他一些有想法的战队，即便以及达成万点积分，也迟迟不肯离开。

    都希望能把自己的排名维持到最后，甚至再往前冲一冲。

    ……

    “呼……”苏木长长吐了口气，说道：“这次的联赛可真是憋屈，云里雾里的，也不知道底想干什么。”

    “难不成你还希望给你来个大惊喜？”伟哥冷不丁开口。

    而下一秒。

    神音炸响。

    “恭喜你们。”

    “作为人类顶尖的力量，你们的勇气与信念，值得尊敬。”

    “联赛即将结束。”

    “但作为这场联赛的主导者，我必须要很遗憾并感激的告诉你们。”

    “谢谢你们成为亚特兰蒂斯的养分。”

    “亚特兰蒂斯，即将归来！”

    叮！……

    “由于未知力量干扰，退出功能已被限制。”

    “由于未知力量干扰，渗透设定全方位开启。”

    “由于未知力量干扰，战场将出现天启之门。”

    “由于未知力量干扰……”

    “本场景已转化为入侵场景。”

    “玩家之间将无法产生伤害。”

    “所有玩家技能冷却时间重置。”

    “所有玩家状态重置。”

    “所有玩家防御力+20000。”

    “所有玩家攻击力+30000。”

    “所有玩家气血值+50000。”

    “所有玩家速度值+10000。”

    “所有玩家灵力值+90000。”

    “所有玩家暴击率+50%。”

    “所有玩家暴击伤害+100%。”

    “各位勇士，请注阻止亚特兰蒂斯渗透！”

    系统提示音落下。

    所有人都楞在了原地。

    伟哥一副吃了屎的表情。

    这惊喜，会不会太大了一点？

    这尼玛……

    要出大事啊！

