    裴东陵询问了顾惜时的情况，确定顾惜时虽然受到惊吓，但是现在没有任何的问题之后，裴东陵就没有急着回来。

    因此顾影和顾惜时说了一会话之后，裴东陵这才姗姗来迟。

    “惜时，你没事吧？”

    裴东陵打开门开口询问，结果就看到两张一模一样的脸的时候，裴东陵傻眼了。

    不是，自己不是只是离开了一小会吗？

    怎么一会不见，顾惜时就变成两个了？

    顾惜时还能在这么短的时间内，分裂出另外一个自己不成？

    不然的话，怎么才一会不见，顾惜时就变成两个了。

    是自己眼花，还是在做梦？

    裴东陵会有这样的疑惑，是因为人鱼和裴东陵联系的时候，忘记和裴东陵说顾影的事情，因此没有任何心理准备的裴东陵，在看到顾影的时候，也不由得看傻了。

    最后还是顾惜时看裴东陵一脸疑惑的样子，连忙解释清楚自己和顾影到底是怎么一回事。

    “我记得你说过，你和你的妹妹是双胞胎，长得一模一样对吧？”

    裴东陵坐在顾惜时的身边，小声的开口问道。

    “是她吗？”

    长得一模一样，看起来和顾惜时差不多岁数，这个应该就是顾惜时的妹妹了吧。

    “我也不知道。”

    顾惜时开口说道，“我觉得有可能，毕竟我们长得这么像，但是我不记得了，我只是模糊记得，我有一个妹妹，和我差不多大。”

    “还有我们是双胞胎，她和我长得特别的像，其他的我真的不记得。”

    看顾惜时说自己不记得，裴东陵也不知道该怎么说比较好。

    目前的情况而言，这个叫做顾影的女人，极有可能就是顾惜时的妹妹，只不过，顾惜时的记忆好像出了问题，因此她自己并不确定。

    这个长得和顾惜时一样的女人，只是有可能，但是并不确定。

    “我觉得，我们可能是姐妹，要不，我们做一个DNA鉴定？”

    看裴东陵的眼神时不时的落在自己的身上，再时不时的和顾惜时说悄悄话，顾影想了想，还是主动开口询问顾惜时的意见。

    她自己也觉得自己和顾惜时长得一模一样这件事有点问题。

    与其在这不断地猜测，倒不如直接开口询问对方的意见，直接做一个DNA鉴定，不就完事了吗？

    “这个我赞同。”

    一直坐在一旁当隐形人的栾晨智和秦书逸开口说道。

    “我们来帮忙做鉴定吧，这个我们都在行。”

    秦书逸和栾晨智表示，这种事情他们来就好，毕竟他们也算做专业的。

    只不过--

    这是他们的想法，最后还得看顾惜时和顾影的意见。

    “就让他来吧。”

    顾影同意让秦书逸来帮她们做鉴定。

    “要是你和我是一样的话，让他们来帮我们做鉴定对我们来说比较安全。”

    顾影说的是她们都是人类的事情。

    只是在这件事上，秦书逸不会做什么手脚。

    “我都没有问题。”

    顾惜时当然是没有问题了，要是能够提前和女主相认，女主和男主就绝对不可能会死。

    确定顾惜时和顾影都没有问题之后，秦书逸和栾晨智上前各自帮顾惜时和顾影取血，让人鱼去找来设备之后，当场做DNA鉴定。

    兽人经过这么多年的进化，大部分的设备也跟着一起不知道更新了多少代，一个简简单单的DNA鉴定，十分钟就搞定了。

    秦书逸和栾晨智看着新鲜出炉的鉴定结果，开口表示，两人还真的是亲姐妹。

    “你，你真的是我的姐姐？”

    顾影还觉得有些不真实，小心翼翼的开口询问，这件事会不会来的有些快？

    感觉自己还没有缓过劲来，自己今天就要多一个亲人了。

    不对，等一下！！

    “你······你也是人类？”

    顾影后知后觉的反应过来一件事，不是说自己是刚刚醒过来的，唯一的人类吗？

    那顾惜时是怎么一回事？

    看顾惜时和刚刚进来的男人之间的相处，看起来格外的融洽，顾惜时不可能是刚刚醒过来的，这到底是怎么一回事？

    “对啊，有什么问题吗？”

    顾惜时看顾影一脸惊讶的样子，有些奇怪的反问道，“难道你不是？”

    “不，不是这个问题。”

    顾影连忙解释自己为什么会这么的惊讶。

    “他们说，我是所有人类之中，唯一一个刚刚醒过来的人类，你是什么时候醒过来的？”

    顾影有些疑惑的询问顾惜时这个问题。

    “这个，好像有两三个月了，裴东陵，我醒过来多久了？”

    顾惜时也不太确定时间，开口询问了裴东陵。

    “不知道，当时是拜伦·杰克去接你的，你想知道，我问问他。”

    裴东陵没有过问这件事，因此他也不清楚，只能找拜伦·杰克询问了这个问题。

    “拜伦·杰克说，你醒过来已经三个月零七天了。”

    得到回复之后，裴东陵回答了顾惜时的问题。

    “我也是。”

    顾影开口说道。

    听了顾影的话之后，秦书逸还有栾晨智都有些惊讶的看了看对方。

    人类的安置问题，一直都是他们负责的。

    之前顾影没有说，他们也没有注意。

    现在这么一说，确实是很有问题。

    不是说好了顾影是唯一一个已经苏醒的人类吗？

    现在的顾惜时是怎么一回事？

    顾惜时是顾影的姐姐，而且和顾影是同时醒过来的，为什么他们只知道顾影的存在，却不知道顾惜时的存在？

    “很简单，因为顾惜时已经被你们的王国的人卖给了我。”

    看顾影和栾晨智他们都一脸疑惑的样子，裴东陵坐在沙发上，回答了他们的问题。

    “你们王国的人，既想要从我们这里得到好处，又不想丢了面子，正好，拜伦·杰克也不希望让太多的兽人知道，人鱼一族也有人类，因此两者之间的想法不谋而合，顾惜时的存在就这样被掩盖了起来。”

    “我要是没有猜错的话，顾惜时和顾影她们两个人应该是同时苏醒过来的才对。”

