    “别冲动，凡事商量来，我们做生意，讲究的是和气生财，有啥情况，你先给我说下”；

    马毅搏还真怕刘威冲动，拿出社会上的行事方法；

    一旦真的闹起来，对谁都不好；

    最为重要的是，社区菜店，根本就在社区；

    一旦被大家标记成黑色势力所开设的店铺，后面真的就很难开展业务了。

    “对了，还有一个事情，中午给你说让你再增加一个供应商，先暂停吧，就从那两家里面采购，等我们第二家店铺开起来了，再增加”。

    这个想法，也是马毅搏那会计算利润率的事后想起来的；

    本来，现在打折就比较厉害，几乎是不赚钱；

    如果再增加一个供应商，价格势必会比之前的高，最好的结果也是持平；

    而且，当这几天开业期过后，每日的采购金额肯定会降低，这样价格就更难把控了；

    虽说，单价会高一些，利润率高一点，但量小了很多。

    “还有，待会你再去一趟农贸市场，给那两个老板说说，今天菜品质量，总的来说还可以，但有些，比如青菜、山药、西红柿损坏的相对较多，让他们一定要注意”；

    “同时，你和老板再沟通下，咱们明天换两个特价菜，让他们给咱们这两款价格再优惠些”；

    其实，这些事情，本来马毅搏要亲自去说；

    但想到，如果刘威成长不起来，秦大妈的发展，绝对会被限制；

    而且，马毅搏之前去谈价格，已经和老板都建立了良好的合作，而刘威也只是去说一些细节；

    哪怕真的刘威谈崩了，还有马毅搏能去圆场子。

    秦大妈今天的开门红，预示着其他几家菜店的生意惨淡；

    这是非常合情合理。

    一个小区，每天的买菜数量基本比较固定；

    在秦大妈买了，就不可能去其他地方再买；

    此消彼长，秦大妈的菜量是平常的两倍多，哪怕去掉周六多采购一些，其他卖出去的菜，可以说是从他人那边身上割下来的肉；

    赵晓青，王卫华两人，同时也在亿科城这边开店铺，做的就是生鲜蔬菜生意；

    赵晓青的店铺名称是晓青菜店，用他的名字作为店铺名称；

    而王卫华的店铺名称就显得有些讲究，名叫品菜馆；

    同行是冤家，这句话本没错，但当利益同时受损之时，现在又变成了攻守联盟。

    “老王，今天秦大妈生意的火爆，你也都看到了吧”；

    赵晓青深吸了一口烟后，才慢悠悠的吐出一口烟圈道，就好像嘴里说出来的话和他没有太大关系；

    但看其表情，显然不是。

    “老赵，之前就咱们两家，还能混口饭吃，现在秦大妈一入场，咱们连口汤都没有了，哎”；

    王卫华也是一个头两个大，原以为，开个菜店，自己和老婆两个人，可以维持好几年；

    没想到，这才一年多，就来了一个秦大妈；

    而秦大妈明显一看，就是正规军；

    哪怕只有今天一天的开业，但从人员配置以及身材着装，加上这段时间，秦大妈的装修风格以及营销策略；

    无不透露出，秦大妈是有专业的团队操作；

    而并非他们这种为了生计开的菜店；

    “你看看，咱两家，一个客户都没有，再看看那边的秦大妈，从早上七点开始，到现在的排队，都没有停止过”；

    赵晓青越看越气，本来，这些人都是他们碗里的菜；

    而现在变成了秦大妈的，想想都觉得可气。

    “还能有什么办法呢，我那会还去过秦大妈店里看过，人家里面的配置，比咱们高很多，相比都没办法比”；

    “哪怕，咱们和对方降到同样的价格，客户还会去秦大妈的”；

    这一点，才是他们最为担心的；

    夫妻店，就是一个卖菜的摊位；

    怎么可能会给店铺里面配置什么制冷设备以及喷洒设备，那成本就太高了；

    当然，夫妻店的优势就是人工成本低；

    但同样，眼界也会被束缚住；

    只会关注自家的一亩三分地，其他的并不太关注。

    “是啊，这才是我最为担心的，就拿今天的这些菜来说，咱们想要卖出去的话”；

    “要么等秦大妈卖完，要么降到同样的价格，这样，有的人不想拍那么长的队，就会从咱们这里购买”；

    “但，如果真的打七折，别说赚钱了，能少亏就不错了”；

    王卫华也是愁眉不展，先不说以后，就今天的这些菜，拿货都有四千多了；

    如果砸到自己手上，就真的血亏了；

    指望第二天再卖，有些硬菜还可以放到第二天，时蔬之类的青菜，很难啊。

    “行吧，今天就先这么卖吧，明后两天，都少进点菜，看秦大妈之后恢复原价了，咱们还能回点血”；

    或许，做生意，都是如此；

    在对方风头上的时候，千万别去碰其眉头，不然只会惹得一身骚。

    赵晓青，王卫华两人，商量了半天，也没有啥结果，只是看着秦大妈门口拍的长队，内心烦躁不已。

    而赵晓青，内心特别憋屈；

    好好的生意，新来的，不拜码头也就算了，还把他们前辈的饭桌都掀掉了；

    内心里面，一个坏主意出现了。

    今天，对于马毅搏来说，也是一个重大的日子；

    或许，比炒股还更让他兴奋；

    因为，炒股只能玩那么几次，而且还是自己印象深刻的，其他股票，根本没有记住走势；

    但秦大妈不一样，只要有了第一个店铺的成功模式，总结其中的优劣势，计算利润点；

    然后把利润控制在合理范围内，就可以在其他地方，直接复制就可以；

    这种可复制的成功模式，才是最为可怕的；

    在店面数量不多的情况下，显示不出来；

    一旦数量多了起来，那产生的附加价值，远非这些店铺每天的营业额以及收益能够比拟；

    经历过上一世信息大爆炸，尤其是流量为王的时代，羊毛出在猪身上是经典的赚钱模式，只要有流量，就不愁变不了现；

    而秦大妈，现在做的都是终端用户生意，这些都是妥妥的流量，而且附加价值极高；

    这些，才是马毅搏最为看重的地方；

    当然，前期还需要生鲜店引流。

    哪怕今天很累，累的马毅搏觉得，除了上一世刚开始创业那会，这十年的经历，都没有今天累；

    上午，顾不上喝一口水，哪怕在空调下，但不停进出店铺，身上也是大汗淋漓，工衣都已经湿透，嗓子也有些嘶哑；

    林林种种，无不说明，这就是一擦汗给你体力较量；

    把当天所有的事情安排完毕后，马毅搏也回到宿舍，看着风云以及小浪三人已经睡着，也是不自觉地笑了出来；

    或许，对于他们来说，有个工作，有个有前途的工作就可以了，并不需要为其他事情操心；

    洗漱完成后，马毅搏也是迅速的进入梦乡；

    梦里，马毅搏梦见自己的座驾是林肯系列，出行都是四个保镖随行；

    每天的工作安排，已经从卖菜一线转为资本市场，给钱大妈进行融资，同时，又提前布局后世的各种赚钱项目，美得不亦说乎；

    而刘威也是一样，与马毅搏两人，秦大妈开成了全国最大连锁生鲜店，不仅功成名就，还带领乡亲父老以及贫困山区的农民脱贫致富；

    ……

    2012年9月5日，星期日。

    还是不到凌晨四点，马毅搏、刘威、赵云、邱风、段浪、王利芬六人，已经开始了从拉过来的大货车上面卸菜；

    虽说起的很早，但大家都是干劲十足，有了昨天成功的案例，今天也都是成竹在胸，并没有昨天刚开始那样的各种担心。

    “哎，今天怎么回事，优厚一个轮胎竟然没气了”；

    当马毅搏六人，把已经搬到自家店铺仓库整理菜品的时候；

    开大货车的刘师傅，竟然走了进来，对着刘威和马毅搏说道。

    “刘师傅，或许是哪里扎了一个钉子，先把货车靠边停下，等天亮了，我们叫一个修车的师傅过来就好了”；

    不管是上一世的马毅搏，还是如今的刘威，都是开了好久的车；

    也知道，车轮胎扎钉子，很正常的事情；

    因此，都没有太过于在意；

    而刘师傅，也是如此，经常上路的人，都知道这种情况。

