    ？造就一名兽魂武者所需的代价可不小，纵使童战是赤金战体，但是若是没有那一枚赤血金丹辅助的话，他成为兽魂武者的概率无限接近于零。

    能够成为兽魂武者的体质并不多见，此次一百名杂役弟子之中也就只有童战的赤金战体比较出色，也是他运气遇到了赤金王熊，赤金王熊的兽魂和赤金战体相匹配，童战才能如此顺利的成为兽魂武者。

    如今童战的实力俨然是百名杂役弟子第一，借着兽魂的力量他的修为直接跨越到了搬血境，全身上下都涌动着金色的血气。

    当朱清和龙飞等人赶到的时候，童战已经完成了兽魂武者的蜕变。

    看到童战那金色的瞳孔，朱清等人只觉得一股寒意从脚底直冲脑门。

    “兽魂武者……”龙飞瞳孔一缩，有些不可思议的看着全身开始蜕变成巨熊的童战。

    “吼吼！”童战咆哮着冲了上来，巨大的身体爆出了惊人的度，一丈高的身躯转瞬之间就出现在了朱清他们的面前，尖锐的熊爪从天而降！

    实力暴涨的童战就算是和搬血境的灵兽硬碰硬都能占据上风，对付朱清这等尚未进入搬血境的武者自然是不费吹灰之力，无论是在度还是在力量上都是完全？碾压。

    朱清深吸了一口气，右臂罗睺战纹尽数催动，强大的血气包裹住了朱清的整条右臂“轰！”朱清一拳轰出，身体一沉只觉得自己像是被一座大山压住了一般，胸口的气血翻滚不已。

    童战金黄色的身躯被震退了两步，而朱清则是直接倒飞了出去，口吐鲜血，右臂皮肤崩裂，鲜血淋漓。

    身为兽魂武者的童战仅仅是一击就重创了朱清，连经过罗睺战纹强化的右臂都无法承受这一股力量出现了损伤！

    童战微微一怔，金黄色的瞳孔之中露出了一丝疑惑的神情，他很奇怪朱清如此弱小的武者怎么可能挡下自己全力一击。

    童战这一爪看似普通，却已经是他的全力一击，他原先准备一掌将朱清等人全部葬送，以他的度和力量完全能够在朱清他们还没有反应过来的时候就将他们轰杀。

    但是他没有想到朱清的反应会这么快，在熊掌落下的瞬间就挥出一拳，不仅仅是当下了这一击，而且将童战震退，让他无法继续攻击。

    很难想象这是一个仅仅只有练体境七重的武者能够做出来的事情，哪怕是龙飞这样练体境九重的武者在童战的攻击下也毫无抵抗的能力！

    “《大力拳》就真的这么神奇？”试剑长老心中不禁想到。

    除了《大力拳》之外，试剑长老实在是想不出朱清还能有什么依仗能够破开童战这一击。

    大力九响，在天元剑派之中仅仅是一个传说，但是谁都不是质疑这个传说的真实性，一旦将《大力拳》修炼到九响的境界，便能无敌于一个境界！

    “童战你找死！”龙飞怒吼一声，背后长剑“噌”的出鞘，一剑斩向？童战！

    童战嘴角露出了一丝不屑的笑容，金黄色的熊掌直接抓向了长剑！

    “铿锵！”人级中品灵兵在童战的手中变成了一堆废铁，龙飞更是直接被金黄色的血气轰飞吐血不止！

    兽魂武者本身就强于一般武者，更不用说童战已经是搬血境的武者，压了朱清和龙飞一个大境界，哪怕朱清和龙飞是连体境之中的佼佼者，但是依旧不是这童战的对手！

    童战不懂人语，体内的野性异常强烈，此刻的他就像是看到了追寻了许久的猎物，要将这些猎物撕成碎片。

    试剑长老深吸了一口气，一道光芒落下，童战便消失在了原地！

    搬血境，已经出了试炼所需要的修为境界，童战身为兽魂武者已经具备了直接进入内门的资格，自然也是不需要继续参加这一场试炼了。

    “拥有荒古血脉的灵兽果然是非同小可，仅仅是刚刚成为兽魂武者就拥有了如此惊人的战力！”试剑长老感叹了一声。

    看着在血气之中不断挣扎的童战，试剑长老轻轻的拍了拍他的脑袋，暴怒的童战奇迹般的安静了下来。

    “你被野兽养大，心中的野性太过暴虐，对于武道无益，想要控制住你体内的兽魂就要学会控制自己的野性。”试剑长老看着童战说道。

    童战仰着头疑惑的看着试剑长老，试剑长老所说的对于他来说太过深奥了。

    “以后你会明白的，我身边还差一个传我衣钵的弟子，以后你就跟在我身边吧。”试剑长老淡淡的一笑。

    “吼！”童战吼了一嗓子，似乎是同意了。

    看着底下满身血迹的朱清和龙飞，试剑长老无奈的摇了摇头，这两人也是一个不错的选择，但是奈何童战更为出色，试剑长老也只能选择童战了，在童战手下保住他们的性命已经是试剑长老所能做到的极限了。

    朱清苦看着自己正在不断颤抖的右臂不禁是苦笑了一声，这算是他踏上武道以来最为惨痛的失败了，一败涂地啊，若不是天空之中的试剑长老插手，恐怕他连小命都没有了。

    当然，朱清不可能死在童战的手里，无论是他手中的恶灵魔戟还是荒天石印都足以将童战震杀，就算这些都敌不过童战，他还有老魔，老魔是绝对不会眼睁睁的看着朱清死在童战手里的。

    但是这里是天元剑派，天上有试剑长老，有些东西并不能摆在明面上。

    罗睺战纹很强大，是朱清自身太弱了，挥不出罗睺战纹千分之一的威能。

    “还是太弱了啊，四道罗睺战纹依旧是太弱了啊！”朱清长叹了一口气。

    “四道罗睺战纹已经不弱，是你遇到的敌人太强，练体境对上搬血境本身就没有什么胜算，更何况对方是一个兽魂武者，比起你这种尚未……一般的武者强了何止一个层次，失败是正常的，你赢了反倒是不正常了。”老魔出奇的没有冷嘲热讽，反倒是安慰起朱清来，让朱清很不适应。

    “兽魂武者，武者就是武者，什么时候冒出了兽魂武者？”朱清不断从血石之中汲取着血气修补自己受损的身体。

    兽魂武者也可以简称为魂武者，是武者之中特殊的群体，他们实力比普通武者要强大，拥有着与众不同的能力，可以说魂武者是凌驾于普通武者之上。

    魂武者之中又分为兵魂武者和兽魂武者，兽魂武者就像之前所看到的童战一般，拘禁灵兽之魂封印在自己的体内，日夜以血气淬炼兽魂，使之与身体融为一体，催动兽魂便能化身灵兽，战力激增，同等级的战斗，战力在普通武者之上。

    而兵魂武者和兽魂武者类似，将领兵收入体内，以血气淬炼，身体可化为刀剑，无坚不摧。

    “魂武者强于普通武者？”听了老魔的解释，朱清不由的有些黯然，他辛辛苦苦修炼武道，到现在却被告知有一类武者凌驾于他之上！

    “也未必，凡事无绝对，魂武者的确是强，但是普通武者也未必一定会弱，一些极为强大的武者甚至能战胜魂武者。”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼，老魔这是在变相的安慰他，和童战的一战已经让朱清见识到了魂武者的强大，魂武者能凌驾于普通武者之上也不是没有理由的。

    但是一次的失败并不就意味着永远的失败，这一次的失败是因为他尚未进入搬血境，若是朱清也是搬血境的修为，就算童战是兽魂武者他也有能力一战，谁胜谁负还不一定呢。

    只是朱清想要将自己的武道根基打得牢固一些，在凝练出七道罗睺战纹之前他是不会考虑进入搬血境的！

    “杀！”五天之后，两道身影突然闯入了洞穴之中，澎湃的血气几乎将洞穴照亮，洞穴之中的蝙蝠受到了惊吓扑闪着翅膀飞了出来！

    朱清手掌如刀，一掌将一头足足有牛犊大小的蝙蝠劈成了两半，墨绿色的血液溅了他一身！

    龙飞也不甘示弱，一柄平平无奇的铁剑之上剑芒****而出，贯穿了四头蝙蝠的头颅！

    “你输了！”龙飞嘿嘿一笑。

    “看谁能解决那一头蝙蝠王吧，我们可试了好几次了，都没有成功！”朱清翻了翻白眼，龙飞修炼的剑法对付这些杂鱼的时候效果好的出奇，每次都是他输。

    “干脆叫杂鱼剑法得了，也没见你在对付蝙蝠王的时候这么神勇！”朱清撇了撇嘴。

    龙飞哼了一声：“你的棉花拳不也拿它没辙，甚至连他的身体都碰不到？”

    “切，说的你好像碰到了一样，每次都是被那头畜生耍的团团转！”朱清翻了翻白眼。

    “彼此彼此！”龙飞哼了一声。

    “呼！”一阵阴风吹过，朱清和龙飞的脸色顿时凝重起来，他们即将面对一头极为强大的灵兽！

    “你要是怕的话就先走吧。”朱清说道。

    “这是我想对你说的话，别碍手碍脚的！”龙飞撇了撇嘴，铁剑斩下，一道剑芒飞向了洞穴深处！

