    听了她的话，中年男人放下手中的咖啡，摇头笑着，“是不是很意外，也很震惊？”

    说着，他放下咖啡，说道：“其实他们的身份，我早就知道了。而且也是我特意安排他们上船的。只是，我对他们非常好奇，他们这次前往欧洲到底是什么目的。”

    “您早就知道他们的身份了？”

    白人女子诧异地看着中年男人。

    “知道！”

    中年男人站起身，走到窗户前，看着外面的大海，开口说道：“你知道为什么这次没有去岛国吗？”

    “因为岛国发生了大事，东忍社基地被人毁了！”白人女子回答。

    本来这次，他们还有一个目的地，那就是岛国。

    可是到了港岛后，却突然听到东忍社的事情，所以他们只能返航。

    突然，白人女子脸色不由一变。

    能够跟在这艘邮轮之主的身边，自然无比聪明，瞬间明白了自已老板的意思。

    “我想你已经猜到了！”中年男人扭头微笑地看向女子。

    “是！”

    女子恭敬在回应着。

    咚咚……

    就在这时，房门被敲响，一个服务员走了进来。

    “老板，经理让我告诉您，已经按照你的要求安排好了！只是……”

    说到这里，服务员担忧地看向中年男人。

    中年男人淡淡地开口，“说吧！”

    “是！”

    服务员恭敬地说道：“经理很担心吴小宗会赢，如果他赢的话，我们会赔很多！”

    “没关系的，这笔钱会有人给咱们的。让他不要管了，你下去吧！”中年男人丝毫没有把这件事放在眼里。

    可是服务员并没有离开。

    白人女子疑惑地问道：“你还有事？”

    “是的，经理让我问老板，吴小宗如果真的要把布尼王子扔进海里，是否制止？”服务员问道。

    白人女子看向中年男人，见他没有任何表示后，挥手说道：“你先下去吧，到了那时候再说！”

    服务员得到答复后，转身离开。

    而白人女子也知道，老板也没有想好应该怎么办。

    这时，中年男人说道：“你去看看，直接和道九言见面吧，表达一下咱们的善意，不要得罪他，更不能小看他！”

    “是！如果他真的要把布尼王子扔进海里呢？”白人女子问道。

    “那就让他扔吧，反正跟咱们又没有关系。我想看看他们到底能把欧洲闹成什么样子！”

    中年男人微微一笑，眼中闪动着期待之色。

    “是，爱丽丝明白了！”白人女子应了一声后，离开了房间。

    当她来到餐厅时，擂台比试已经开始。

    布尼瞬间释放出他的火系异能，整个人被包裹在火焰之中。

    看到这一幕，道九言也很诧异。

    他刚才发现了这个布尼的不平常，却没想到他竟然是火系异能者。

    顿时，道九言的眼中闪过一抹耐人寻味的光芒。

    他的空间之力，就是吸收了那个刺杀他的空间异能者得到的。

    如果他把这个布尼的异能吸收掉，会不会也能得到火系异能呢。

    “应该差不多吧？”

    道九言低声低估了一句。

    “什么，阁主，你在说什么差不多？难道你不相信吴小宗能够打败布尼吗？”苍天疑惑问道。

    道九言瞪了他一眼，冷哼道：“我发现你最近的话有些多了，需不需要我把你的嘴缝上？”

    苍天连忙摇头，笑道这：“还是算了，我闭嘴！”

    说完，扭头朝着擂台的方向看去。

    擂台上，吴小宗神情不变，淡淡一笑，突然从众人的视线中消失。

    “天呀，他难道也是异能者，而且还是空间异能者？”

    “一定是这样，布尼王子要输了！”

    “真是倒霉，我怎么就押在布尼身上了，真是气死我了！”

    吴小宗的消失，瞬间引起台下一片惊呼。

    就连擂台上的布尼也瞪大眼睛，不可思议地向四周看去，警惕着周围，害怕吴小宗突然出现。

    虚空里，吴小宗一直观察着布尼的举动，没有冒然出手。

    他准备一击将布尼打败。

    而且，他想要消耗布尼的力量。

    他不相信布尼的异能力量能够支撑太久。

    布尼仿佛也意识到了吴小宗的意图，可是他不敢收起力量。

    一旦收起力量，他就会被吴小宗偷袭。

    这让布尼陷入进退两难的地步。

    他很愤怒。

    “你个胆小的懦夫，有本事出来一战！”

    布尼四处乱冲，试图找到吴小宗的身影。

    在他看来，吴小宗使用的是空间异能，那么就一定还在擂台之中，根本不可能逃出擂台外笼罩的铁网。

    突然，布尼感觉到身后传来异动，有能量的波动。

    然而，当他转身时，已经晚了。

    轰！

    吴小宗直接从空间杀出，重重的一拳击打在布尼的胸口。

    噗嗤！

    一口鲜血从布尼的口中喷出，而他本人也重重地撞在那张紧固的铁网上，随后滑下，落在擂台上。

    “我要杀了你！”

    布尼擦掉嘴角的鲜血，一跃而起，冲着吴小宗冲去。

    吴小宗怎么可能会给他机会，还没等布尼冲来，便再次消失在众人面前。

    就算是正面对战，吴小宗也能打败布尼。

    但是吴小宗没有那么去做。

    既然大家都认为他是空间异能者，那他就继续假扮下去。

    再次失去吴小宗的身影后，布尼如同疯了一般，在擂台上到处乱攻击。

    爱丽丝看了一会，朝着道九言走了过去。

    “道先生，您好！我是这里的负责人，爱丽丝，很高兴见到你！”

    爱丽丝微笑地看着道九言，并且行了一个礼。

    道九言扭头看向爱丽丝，轻声问道：“你认识我？”

    “是的，大名鼎鼎的九天阁阁主大人，恐怕这个世界上不认识你的人很少。”爱丽丝说道。

    道九言摇了摇头，对于爱丽丝这个女人，心中不由地警觉起来。

    他笑道：“那么请问美丽的爱丽丝小姐，你找我就是为了说这些吗？”

    “当然不是，除了来认识一下道先生之外，还请道九言能够让吴小宗少爷手下留情，毕竟这个布尼王子的来头也不小，还是不要闹得太僵！”

    爱丽丝并没有按照自己老板的要求去做。

    她的目的只有一个，就是想试探一下道九言，看看他到底有多么恐怖。

