    普沙遗迹，很多神秘且强大的生灵出入其中，井然有序，依然一副小型混沌神国的景象。

    名为武隆混沌小世界中，随处可见星球和大陆，好似一级世界那般浩瀚，但却是极为荒凉，根本寻不到任何神宝。

    甚至于，这个混沌小世界中，拥有极强的威压，被神阶阵法所笼罩，一般的神阶强者连瞬移都做不到。

    在武隆混沌小世界中，可见有不少生灵栖身其中，他们都是来自于外界。

    “我已经被困二十万年了，敢问今昔是何年？”

    “二十万年算什么？我都被困百万年了，这个普沙遗迹实在太神秘了，天神境强者众多，我们这辈子都别想离开了，要怪就只能怪我们误入进来吧。”

    ……

    这些生灵或是盘坐沉思，宛如雕塑一动不动，或是破坏四周发泄心中苦闷。

    无一例外，这些生灵眼神中都泛着浓浓的绝望。

    普沙遗迹的入口，的确很隐秘。

    但无数万年下来，还是有很多生灵因为躲避仇杀，或是历练而发现入口，并且闯入进来的。

    这些生灵失踪后，一旦有朋友或者亲人找到这里，同样会被囚禁起来。

    自古以来，能逃出这里的生灵，屈指可数。

    如今这武隆混沌小世界中的生灵，已经有数万之多了。

    这个混沌小世界，被恐怖的神阶阵法所封禁，和外界完全隔绝了，被囚禁在这里的生灵，即使修炼神通，境界都不会提升丝毫。

    有的生灵受不了，甚至会选择自杀。

    咚！

    就在此刻，一种浩大的波动突然冲天而起，宛如浪潮席卷而开。

    “不好，那些家伙朝这边来了！”

    顿时，这个混沌小世界中一些生灵表情大变。

    放眼看去，一群百位之多，宛如魔神般的生灵降临，正浩浩荡荡奔袭而至。

    “你们这群外来者，能和我‘伯图’对练，算是你们的荣幸，还有机会获得混沌石奖励。”

    被簇拥在中心的一尊九头狮子般的生灵走了出来。

    他极为威猛，通体黄金铸成，强壮而慑人，金色的鬓毛极其耀眼，整体充满了爆炸性的力感，眸孔冰冷，宛若一尊上古神祇降生般，震得整个武隆小世界都在摇动，赫然达到了中位天神境。

    “玛德，说是让我们陪练，但还不是想用这种方法，从我们身上，推演出神通？”

    很多外来生灵，都是咬牙切齿了起来。

    与其说他们被囚禁于此，彻底和外界隔绝，还不如说是被圈养了，普沙遗迹中生灵，经常用这种方法来模拟推演他们的神通。

    虽然心中愤怒，但却没有人敢表现出来。

    因为这尊九头狮子伯图，可是普沙遗迹中的天才，地位很不一般，是大人物。

    “我来！”

    很快，有一尊无法形容的‘巨人’冲天而起，他是外来者，明知道伯图的意图，但还是站了出来。

    “来的好！”

    九头狮子伯图咧嘴，露出人性化的狞笑，身躯中飞出一颗水晶球般的神宝，爆射出迷茫的光束，将那‘巨人’笼罩，在记录对方的一举一动。

    而他则是大吼冲了过去。

    “唉！”

    见到这一幕，外来生灵都是无奈叹息。

    没办法。

    这个武隆小世界和外界隔绝，非但境界无法提升一丝一毫，连损耗的神力都很难补充不回来。

    对神阶强者而言，一旦神力枯竭那是致命的，所以对于混沌石的渴望，远超常人的理解。

    那尊巨人，那九头狮子伯图一战，吸引了所有外来生灵的注意，正有数位人类模样的生灵也在观战。

    他们看起来都很年轻，虽然都已经踏入了神阶，但境界都不算高，面对这一战脸上都挂着恐惧，被两男一女所守护着。

    这群年轻的人类生灵，赫然是三千大界，萧家的族人，分别是冰雅、萧念、林凡、萧天、萧梦涵。

    至于守护他们的两男一女，赫然是天蚕圣皇、紫越祭、素难。

    “我要去和伯图一战！”

    素难身上的华贵长袍徐徐而动，望着激战之地，突然开口道。

    “素难大人，你……”

    此言一出，不只是萧家的族人，连天蚕圣皇和紫越祭都是神色突变。

    素难是天神境强者不假，此前数次带着他们，想要从普沙遗迹中冲出去，但都受到了阻击，留下的创伤到现在还没有恢复。

    现在还要和伯图一战，实在太过凶险了。

    “萧叶还有很多族人受创，需要普沙遗迹中的宝物进行救治，只有活下来，才有希望逃出去。”

    “况且，我不想欠萧叶的恩情。”

    素难脸上依旧挂着万古不化的冰霜，冰冷的话语传开，顿时让萧家族人都是沉默了下去。

    是啊！

    萧家的族人太多了，没有达到神阶的，都被他们收入了神体中，特别是萧阳和罗梅兰等人，在混沌世界历经波折，早已濒临险境了。

    他们虽然是神阶强者，但神力也快要枯竭了，亦是无力救治。

    这等危急的情况，已经不容许再拖下去了，不然他们都有性命之忧。

    “素难大人，竟然你承我夫君的恩情，想要仗义出手，那我就陪同你一起吧。”

    “我们萧家，对你的无私帮助，总归也要表示表示。”

    此刻，身穿素袍，身姿曼妙动人的冰雅走了出来，微笑着说道，虽然只有下位真神境，但好似空谷幽兰，气质比之素难毫不逊色。

    “好。”

    素难望着冰雅，眸子中浮现一抹异色，但也未曾多言，点了点头。

    冰雅看似温婉，但骨子里的倔强，却让萧家族人和天蚕圣皇都相劝不了。

    “老爹，你惹下的风流债，还真是够多的啊。”感受到一种怪异的气氛，萧念顿时苦笑不已。

    毫无悬念，那尊巨人和九头狮子伯图厮杀，不过数十招而已，神体就被轰得灰飞烟灭，神体都粉碎了。

    两女对视一眼，一前一后，直接冲入高空中。

    “嗯？”

    “我记得你们。”

    九头狮子伯图见到两女，顿时狞笑了起来，“只是，一个真神境的蝼蚁，可没有什么价值，更没资格和我伯图大人对战了。”

    “你先死吧！”

    九头狮子伯图竟然盯上了冰雅，就在他欲要动手之际。

    “呵呵！”

    “我的女人，没有资格和你一战？那就让我来吧！”

    一道霸道，且怒意滔天的冷笑声，好似混沌雷霆震动，突兀间响彻而起，从武隆混沌小世界入口处传来。

    {第一更到！}

