    广洲

    一座古典装修风格的酒楼内。

    原本的桌椅都被清空了，只剩下中间摆着的一张方桌。

    桌子周围步满了遮光板，摄影机等等拍摄所用的器材。

    长枪短炮的对准了桌子上一盆精致的食物。

    “好！收工！”

    鲍宇检查完镜头之后，大喊了一声。

    现场众人顿时松了一口气，开始准备下一场的拍摄。

    “鲍导，我们现在已经拍完了差不多一半的素材了吧。”

    趁着休息的间隙，助理看着鲍宇说道。

    鲍宇点燃了一根烟。

    “是的，差不多一半的素材了，哎，对啦，目前网上对于《舌尖上的美食》的反响怎么样？”

    听见这话，一旁的助理笑道。

    ”这个您就别担心了，企鹅影视运营的好，我们这个超话一直是围脖很火热的几个超话之一，而且您昨天在综艺节目上说的那几个美食，现在已经上热搜了呢。”

    鲍宇抽了口烟，笑了笑。

    “是嘛，给我看看。”

    工作人员急忙掏出ipad，把围脖的热搜页面打开给鲍宇看。

    “鲍导你看，虽然目前的排名只在16名，但是您想想，我们的节目还没播就能够拿到第16名，要是播了，前三岂不是分分钟的事情？”

    “有些节目播出来都没有机会上热搜呢，《航拍华国》到现在在网上一点动静也没有。”

    工作人员很会戳鲍宇的G点，直接把《航拍华国》拉出来拉踩。

    鲍宇听完之后嘴角上扬，淡淡的笑了笑。

    “而且这个热搜是我10分钟前刷新的，现在肯定又上升了几个名次。”

    说着助理当着鲍宇的面往下拉了一下，热搜榜立马刷新出来了一个全新的版权。

    助理看了一眼，惊喜的说道。

    “哎呀，鲍导，我们的热搜果然上升了，现在到第12名来了。”

    但是面对工作人员的大呼小叫，鲍宇的表情一顿。

    视线被页面上面的一条热搜给吸引过去了。

    热搜第三：《航拍华国》拍到了全世界唯一一支棕色大熊猫！

    点进去一看，是一条新闻。

    【动物网：今日正在拍摄的纪录片《航拍华国》在拍摄过程中，发现了一只大熊猫，但奇怪的是，这只大熊猫身上的肤色呈现棕色，经过与专家确认，这是一只极为罕见的棕色大熊猫，也是全世界目前发现的唯一一只棕色大熊猫。】

    助理看见这条热搜顿时哑然，说不出来话了。

    两个人之间的气氛显得很微妙。

    与此同时剧组内也有越来越多的人发现了这条围脖热搜。

    毕竟都是一个电视台的，看到这条热搜难免会忍不住分享给团队里面的其他人看。

    于是就造成了人传人的现象。

    “你看，徐导他们上热搜了哎。”

    “哎哎哎，《航拍华国》上热搜了！”

    “真吉尔强啊！一来就是热搜第三。”

    “可不是嘛，徐导他们还是牛批。”

    “啧啧啧，居然上热搜了啊。”

    ......

    江浙卫视。

    “哎哎哎，《航拍华国》上热搜了嘿。”

    “是不是因为发现了棕色的大熊猫啊。”

    “我去，好厉害啊，。”

    “哪里有棕色的大熊猫，快给我看看。”

    ......

    电视台内《航拍华国》上热搜的消息也是第一时间传到了众人的耳中。

    众人一边在感叹大熊猫的蠢萌可爱时，也忍不住对徐文开始夸赞起来。

    拍素材的功夫都能够拍出来一个热搜，这运气也是没谁了。

    前面《舌尖上的美食》营造了这么久的热度。

    好像都没有《航拍华国》现在一个热搜第三多。

    “徐文这小子的运气都邪了门不是。”

    办公室里面，刘克看着手机里面的热搜，忍不住说道。

    一旁的于光光也是忍不住笑道。

    “可不是嘛，出去拍个素材都能够拍到棕色的大熊猫，这简直是老天爷追着送热搜。”

    “说起来，总监，我还没有问你呢，到时候他们两档纪录片差不多是前后一两周之内播出。”

    “那个两档纪录片的播出时间怎么订？”

    于光光说着就开始问起了《航拍华国》和《舌尖上的美食》这两部纪录片的播出时机。

    刘克看了于光光一眼笑道。

    “这件事情，我目前也不知道，应该不会是上一次《守护解放西》和《城市安全2》这样开播不同的时间了。”

    “不过吧，这件事情归结到底还是要看双方的收视率，两档纪录片总不可能一直在同一个播出时间的，黄金档期总归只有一个的。”

    听见刘克的话，于光光默默的没有说话。

    刘克的意思很清楚，就是开局在同一起跑线。

    根据后续的收视再来决定谁在黄金档谁从黄金档撤下去。

    很公平，也很残酷！

    “棕色的大熊猫”让《航拍华国》一下子冲上了热搜。

    众人在围观“棕色大熊猫”的同时也是对《航拍华国》有了些印象。

    不少专家和媒体，反复通过视频和照片中的模样来研究这个棕色的大熊猫。

    甚至还有专家直接去到了陕硒实地去考察，《航拍华国》团队发现棕色大熊猫的地方。

    而随着《航拍华国》出现在热搜上，“徐文新作”这几个字也再次被人所提及。

    一些网友这才知道《舌尖上的美食》早已经换了导演和制作班底。

    之前企鹅影视在网上对《舌尖上的美食》在进行宣传的时候。

    就把观众有意无意的往“原班人马”的概念上面引导。

    明明只是一些工作人员还是原本的人员。

    但其实包括张敏、胡同、徐文在内的三个主要导演全部大换血了。

    可是在网友们的印象中，《舌尖上的美食》就是《舌尖上的华国》原班人马拍摄出来的。

    直到现在看到了热搜上面的《航拍华国》看到了导演徐文的名字，这个疑惑才被放大。

    于是乎网络上那些最早爆料《舌尖上的美食》并非原版人员的帖子，再度被人挖了出来。

    这些帖子在江浙卫视刚宣布项目的时候曾经有人爆料过。

    但是很快被人删掉了，现在居然又死灰复燃了起来。

    不过企鹅影视对于网络这一方面把控的很好。

    在这个贴子刚有一点苗头的时候，就压了下去。

    就像这个热搜一样，前后不过几天的时间就从热搜榜上下去了。

    虽然热搜不在了，但是《航拍华国》这个名字却走进了不少人的脑子里。

    对观众来说，原本《舌尖上的美食》是他们最期待的一部纪录片。

    现在在这个名单上面，又加上了一部《航拍华国》。

    这样的热度原本应该是可以好好打造一下自己热知名度的时候。

    但是除了“棕色大熊猫”之外，《航拍华国》就没有别的动作了。

    没有开通社交账号，没有公布纪录片的最新消息。

    就好像只是因为发现了棕色大熊猫所以被迫被亮相了一次。

    而随着《航拍华国》的低调，《舌尖上的美食》再度活跃了起来。

    继续每天分享动态和行程，导演也依旧是上综艺。

    时间就这样兜兜转转又过去了许久。

    “棕色大熊猫”的事情就像个小小的插曲，在打工人的的印象中搜的一下就过去了。

    有些人甚至在脑中直接过滤掉这个事情。

    人类的记忆就是这样。

    如果你不在他面前时时刻刻的提醒，他总有一天会淡化掉。

    这就是为什么现在这个时代讲究曝光度的原因。

    流量之上，娱乐至死！

    观众们对《航拍华国》感兴趣，可是没有持续的曝光度，渐渐的也会有些想不起来。

    而始终占据人们眼前的还是不断增加曝光的《舌尖上的美食》。

    时间过去的很快，半年的时间看起来很长，但是当你回首的时候才发现时间原来过去的这么短。

    首先回到电视台的是《舌尖上的美食》团队。

    鲍宇带着拍摄好的素材回到了电视台。

    顿时吸引了整个电视台的目光。

    大家都很想看看这个新版《舌尖》最终是一个怎样的效果。

    但是台里面对于《舌尖》这个项目也是十分的看重。

    机房这种重地更是24小时派人看守，不准进去。

    以至于电视台内部的员工，也不知道这一次《舌尖上的美食》到底拍了个什么样的成片出来。

    回来后的鲍宇用时一周左右的时间，交出了第一版的预告片。

    于光光还记得那一天是周五。

    风和日丽的一天。

    随着电视台把《舌尖上的美食》第一波预告片正式上线。

    这股“舌尖风”再度被人刷屏。

    首波预告片发布24小时内就登上了热搜第二的位置。

    话题的相关讨论度也是以非常快的速度破了百万级别。

    而在企鹅影视，光是预告片的点击率都在24小时内破了百万。

    这样的成绩让整个电视台为之骇然。

    心中的那一点疑虑也是烟消云散。

    和广大网友一样纷纷开始期待下个月的正式首播起来。

    江浙卫视。

    保安小王，正坐在保安厅里面刷手机。

    做保安的日子里面除了打开栏杆放车辆出入之后，就是坐在保安厅里面打发时光了。

    偶尔有一些当红的明星过来录制节目的，他们还要充当维持秩序的工作人员。

    但是在电视台当保安的好处就是，他们见过的明星比普通人多了好多。

    甚至还知道一些普通人不知道的有关于明星的小秘密。

    就在小王刷短视频的时候，一辆大巴车出现在了小王的视野之中。

    对于这辆大巴车，保安小王是熟悉的，这是台里面的大巴车。

    但是呢又感到很陌生，因为它上一次出现还是半年多前。

    就在小王疑虑的时候，大巴车缓缓停在了门口。

    从车窗那里露出一个熟悉的面孔。

    小王的脸顿时从疑虑，再到双眼瞪大，惊喜万分。

    飞快的给大巴车打开了栏杆。

    同时还不忘给这个出现的面孔打招呼。

    “徐导演回来啦！一路辛苦啦！。”

    徐文也是热情的跟小王打招呼。

    “你也幸苦了。”

    看着大巴车驶入广电大厦，保安小王掏出手机，飞快的给自己的同事发消息。

    大巴车上面的人正是《航拍华国》的团队。

    只不过不是全部的团队，张敏和胡同的团队已经先一步的回到了江浙卫视。

    徐文这一支拍摄队伍反倒是晚了一周左右才回来。

    一晃离开七八个月，徐文重新站在广电大厦门口顿时有种恍如隔世的感觉。

    而对于这种感觉王田和温柔十分有感触。

    他们在电视台前后待不过三个月的时间，就先在外面出差了七八个月。

    在外面呆的时间比在单位还长。

    “好啦，目前我们的素材已经初步的结束了，大家都回办公室休息一下。”

    “今天也不用待到下班了，收拾一下就回家吧，晚上我们再一起聚餐。”

    听见这话，众人欢呼一声。

    “wowowo！”

    “徐组长yyds！”

    “666！”

    ......

    早在徐文他们的大巴车开进办公室的时候。

    台里面的人就先一步的知道了徐文他们回来了的消息。

    所以等到徐文他们出了电梯朝着办公室走去的时候，就看见了纪录片办公室的门口站了好几个人。

    最先站在门口的就是刘克，在他们身后张敏，胡同等人也是笑脸相迎。

    随着徐文他们走进，刘克带头鼓起了掌。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    ......

    众人对视了一眼，一股自豪感油然而生。

    在一部作品拍完，并且没有首播出结果之前，这样的仪式感是很让人有成就感的。

    这代表的是对他们这段时间以来幸苦的感谢与肯定。

    “哈哈哈哈，徐组长，辛苦啦辛苦啦，回来了就好。”

    刘克笑着走了过来，拉着徐文上下打量了好久。

    徐文也是笑了笑。

    “这么久不见，总监还是精神抖擞啊。”

    “好啦好啦，都别站在这里了，去我办公室说吧。”

    这时一道熟悉的声音在两人身侧响起。

    徐文回头一看，顿时吓了一跳。

    “这位蜘蛛精是？”

    “什么蜘蛛精啊！我是你亲爱的于组长，亏我还为了你的回来，穿上了大红色的衣服，这难道不喜庆吗？”

    一身大红的于光光有些埋怨的看了徐文一眼。

    徐文：......

    喜庆倒没有，晦气倒是感受到了。

    “徐组长，你可算回来了，我们都在等着你的新纪录片呢。”

    鲍宇适时的走了过来，脸上带着商业互捧的笑容。

    徐文同样笑了笑。

    “还没恭喜你呢，预告片很成功。”

    “只是预告片而已，说不定成片一下子就糊了也说不定。”

    鲍宇摇了摇头。

    虽然是自谦，但是骄傲的表情一览无余。

    就差在脸上写着。

    快夸我啊，快夸我啊。

    徐文拍了拍鲍宇的肩膀。

    “不要许这样的愿望，万一成真了了。”

    鲍宇：......

    来到于光光的办公室。

    刘克笑呵呵的招呼徐文入座，同时还亲自帮徐文倒茶。

    领导突然的温柔，就会给员工莫大的荣誉。

    这是上位者的小艺术，刘克把握的很好。

    “这一次用了这么久的时间，拍摄的还顺利吧？”

    “还行。”

    “嗯嗯，台里面对你的这部纪录片还是很看重的，特地挑了一个黄金档安排首播呢。”

    “嗯？那《舌尖上的美食》呢？”

    “哦哦，他们也是黄金档。”

    “啊？两部纪录片都在黄金档这.....”

    “都只是暂时的。”

    “哦....这样啊。”

    徐文瞬间就明白了。

    又闲谈了一会，刘克起身离开了办公室，留下于光光笑呵呵的招呼着徐文点奶茶。

    徐文本不想点的，但是于光光说。

    “没关系的，今天有人请客。”

    徐文好奇的问道。

    “谁啊？”

    “鲍宇啊。”

    于光光脱口而出。

    徐文一愣。

    “为啥啊？”

    “因为《舌尖上的美食》的第二支预告片，昨天又上了热搜了，所以他请客喝奶茶呢。”

    于光光笑呵呵的说道。

    徐文这才点了点头。

    那鲍宇的羊毛还是要薅一薅的。

    等拿到奶茶，徐文也没有在电视台多待。

    毕竟理论上，现在的他还是处于出差期间的。

    离开了电视台，他第一时间就是先回家。

    他已经好久没有看到胡晓晴了。

    在整个拍摄过程中，胡晓晴也会过来探一探班。

    经常陪着徐文一待就是一个月。

    一直到一个月前，胡晓晴这边有事情，才不得不提前回来了。

    所以算算日子，他跟胡晓晴也有差不多快一个月的时间没有见面了。

    打了一辆车回到家里。

    到家之前，他不急着进家门。

    反倒是去花店先买了一束花。

    小情侣之间的甜蜜，就需要这种该死的仪式感来维持。

    带着花束回到家，来到门口。

    徐文小心翼翼的转动钥匙，不想让胡晓晴听见，想给她制造一个惊喜。

    随着门被拉开一丝缝隙，最先传过来的是声音。

    准确的是两道声音。

    一道男声一道女声。

    男：先把它洗一洗，然后倒油，按照我教你的方法，两只手一起握住，上下来回摩擦。

    女：扑哧扑哧。

    男：等到按摩，它会变粗变硬感受到它的变化了吗。

    女：扑哧扑哧

    ......

    徐文：？？？

    他有些呆滞。

    这该死的画面感！怎么感觉绿油油的。

    慢慢的推开门，徐文走入屋子。

    “你在干什么！”

    徐文厉声问道。

    胡晓晴急忙回过头来，脸上露出惊喜的表情的。

    “你回来啦！”

    说着就要扑过来。

    “打住！奸夫呢！”

    徐文喝止住胡晓晴。

    胡晓晴愣了一下，下一秒立马明白了过来。

    转身在厨房拿过ipad。

    “奸夫在这里呢。”

    徐文定睛一看。

    【骚男厨房&教你做贵洲洋芋粑！】

    徐文：.......

