        对于金明的话，袁州不置可否只是看着他，等他说是什么饭。

    “嘿嘿，秘密，等晚上我点了，袁老板你就知道了。”金明难得不那么严肃，一脸开心的说道。

    “嗯。”袁州严肃点头，并不多问，这不止是对系统的信任，更加是对自己的自信。

    “行了，时间不早了，袁老板你快回店里吧，这里交给我们。”金明道。

    “好的，麻烦了。”袁州说完，直接转身就走。

    袁州走的很干脆，这是对大家的信任的，是以金明脸上露出了一个笑容。

    等袁州一走，金明也准备回自己的律师事务所准备些资料，然后再去袁州小店吃饭。

    因为就在桃溪路上，是以回程的时候袁州边上还跟着一个乌不要脸。

    “圆规，今天大爷卖的是无花果？”乌海突然摸着小胡子，一脸随意的问道。

    “嗯，不多。”袁州意有所指的说道。

    “没事，随便做个两瓶无花果酱就行了，我不挑的。”乌海一脸正气的摇头，然后道。

    “听说无花果酱味道也很不错的。”乌海一边摸着小胡子，一边看袁州的反应。

    

    “大爷已经卖完了。”袁州脸上神色不变，淡淡的说道。

    “额……”乌海顿住，仔细盯着袁州的脸，想看是不是真的。

    然而袁州脸上还是一样毫无反应，认真的走路。

    “大爷的手脚真是太快了。”乌海确认了这个噩耗，胡子也不摸了，就开始一个劲的念叨无花果酱。

    “你不是爱吃辣？”听着乌海嘀嘀咕咕的一路，直到到了小店门口，袁州才开口。

    

    “爱吃辣没错，但圆规你做的我都爱吃，甜的也喜欢。”乌海再次表达了自己对于袁州厨艺的喜爱。

    “所以，下次要去哪里记得带上我。”这话乌海说的郑重的很。

    “最近没有出门的打算。”袁州表情依旧，根本不吃乌海这套。

    

    开玩笑，难得能出去转转，袁州一点不想带乌海，是以，说完这话袁州就直接回了店里。

    “真是无情无义无理取闹的圆规。”乌海看着进门的袁州，在门口感叹道。

    “小海啊，还能有人比你无情无义无理取闹？”这话是正站在楼梯口的郑家伟说的。

    “说什么呢，我又没有情。”乌海转头，严肃的说道。

    “行了，快上来吧，琳琳还等着你电话呢。”郑家伟举了举手机道。

    “啧，你们不是情侣吗，你和她说声谢谢就行了。”乌海看着手机，下意识的往后退了一步。

    “不行哟，琳琳说了要嘱咐你两句话呢。”郑家伟摇头，然后小碎步走到乌海面前，直接把手机举到了乌海耳边。

    “咦。”乌海轻咦了一声，偏了偏头，仿佛这样就能离乌琳远些。

    “怎么？不想接我电话？”电话刚一到乌海耳边，立刻传出乌琳的声音。

    “没有。”乌海言辞肯定的说道。

    “呵，没有就好，要是让我知道你过河拆桥，下次我想哥哥你懂的。”乌琳这一身哥哥把乌海叫的汗毛都竖起来了。

    接着，乌海虽然神情不耐，但还是听着乌琳说了许多话，始终没有主动挂电话的意思。

    是以，这次的电话还是和以前一样，是乌琳主动挂的。

    “有个巴塞罗那的春季画展小海要不要去？”郑家伟收起电话，然后问道。

    “不去。”乌海立刻拒绝。

    “但是，上次小海你答应过主办方要去的。”郑家伟提醒道。

    “哦，那你就说如果能邀请圆规一起，我就去。”乌海摸着小胡子一脸狡猾的说道。

    “好吧。”郑家伟无奈点头。

    “晚上一起吃饭。”乌海说完，自顾自的往画室去了。

    “好的，小海，谢谢啦。”郑家伟一听乌海留饭，立刻又开心起来。

    “我可没说我请客，你自己付钱。”乌海道。

    “好的，用小海你的卡付。”郑家伟笑眯眯的道。

    “随你便。”乌海不置可否。

    “谢谢小海。”郑家伟也不乎乌海没等自己，自顾自的跟着进门了。

    是的，其实乌海自己是管钱的，他的钱有些在乌琳那里，而有些则在郑家伟的手里，他自己手里的钱还是乌琳按时打给他的。

    当然，对此他并没有什么概念，要不是他现在一日三餐都在袁州小店吃饭，以前他手里连钱都没有的。

    毕竟以前三餐都是郑家伟负责的，他还真的用不到钱。

    到了晚餐时间，今天门外排队的人格外多，不过金明来的也很早，就排在第三个，前两个自然是乌海和郑家伟。

    而第四、第五个则是刘建安俩爷孙。

    等到小店一开门，排前十二的食客一下子就涌进店里，当然刘建安爷孙俩还是坐在离上菜最近的位置。

    “袁老板，袁老板，听说今天有人在你店里用假钱？”一进门，刚刚坐下刘老爷子就中气十足的开口了。

    “真是世风日下，人心不古，怎么样？还是来我家里做菜，肯定发真钱，绝对不掺假。”不等人回答，刘老爷子立刻说出了自己的目的。

    说完，刘老爷子一脸期待的看着袁州。

    

    袁州顿了顿，然后道：“不是我店里收到的。”

    “想多了，谁敢在这里用假钱我活撕了他。”乌海冷笑一声，顺带还比划了一下。

    “啧啧，年轻人火气不要那么大，假钱而已，抓了就行了，我的提议袁老板考虑考虑？”刘老爷子摆手，然后继续期待的看着袁州。

    “请点餐。”袁州表情不变，然后道。

    “对对对，袁老板这米百做你肯定没法在店里做。”一听这话，金明立刻就出声了。

    “请说。”袁州自信的声音从口罩里传出。

    这店里就没有他没有的工具，当然那工具得是关于做饭的。

    “米花糖，还得是老式的那种，嘭的一声响的那种。”金明一脸兴奋的说道。

    要知道金明今年四十多岁了，那种老式的爆米花机他还是偶然想起来的，看袁州这么年轻，说不定他都没怎么见过。

    就是见过，那爆米花机现在也没有卖的了，况且这厨房这么小也做不了那种老式的爆米花，所以金明才说这是袁州小店做不了的。

    

    只是金明脸上的得意还没维持多久，袁州就直接从边上的柜子拿出了一个黑的发亮的爆米花机，当然，是缩小版的，大约只有以前的爆米花机的一半大小。

    

    “是这个老式机器？”袁州带着口罩，眼神倒是看起来很认真。

    “你怎么会有这个？”金明惊讶道。

    “你来的次数太少，姜姐早就点过米花糖了，我也吃过。”乌海摸着小胡子道。

    ……