    

    “滴，识别有效，初级贵宾——哈里阁下，请您进入”熟悉的电子女声传来，听觉敏锐的沐凡动作一停，正在做劈砍动作的力量锤稳稳的停在承重台上五公分处，沉重的质量带来充满压迫性的气流成波形扩散开来。

    “什么，胖哥哥我才是初级贵宾？开什么玩笑，我要给吴伯发天讯！”已经抬起一只脚的胖子听到这个电子音毫无理由的愤怒了，开什么玩笑，胖哥哥我是有身份的人好吗，作为PO战网幻想系领域白银1星的大神，作为自诩贵族学院班级时尚先锋的达人胖，怎么第一次来武馆就只有这种待遇。

    “对不起先生，由于贵方预订时并未提及身份，也未出示本武馆会员卡，所以最高只能预订初级vip训练室，给您带来的不便深感抱歉，请您谅解。”一旁刚刚刷完合金门身份卡的女侍者听到后赶忙鞠躬道歉。

    看到眼前这赏心悦目的女侍者这么友善的态度，和平主义胖的善心又发作了，好像自己不该对美女吼的，“算了，回头我补办个高级vip，你们需要什么会让我的管家联系你们的。”

    我简直是太善良了，胖子心里想着就一脚跨进训练室大门。

    ……

    二楼9号VIP训练室，此刻有两人正在大眼瞪小眼的对视。

    沐凡刚从力量训练室出来，额头的碎发在汗水的作用下紧紧贴着皮肤，人虽然静立在那，但眼睛像豹子一样盯着眼前的胖子。

    胖子面无表情，眼皮都不动一下，手里还保持着一个将天讯放到一旁木架上的动作。开玩笑，进来了头刚一抬就看到这个小子跟幽灵似的站在那盯着自己，人吓人会死人的好么。

    “你是谁？”最终还是胖子受不了这种气氛提前开了口。随着他的开口，房间内仿佛剑拔弩张的气氛瞬间平复了。

    “沐凡，陪练员。”沐凡看着眼前的胖子，惜字如金。

    “呼，吓死胖哥哥我了，我还以为是哪个不对付的派来人整我的，等我回啊，我先去换好衣服。”胖子的小心肝儿终于放下来了，长出一口气，挂好外套，拿起一身青色的高档训练服向一旁的更衣室走去。

    “怎么个陪练法啊，我看你这跟胖哥我的体型差远了，别吃不住劲。”胖子此刻站在沐凡面前，虽然个子没沐凡高，但努力扬起的下巴和胖了三圈的体型也是颇有气势。

    “你打，我防。”沐凡依旧言简意赅，眼里透露出的谨慎明显是对眼前的胖子有深深的戒备感，吃饭的时候那个大块头说了，饭量大一定牛逼，眼前这人的体型一看就知道饭量不小，由不得自己不重视。

    只见瞬间胖子的眼睛都亮了！这个小兄弟很懂我啊，这眼神里深深的戒备感明显是自己在格斗课上看班里那几个班霸时的眼神啊！他也看出胖哥哥其实是一名高手了么！

    “咳、咳”胖子努力的咳嗽了一下，下巴收起来摆出很威严的样子，“你也看出本少爷其实是深藏不露的高手了对吧，来我们去过两招。”本来决定先热热身的胖子此刻背着手向里面的格斗台走去，心里越发感觉自己有高手风范，看对面这瘦弱的劲儿一会就下手轻点吧。

    “你知道年纪轻轻的我已经是8级标准的高手了么？放心一会我会下手轻点的。”对于从小就生怕孩子瘦弱的哈里的老爸来说，利用高科技基因培养技术和昂贵的营养仓把胖子生生从5级堆成8级的体质标准也就说得过去了。

    沐凡点点头，一个健步跨入场内，拿起一旁的拳靶套在臂上，弓身摆好姿势。

    胖子也满意的点点头，这种如临大敌的劲头才适合本少爷的出马！就冲这态度，该赏！一会给他500的小费！也就是胖哥哥的“柠檬气球”一晚上的维修费用而已。

    胖子也踏入场内，二百多斤的肉砸在地面的气流都和沐凡这种身板产生的气流不一样。

    “嘿！哈！”胖子甩了甩胳膊腿，悬浮车坐久了也是累，此刻准备给这小兄弟一个难忘的教训，放心吧我不会下重手的！”

    “呀哈！”胖子抡起胳膊，身子一个半旋，然后一拳击出，浑身的肥肉一个颤抖然后反方向拉长。

    “咚”的一声短促的声音响起后，一阵杀猪似的嚎叫喊起来“疼死我啦”沐凡一脸无语的看着眼前忘了戴拳套的胖子，刚刚胖子那一拳他完全没感觉到冲击力。

    “你没吃饭吗？”沐凡以为胖子没吃饱所以没力气，于是好心的问了一句。

    正在抱着拳头上蹿下跳的胖子瞬间脸变得通红，感觉自己人格受到了严重的侮辱，竟然被一个陪练员给嘲笑了。于是咬着牙胖子从一旁拿了一副拳套戴上，接着又是一拳低头抡出。

    “啊嘿！”没有意外，连杰尔夫和曼坤都没打倒的沐凡，更不可能被胖子一拳打倒。以为自己出了十分力的胖子抬头一看，拳靶纹丝不动的竖在自己面前，沐凡的眼神里此刻没有戒备，全是好奇。

    胖子的脸再次变得血红，砰砰砰一阵冲拳，然后撑着腿呼哧呼哧的喘气。抬起头看着沐凡还是静静的站在那里，纹丝不动，只不过眼神已经没了好奇，变成一种肯定。

    他肯定没吃饱饭！沐凡心里坚定的认为。

    “小子，你为啥来当陪练！？”胖子已经没力气打了，他感觉这小子那会绝对是故意的，坑他。

    “我要赚钱买光脑。”沐凡没有任何迟疑的答道。

    “什么？”这个年龄一身力气连自己都奈何不了，不应该只是个陪练员啊。

    “我给你500小费，想要吗？”胖子突然立起身子很严肃的问道。

    “想啊！”沐凡同样没有犹豫也没有任何不好意思。

    “站好，让我一拳击倒。”胖子看到沐凡眼睛突然发呆，于是一拳击出。

    此刻在心里念叨胖子是个好人的沐凡十分配合的应声而倒，甚至自己脚部发力，直接在空中摆出被击飞的样子，然后重重的落在地上。

    “专.....业！”胖子目瞪口呆。“一会儿出门时我给你结算。”

    “谢谢！”站起身的沐凡立刻感谢到，这个诚恳的表情绝对做不得假。

    胖子摸了摸还没长出胡须的下巴，突然问了一句。

    “你PO战网的ID是多少？”        

