    明教现在的名声非常臭，这并不会因为张无忌当上了教主就有所好转。

    只是因为他功力强，大家伙没办法而已。

    所以，明教需要点特别的东西来扳回自己的名声，来和江湖各派达成合作关系，而不是继续对抗。

    救六派之人是一方面，若是还能拥有皇帝的人头，在【驱逐鞑虏，还我河山】的大势下，明教的声望必然能够得到极大的扭转。

    当然，叶玄这么做可不是为了明教着想，他另有打算。

    带着人头回总坛，明教必然会遭受到朝廷疯狂报复，有他们在西北吸引注意力，武当在南边正好可以大有所为。

    打襄阳，占据南方，如果一切顺利，第一步就拿下当年南宋的版图，就算不顺利，两湖地区一定要牢牢握在手里！

    既然大师兄拿自己的生命冒险，想要玩把大的，叶玄怎么也不能辜负这份信赖。

    看着明教众人离开的方向，俞岱岩看向叶玄，“小师弟，无忌能驾驭这些人吗？”

    “也许能吧！”叶玄的回答也不是很确定。

    诚然，这些人现在都真心实意听从张无忌的。

    可是张无忌并没有自身的势力，所以一旦要是有了实际的利益冲突，叶玄觉得这教主恐怕未必多么稳当。

    “那我们的计划。。。。是否会因为他们受到影响？”这才是俞岱岩真正关心的。

    多年来的影响，俞岱岩对明教并不是很相信。

    或许很多事情是圆真挑拨的，可有些事情也确实是明教做的，比如韦一笑抓六派弟子喝血！

    “利益一致，明教也不想再和我们六大派为敌，而且我们让出了西北的利益，这对刚刚经历大战遭受重创的明教很重要。”叶玄开口说道，“所以，最起码这一次的合作是没有问题的。”

    “你们别太小瞧了无忌，这么多年，经历了那么多的磨难，他的心性早已成熟。”张三丰在身后笑呵呵道，“或许，他没办法一下子掌控明教这么大的势力，也没有那个野心控制这么大的势力，可是他很聪明，知道怎么做是最好的。”

    “也许吧，不过我觉得他那性子在那个位置上长不了，好在恩情在，总能全身而退。”叶玄笑道。

    “那便好。”点点头，俞岱岩看向叶玄，一脸郑重道，“小师弟，这次的事情，有把握吗？”

    就算明教不出乱子，他还是有些担心，毕竟玩的太大，整个武当都是诱饵的一部分。

    “没有。”叶玄的回答让俞岱岩很懵逼。

    “这世上没有绝对把握的事情，变数无处不在，我们只能随机应变，如果一切尽在计划内，那自然是好的，要是不在，那也是正常。”

    “三师兄，我先给你治疗身上的伤势吧。”看了一眼俞岱岩，叶玄开口说道。

    感谢剧情没有改变吧，张无忌的金盒子里依然有黑玉断续膏，否则俞岱岩的伤势还真要再拖上一阵。

    “现在合适吗？”俞岱岩微微摇头。

    对于自身的伤势，俞岱岩期盼已久，可现在山雨欲来，他心中更担忧武当，现在自己治疗，也很有可能耽误事情。

    “岂能因噎废食？”叶玄笑了笑，“三师兄放心，我已经安排好了，咱们见招拆招就是了。”

    三师兄小院，在师父期待的目光下，叶玄开始了治疗。

    “三师兄，会很痛，你得忍住。”

    检查了一下俞岱岩的情况，这么多年下来，碎骨头歪歪扭扭长在一起，想要接续，需要重新打断，还得是粉碎性打断。

    “小师弟，尽管来。”俞岱岩露出一抹笑容，“再大的痛苦都没有希望更让人期待。”

    “啊！”

    话还没说完，俞岱岩直接发出一声咆哮，叶玄已经趁着他说话的时候动手了。

    浑厚的真气注入俞岱岩全身，叶玄的真气具有非常强大的生机，能够滋养恢复，不说有再生的造化，可绝对能激发潜力，枯木逢春，事实上，如果俞岱岩有叶玄这样的真气，不用什么黑玉断续膏，自己就能恢复。

    奈何，叶玄不可能不停歇地给他输送真气，一旦停手，一切回归原点，那就没意义了，而想要局部治疗，经脉错乱，不大修，局部无法和身体构成循环，没用！

    “小师弟，今日才算是亲身感受到你的强大。”

    感受着叶玄的真气在自己体内游走，蛮横地梳理经脉，驱散杂质，破碎阻碍，俞岱岩感觉叶玄的真气如同实质一般支撑起了自己周身各处血肉。

    “还好吧！”

    笑了笑，叶玄也没多说，趁着真气碎骨重组，开始涂抹黑玉断续膏。

    药膏敷上，还在俞岱岩体内的真气明显能够感受到有一股药力渗透骨髓，在对俞岱岩的骨头产生作用。

    “透入骨髓，这药膏还真挺神奇，有机会得去原产地看看。”

    麻利地将俞岱岩绑好，叶玄笑道，“三师兄，三日后你的手脚就会有知觉，然后会剧痛，痛一个月后，可以简单活动，三个月后，应该就能下地了，至于练武，一年之后吧！”

    叶玄给出了自己的预计康复时间。

    “已经很好了！”

    浑身剧痛，又有药膏深入骨髓仿佛蚂蚁爬来爬去的奇痒，脸色惨白的俞岱岩现在很难受，可是同样也很高兴。

    对于他来说，疼痛也是一种享受！

    治好了俞岱岩，让弟子看着服侍，叶玄去了真武大殿，大殿的圆柱上，赵敏等人还被吊着，走向玄冥二老。

    “玄冥神掌的秘籍，现在写不写？”

    唇舌干枯，脸上毫无血色，重伤得不到治疗再加上饥饿，这两人终于扛不住了，“叶少侠，饶我兄弟二人一命。”

    “写下秘籍，我不杀你。”叶玄让弟子在旁边记录二人口述的秘籍。

    有些人就是贱皮子。

    明明不是那种视死如归的人，还非得装一装，结果就是不但皮子受苦，还守不住秘密。

    走向赵敏。

    美人两天没吃饭没喝水，原本就瘦削的脸庞下巴更尖了，有一种虚弱的病娇美。

    看着面前挂在柱子上的赵敏，叶玄突然有点理解贾宝玉为什么喜欢林黛玉了。

    别说，也是别有一番风味的。

    “你待如何？”

    赵敏看向叶玄，神色虽然虚弱，可是眸光依然清明。

    “用你换人呗！”叶玄笑道。

    “我父亲是汝阳王，是军人，你这么做只会激怒他，让他杀了六大派所有人祭旗。”赵敏淡淡说道。

    “汝阳王铁血之名响彻天下，的确有这种可能，那我该怎么办呢？”叶玄笑着问道。

    看着叶玄的表情，赵敏心中莫名不安。

    “你应该放了我。”赵敏轻声说道。

    “然后你放了我大师兄他们？”叶玄笑了，“你觉得我和张无忌一样好骗吗？”

    “不是骗，这是利益交换，我可以帮你杀死其他几派的人。”赵敏开口说道，“这样，武当就可以名正言顺地接管其他几派的势力。”

    “利益我来占，黑锅你来背？”

    “可惜，你想错了，我是好人，作为名门正派，怎么会被利益所惑？”

    叶玄微微摇头，“赵姑娘，别废话了，我就是过来让玄冥二老写秘籍，同时看看美人的，合作什么的，我觉得咱们之间没有那个可能性。”

    “看来你很自信，自信武当能够抵挡住我大元的铁蹄。”

    深深地看了一眼叶玄，最擅长观察人的赵敏知道自己恐怕是说不动面前的人了。

    “谁知道呢！”

    三日后，叶荒带着三千人和半年的粮草回返武当，交代了些事情，叶玄也要出发大都了。

    临行前去和师父告别，“师父，我也要出发了，老家就交给您老人家了，那个赵敏。。。您可千万别被美色所惑！”

    “滚蛋！”

    没好气地白了一眼叶玄，张三丰太手就是一式太极拳，打得叶玄后退了好几步。

    收敛玩笑，叶玄一脸郑重地看向张三丰，“师父，那女人其实说的也没错，蒙古人的兵锋还是很强的，顶不住咱们就跑，武当山有密道，您是知道的，可千万别死扛。”

    看了一眼叶玄，张三丰淡淡道，“小子，为师当年和郭大侠在襄阳抵挡蒙古人的时候，你爷爷还没出生呢！”

    叶玄：“。。。。。”

    好吧，确实是自己多嘴了。

    自己师父别看温温和和，可百岁的人，什么没经历过。

    “为师不怕他们来，就怕他们不来。”看了一眼叶玄，张三丰缓缓道，“要是他们不来，你砍皇帝脑袋的难度会大上太多。”

    “师父放心，汝阳王这个铁血军人或许会因为某些想法不动弹，不过为了赵敏，那个七王爷的儿子绝对不会坐视不管的。”

    “就算他们都不动弹，徒儿也有办法。”叶玄笑道。

    “总之。。。小心！”深深看了一眼叶玄，张三丰轻声道，“玄儿，你的武功虽然超凡，可皇宫大内，高手如云，还有禁军守护，你量力而为。”

