    而小静此时也正好走到门口处，心有感应一般地看向了柳飞歌，神色顿时微微一怔，樱唇微张，一双美目流露出不可置信的神色，继而无边的狂喜从心底涌起，刚想张口说话，却是突然想起了刚才人们的议论，整个人变得扭捏害羞起来，螓首微微垂下，俏脸上多了几丝绯红。

    “你……你，你回……回来了！”

    小静好半天才结结巴巴地吐出来几个字，俏脸却是愈加红了。

    “嗯，是我，我回来看看！”

    柳飞歌知道小静认出了自己，站起身来，淡淡地笑道。

    “这个家伙倒是好运气，竟然认识静大掌柜！”

    柳飞歌对面的青衣武者却是没有看出其中的端倪，有些嫉妒地暗暗嘀咕道。

    “你……你……我……”

    小静看着柳飞歌那俊朗的面容，一颗芳心几乎要跳了出来，半天也不知道该说些才好，紧张得几乎要哭了出来。

    小静此时的心理别提多复杂了，说到底，自己和柳飞歌之间仅仅是回春堂内的一面之缘，那一面之后，她芳心暗许，却也知道二人有着天壤之别，于自家小姐薛静瑶传出婚讯之后，自己更是彻底死了心。

    可纵然如此，小静还是忍不住想要知道柳飞歌的一切事情，任西风在这茶馆里每日讲述柳飞歌的事迹，她也是神使鬼差一般，每日必来，如今在此突兀遇到柳飞歌，一时间却是手足无措，不知道该怎么办了！

    “没事儿，我知道！”

    柳飞歌心境刚刚发生蜕变，已然不再是之前那个懵懂少年了，自然猜出了小静的心思，微微一笑说道。

    “嗯！”

    小静看到柳飞歌那暖暖的笑容，紧张的心情竟然缓和了下来，垂下螓首，低声地“嗯”了一声，俏脸发烫，不敢再言语。

    周围的茶客们也终于意识到事情有些不对劲了，大家都停下了议论，看着柳飞歌和小静，本来喧闹的茶馆，变得一片静寂，已经有猜出来的茶客，脸上开始浮现出激动狂热的神色。

    “你现在已经是回春堂的掌柜了？”

    柳飞歌微笑着发问道，对于小静这个善良的小姑娘，柳飞歌心里自然是有着几分好感。

    “嗯！”

    小静轻轻地应了一声，这才敢抬头看了一眼柳飞歌，俊朗的面容，和煦的笑容，一切和数月前一模一样，可又似乎有了什么不一样。

    “嗯，好好做，有我在，没人敢欺负你，这些你拿着，也许有用！”

    柳飞歌说着，取出了一个储物袋，递给了小静，他在里面放了不少的灵石和丹药，还放了凌波微步的身法元技以及几部抢自别人的剑法元技，还有一柄中品灵器级别的长剑，对于现在的柳飞歌而言，这根本就不算什么，但是对于一般的武者而言，这几乎是一个小型的宝藏了！

    “多谢柳公子！”

    小静没有推托，接过储物袋，朝着柳飞歌轻声地道了一声谢，她没有像别人一般称呼柳飞歌为果郡王或者王爷，而是昔日的称呼，她也不知道储物袋中装的都是什么东西，不过既然是他给的，那定然是好的。

    “嗯，那好，你好好修炼，以后有机会，我会回来看你的！”

    柳飞歌冲着小静点了点头，转身出了茶馆，朝着天空望了望，一头巨大的飞行元兽滑行而下，正是在天空盘桓着的赤焰天鹰。

    柳飞歌纵身一跃，已然是来到了赤焰天鹰的背上，赤焰天鹰双翅猛然一扇，周围顿时狂风大作，尘土飞扬间，赤焰天鹰腾空而起，很快就消失在了高空之中。

    小静轻轻迈步，走出茶馆，仰望虚空，不知为何，两行清泪顺着光洁的脸颊滑落下来。

    “啊！啊！果郡王竟然出现了，还和我坐在一个桌子上，你们看到没，你们看到没，我身上的这些茶水就是果郡王亲自喷出来的，哈哈！”

    柳飞歌之前同桌的那名青衣武者突然疯了似得大喊大叫道，充满了激动的神色，他万万也没有想到，刚才自己还准备呵斥其不尊重果郡王的少年，竟然就是果郡王本人。

    而周围的茶客们也一个个脸色激动，看着那疯狂的青衣武者，都是一脸的艳羡，这货太有运气了，竟然被果郡王喷了一身的茶水。

    任西风那老头，却是看着门口处呆呆站立的小静，暗暗盘算着，明天的说书是不是可以加点儿什么桃色事件之类的色彩，这样就能赚到更多的银子了！

    ……

    柳飞歌离开剧阳郡之后，没有返回剧阳郡，而是直奔蛮荒森林而去，他早就有个计划，现在已然是到了可以实施的时候了！

    很快，柳飞歌便进入了蛮荒森林深处，当初在云中郡的时候，他也曾多次进入蛮荒森林，不过基本上在蛮荒森林的外围，此番他要做的事情，则是必须深入到蛮荒森林的深处才行。

    柳飞歌径直飞入蛮荒森林深处几千里之远，终于感觉到下面开始有恐怖的气息散发出来，而赤焰天鹰也不敢再往前飞了，这才驱使着赤焰天鹰缓缓地落下。

    回到地面之后，柳飞歌收起了已经在簌簌发抖的赤焰天鹰，外面只留下了小咕噜。

    小咕噜回到了自己以前生活过的地方，蹲在柳飞歌的肩膀之上，东瞧瞧，西望望，显得是异常的兴奋！

    “吼！”

    突然，一声震耳欲聋的吼叫从前面的丛林中发出，伴随着阵阵腥风，一头白色条纹的斑斓大虎朝着柳飞歌扑了出来。

    “地玄二品境界的暗月白虎？”

    柳飞歌看到那斑斓大虎的额头上，并不像一般的老虎是一个“王”字，而是一个暗黑色的弯月，顿时认出来，这就是赫赫有名的暗月白虎。

    “来得好！正好舒展一下筋骨！”

    柳飞歌夷然不惧，也不用元技，整个人揉身而上，一拳击出，朝着那暗月白虎狠狠地轰了上去。

    暗月白虎没有想到这个看上去个子不大的人类，竟然敢跟自己肉搏，铜铃大的眸子流露出凶残的目光，高高跃起，一双爪子狠狠地抓向了柳飞歌的头顶。

