一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1565章  不会去了坊市吧

    就此刻，他们自己所说的话语，还有他们的注意什么的。

    可以说，已经愚蠢到了极点了，怕也没有什么人，能够做出比起他们来，还要更加的愚蠢的事情了。

    “也不知道对方到底怎么做到的，居然能够一眼看出来，这些药材的不对劲的地方，我们只是抽取走了这些药材的精华而已，说起来，这些药材什么的，到时候还是会重新生存上一段时间，然后在死去的。”

    一旁的一个弟子，此刻看看这个光幕，脸色也变得有些难看。

    他在此刻，却是有些恼火无比。

    原本见着这个家伙，其实也没有多少的厉害，原本就以为，自己确实能够坑到对方的。

    哪里会知道，在自己这边动手了，对方却是直接使用出了这样的手段来。

    一想到这里，这可也已经让的他无奈至极了很了。

    九离看了一眼这些人，眼神有些冰冷。

    这些家伙，一个个都是没有脑子，就是连云长老自己，都是准备弄走一些药材，然后在试探性的看看恒彦林，能不能看出来有什么不对劲的。

    也就是到了确定恒彦林没有发现，到时候在多弄一些药材离开。

    这些弟子贪心起来，简直就是比起云长老还要离开。

    就这些弟子们所抽取走的药材，也已经直接大到了，连云长老都是比不上的地步。

    这也难怪让的云长老，心中恼火至极了。

    “都给我看守好这里，要是但凡还有人动这里药材的注意，到时候不要怪我不客气。”

    九离看了一眼这些人，冷冷的呵斥了一声之后，就是朝着远处走去。

    在前面一些，是一些比较的贵重的一些药材，哪里的药材可以说是他们三大门派的根了。

    这样地方，必须要有她来看守，才会比较好一些。

    否则的话，他可是有些担心，哪一个家伙看着云长老不在，心中起了贪念，直接对着这里动了手，可就会让的他，直接就是怒意横起的。

    九离看看面前这个情况，而后就是深深吸了一口气，直接盘坐在了一旁。

    只是片刻之后，他就是直接坐在了一旁的地上，背后是极为的珍贵的药材，就这般的随意的摆放在一旁。

    其余的弟子们，其实也不敢动这里药材的注意的。

    因为，一旦动了这里药材的注意，那简直就是给自己找死。

    所以见着面前这个情况，他们随后也就是摇了摇头，直径是走到一旁，然后缓缓的盘坐了下来。

    动了这里的药材，到时候跑都没有地方跑，这一点，他们心中极为的清楚。

    此刻也就是直接就这般的盘坐在这里，也算是看守着其余的人，以免这些家伙们，监守自盗什么的。

    次日，等到恒彦林众人们起来，准备前来接手过面前这些药材之时，面前的这些紫光宗的弟子们，却是一个个，都没有打算让他们进去的意思。

    “抱歉，云长老有事情外出了，必须要等到云长老回来才能够继续的交接。”

    云峰在此刻，看着面前的恒彦林，而后就是无比的警惕的说了一句。

    他可是有些担忧，万一到时候恒彦林出手了，硬是要出手将这里的药材重新开始检查。

    到时候，他们可就要赔偿上无数的灵石了，这样的灵石可不是他们随意间就能够拿出来的。

    估摸着，就是让他们努力的赚取一辈子的灵石，或许能够偿还。

    恒彦林看着面前这个情况，而后就是眉头微微一皱。

    “你们长老去哪里了？”

    “无可奉告！”

    云峰闻言，顿时心中一惊，而后就是直接冷然回应到。

    这要是让对方知道了，自己的长老去了坊市，那还得了？

    估摸着对方就一定会知道，自己的长老去作什么了。

    如此的情况下，他自然不敢说的，一旦说了让恒彦林知道。

    到时候，恒彦林可就有可能，直接开始冲击这里了。

    一想到这里，此刻的他深深吸了一口气，看着此刻的恒彦林就是直接冷静的开口说了一句。

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一挑，看这个家伙的样子，云长老去了哪里，绝对就是一件，不能够让他知道的样子。

    只是，恒彦林想了想之后，却是直接猜测了出来。

    “你家的长老怕不是去了坊市吧？”

    恒彦林看看这些紫光宗的弟子们，而后缓缓的开口说了一句。

    说话的时候，语气之中满是一些耐人寻味的样子。

    紫光宗的弟子们闻言，顿时间脸色微微一变。

    这个家伙居然还直接看出来了，眼下可怎么办？万一这个家伙就是直接开始强行冲撞这里，然后一幅要进去的样子，到时候可怎么办？

    一想到这里，他的脸色也变得无比的难看来、

    恒彦林看着面前这样一幕，却只是淡淡的将他们看着。

    只是随后，恒彦林想了想在之后，却是直接皱起了眉头。

    “不对，你们家的长老应该不是去的坊市。”

    恒彦林说去这一句话语，而后在抬起头来，看着这些人脸色也变得极为的平淡下来。

    “将这防御打开吧，让我进去检查一下灵药，而后可以开始交接灵地了。”

    恒彦林看看这些人，随即淡淡的开口说了一句。

    众人们闻言，顿时间心中一惊，随即直接横在了恒彦林的面前，完全就是一幅极为的坚定的眼神。

    “不可能，我们是不会让你进去的，在云长老回来之前，你休想要进去。”

    云峰看着面前的恒彦林，而后就是极为的坚定对着面前的恒彦林说道。

    说话的时候，也已经直接将恒彦林挡在了面前，完全就是一幅你休想要进去的样子。

    恒彦林见此情况，眉头微微一皱，而后看着这些家伙，就是有些无语的样子。

    这些家伙，一个个都是没有想明白，眼下到底是一个什么情况么？

    就这云长老在之前时候的样子，分明就是能够知道，对方已经离开了，然后还不会回来了。

    而这些人，到了这个时候还一点也都不明白的样子。

    恒彦林看着这些人，此刻也都是有些怜悯起这些弟子们来了。