    

    一声“闵总”，让旁边不少人视线都看了过来。

    闵盛冷静自持的对着男子点了一下头，说了一声：“你好。”

    还是那一个清冷矜贵的贵公子，让云苏看的犹如隔世，她好久都没见过闵盛这个样子了。

    “您好。”对面的男子没有再多说，他转过身开始摆放自己的行李，他身边的女人，眼睛睁的大大的，与男子对视。

    还真的是你们的总裁？

    两人之间的眉眼官司，没人看的懂，不过那女人确实没敢在言语。

    闵盛也不甚在意，他虽没怎么坐过火车，不过他也不笨，闵盛将两个人的大行李箱放在了上面的架子上，推好，将剩下的双肩包放在了两个人座位的下面。

    “坐。”云苏早就坐好，她特意保留了靠窗位置给闵盛。

    “这里风景好，坐火车还是靠窗舒服。”云苏让开位置，让闵盛坐到了里边。

    闵盛没有拒绝，心里也很开心云苏的体贴与细心。当两个人坐好之后，云苏把两张小桌子放好。

    接着就看见她打开了脚下的背包，从里面拿出了两罐饮料，一瓶可乐，一瓶果汁。

    接着好几种小零食也被拿出来了不少，云苏又专业的撕开了高铁给准备的垃圾袋，将开口向下卷了几下，方便扔东西。

    “好了，火车零食之旅开始了。”云苏先是将两个人的饮料打开，放好。

    又拿起了一个装着鸭肫的零食袋子，打开，送到了闵盛的嘴边。

    “尝尝！你可以咬一点，要是不喜欢剩下的就给我。”云苏并不想勉强闵盛吃自己不喜欢的东西。

    闵盛用着牙尖，真的是咬了一点在口中，味道还真的不错。

    旁边一直等待着，胳膊都没有放下的云苏密切关注着闵盛的表情。

    下一秒，她就看见闵盛的嘴巴张开，她开心的将整个肉都挤了出来，让闵盛一下就咬走了。

    火车已经渐渐的驶离车站，这两个人的动作在他们自己看来是很正常的行为。

    可在旁边的人看来，有那么一点秀恩爱的意味。更别提还有闵盛公司的一个人，他简直就像卡通片里，眼珠子瞪出来的人物一样。

    我的妈呀！这真的是我们的总裁？还有这位就该是传说中的总裁夫人了吧？

    一直听说很年轻，很漂亮，可没想到这么年轻？要不是相信闵盛是一个遵纪守法的好总裁，他都严重怀疑云苏没有成年。

    而男人旁边的女人，想法也发生了改变。

    妈呀？这是什么神仙伴侣？颜值这么可，还有那女生的皮肤怎么可以那么好？

    近看都没有毛孔的感觉，难道真的是有钱就能保养好？

    一趟旅途，云苏一直分享着自己喜欢的零食，把她认为闵盛会喜欢的都给他尝了尝，还没事指着窗外的景色，发挥着自己的想象。

    “你看那户人家，四周只有他们一家，悠然独居的感觉。”

    “那里在收玉米啊！人家用机器收的，真好。”

    “你看那个玉米车，摞的好高。”

    ...

    闵盛也感到了新奇，一路配合的看着云苏说的东西。

    云苏的家离盛京并没有那么远，两个多小时很快就过去了。

    “请下车的乘客检查好随身携带的物品。”

    云苏起身，兴奋的说：“回家了！”

    “我们怎么回双子村。”闵盛没有做安排，全部听从了云苏的安排。

    “三驴子！”

