
?黄丹拍着胸膛保证：“没问题！这位猫妖阁下喜欢吃鲶鱼的话，我们寨子旁边的小河里很多，去了щwwlā”

众人劫后余生，这会儿都心情不错。

听到一人一猫的对话，都哈哈大笑起来！

当然，若是他们更深入知道一点儿关于“鲶鱼”的典故，恐怕是笑不出来了……

苗寨，已经近在眼前了！

站着这里，已经能够看到前方的山坳里有一座座木质的吊脚楼，和大水车。甚至也能看到寨子旁边的农田里，还有水牛在耕田……

一副世外桃源的景象！

大家也累了，现在太阳还没有落山，他们就算再慢也能够抵达了。也就不太着急了。

大约一个小时之后，他们抵达了苗寨的入口处。

这里是一个往上的斜坡，斜坡坡顶就是一座完全用木头和竹子搭建而成的高大寨门。两侧还有类似于眺望碉楼一样的建筑，可以看到上面有两个传统苗族打扮的年轻人在眺望巡逻……

可见在这大山深处，生活在这里的苗家人还是需要应付比较多的危险的。

“既然都已经是熟苗了，为什么不干脆从山里搬出来，到城镇生活呢？”

傅洋有些奇怪，小声嘀咕着。

熊爷显得很懂的样子，瘪瘪嘴：“装逼呗！明明都已经被汉化了，还想保留一点儿民族特色。爷就不这样！爷虽然是妖怪，但我就想当个人。当人多好啊，那么多的美女，想啪啪啪就啪啪啪。而且价格公道，非常便宜，上次黄小子带我去的那个会所啊，爽啊，好像叫什么天上人……”

啪啪啪！

这下死胖猫真的被傅洋啪啪啪……打头了。

“我草你大爷的！你小子还打上瘾了是不是？”

熊爷大怒，跳起来就咬傅洋。膝盖和胳膊都被咬了好几口，出现几个小血洞。

实际上，傅洋本来不想打它。毕竟男人嘛，哪有不好色的？

熊爷虽然只是一头公猫，但思维模式和人几乎没有区别。还尤其喜欢萝莉。

只不过，李金羽就在旁边笑呵呵的听着他们聊天。还听得非常仔细！

要是知道他心里“德高望重”的“黄大师”居然也经常去那种地方找小姐，还带着猫一块儿去的话。

估计未来阿黄和李怡然的事儿，恐怕是真的要黄了啊！

“阿黄，兄弟算对得起你了！为了保住你在未来岳父面前的形象，不惜被熊爷这死胖猫咬了好几口啊。”

傅洋心中暗暗想到。

这时候，那黄丹已经走到了寨子的大木门下面，抬头喊道。

“阿巴依，我回来了！还带来了客人，开启寨门吧。”

右边碉楼上的那个苗族青年往下看了一眼，就从碉楼下去，打开了后面的门锁，推开了大木们……

这人的力气好大啊！

傅洋他们看到对方一个人，就把整扇巨大的木门缓缓推开，都非常惊讶。

跟着黄丹一起走进门去。

“阿巴依，做的不错。”

黄丹拍了拍这个年轻苗家少年的肩膀，称赞了几句。

但奇怪的是，对方居然面无表情，甚至没有回应。一转身，又往碉楼上走去……

傅洋皱了皱眉头，觉得有些奇怪。

那探险队长李明辉从小受的西式教育，有话直说，因此就好奇问他：“黄师傅，他……”

“呵呵。李队长和各位不必惊讶。他叫阿巴依，也算是老夫的半个徒弟吧。从小就有和蛊虫沟通的天赋，只可惜有一次在和蛊虫沟通的时候。出了意外。那蛊虫无意中进入了他的大脑里不愿出来！”

什么？！

蛊虫钻进了大脑？

所有人都吃了一惊。

如果是以前的话，这些探险队员又想要反驳了。

这虫子都钻进大脑里面了，人还能活么？

但现在经历了这么多诡异的事儿，也就不再那么的震惊了。更多的是好奇。

黄丹点点头：“是啊！那蛊虫名为熊力蛊！意思就是说，一条巴掌长的虫子，力气像熊一样大呢。钻进阿巴依的脑子里面之后，这种能力就永久的保留给了他。甚至还变强了好多倍！只不过，终究是损伤了大脑。可惜了……”

众人这才恍然大悟。

原来是蛊虫和人彻底的合为一体了！

所以人完美的拥有了蛊虫的力量，还更进一步。只可惜可能变得有些痴傻了。

用智慧，换取力量？

大家都有些唏嘘了。

但傅洋却心里有些疑惑，他觉得事情好像不这么简单。

刚才黄丹伸手拍阿巴依肩膀时，他明显觉察到黄丹的情绪有些极细微的波动，但很快又归于平静。

如果不是鬼道之力让他的五官、乃至道士的灵觉都得到了扩大，而且本来就对黄丹有些好奇，傅洋也不会觉察的。

“也许，是我想太多了？”

傅洋心中默默思考。实际上，自从知道自己是鬼道道统的传人之后，他的性格就开始变得比之前更谨慎了。

对于这个突然出现的老蛊师黄丹，他说的话有几分可信度？

他心中还是有一定程度的保留。

进了苗寨，众人都被这平日里不常见的原汁原味的苗家风情给迷住了。

尤其是那些探险队员，在得到了黄丹的许可之后，很多都拿出相机开始噼里咔嚓的拍照……

“黄师傅啊，怎么我看寨子这么大？乡亲们人很少呢？经过好几栋吊脚楼了，好像没看到寨民啊？”

傅洋四处打量，装作语气非常随意的问到。

黄丹回过头笑眯眯地看了他一眼。

“哈哈，小道长真是看得仔细呢！这种敏锐观察力，难怪年纪轻轻就是道门真人了。我们这个寨子啊，因为地处深山，但却又是已经汉化了的熟苗。所以对各种大山外面文明世界的物资非常需要。最近刚好是寨子里一半的人都出去采购物资了，所以人少一些。而且这个时候，太阳还没下山，还有很多人在农田里耕作呢，你瞧瞧。”

老蛊师说着，一边伸手指了指寨子外面。

傅洋扭头一看，果然就从一座座吊脚楼的空隙里看到外围的那些水田里。真的还有不少寨民拉着水牛在耕田。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845915"  chaptername="第三百一十章  有点诡异的寨子">加入书签</a>
</div>
