
　　撤退的路并不平静！

　　不知何时起，天允山、尤其是这一带周围出现了大量牛犊大小、通体黄褐色皮毛坚韧、酷似狼头的额头上长着一对黑色畸形怪角、双目鲜红的异兽，数量成千上万无法估计。

　　这些异兽数量众多，皮毛坚韧、四肢带有利爪、行动比虎狼强劲十数倍、周身皮更是毛刀枪不入、泄劲能力极强与当年萧沙遇到的韧虎类似，凶残程度却犹在其上，每一只最起码都有刚入炼窍的战力和速度，纵跳之间道道残影迷人耳目难以捕捉。

　　更重要的，此异兽似乎就藏在地下、对血腥味极为敏感，遇血更加凶残且不知疲倦、不畏生死、加上从地底出来的奇特方式更让人防不慎防。

　　从这里往外不过十几里，萧沙几个只用了三五个呼吸的时间。

　　就这点时间，四周十几处宫卫埋伏地点都已经传出求援讯号，几乎所有埋伏在这里的宫卫都受到了袭击，收到撤退讯号后就往外急退也依旧损失惨重、毕竟炼窍境也不是大白菜、就算是精锐宫卫绝大部分修为也都还停留在开脉境上，单独对上异兽都嫌吃力更别说被围攻。

　　一时间哀鸿遍野、很多地方战斗才刚打响就已经结束！

　　董天乐听着周围动静脸色越来越难看、楚问心、许罡和文红锦也一样，萧沙虽然憋着一股子气却也强迫自己冷静、他可没忘记聂天衣那还有一个炼窍巅峰高手的提醒。

　　炼窍巅峰境界的高手如果偷袭他是有把握挡住其他人却未必，董天乐几个任何一个死亡都不是他能承受的。

　　更何况，原本带着杨善、古胜埋伏在地底随时准备接应的寒雨到现在都还没用任何一种方式和他们联系、联想这点时间观察到的四周肆虐中越来越多的异兽来自地底的事实，他和董天乐几个都很怀疑他们在地底遇到了状况。

　　当然，在四周无数异兽从地底涌出的时候、撤退了十几里的他们也遇到了状况！

　　……

　　“吼……”

　　前行中，一只刚从地底钻出、周身皮毛还带着大量灰尘的异兽在他们正前方地面窜出，死爪触地后一个狼扑就朝他们扑来、鲜红的眼内全是如同脓血一般的鲜红色没有瞳孔也没有眼白诡异莫名、四爪触地窜动如影，一出现就扑向在正前方开路的楚问心、如狼口般的大嘴张开血腥味和土腥味同时弥漫。

　　咻……

　　异兽虽凶，对上萧沙几个却丝毫不够看，最前方的楚问心左手抓着绳索背着奇石、握着行生愿死的右手一动、一道刀光过后此兽顿时从中一分为二。

　　但是这不过是开始！

　　继这一只后，几人所在周围大量铺着枯藤的地下、一个个土包鼓胀而起，随即一只只土黄色的犄角异兽如雨后春笋纷纷从地面钻出，一出来认准一个方向就往几人所在这里狂冲过来，数量足有数千！

　　阴阳九转神功·雪火祀狼烟！

　　当是时楚问心刀招一变、真气化形、雪火做刀，无尽带着灼热和冰冷的锋利雪花、火星飞散，遮掩视线搅乱乾坤从内而外爆发而出。

　　火星雪花过处锋芒无尽，无数被带着锋芒的火星、雪花卷中的异兽哪怕只是一星半点、哪怕其本身皮毛刀枪不入也根本无济于事、顿时成片成片的斩开倒下、流出的大量鲜血令四周看起来更加惨烈的同时也越发能吸引周围的异兽。23sK.com

　　“吼……”“呼哧……”

　　“嗷……”

　　强招出手一杀上千！

　　当近千的异兽倒落，受血腥味影响、几人所在的四周地面方圆几里内犹如煮开的沸水一样鼓胀不停，数量比之前多了六七倍甚至十几倍的异兽纷纷从地下钻出，一聚上万如群狼奔走、一窝蜂的再度朝这边涌来，急速之下山野中如黄风卷动威势骇人。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　异兽群速度极快、八方围攻数量又多致使萧沙几个无法及时闯过，在楚问心和董天乐几个身后的萧沙见状影神刀于头顶一转，上万细小的橙红刀芒如阳光般朝四周泼洒而出、锋芒道道随心所欲、角度更是丝毫不差，一如先前的楚问心一样把瞬间把这上万异兽斩得支离破碎。

　　前后两拨冲击，上万的异兽尸体令此时他们所处地方血流成河、血腥味浓郁得令人作呕，也同时成为整个天允山方圆几十里范围内异兽最大的目标。

　　于是下一刻，更加惊人的一幕的发生了！

　　就在萧沙出招一次杀尽上万异兽后，他们所在的方圆四五十里内地面如沸腾的开水一样，大量的灰鼓包胀起。

　　土尘飞扬中，几万、十几万、几十万的异兽如出窝的蚂蚁一样纷纷从地下钻出、循着血腥味和他们的动静从四面八方包围过来，范围之广甚至都波及到了在最外围带领更多宫卫等候埋伏着的蓝月、方途等人，令那边也开始与异**锋。

　　与此同时，原本在周围围攻跟着进来埋伏的十几个宫卫据点的异兽也放弃了对剩下宫卫的攻击、掉头往这边而来，因速度极快一转眼整片树林中犹如无尽黄尘涌动、杂乱的嘶嚎兽吼声接连不断犹如恶潮。

　　数量多达几十万的犄角异兽中，少数异兽甚至体型甚至已经有大水牛大小、而此等异兽的战力速度已经能与炼窍四五十窍的武者不相上下、就算数量不多也着实让人吃惊。

　　众所周知任何兽类都是有极限的，老虎再大不成妖最厉害的也不过是体型大一些、爪子更锋利、力量更大、速度更快而已，到达极限后就算是最厉害的老虎也敌不过刚入炼窍境界的武者。

　　狼也是这样、蛇虫鼠蚁也是同样，一切物种只要不成妖都终究有一个极限，而从这些异兽看来光是能钻地、能有接近五十来窍战力的极限就已经超越了神州世界大部分的兽类极限近乎妖类，而且谁也不知道这些异兽的极限在哪里，如此怪物岂能不让人吃惊？

　　“怎么会……这么多？”

　　凭借过人耳力听得周围动静、就算修为较高不惧这等战力，作为一个女子的文红锦终究也因异兽数量而心惊、照顾着许罡和董天乐跟着楚问心往前突进的同时吓得脸都有些苍白、实在是被耳力中惊人的异兽数量给吓的。

　　“哼，我倒是要看看这里到底藏了多少这样的怪物”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　和文红锦不同，萧沙怡然不惧手上影神刀再动、周身真气滚滚流转中化作五万锋锐剑气水滴、气随心转下转眼化作一大片旋转的水幕笼罩在几人周围，旋转中的剑气水滴锋芒更甚、整体犹如一个巨大的绞肉机、突进中万千异兽但凡扑来转眼就被撕裂得四分五裂血肉横飞。

　　在挡住第一波后，他更把五万旋转的水滴分作两半、一部分继续原地旋转护卫大家、另一部分朝外平向旋转主动攻击，一次旋转足有半里、把一切来犯异兽全数绞碎撕裂、所过之处尸积如山草木尽碎。

　　……

　　萧沙是发了狠了！

　　就现在的情况来看、他敢肯定千门所说的天允山有非人之物居住指的应该就是这些东西不是菱族，天允山内的秘密至此算是浮出台面。

　　这些异兽对普通武者来说确实恐怖至极，对他和楚问心几个而言却只能算是意外，此时的他还真不信天允山这么一块连飞禽走兽都不见的地方能养得起多少这种怪物，在可能还有一个炼窍巅峰高手在周围不好飞天暴露的情况下，这些不知恐惧前赴后继的异兽简直就是最好的出气包、数量虽多却也只能起到让他出气的作用。

　　此时的他抱着的想法就是来多少杀多少，一路杀出去算是给地方除掉一个隐患，同时也找机会引出那个应该也不属于赢家的炼窍巅峰高手杀掉。

　　炼窍巅峰境界，就算是赢家全盛时期都没多少、在取下此人人头以后除了赢冽和赢万宗亲自来，他敢保证整个天下估计都不会再有多少势力敢接赢家的钱来对付自己，而只要从这里出去……大家总有机会出这口鸟气。

　　……

　　总体来说就算有这么多异兽集体围攻，一行五人往外撤离的速度还是挺快的，如此一路走一路杀、前后不过半柱香时间几人又前行了十几里路，无论是大量围攻而来的异兽还是楚问心背上的巨大奇石、或者董天乐和许罡的伤势对速度的影响几乎微乎其微，几人一路过处周围环境巨变、身后异兽血肉成堆景象骇人。

　　按照这样的速度再过一两炷香的时间他们就能到达天允山边缘和带着大量宫卫等在那里的方途、蓝月等人汇合，届时大家联手先做出假象让楚问心收起奇石，之后便可以让修为偏弱的先行撤退，萧沙也可以按照之前约定再次入内击杀赢家人和其党羽、同时寻找寒雨。

　　寒雨和杨善、古胜失踪了！

　　这是现在他们的另外一重顾忌、也是最大的担心，之前为求万全、大家让寒雨带着古胜、和杨善在地下跟着大家前往、万一发生变故立即施法相助。

　　可到如今往常从无失手的寒雨却没和大家联系过哪怕一次，无论是之前一路藏在土中的杀手刺客、还是文红锦董天乐所在的地下孔雀翎和火药、以及之后的无数从地底钻出的异兽，她都没有提醒过大家。

　　联想到地底藏着这么多异兽的缘故，萧沙有理由相信他们是遇上麻烦了、不然这些埋伏对于寒雨根本不成问题。

　　但是他们终究还是小看赢家的手段了！

　　“吼……”

　　就在他们再度往前突进几里心急如焚的时候，一声巨大的兽吼自距离他们不远处传出。

　　此兽吼声震天地刺人耳膜、震颤空气犹如龙威、声音嘹亮中带着重重怒意，一出现就把周围万千兽吼全数压下，听声音虽是同类却绝对比周围这些异兽强太多太多。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1427章 兽惊天地·寒雨失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 