    训练有素的矮人守军应声而动，无数的钢铁弩矢、标枪箭雨、火球冰弹、雷电诅咒从两层平台边缘向空中发射，交织成魔能铁雨，由外缘向内里划着弧线，朝着下方均匀的挥洒。

    若是黑龙一头冲进这死亡之雨中，必然有死无生！

    在高层平台的视角中，黑龙没有出现，一定是被洪流般的攻击击杀了。

    但在底层仰望战场的玩家眼中，那头黑龙似乎预知到危险一般，在抵达第六层前急剧减速。

    她的脖颈向后高高扬起，双翼展开至极限，胸腹向上翻了个空翻，硬生生的停在了第六层之前。

    但李燃没那么幸运，惯性使他狠狠地撞在急停的黑龙背上，这一击差点要了他整条命，李燃吐出一口鲜血，赤裸的上身满是血迹。但借此机会，他也紧紧抠住了黑龙背脊上的鳞片缝隙，这将极大的提高他接下来的生存概率。

    一层黑色的死亡潮水遮蔽了日光，从头顶上蔓延而至。

    但狡黠的黑龙既然恢复了行动能力，便不会傻傻的在空中等待死亡，她立即鼓动龙翼，躲到六层环城突出的基岩下方。

    ……

    矮人守军进行了五轮集中开火后，身着符文战甲的指挥官疑惑地走到射击平台边缘，向下观望，他要确认黑龙的死亡。

    如果运气够好，或许能从那些坠落熔岩湖的涟漪中找到一截冒火的扭曲血肉。

    一声清澈的龙吟吓了他一跳，但那龙吟声中没有痛苦与哀告，反而充满着无穷的希冀。

    同一时刻，一道黑色的阴影从他面前轻快地掠过，垂直向上，直到那黑影飞出堡垒，出现在日头中央，化为一头巍峨的巨龙时，他才发现残酷的真相。

    这一次，轮到王座城的矮人失望了——被囚之龙出逃了。

    人们清楚地看见，在那头展翅高飞的黑龙背上，一个男人站了起来，沐浴着太阳的光辉高高举起右臂，赤裸的身上泛着血光——传奇的一战和壮烈的画面，使他宛如神话之中砥砺百战的巨龙骑士。

    虽然这画面只维持了短短几秒，那名玩家就被黑龙一个抖擞甩了下来，继续无助的挂在铁链上。

    在黑龙飞上云层失去踪迹之前，人们只听见那锁链的末端传来一句短促又饱含激情的话语：

    “芜湖！”

    ......

    一切平静下来之后，各个层面的讨论才渐渐变得激烈。

    “卧槽，最后黑龙的动作是眼镜蛇机动么？太帅了好吧。”

    “黑龙是怎么预知埋伏的？”

    “这还不明白？都是那个玩家调查策划好的！”

    “他是怎么想到吊在锁链上的？甚至最后还骑在龙背上？”

    “抓着铁链那么长时间，他的精力值够用？”

    此刻的李燃还不知道，在互联网上他已经成为了一个传说，围绕这场逃脱战的疑问和分析层出不穷。

    但现在李燃无从想象这一切，因为他还在云层之上的高空吊着，时间越来越晚，天色也越来越黑，冰冷的气流削弱着精力，寒冷状态下，如果不是他精力超凡，或许早已变成一句冻毙的干尸。

    “大黑！低点啊！”李燃被冻得滴里哆嗦。“太高了，我头晕！”

    “你放我下来好不好？”李燃有气无力的叫嚷着。

    黑龙不为所动，在云层之上高速飞行着，过了好一会，才有轰隆轰隆的声音传来：“你再忍一会，在我的体力耗尽前，我们必须到达目的地。”

    “目的地？是不是你的宝库？“

    “不，我没有宝库。”

    “？”

    萨琳娜不能降落，她的精神和体力都已透支，不确定一旦降落在地面上，自己还能不能再飞起来。

    而且经过刚刚的快速飞行，现在已经越过王冠城的控制区，穿过公牛公国最北端的开拓区边界线。

    这里的北方大地，仍然是受到碎星者污染和影响的沦陷区。

    地面上危险重重，到处都是变异的魔物和碎星者仆从军。

    严重的伤势逼迫她必须坚持飞行，在体力耗尽前到达目的地。

    李燃也沉默下来，刚刚在王冠城完成了越狱，如果中途折损在荒野上可就太不值了。

    但李燃也遭遇了严重的困难，不知在何处降落，不知如何降落，前途未仆的命运让人心有戚戚。

    刺骨的寒风，越来越下降的精力值和饱腹度，来自地表强大野外生物的恐怖嚎叫......

    此刻李燃再一次对自己强大的精力属性感到庆幸。

    即使在这样极端的环境下，忽涨忽跌的精力值也还能够维持一段时间。

    有那么一小会，李燃双手横抱着铁链，定定的望着远方的夜空。

    那里星光璀璨，漫天的星野让人的心绪也跟着波澜壮阔起来。

    不一会李燃就走神了，黑龙的下腹部看起来很柔软，随着黑龙煽动巨翼有节奏的律动着。

    在那里睡觉一定很舒服。

    想着想着，李燃竟然睡着了，还做了一个梦。

    梦里李燃开着豪华的喷气式飞行车在清江城市区飞驰。

    回到独栋别墅后，推开门看到一溜的龙女仆。

    最靠前的，是一个面容古典，身材火热的黑龙女仆，有着健美的棕色皮肤，弯曲的龙角随着女仆走路而轻轻摇动。

    “主人，你回来了。”

    萨琳娜凑到李燃耳边问候道，脸上带着不着边际的红晕.....

    “我们遭到袭击了！”

    李燃猛地睁大眼睛。

    幸运的是，他还吊在黑龙的胯下，不远处的夜空中，一只耀眼如星的银色巨龙正在快速升空。

    电光火石间，那只银龙袭击了萨琳娜。

    李燃在自由落体。

    漫长的坠落过程中，一个月以来挖矿的画面在李燃眼前走马灯。

    就这样结束了？

    噗通！

    李燃摔进一条大河中，侥幸存活。

    游到岸边后，李燃想起坠机前的最后一幕。

    好像是萨琳娜主动把自己抛到这里的......

    再看向空中，李燃只能模糊地看到，一道黑影向着北方的天际如流星般坠落，消失在迷雾中。

    “还算这个女仆长够意思。”

    “连条银龙都打不过，还是等我去救你吧！”

    李燃喃喃道，落汤鸡一样的身体被山林间的冷风一吹就冻得直打摆。

    “等我找到你，要是没有财宝，指定有你好果子吃！”

    ......

    李燃和萨琳娜已经彻底远离了安全的开拓区，朝着北方沦陷区飞行了不知多远。

    这里到处都是碎星者的势力，就算是顶级公会也不敢深入太远，以李燃的实力想在荒野上活下去，更像是痴人说梦。

    既然下决心要找到萨琳娜，就要先保证自己的存活。

    第一个问题是湿透的身体。

    李燃的精力值开始缓缓下降，这样下去，用不了多久他就会被活活冻死。

    李燃不是法师，即使是火焰戏法也无法使用，只得拿出火镰，收集起一堆干枯的废柴，生起篝火。

    李燃蹲在篝火边上把身体烤干，又从空间戒指里取出衣服和锁子甲。

    穿上盔甲后看着缓慢上涨的精力值，李燃才有了一丝安全感。

    “第二个问题是……”

    李燃的肚子响起一阵咕噜噜的声音。

    看着角色面板红色的饥渴值，李燃跑到河边一顿狂饮，虽然不再口渴，但饥渴度却无法上涨半分。

    喝完一肚子河水后，李燃才注意到一点异样。

    这水太难喝了！

    前调像是下水道的泔水混着过期的牛奶。

    后调像是苦臭的腐尸。

    “这也太干净卫生了。”

    李燃打开状态栏查看，当即吓了一跳。

    【李燃】

    【1级自由民/降临者】

    【状态】

    生命值43％（伤势严重）

    精力值60％（精疲力乏）

    饥渴值12％（饥肠辘辘）

    失魂诅咒（14天后转化为失魂亡灵）

    【属性评级：力量E敏捷E魔力E体力D】

    【天赋】

    无用之人

    矿工之子

    精力无穷

    【技能】

    卡洛夫的矿井强身术

    “幸好没有中毒。”

    李燃松了一口气。

    “不过被诅咒是怎么回事？”李燃详细查看起来。

    【失魂诅咒】

    【效果：你将在14天后转化为失魂亡灵，玩家将会死亡】

    【描述：一个强大的诅咒笼罩着这片地区】

