    她谢佳人就算是再心狠手辣，再恨周朝勃护着那小贱人，她也做不来谋杀亲夫的勾当。

    昨日她是砍了他一剑，可她不过在他胳膊上划了一刀，怎么可能会死？就因为昨日她在众目睽睽之下划了他一刀，昨晚他被人捂死在房中就认定是她所为吗？

    “你还想狡辩！府中戒备森严，除了你，谁能在太守府悄无声息的杀死我儿？”周太守此刻是真的恨极了她。

    这也是谢佳人想不通的地方。

    太守府戒备森严，周朝勃为什么会毫无抵抗的被人捂死在房中？

    “爹，真的不是我，我真的没有杀他。”谢佳人摇着头，苍白无力的辩驳着，可周太守就是认定了是她所为，深恶痛绝道：“你别叫我爹，我周家没有你这样蛇蝎心肠的儿媳。”

    “今日老夫就代我那可怜的儿子休了你这毒妇。”说完，从旁边家丁手中结过早已写好的修书，狠狠的砸在了谢佳人脸上：“从此刻起，你与我儿各还本道，你不再是我周家媳。按我大启律法，杀人偿命，来人，把这毒妇压到城外刑场，给本官行五马分尸之刑。”

    “不，不是我，我没有杀他！”谢佳人挣扎着，然而谁也不相信她。

    她自视清高傲了一辈子，如今除了无力的说着自己没有以外，做不来卑微的去祈求。只是她不甘心啊！她不甘心背负着谋杀亲夫的罪名去死，不甘心还没给自己的孩子报仇。

    想到儿子，她至于卑微的开始祈求着，目光在周围转了一圈，最后停留在人群中谢府管家身上，摇着头哽咽道：“窦伯，我没有，你快去告诉祖父让他来救我，我真的没有杀周朝勃。”

    窦伯怜悯的看着他，凉薄的摇头道：“小姐，老太爷说了，你做下这等子败坏门风之事，他老人家也没脸过来了，只让老奴来给小姐收尸。”

    收尸？

    “让你来给我收尸？”谢家当真要舍弃她来。

    谢佳人面色瞬间苍白了起来，仿佛最后一根稻草在此刻被压垮了般，怔在了哪儿。

    不知为何，她突然想起多年前那被祖母狠心推下马车阻挡山匪的姐姐来，这一刻，她好似能体会到她被舍弃时的绝望了。

    这就是他们的至亲啊！有利益时，她们是尊贵无比的贵女，没有利益了，她们算什么东西啊！

    呵！她早该想到的，早该想到的…

    看着周太守满脸的恨意，和周围的指指点点，谢佳人不由得自嘲得大笑了起来：“好一个收尸，今日我谢佳人冤死于此，你们一个个如此薄情寡义，我就是化作厉鬼也要你们不得安宁！！”

    周围看热闹的人见她双目腥红的诅咒，心底都有些发毛起来，但还是没有一人上前为她多言一句。

    人性便是如此凉薄，见到别人出事，看热闹比谁都跑得快，也不管别人是否是冤枉的，只会人云亦云的跟着瞎起哄。

    “真是人心隔肚皮啊！幸好当年我家那侄子没去她家下聘，不然得聘个毒妇回来不可。”

    有个挎着篮子的老妇人道。

    她旁边的人也很着应道：“可不是嘛！也亏得当年我儿子没去他们家，我现在的儿媳妇不知有多贤惠呢，哪像这谢家姑娘，竟连自家夫君都敢下毒手。”

    “要我说啊，这谢家女都命不好，谁家娶了就家倒霉，一个个的都没好下场。”

    如同吃不到葡萄说葡萄酸一般，周围的人你一言我一语的说着，边说还便嫌恶的甩个眼色过去。

    谢佳人脑袋一片嗡嗡作响，好似听不见他们在说什么一般，使劲的回想是谁在栽赃陷害自己？！

    突然，她看到府中那藏在角落里，一脸阴森看着自己笑的周兰儿。

    看到那诡异的笑，谢佳人不禁后背打了个寒颤，似乎突然想明白了什么一般，不敢置信的冲着她发狂质问：“是你，是你对不对？周朝勃是你杀的，你才是杀人凶手。”

    是啊，难怪找不到凶手，难怪只有她的嫌疑最大，世间谁会去怀疑一个小姑娘无缘无故的回去杀害自己的亲生父亲？

    如同她无缘无故捂死自己儿子一样。

    小小年纪，竟如此恶毒。

    谢佳人此刻不想知道她一个小姑娘，是如何捂死人高马大的周朝勃的？这一刻，她只知道自己最后一丝理智已经全然崩塌，双目含恨的大喊：“是她，是她害的我啊！”

    她激动得想冲过去，才动了一下就被直接按在了地上。

    而众人顺着她的目光望着，只见到刚刚失去父亲的周家小小姐，一脸无辜的站在那儿，瞬间都觉得谢佳人歹毒了起来。

    当初她嫁来，为了给她腾位置，间接害得人家娘从妻变妾，也算是逼死了人家的娘了。现在还把人家爹给杀了，这会儿还企图把自己的罪过嫁祸给人家小姑娘，良心黑的啊！

    也不想想，天下哪家闺女会杀亲爹？更何况还是一个才十来岁的小姑娘，简直荒缪至极。

    若是刚才众人只是觉得她歹毒，那这会儿更是像看脏东西一样厌恶了起来。

    周太守见她指着自己现在唯一的孙女，脸色立马黑了下来，震怒道：“都还傻站着干嘛，还不把这毒妇拖下去，给本太守五马分尸！！”

    谢佳人被人拖着，一股屈辱感从心底涌出，她挣扎着，却无济于事。眼看着城门口越来越近，心底的恐惧渐深，然而死亡的恐惧一旦到了极致，人也会异常平静起来。

    回想起自己这一生，竟可悲得只有幼年时过舒心些。那时，她还有几个姐姐，虽只有她是妾室女，可姐姐们待她都是真心实意的好，偏偏那时自己听了姨娘的挑唆，从不信她们会真心待她好。

    如今想来，却再也回不去了。

    城外刑场，看热闹的百姓被官兵围在外围，依旧对着被压跪在地上的谢佳人指指点点。

    一匹匹马被拉进场中央，套上绳子，就等着坐着官轿过来想亲眼见她被五马分尸的周太守一声令下，她便会立即被五马分尸。

