    “师叔你的轻功真是超凡脱俗！”

    慧轮对圆慧的武功早就是钦佩已久，对圆慧一步踏出百米远，一点都不感到惊讶。

    “这不是轻功，你们在仔细看一遍！”

    圆慧摇头，见慧法和慧轮两人还是没有察觉到奥秘，又是一步踏出，再次出现在了两人的身前。

    “可看出一点不同？”

    圆慧鼓励的看着慧法，他对慧轮的智商已经不报希望了，所以直接询问慧法。

    “弟子愚钝，只有一点的头绪，还是不太明白！”

    慧法皱着眉头，绞尽了脑汁，心中灵感总是差了一点，这种将明未明的纠结感让他非常的焦躁。

    “孺子可教！”

    圆慧看着只差一层窗户纸的慧法，赞赏的点了点头，视线转向了后面的慧轮，见他一副呆头呆脑的样子，无奈的摇了摇头，算了，他就不用问了，不然郁闷的就是自己了。

    圆慧再次在慧法的身前一步迈出，端坐在了蒲团之上。

    这次如此近距离的观察，终于让慧法找到了自己感到奇怪的一点，脱口而出。

    “师叔，你刚刚没有动用真气？”

    慧法终于知道了原因，圆慧师叔刚刚的举动没有一点真气的波动，说明这根本就不是武功，但不是武功，那又是什么呢？

    圆慧见慧法终于弄清了问题所在，认同的点头，承认了慧法的判断。

    慧法冥思苦想，不断的顺着自己的思路捋着线索，突然一个大胆的猜测涌上心头，慧法瞪大了双眼，猛地抬起头盯着圆慧，神色十分骇人。

    “神足通？”

    慧法的声音中蕴含着不可思议和难以置信，佛门有六大神通，但是现在不曾有人见过，只是当做神话故事一般听听。

    “还算聪明！”

    圆慧总算是松了一口气，自己演法点悟弟子，如果他们还不能领悟，需要自己亲口道出，那实在是有些丢脸。

    “师叔，您真的领悟了神通？”

    慧法敬仰的看着身前不远处的圆慧，这目光不像是在看凡人，而是在瞻仰佛陀。

    “自然，所以我才让你们多读经书！”

    慧法心中信念一下子就坚定了下来，这就是耳听为虚，眼见为实的力量，以往慧法只是在佛经记载中知道佛门神通，还从未见过，今日得见，对他的信念有着非同小可的帮助。

    慧法见圆慧悟出了神通，心中感到震惊的同时，也好奇圆慧究竟掌握了几门神通，要知道佛门有六大神通，分别是神足通、天眼通、天耳通、他心通、宿命通、漏尽通，即六种超人间而自由无碍之力。

    “自然六种神通全部领悟了！”

    圆慧突然开口对着慧法说道，回答了他心中的疑惑。

    “他心通！”

    慧法震惊的开口，脸上全是不可思议。接着心中有有了担忧，自己所思所想岂不是全被圆慧师叔看在了眼里。

    “不用担心，平日里我不会用这些神通的，修行是因，神通是果，只要境界到了，神通自然会除出现，不需刻意追求，你不可本末倒置，佛经中的智慧才是根本！”

    圆慧担心慧法从一条歧途踏入到了另一条歧途上，所以特意叮嘱道。

    “弟子明白了！”

    慧法全身一震，刚刚他的确是被圆慧的神通所迷惑，竟然产生了想要追求神通的道路，多亏被圆慧即使点醒。

    “今日你们禅心不稳，你们二人去达摩洞闭关三个月吧，回头我会禀告方丈师叔的！”

    圆慧想了想，此时的慧法受到了自己的刺激，需要闭关一段时间，稳定禅心，静心修行，所以对慧法挥了挥手，示意他离开。

    慧法合十一礼，和慧轮二人向着达摩洞走去，脚步略显零乱，今日圆慧的人前显圣，让他们的三观都收到了冲击，颠覆了他们长久以来的见识。

    “好像下药有点猛了！”

    圆慧右手摸着自己的下巴，自言自语的说道，怀疑自己是不是有点过分了，以至于让慧法这个平日里冷静成熟的师侄都把握不住自己的禅心。

    “玉不琢不成器，我这也是为了他们好，年轻人应该坚强点，才能成大器！”

    圆慧找着各种借口自己开脱，心中仅有的一点节操被自己随手扔在了地上，轻易的就放下了对二人的担心。

    少林寺，大雄宝殿，大雄宝殿是少林寺的核心建筑，又称“三世佛殿”、“琉璃大殿”，是少林寺僧人进行佛事活动的重要场所。殿前两侧分别为钟楼和鼓楼。钟楼前有一碑刻为《黄帝嵩山少林寺碑》，俗称《李世民碑》，立于唐玄宗开元十六年，正面是李世民告谕少林寺上座寺主等人的教文，表彰少林寺僧在平定王世充时所立战功。背面记述了十三棍僧救秦王的故事。大殿坐北朝南，七开间，混凝土仿木结构。重檐歇顶，龙吻正脊，中置宝镜，四面回廊，气势恢宏。

    殿内供奉三世佛像，正中为娑婆世界的释迦牟尼，胁侍为文殊、普贤两菩萨，合称“华严三圣”；左侧为东方净琉璃世界的药师佛，胁侍为日光、月光两菩萨；右侧为极乐世界的阿弥陀佛，胁侍为观音、大势至两菩萨。殿内东西山墙悬塑的是十八罗汉，屏墙后壁悬塑的是观世音。

    此时的大雄宝殿内，高僧林立，空闻手中拿着一封书信，在他的两侧都是少林各殿的主事人，他们现在正在商量一件要事，涉及到了一个当今武林的传奇人物，武当派的创始人张三丰真人。

    张三丰作为当今中原武林第一人，是正道的擎天白玉柱，但是少林寺和张三丰之间的关系却颇为尴尬，毕竟当初张三丰是少林藏经阁的弃徒，如今不仅创立了和少林齐名的武当派，更是被奉为天下第一人，这让少林派怎么能不感到不适呢。

    “诸位师弟，应该都看过这封信了，不只是何意见？”

    空闻所说的信件是张三丰亲手所写，目的的是为前段时间自刎的张翠山独子张无忌求取少林九阳功，按理说这件事情没有什么好谈的，毕竟救人一命胜造七级浮屠，但是张无忌偏偏是张三丰的徒孙，又是谢逊的义子，都和少林有着扯不断的恩怨，所以空闻有些不知如何处理，这才召集诸僧一起商讨对策。

