    结果，果然不出魏武所料，菜才上了一半，他就光荣牺牲了！

    虽然他提前吃了解药，可架不住人多啊，每人陪他喝一杯，加起来就是好几十杯，就算是喝水，怕是连上厕所都来不及，哪怕是把下面那个水龙头一直开着，放的也没喝的快。

    饶是他自制的解酒药效果特别好，可也得慢慢解啊，喝得太快了，解药的药效都来不及发挥。

    最先向他发起进攻的居然就是戴思宁，魏武苦笑着说：

    “斯宁，你是我的最大依仗，怎么也反水了呢？还带着部下全都反水了！是不是嫌我给你开的工资低了？”

    戴思宁不为所动，说：

    “喝酒与工作无关，不光是我，大家早就想灌醉你一回了，一直找不到机会。

    你放心，等把你喝趴下了，我再带领大家把远来的客人陪好了，保证不给神威集团丢脸。”

    周诗文接过话说：

    “对，没错，等你喝趴下了，我们再一致对外。”

    魏武继续耍赖说：

    “不应该啊，诗文，连你也反水啦？”

    周诗文哼了一声道：

    “还记得上次你干的好事吗？此仇不报，我心中难平！”

    魏武打趣说：

    “对呀，我干的本来就是好事啊，这不促成了你们的好事了吗？”

    周诗文脸一红，端起酒杯一饮而尽，亮出杯底说：

    “别废话，喝！”

    于是，魏武不得不喝下第一杯酒，随后林依然、戴思宁、高大少排着队跟他喝起来，其他人也不甘示弱，很快魏武就不省人事了。

    最后，叶京华和蓝小明两人把魏武送进了房间，魏冉和郭莹莹跟在了后面。

    金丫冲着高大少嘟囔了一句：

    “这回你们开心了，威武老爸终于不威武了。”

    说完也跟着送魏武回房间了。

    魏武倒在床上就迷迷糊糊睡了，最后在叶京华和蓝小明的帮助下，总算把他的外衣脱了，盖好了被子，几人才出了房间。

    金丫原本打算留下来陪威武爸爸的，结果郭莹莹说了一句：

    “快走吧，这酒气熏天的，对小孩可不好。”

    于是金丫只好跟他们一起出去了。

    戴思宁果然没有说假话，魏武醉倒之后，他便重新组织攻势，把矛头一致对外，所以战斗的后半场更加激烈。成功把魏武干趴下之后，神威集团终于找准了位置，与华威娱乐捉对厮杀起来。

    李清风和汪海两人势单力薄，自动跟从向英他们三个结成了同盟，但是架不住两帮人轮流上，很快也趴桌上了，紧跟魏武的后面被送进了房间。

    林依然则是对上了郭莹莹，她看出了郭莹莹对她的魏大哥虎视眈眈的，虽然她在高大少的猛烈攻势下，已经放下魏武，心有所属了，但只要看到别的女人想染指她的魏大哥，她的心里就不爽。

    不过郭莹莹开始根本没喝，别人全力对付魏武的时候，她一直在坐山观虎斗，还美其名曰舍不得灌魏大哥酒，所以即使林依然开足了马力，这丫头最后还保持着一点清醒，不过也是昏昏沉沉分不清南北了。

    杨顺杨礼波没有参加战斗，这段时间他们可不敢喝酒，两人匆匆吃了点饭，就去酒店外面转悠了，也没开房间，晚上他们就睡在车上。

    大刚和迟惊雷两个没来，他们两个这几天一直被姜钟离和水如常留在了地下室练功，

    喝到最后，包括魏冉也没能独善其身，跟她一起当过神威化妆品的模特们在放到高大少之后，每人都跟魏冉干了一杯，倒不是想把魏冉喝醉，纯粹是因为一起战斗过，喝上一杯酒，才能表达感情。

    魏冉是第一次喝酒，面对这帮曾经肩并肩战斗过的姐妹们，盛情难却，加上她还是魏武的女儿，正儿八经的东道主，所以不但接下了姐妹们所有的热情，还给每人表达了自己的欢迎，一来一往之后，魏冉也晕晕乎乎的了。

    喝到最后，十几张桌子，只剩下金丫一个人清醒了，原本她打算晚上照顾一下她的威武老爸的，见魏冉也趴下了，只好抛弃了魏武，照顾姐姐去了。

    除了金丫，还有一个人勉强算是清醒的，那就是郭莹莹了，这丫头下午和翟知秋放下那句“谁先得手，另一个就自动退出”之后，就一直琢磨着怎么找机会一举拿下魏武，后来者居上，气死翟知秋。

    等到开席之前，看到那么多人把矛头一致指向了魏武，她的心里乐开了花，哪里还用找机会？机会都是自己送上门的，就看你能不能抓得住。

    郭莹莹很好的抓住了机会，觉察到机会难得，她特意单独给自己又开了个房间，颜雨裳问她想干什么，她振振有词地说：

    “你看今晚这个架势，一帮臭男人还不都拼着命灌酒，我怕你那位向英哥喝多了，半夜来串门。”

    结果差点被颜雨裳把她的嘴撕烂了，不过颜雨裳也觉得她说的有可能，不都说酒壮怂人胆吗？何况她那位虽然姓从，却一点也不怂呢！

    因为做好了夜间作案的准备，所以开始的时候，郭莹莹一直滴酒未沾，在魏武被灌趴下之后，她主动提出给魏武拿房卡，并趁机把两张房卡之一揣进了自己的兜里。

    要不是林依然逮住她猛灌，她就是除了金丫之外，另一个清醒的了，不过就算她也喝得晕晕乎乎的，还是保持了一丝清醒。

    回到房间，她把手机设置了闹铃，为了防止睡过了头听不到，她愣是设置了连续十个闹钟，每一次间隔一分钟，然后脸都没洗就睡了。

    半夜一点半，郭莹莹被闹钟惊醒了，为了让自己更加有魅力，还特意洗了个热水澡，结果弄巧成拙，热水一冲，把酒劲给冲上来了，头晕得更加厉害了。

    不过她还是没忘了今晚的伟大计划，反倒是借着酒劲，更加坚定了决心：今儿，就借着酒劲疯狂一把！

    于是，半夜两点不到的时候，一个纤细而又凹凸有致的身影，在魏武房间的门口稍稍停留了一下，随着一阵香风闪进了房间里。

