    很快，宁天卓领着三人进入王宫后门。

    两名侍女带着马车在里面等候。

    乘坐马车一路来到雅居园的拱门口。

    跳下马车。

    四人却被侍女挡在门外。

    “娘娘刚才传令。”

    “此乃内宫。”

    “外人不得进入。”

    “就请公子一人前往。”

    “其他人留在门外等候。”

    侍女说道。

    这……

    宁天卓心中一紧。

    他明白。

    三人的修为已经被安雅王妃元气探知。

    所以想要将三人带进雅居园。

    现在已经是不可能的事情。

    “你们三个在这等着。”

    “我回来之前。“”雅居园只能进，不能出。”

    宁天卓转身。

    在王仙芝耳边轻声叮嘱道。

    “遵命，公子。”

    “属下明白该怎么做。”

    王仙芝低头回应道。

    陛下的意思一语双关。

    首先是注意里面的情况。

    随时让他带着人进去支援阻截安雅王妃。

    如果雅居园没有出事。

    安雅王妃要出来前去支援。

    他们也得想办法阻拦。

    宁天卓转身跟随侍女进入拱门。

    沿着花圃通道。

    一路向着最里面的那片湖畔宫殿群走去。

    大殿内灯火通明。

    来到大殿门口。

    侍女通报之后大门开启。

    宁天卓好奇的走进大殿中。

    “你又来了。”

    “我已经说过不用再来见我。”

    “不知你这次又有什么话说？”

    清脆的女子声音远远传来。

    大殿前方尽头。

    高台之上的桌椅后。

    慵懒的坐着一个美丽的女子身影。

    安雅王妃依然拿着书卷。

    看都没看进入大殿的宁天卓。

    “娘娘。”

    “晚辈有重要事情禀报。”

    “还请娘娘……”

    宁天卓看了一眼两侧侍奉的侍女们。

    “你们都退下吧。”

    “没有我的命令谁也不准进来。”

    安雅王妃淡淡说道。

    “遵命，娘娘。”

    侍女们躬身行礼退向大殿门口。

    随着殿门关闭。

    整个大殿中。

    就只剩下了他们二人。

    “说吧，弄得如此神秘。”

    “究竟有什么重大事情？”

    安雅王妃依然是头也不抬的随口问道。

    宁天卓漫步走到高台下。

    看着上面那位披散着乌黑长发的绝世美女。

    将手伸进怀中。

    取出一个金属块包裹着晶石的物件。

    摊在手掌心展现出来。

    随着亮光一闪。

    安雅王妃惊讶的抬起头。

    一双美眸惊喜的看着这团奇异的物件。

    “这是欣儿的玲珑塔！”

    “它怎么会在你手上？”

    安雅王妃站起身。

    曼妙身躯一晃便从宁天卓眼前掠过。

    淡雅的香风钻进鼻尖。

    他手中的玲珑塔已经消失的无影无踪。

    安雅王妃站在高台上。

    一双玉手把玩着那团玲珑塔。

    只听见咯呀咯呀的声音不断响起。

    这座玲珑塔在安雅王妃手中不断变换着各种形状。

    而这时。

    宁天卓已经开启帝皇之瞳。

    仔细查看安雅王妃的人物属性……

    「庆王妃：安雅」

    「性别：女」

    「年龄：二十四」

    「修为境界：九阶武者」

    「身份：安氏族人，庆王正妃」

    「武力：123」

    「智力：89」

    「农业：53」

    「商业：66」

    「工业：109」

    「军事：61」

    「野心：10」

    「忠诚：10」

    技能：「紫幽天香心法」

    「玲珑机关术」

    提醒：小心提防，此女拥有弑君之力！

    ……

    我靠！

    弑君之力？

    宁天卓抓紧看完安雅王妃的属性后。

    对她强悍的属性值并不奇怪。

    但是在属性最下方。

    却看到了系统给出的警告提醒。

    已经标明这个美丽的女子。

    居然拥有弑君之力！

    宁天卓立刻明白了系统的提示。

    是在提醒他。

    这位女子野心值不高，但是忠诚也不高。

    而且对皇帝拥有足够的致死实力。

    这是宁天卓第一次看到弑君之力的出现。

    也就意味着他身边的护卫。

    根本挡不住安雅王妃向他动手的力量。

    工业值109，玲珑机关术？

    宁天卓心中一动。

    难道这座玲珑塔……

    是安雅王妃当年送给安欣儿的礼物？

    “欣儿竟然将玲珑塔交给你。”

    “你到底是什么人？”

    “上次我懒得详细询问。”

    “但这次你若是还要隐瞒。”

    “可别怪我对你不客气！”

    安雅王妃手中的玲珑塔。

    此时已经变成一座九层小塔。

    这可是玲珑塔无数种变化中。

    最为高级的存在。

    “安贵妃亲手将此物赠送给晚辈。”

    “便是让晚辈来到庆州后务必见到王妃。”

    “让晚辈转告您。”

    “希望王妃能够帮助皇帝陛下。”

    “让庆王不再跟皇帝作对。”

    “而晚辈的身份。”

    “便是皇帝陛下的心腹大臣。”

    宁天卓笑道。

    “你的来意。”

    “上次我就已经明白了。”

    “并且我说的很清楚。”

    “安雅不管庆王还是皇帝的争斗。”

    “只想安静的修炼武道。”

    “你为什么还不明白？”

    安雅王妃冷冷说道。

    “可是王妃娘娘。”

    “庆王与皇帝之争迟早要分出胜负。”

    “到那时不管结局如何。”

    “王妃都无法安静的继续呆在雅居园。”

    宁天卓笑道。

    “笑话。”

    “天下之大何处不能容身。”

    “就算庆王失利。”

    “对我有什么影响？”

    安雅王妃笑道。

    宁天卓还在跟安雅王妃晓之以理。

    就在这个时候。

    庆王宫另一侧的一处连接护城河和湖泊之下。

    一处隐秘的水道之中。

    咕噜噜的水泡浮上水面。

    一个带着斗篷和面具的人头忽然露出水面。

    端木赐竟然巧妙的进入了庆王宫。

    而且他穿着一身防水的斗篷。

    快速从湖泊中游向一处花草浓密的湖畔边。

    小心翼翼的隐藏其中。

    而在他身后的花园小径上。

    一队巡逻士兵刚刚经过。

    他立刻飞身上岸。

    身躯化作淡淡残影。

    以极快速度掠过花园。

    直冲远方宫殿群屋顶上方。

    盗神不愧是盗神。

    他的身法简直就像暗夜幽灵。

    在屋檐上面纵横自如。

    快速向着雅居园所在的方向冲去……

    “看来王妃还是不愿帮助皇帝陛下。”

    “就算您不看安家的情分。”

    “难道也全然不顾安贵妃的颜面？”

    “您可是庆王妃。”

    “一旦庆王谋反。”

    “您这位王妃娘娘也必将成为朝廷重犯。”

    “到那时皇帝陛下就算再看安贵妃的情分。”

    “只怕也断然难以饶恕安家。”

    宁天卓警告道。

    “那你就帮我带话给小皇帝。”

    “庆王要做什么。”

    “我安雅从不支持也从未参与其中。”

    “如果皇帝非要拿我来处置安家。”

    “那就随他的心思去吧。”

    “但若是他敢对欣儿下手。”

    “安雅必将前往皇宫讨个公道！”

    安雅王妃冷冷喝道。

