    思前想后，最后顾祁岩只能语调严肃的道了句：“我知道了，父亲。”

    ……

    在圣托里尼的第四天，霍夫人打来了越洋电话，“怎么样啊小萝，都快一个月的时间了，你们两……”

    之间的感情是否有进展，肚子里又是否已经种下一个小宝宝了呢？

    这句话被霍夫人咽回肚子里，没问出口。

    但聂云萝还是隐隐懂得那层意思，红着脸结结巴巴的，没吱声。

    他们这接近一个月的时间，基本都在忙碌或紧张中度过，哪有多少享受的甜蜜时间呢？

    但是对老人家，聂云萝向来都是秉承着报喜不报忧的心理，于是笑道：“挺好的，妈妈，我们最近在圣托里尼玩，再过两天就回来了！”

    闻言，霍夫人喜上眉梢，连声道好，更是再三强调了两人需早日诞下霍家长孙的意愿。

    对此，聂云萝还是一如既往的保持沉默。

    虽然这段时间以来经历的种种，似乎都在不断加深她与霍傅司之间的感情，但也就仅此而已。

    他还是能很深切的感受到，自己与霍傅司之间的距离。

    无论是哪方面。

    晚上霍傅司回到酒店房间，扯开领带满身疲惫的坐在沙发上，指尖染着一根烟。

    他就坐在那里，修长的双腿交叠着，眉眼深邃迷离的吞云吐雾，整个人看起来性感又诱惑。

    聂云萝头发湿漉漉的从浴室走出来，看到的就是这样一副诱人无比的画面。

    顿时心底破开一道裂缝，呼呼的热风灌进来，敲响了她的右心房。

    收回眼光，她故意做出一副淡然自若的模样，走到盥洗室准备吹头发。

    刚一拿起吹风机，身后就有一道修长的阴影撒下来，笼罩着她的头顶。

    熟悉而又清冽的男性气息袭来，烫红了聂云萝的小脸。

    纤白的小手拿着吹风机，却有着不易察觉到的颤抖，她故作镇定，努力让自己去忽视身后那道强势的存在。

    可潮湿温热的小小盥洗室内空间逼仄，此刻容纳了两个人的存在，更是让空气中的温度节节攀升。

    男人呼吸吐纳间，潮热的鼻息撒在聂云萝耳畔，像是故意的那般，撩的她心跳失控。

    就在聂云萝忍受不住想要推开身后的人时，霍傅司修长的指尖从她眼皮子底下略过，而后动作优雅的将吹风机接了过去。

    发丝被温热的大掌拨动着，穿透出令人心悸的电流。

    聂云萝心跳越来越不受控制。

    这样近的距离……

    “你抖什么？”

    低冽磁性的男性嗓音，像是带有能够穿透人心的魔力，刹那间便加剧了聂云萝的紧张感。

    怔愣片刻，她才没什么底气的反驳道：“谁，谁抖了？你不要胡说好不好！”

    “嗤—”

    只闻一声极其细微而又不屑的轻笑，霍傅司再没多说什么，但后者却是满腹纠结，咬着唇浑身不自在，有些无法自控的战栗着。

