    19年3月1日发书，今天正好一周年。

    不知为什么很想写个随笔，可能是因为前两本韩娱都没写超过一年。第三本春秋超过了，可大约那时候在被整改吧。

    回头看看，这居然是我第一本安安稳稳写足了一整年的书。

    嗯，这本算安稳么？磕磕绊绊的，好像也算吧，比以前安稳多了。

    颇有几分喟叹。

    以前有很多人说，姬叉不会写长的，从来没超过200W字，嗯，确实，两本韩娱都是170多万，春秋预计200W结果砍了些预计内容，189W就完事了。

    不过这本终于是超过200W了，还有跨越，预计能达到300W左右，卷数计划是十三卷，章节数大约在一千两百到一千三百之间这样，按照我目前的速度，大约在六月底或七月份完结。

    前提是顺利。

    应该能顺利吧（笑）。

    回顾一下每月字数，二月份有点懒了。前几个月平均都在20几万，二月虽然少了两天，居然只剩不到18万了，是少了点，下个月加油。

    单章经常解释这个说明那个，要么就吐苦水怼举报，苦大仇深的，没啥意思。这篇随笔不提那些，算给问道红尘过生日，喜庆下。

    确实也值得喜庆，从一月棒棒生日起，二月轻影生日，接下来还有三月明河生日，四月棒棒卡牌……进入2020年，这本书也似乎进入了爆发高峰，遗憾的是我的风格好像确实不怎么能写长，可能是看不见更多人的生日了。

    但我已经心满意足。

    目前的均订一万二，月票与畅销常年在总榜前五十，分类前十。征文夺得第一，喜获仙帝徽章……这真是我所有作品里成绩最漂亮的一本。说老实话，我野心不大，这样的成绩我已经足够满意了。

    这与大家的支持是分不开的。

    在此感谢CZ大佬、酸奶姐姐……感谢每一位盟主，感谢每一位打赏订阅支持过本书的全体书友。便是没有订阅的，也感谢每一张推荐票，和对外的每一分宣传，能转正就更感谢了。

    感谢辛苦操劳的管理们，大家为我劳心劳力，沟通起点、组织活动、管理圈子、章说、群，真的辛苦。谢谢你们。

    特别鸣谢我的游龙编辑，安逸主编。本书被举报很多，整改不少，是二位顶住了很大的压力，帮我背了不少锅，还增添了不少工作量……实在不好意思，总是给编辑组添麻烦。每次被屏蔽章节找上编辑的门，我总觉得游龙大大看见我的头像闪烁就捂脸2333……

    Emmmm……感谢老婆对我码字工作的大力支持。顺便说个好玩的事，之前也在群里说过，我女儿十一岁，哦，过完年十二了。她已经把这本书偷看完了……年前剧情是曦月枯杨生华，开车带孩子出去玩的时候，路上她忽然问我一句：什么时候让明河知道？

    我愣了一下，反应过来，差点吓得没把方向盘都甩飞了。

    其实想想，还真没啥。

    很多人好奇，我们写后宫的，家人怎么看，敢不敢给孩子看。问这个的人很多，好奇巴巴的。

    事实证明没什么问题，我们写的真不是皇叔，些许暧昧都被删得清水一样了，她们看的电视都比我们这个凶残多了。某些暗示，老司机们懂，可孩子不懂嘛……虽然后宫这方面价值观不好说，但古代背景也没啥。在整体上，各方面价值还是正面的，主角与女主们的三观都是正义的，善良的，乐观向上的，萌萌的。

    有问题吗？没有。

    孩子大了要看小说，谁也拦不住，谁还不是个偷看小说长大的过来人啊，引导别沉迷，该说的三观说明白就好。

    说不定还比看别人的好点呢……如果我说孩子看我的书能学的文笔与结构，比看很多书都好，不知道会被大家喷狂妄么？（笑）

    老婆就更不是问题了，她只在意稿费够不够把她的购物车清了。

    我老父亲天天都在刷页面，问我这次的月票是不是比上个月少了……嗯，他会看不要钱的单章，比如这章。很萌的。

    好了不说家事了，这些题外东西大家若是有兴趣，我可能会在公众号上写点啥。搞了一个公众号就叫“姬叉”，目前还是空的，因为我不会玩←_←

    研究了半天后台，连怎么发文都没搞明白，枉我特么是个码字的，真吉尔丢人。

    总会搞明白的，到时候应该会发点人设图啊，人物番外（非肉）啊，这类的东西吧。如果哪天混不下去了，算个后备发文的途径吧。

    不过应该不会经常发东西……如同微博一样，我用得也很少，十天半月都未必上一次，大家随便关注着就行，不是主要交流方式。微博私信找我的兄弟们，一般得不到回应，不好意思-_-

    嗯，好了，想到哪说哪，想了半天好像没啥要说的了。

    以下正文：

    三月到了，求保底月票。