    第905章 再见林素衣！   

    一路上众女都显得极其高兴，叽叽喳喳的说过不停，开车的是皇甫天婵，陈玄坐在最后排，老神自在的闭着眼睛。

    

    “南初姐姐，大坏蛋的大师娘真的那么厉害吗？”

    听到赵/南初说起林素衣，皇甫洛璃满脸好奇的问道。

    

    赵/南初靠在座椅上懒洋洋的说道；“丫头，我家老大还真的确是个人物，这小子的一身医术还是她教导出来的，这天下奇毒、奇物、奇药就没有她不精通的，毫不客气的讲，我家老大要是出来行走，现在天/朝国医学界那群老家伙都得靠边站。”

    

    “别看这小子在你们面前挺神气的，在老大面前就是个怂蛋，对了，到了太平村你们可得把这小子看紧一点，别不留神这小子又要去偷看人家小寡妇洗澡了。”

    

    闻言，在后排闭目养神的陈玄老脸一红。

    

    “他敢……”正在开车皇甫天婵说道；“连家里的都喂不饱还想去偷/腥，他要是敢这样做咱们就一起摆平他，反正多人游戏也不是他的强项，到时候我看他怎么办。”

    

    陈玄嘴角一抽，尼玛，他是不是该找个机会把地位找回来？

    虽然五人以上的车轮战他的确够呛，不过要是有机会逐个击破的话，这群娘们没一个是他的对手。

    

    “小子，听见没？

    到了太平村你最好老实一点，虽然少了老六、老七、老八三个猛将，但是还有老娘在了，你怕不怕？”

    赵/南初回头笑眯眯的看着陈玄，那恶魔般的微笑，让陈玄都有些不寒而栗。

    

    “二师娘，怎么会了？

    你放心，到了太平村我绝对不会乱来的。”

    

    “这还差不多，来，给老娘按摩一下。”

    赵/南初把座椅放倒，一脸享受的躺着。

    

    闻言，坐在后排的陈玄只能照办，不过随着赵/南初把座椅放倒，坐在后排正准备给她按摩肩膀的陈玄顺着领口看去，立马看到了一抹亮眼的风景。

    

    不过面对这个恶魔师娘，陈玄可不敢乱来，立马收回视线，目不斜视的给赵/南初按摩。

    

    但是从陈玄这个角度实在太好观察了，完全不用去偷看，正大光明就能一览无遗，所以，这家伙虽然强忍着不想去偷瞄，但内心还是没忍住，时不时偷偷的观察几下。

    

    特别是见到秦淑仪、夏洛神、皇甫洛璃三女都开始靠在座椅上假寐，完全没有注意到他的小动作，这家伙的胆子就更大了。

    

    不过赵/南初是什么人，那可是魔女，而且还是一个实力深不可测的修行者，她的感知能力可是极其厉害的，对于身后这家伙在干什么她早就一清二楚。

    

    “小子，老娘那里好看吗？”

    忽然，就在陈玄看得入神，有些想入非非的时候，赵/南初忽然偏过头来，一脸魅惑的盯着他问道。

    

    闻言，陈玄的两手一抖，脸红的都不知道该如何作答。

    

    “咋滴，这个问题很难回答吗？”

    赵/南初猛然抓着他的手，尽显魔女风范；“要不老娘让你伸进去感受一下？”

    

    “别……”陈玄吓了一跳，这可要不得。

    

    见状，赵/南初一脸轻蔑；“瞧你小子那点出息，有色心没色胆，连我这个娘们都不如。”

    

    闻言，陈玄一脸憋屈，瞧着车内的众女都没有发现他们两人的小动作，他小声的说道；“二师娘，要不到了太平村再来吧？”

    

    说实在的，他也有些心痒，虽然他知道这恶魔师娘碰不得，但是他实在不想被这女人继续嘲讽下去，必须的改被动为主动。

    

    而且，那啥一下应该没什么问题吧？

    

    赵/南初眼睛一亮，她单手挑起陈玄的下巴；“小子，你这话老娘记住了，到了太平村你要是敢放老娘鸽子，我就弹死你。”

    

    陈玄急忙摇头，他哪里敢骗这恶魔师娘，被她记恨上那可是一件很恐怖的事情。

    

    一晃，时间很快就来到了下午，这个时候陈玄等人已经驶入太平镇，朝着太平村进发了，山路并不好走，坐在车里的众人都感觉很颠簸，为了照顾秦淑仪这个孕妇，皇甫天婵开的比较慢。

    

    不过陈玄早就习惯了，再一次回到熟悉的故乡，他都有种想仰天长啸的感觉。

    

    村里的小寡妇们，不是，村里的老少爷们，我陈玄又回来了！   

    想到当初愣头愣脑的他从这里走出大山，进入到繁华的都市中，陈玄都有种恍如昨日的错觉。

    

    一个小时后，车子终于驶入了太平村，瞧着视线中那个全是土胚房的小村落，众女都摇下车窗好奇的打量着这一切。

    

    “大坏蛋，这就是太平村吗？

    在大山深处居然还有这样一个安静的小村落，看上去好漂亮啊！”

    皇甫洛璃满脸兴奋的说道，这丫头从小在神都那等繁华圣地长大，还是第一次来到这等偏远的小山村。

    

    陈玄白眼一翻，这破地方他生活了十八年，愣是没发现有啥漂亮可言。

    

    唯一要说漂亮的风景线的话，估摸着就是生活在村里面的两位美女师娘了！   

    当然，村里面的小寡妇也算。

    

    随着这辆百万级的大越野驶入太平村，立即引来了村里面很多好奇之人的围观，这种大家伙他们在太平村可是第一次见到，大家都纷纷猜测这是那位大人物来到他们这个鸟不拉屎之地了？

    对着大越野指指点点，甚至不少孩童还跟随着车子跑了起来。

    

    没多久，车子就在太平村尽头停下了，村民们立即围了上来，甚至连村/长也来了，随着皇甫天婵下车，太平村的老光棍们眼睛立马看直了，甚至还流出了口水，即便是那些有妇之夫也双眼放光，不过他们自家的媳妇儿顿时看不下去了，一个个都使出了掐指神功。

    

    霎时间，在场的老汉们顿时惨叫了起来。

    

    村/长立即上前搭话，对皇甫天婵问道；“这位小姐，请问你来我们太平村有什么事吗？”

    

    闻言，皇甫天婵朝车上看了眼，随后秦淑仪、夏洛神、皇甫洛璃等人纷纷从车上走下来。

    

    这一下，现场犹如是在开演唱会一样，立马热闹了起来。

    

    “我滴天，这些女娃娃简直比电视上的明星还要漂亮，她们都来咱们太平村干什么？”

    众人纷纷猜测，激动的如同看到了仙女儿一样。

    

    村/长也是一愣，活了几十岁了，他也是第一次见到这么多大美女。

    

    不过就在众人议论纷纷之际，赵/南初懒洋洋的从车上下来了，见到这魔女也在，村民们本能的吓了一跳，即便村中的悍妇都忍不住后退了一步。

    

    “都看什么看？

    没见过女人是不是？

    信不信老娘打断你们的第三条腿？”

    这女人的彪悍，在太平村那是出了名的，没人不怕。

    

    这时，陈玄也从车上下来了，这家伙一脸风/骚的朝村民们挥手打招呼；“父老乡亲/们，我陈玄又回来了。”

    

    “卧槽，这祸害怎么回来了？

    媳妇儿，赶紧走！”

    

    “小英，跟我回去，别看了。”

    

    “王寡妇，快回去把门窗检查一下，把缝隙补好。”

    

    霎时间，随着陈玄露面，村民们顿时一哄而散，有媳妇的带着自家媳妇儿溜的比兔子还快，生怕被陈玄盯上，没老婆的也惧怕这个祸害，即便才八/九岁，十来岁的小丫头都被自家大人拉着怕跑了。

    

    不到半分钟，村民们一个不剩，即便村/长都拉着自家那老婆子跑了，搞得好像陈玄这家伙当初也偷看过他老婆一样，防得贼死。

    

    见到这一幕，手都还没放下来的陈玄顿时尴尬了。

    

    尼玛，老子荣归故里，就这么不招人待见？

    

    秦淑仪等人也是有些愕然的看着这一幕，这小子在这村子里面到底做了啥天怒人怨的事情？

    

    这时，一个土胚房院子的木门从里面缓缓打开，一个穿着朴素，身材高挑，一头长发盘在脑后，即便素养都倾国倾城的的女人出现了！   

    见此，众人纷纷朝她看了过来。

    

    陈玄激动的跑了过去，一把紧紧的抱住那诱/人身躯，满脸贪婪的嗅着那熟悉的味道；“大师娘，我想死你了！”

    

    

