    金木坐下，洛星无奈的起身，看着黑板上稀少的文字信息。

    他沉默了一会：“凶兽的定义是人类给的，我们看起来是错误的事，可能在它们眼中看起来很正常。”

    他想到了那只梦魇妖魔。

    食人情绪，方能变强。

    这对于人类来说是罪大恶极之事。

    但对于它来说，只是变强的食粮罢了。

    立场不同，看待问题的角度不同。

    但对于人类来说，

    那就是罪！

    “还有嘛？”

    台上的老师眼中闪过一丝惊奇，他的手无意识的敲了敲讲台。

    再次询问。

    “既然已经定义了，那么错就是错。”

    说完这些，洛星摇摇头，示意自己讲完了。

    “请坐。”

    话音落下，下课铃声也在此时响起。

    与其它科不同，御兽科的课很少。

    高中除却语文和数学之外。

    其余都是与灵兽有关的科目。

    上午三节，下午三节，偶尔还有自习用以给学生们自己冥想。

    第一节自习课，同学们当然没有那么老实的乖乖冥想。

    而是叽叽喳喳的聊了起来。

    老师对于这种情况也不会阻止，变强永远是自己一个人的事。

    “你的契约灵兽是什么。”

    “嘿嘿，我的是奇拉鼠，目前是觉醒四阶，你呢。”

    “....我的是火炎猫...在它的食谱中好像就有奇拉鼠。”

    “得，这天没得聊了。”

    类似这样的聊天很快在课堂上出现。

    并很快的发展到了洛星这里。

    他的同座白若叶此时正拿着手机与后座炫耀自己的灵兽：【雷狮】

    【雷狮】：原蓝星启灵生物，拥有操控雷电的力量，种族等级：灵将低等。

    前期灵兽中，像狮子，老虎这样启灵成功的灵兽，具有巨大的优势。

    可惜的是教室中并不予许放出灵兽，不然以洛星看来，他恨不得将自己的灵兽给摆出来。

    “嘿，洛星，你的灵兽的什么。”

    等到后座发出惊叹的声音之后，他满意的转过身来，拍了一下洛星。

    “冰晶狐，洛星的冰晶狐既厉害又好看，真的。”金木也来了兴趣。绕过身子，得意洋洋的说道。

    似乎冰晶狐是他的灵兽。

    “那你的灵兽是什么？”

    白若叶呆住了，他完全没有听过【冰晶狐】这个名称，一时间，也不知道与自己的【雷狮】相比，谁更好一些。

    只能将先行询问金木。

    “我，烈焰蜥蜴啊！进化之后可以成为飞天炎龙的。”

    金木一脸骄傲。

    虽然御兽空间内的那家伙有时候不省心，但在这种要装的时候。

    那个牌面还是有的。

    “可惜，他的冰晶狐比我的烈焰蜥蜴还要厉害。”

    紧急着，他又卸了气。

    火系灵兽打不过冰系的灵兽，说起来是有些丢人了。

    但输给洛星，似乎又很正常？

    金木不知道自己为什么会有这种感觉。

    “嗯！”

    白若叶将自己的手机收了起来，默默的按了一下关机键。

    这波装b失败。

    下午，是他们作为御兽科第一次的实战课。

    为了培养御兽师的实战能力和指挥能力。

    教育部门特意将这样的科目在高等学校中下了硬性规定：

    【在契约灵兽之后，每位御兽科的学生每周必须上两次实战课。】

    新学期的课表是，

    星期一和星期三的下午。

    听说他们的实战老师是一位新来的老师，以前听说是在御兽兵团中做过教官。

    对带新兵很有经验。

    一时间，很多学生对这位将要过来的老师很是期待。

    御兽兵团，他们契约的灵兽最少也要达到觉醒十阶，而能当他们的教官。

    实力肯定不弱。

    至少也是职业御兽师吧。

    “你们好，小兔崽子们！”

    粗狂的声音在训练场响起，一个穿着大背心，脸上留着茂密胡子的男人快步的走了过来。

    “妈耶，这位老师看起来很不好惹的样子啊！”

    金木拽住了洛星的衣服，那位龙行虎步过来的老师，一身的肌肉看起来非常的吓人。

    而且，在他露出来的肩膀上，还有着细细麻麻的疤痕。

    洛星抬头，一抹惊愕在他的脸上出现。

    为什么...

    他不是华南市的执法人员嘛?

    什么时候成为了学校的老师？

    这不是屈才了？

    “老师好，”

    跟着其他的同学一起跟新来的老师问了声好。

    洛星按捺下心中的疑问，静静的看着眼前的纪正志。

    “现在说我好没用。”

    纪正志的脸色瞬间严肃起来。大喊道：

    “全体都有，立正站好，高的站右手边。”

    声音震耳欲聋，有种不容拒绝的意味。

    稀稀疏疏的动作声音传来，让纪正志看的直皱眉头，忍不住再次大喊：

    “都快点，磨磨唧唧的。”

    声音如雷如鼓，吓得下面的人一个激灵。

    很快的就站好了队形，只不过还是有些乱而已。

    “怎么这么凶，”

    队伍中，立马有人小声嘟噜起来。

    “看样子是有人不服？”

    纪正志扫视着面前的队伍，在看见与金木站在一起的洛星之后，嘴角不由得上扬。

    “如果，没人有意见的话，所有人站开一点，召唤出契约灵兽。”

    花花绿绿的召唤法阵亮起。

    一只只灵兽出现在训练场中。

    雨儿燕，青雀，雷狮...

    所有灵兽一出来，现场开始乱了起来。

    对于这些活泼好动的灵兽来说，新到一个地方。

    意味着新奇。

    探索欲让它们开始满训练场的乱跑。

    “给你们十秒钟，调整好自己的灵兽。”

    纪正志则是自顾自得的拿起手机计时。

    所有的同学，开始手忙脚乱的吆喝起自己的灵兽。

    大部分的灵兽还是很听话，但还是有少部分的灵兽没有分清楚场合。

    也有可能是在家里嬉戏惯了。

    当成了平时的嬉闹，怎么也不肯听话。

    “还好我家的小狸听话。”

    看着那些额头上急出汗的御兽师，再看看躺在自己怀里的洛狸。

    一种反差的满足感溢满洛星的心头。

    “吼！！”

    巨大的吼声响彻整个训练场，夹带着雷电的法阵里面，一只巨大的黄色狼犬出现。

    狼犬的大小犹如一只巨象，整个身躯矫健有力，皮毛上印着闪电状纹路。

    【雷霆啸犬】在场中的吼声使整个训练场中的灵兽都嘎然而止。

