    而且小公主的样子估计连什么是概念车的现实版都不知道，想想就觉得心疼。

    景仟一脸淡定地谢过昀霄之后，就去跟场地那边了。

    今天的第一场戏并不是跟昀霄的，而是跟凌思琪的。也就是那个代替景珞，来自清大的学霸演员。所以跟昀霄和谢清妍说了两句之后就分开了。

    刚一分开，一旁脸色淡定无波的关羽晨就直接“啊啊啊啊”了起来。

    “老大！老大！！！”

    “叫妈也没用。”

    景仟扭着那反派女配才有的水蛇腰，迈着那六亲不认的大佬步伐，走得一步一生莲，压根儿就不理会一旁关羽晨的嚎叫。

    关羽晨眨巴了一下眼睛，无比乖巧又没节操地叫了一声：“爸爸！”

    然后又加了一个附属词：“好爸爸！”

    见景仟依旧不说话，关羽晨干脆更加没有节操地唱起了一首儿歌。

    “我有一个，好爸爸好爸爸，我有一个好爸爸！”

    看着关羽晨一副在她面前毫无节操、伏低做小的样子，景仟大女主的毛一下就被捋顺了。

    这才是面对金主该有的态度嘛。

    看看人关羽晨，一个千亿集团的董事长，在她面前是什么态度？再看看景家和秦家两家人对她又是什么态度？

    作为大佬，反正她钱多，也不在乎那点东西，可是给要给得高兴，受要受得虔诚。这是基本原则。

    “你也知道我找AO2那么长时间，为了那辆车都出到5亿美金了，他们那个董事长都不鸟我。现在无心插柳柳成荫，我好不容易得到的车，三个月内你只有副驾。”

    “嗷嗷嗷！也就是说，三个月以后就有我的份了对不对？我就知道爸爸最好了！爸爸我爱你！你是这个世界上最好的爸爸！”

    毛已经完全被捋顺的景仟唇角微微扬起，醒着晨辉，看起来就是一只最单纯无害又人傻钱多的小白兔。

    “不过爸爸，话又说回来了，为什么你出5亿美金都没买到的东西，帝昀霄才出了1亿就买到了？AO2对你是不是有什么误解？”

    景仟眸光微敛，沉思片刻冷笑道：“误解就误解！这辈子误解姐的人还少吗？姐能撒误解？”

    关羽晨狗腿道：“那是！我姐天下无双，AO2的董事长恐怕是瞎了他那双钛合金狗眼！”

    景仟冷笑：“就算不瞎，我也不会再去找他了。我们家那位我看发明那些高科技的技术根本就不亚于他们公司。”

    “你们家那位？”关羽晨也是反应了一下才反应过来。瞬间双眼放光：“老大，你承认战家三少了？那他以后就是我姐夫了？”

    “妹夫！”景仟立马纠正：“我现在才20岁，你好意思叫我姐？我虽然是你老大，但我现在年龄比你小。”

    关羽晨：……感觉到了红果果的鄙视是怎么个意思？

    “言归正传，你决定将错就错的把战黎川收了？”

    景仟看了关羽晨一眼：“想什么呢，我可是不婚主义。男人都是大猪蹄子，跟男人在一起，还不如跟机器人在一起。”

