    诛仙剑阵被破，通天想再次当这冥河、太一等人面前布阵几乎没有任何可能。

    以场上九个混元境实力和后土圣人，想干死通天、元始两位圣人，那是没有可能的，不过旁边尚未证道的太清那就不敢保证咯。

    后土眯着双眼，嘴角露出冷笑，望着通天。

    太一、冥河以及烛龙则分散开来，将气机锁定元始。

    其余黎山老母、斗姆星君四人，元凤以及两具盘古真身，整整七人不怀好意地看向太清道人。

    何曾想过自己身为玄门大师兄，盘古三清之首，居然有一天成为元始、通天的保护对象，他们两人的累赘。

    耻辱、愤怒等等一系列复杂情绪充满了太清的胸膛，双眼通红，额头青筋暴露，两只拳头紧握。

    哪怕死太清也不会将手中的紫色玉牒交由对方，否则不仅三清脸面尽失，更重要的是道心破裂，今后想证得混元如一难上加难。

    “想留下我太清，就看你们有没有一副好牙齿。”

    言毕，太清头顶离地焰光旗，手持太极图率先朝黎山老母等四人杀去。

    柿子当然要选软的捏，凤凰族的老祖宗元凤和两具盘古真身在这布满大日金焰和血煞之气的战场，几乎能发挥出百分之一百二的战斗力。

    即便自己手中有先天至宝太极图也只能自保，只有拼着重伤将黎山老母等四人击杀，双方实力才能重新达到平衡。

    然而，想法是美好，但现世往往是最擅长打脸。场上有两个异类的存在，将三清的实力硬生生地削掉了近三成。

    “斧来！”

    “斧来！”

    两具盘古真身朝太清露出迷之微笑，扬着手中的有先天煞气凝聚而成盘古斧，震动这周身法力大喊道。

    三清脸色再次大变，立马动用元神法力压制着开天三宝的暴动。

    现在不但难以挥动手中的先天至宝，而且还要耗费自身的心神去镇压他们。

    这稍纵即逝的机会立马被元凤、黎山老母等五人抓住，漫天的金黄色涅槃之火、蓝紫色的星斗之力、惨绿色的剧毒元素等强悍的神通瞬间破开离地焰光旗。

    太清连忙将手中的太极图护在胸前，这才堪堪挡住被离地焰光旗削弱的五道力量。

    “砰！”

    “咔嚓”

    “啊！痛煞我也！”

    三道声音几乎同时响起，却是两具盘古真身紧随五道远程法力攻击身后，在太清全力抵挡元凤等人攻击时，趁机挥拳打到太清的右腿上。

    空间、时间、五行等等十二道巫族特有的法则之力蛮横地砸断太清右腿，还无时无刻地阻止太清自我修复，软绵绵的右腿无力地在道袍下晃荡。

    当众人准备乘胜追击，将太清永远留在天庭时，四柄散发着阴冷杀机的诛仙四剑削向他们背后。

    不远处的通天硬生生地承受后土的一击，祭出大宝剑来个围魏救赵。

    不出所料，元凤。黎山老母等五人脸色大变，连忙闪身离开。之前诛仙剑阵的余威还在，场上没有一人敢直面其锋芒。

    不过世上永远不缺愣头青，没有品尝过诛仙剑阵的巫族当然无所畏惧，而且还不相信两人对付不了一把破剑。

    1号盘古一转身反手来招开天斩，同时将2号盘古护在身后。这动作行云流水，一气呵成，看向两具盘古真身没少在幽冥界互相切磋。

    2号盘古面无改色地拿着盘古斧朝太清往上撩，似乎之前断了太清的右腿还不过瘾，想将他的第三条也拿下当下酒菜。

    太清面色沉着，没有耗费法力去恢复软绵绵的右脚，操控这太极图化实为虚，一个由阴阳二气组成的太极护罩将自身防御的密不透风。

    轰一声巨响，包裹着太清的阴阳护罩如同棒球一般被2号盘古一斧抽飞。

    原本缓慢游走的阴阳二气立即飞速流动，不断地卸去盘古斧的攻击力道。

    “砰！”不到一息，飞向远处的太极护罩轰然破碎，里面的太清倒仰吐血而退。

    无法完全掌握的太极图，施展出来的威力连极品先天灵宝都不如。

    “通天！”此时，元始嘶声厉吼，盘古幡一挥，暂时击退太一等人，闪身来到通天身旁，扶着他摇摇欲坠的残躯。

    通天之前的围魏救赵并非没有付出代价，右手和半个胸膛已经消失不见。对于不死不灭的通天圣人，后土下手可毫不留情。

    从开始战斗到现在，仅仅不到半刻时间，之前布下诛仙剑阵，威风凛凛的三清，此时如同丧家之犬般揍得灰头灰脸，太清之命更是危在旦夕。

    通天挣脱元始的双手，下一息，被破坏的肉身立刻恢复为原状。

    太一、冥河以及黎山老母等人修理了一顿三清后，之前心中的抑郁之气也消散的七七八八。

    他们此刻也没别的办法，这些如同打不死的小强一般的天地生人，就是洪荒天地的最大的外挂。

    “元始、通天，你们这次失败了，留下圣位即可离开。”太一整理一下衣冠，语气平静地对通天道。

    没有奚落嘲讽，没有胜利者的姿态，以平等的地位直视通天、元始双眼。

    以他们的地位和实力并不需要搞那些虚头巴脑的东西，不会计较一时的胜败。

    证道、脱离洪荒的桎梏才是他们永远的追求。

    “还有留下一件先天至宝作为破坏盘古殿的赔偿！”后土适时地插口道。

    “不可能！开天三宝为我三清所有，一件都不能少。”元始怒目直视后土，斩钉截铁道。

    至于圣位，现在看到太清那副凄凉苦楚的模样，元始现在又不敢肯定太清是否放弃证道混元大罗金仙，重新走上成圣之路。

    “那这里就是太清的葬身之地！”后土面无表情，身上煞气弥漫，场上众人都知道她所言非虚。

    眼看刚谈妥的事情就要告吹，太一、冥河等人眉头微皱，准备退到一边，留出地方让三清和巫族再来三百回合时。

    “砰、砰”，忽然远处传来两声巨响。

    众人连忙转头看去，只见二十四位大巫朝四面八方倒飞而去。

    两具盘古真身已经消失不见，只留下两团浓郁的几乎凝成水的阴煞之气。

    后土忽然面色苍白，仿佛没有任何血色，大手一挥将场上的大巫全部收起来，转身匆匆忙忙地飞往不周山方向。

    黎山老母、斗姆星君等人脸色一边，毫不迟疑化作一道道流光往天庭外疾飞而去。

    “嗖，嗖~~~”

    一道混元剑气和一道诛仙剑气后发先至，径直没入元馗和盘王身上。

    “啊.....”一声戛然而止的惨叫有远处传来。

    太一、冥河嘴角微抽，妈的，这么白痴的修士怎么会修到混元境实力。

    现在两具盘古真身消失，后土退出，己方和三清又一次攻守势易。

    这时候不考虑抱团取暖，反而分开逃跑，不正好被元始、通天逐一击杀么。

    看着已经逃出生天的黎山老母和斗姆星君，太一、冥河、烛龙和元凤扫了眼便不再关注，神色凝重地盯着元始、通天的一举一动。

    这时一道清脆的声音回荡在天庭之内，“恭喜三位师伯得到圣人果位....”

