    布莱恩推开石棺，果然发现后面的墙壁上隐藏着一个滑动暗门。

    他提高警惕，谨慎地将暗门推开，然后在光亮术的加持下，小心翼翼地俯身钻了进去。

    狭隘的走廊并未持续多久，便豁然开朗。

    进入房间后，他迅速让魔法的光芒占据整个房间的每一个角落。

    密室的墙壁上全部都是用多彩颜料和珍贵奇石装饰。

    在白色光芒的映衬之下，纷纷闪烁出五颜六色的绚丽光彩，令他有种来到歌舞台的感觉。

    不过，空气中流动的森冷寒意，却无时无刻都在提醒他，这是一座年岁久远的陵墓，令他不得不加倍小心。

    布莱恩适应了闪耀的光芒之后，立刻将目光锁定在密室正中央的石棺柩上，因为那里安放着一副镀金的石棺。

    毫无疑问，这绝对是北极星女士布莱茜丝的石棺。

    他缓步靠前，利用侦测魔法仔仔细细地检查一遍，这才伸出手，一点一点的，尽可能地以最轻微的动作，将棺盖慢慢推开。

    当布莱恩将棺盖推到一半时，出于平日里对危险的预知能力，他闪电般将手缩了回去，并以最快的速度后撤。

    果不其然。

    在他离开的刹那，被打开的石棺内传来一道愤怒的尖叫：

    “可悲的生物！你惊扰了北极星女士布莱茜丝的坟墓，我要诅咒你们！”

    一瞬间！

    寒冷的战栗爬上布莱恩的身体，接着一个形体渐渐从石棺内显现出来。

    布莱恩神色一惊，豆大的冷汗从他略显苍白的脸颊划落。

    仅仅只是一道嗓音，竟然让他心神一颤，恐惧到一点声音都发不出来。

    如果不是他强大的意志力，以及心灵术士与生俱来的心灵抗性，造成的后果，很有可能像中了恐惧术一样，在房间里像个没头苍蝇似的仓皇逃窜。

    由此可以看出，棺盖上绝对被施加了某种邪恶的诅咒。

    而这种诅咒之所以没有彻底发挥作用，绝对是因为密瑟能核失去原有的功效，以至于没有魔法能量支撑导致的。

    即便如此，诅咒残留的气息也差点影响到了他的心神。

    他暗道一声侥幸，连忙稳定心神，抬头望向石棺的方向。

    一个影子从石棺的黑暗中渐渐浮现，并以朦胧发光的形态出现。

    透过微弱的光芒，依稀可以看出她在世时的特征，她的脸萦绕着蓬乱的头发，纤细的身体环绕着飘飞的碎布。

    她举起的双手末端，连接着长而弯曲的爪子，寒冷的负能量气息围绕其间，仿佛在渴望着从生者的体内吸取热量和生命。

    虽然她半透明的身躯纤细苗条、曲线优美，但却有一张超乎想象的恐怖面孔，扭曲的嘴唇中还能看到鲜红的舌头，以及发黑的怪异牙齿。

    最恐怖的是她的眼睛，闪烁着恶魔的光芒，饱含着憎恨与毁灭，而且一动不动地凝视着他。

    “可悲的生物，你惊扰了大奥术师的沉睡！”

    愤怒的声音轰隆隆地穿透整个密室，久久回荡，让布莱恩感觉自己仿佛被一道闪电击中，浑身汗毛都竖了起来。

    而且他很明显地察觉到自己周围的空气中充满了窒息的负能量气息。

    接着，他又意识到了另一个恐怖的事情。

    这鬼魂般的声音仿佛来自自己周围的各个地方，围绕着他旋转，每一个都那么恐怖而飘忽，好似随时都会伸出扭曲的爪子，把他撕成碎片。

    “你是谁？”

    布莱恩积聚了一会儿力量，不动声色地后退几步，故作不知地询问道。

    与此同时。

    他又趁机放出自己的灵晶仆从，让它代替自己，立刻进入展现灵能的精神集中状态。

    虽然这个小家伙看起来很不靠谱的样子，但他早已提前警告过它。

    如果敢在关键时刻坏他的好事，他并不介意直接把它给砸了，一了百了，眼不见为净。

    “我是耐色瑞尔帝国的大奥术师布莱茜丝。”恶灵意外地传来了暴风雨般的声音。

    灵晶仆的瞳孔中闪烁出明亮的光芒，漂浮在布莱恩身边轻轻旋转。

    “大奥术师？”

    布莱恩强行令自己保持镇定，嗤之以鼻地说，“那你绝对是我见过最丑陋的大奥术师。”

    这位等级高达35级的心灵学派的大奥术师，由怨念转化而成的恶灵，给他的感觉太镇定了。

    这让他意识到，对方很有可能已经产生了自主的人格和智慧。

    所以，他必须想办法激怒她，让她脑海中尚未彻底祛除的善念，去干扰去她的心灵。

    唯有如此，他才有机会消灭对方。

    因为通过恶灵散发的凌厉气势，他就能够明显感觉到，对方的实力很强，绝不是自己现在能够应对的。

    然而让他失望的是，听到他的嘲讽，她的脸上平静如水，猩红的眸子古井无波。

    这让他更加确认了心中的猜测。

    布莱恩缓缓抽出长剑，锋利的剑刃上跃动出辉银特性的光泽。

    “看来我猜得不错。”

    他冷静地续道：“像你这么丑陋的大奥术师，生前一定遭遇过不少欺骗和背叛，最终只能躲在这不起眼的角落郁郁而终，甚至连死了都不得安宁。”

    说完，布莱恩连忙退后几步，剑柄握得更紧了。

    “然后凄凉无助地独自一人度过自己的晚年，眼睁睁地看着自己光滑娇嫩的皮肤一点一点地泛起皱纹，苗条纤细的身材一点一点地变得走样、肥胖，曾经的追求者与崇拜者，一点一点的离你而去，可悲啊......”

    灵晶仆自作主张地飞到恶灵十步左右的距离，伤感地叹了口气，语气中带着同情和责备。

    “诸神慈悲，对一个大奥术师来说，长得丑并不是你的错，但你躲在棺材里出来吓人，就是你的不对了，要我说啊，你还是赶紧老老实实地躺回去吧。”

    大奥术师的恶灵缓缓摇头，萦绕的乱发在空气中颤动，一阵令人压抑的嘶嘶声几乎渗透布莱恩的骨髓。

    这只可能来自对面那恐怖的双唇，尽管她紧抿的嘴唇看起来一动不动。

    “你没有否认？”

    布莱恩硬着头皮补充道：“这说明，我们说的一点都没错，对.......”

    话还未说完，他猛然发现大奥术师的恶灵恐怖骇人的嘴角扬得越来越高，终于，骤然间张开了嘴......

    一阵既美丽又极恐怖的凄号在她虚幻的喉咙中爆发了。

    声浪如一把重锤，狠狠地砸向布莱恩，击破他的防护屏障，扼住他的喉咙，冲击他的肋骨，更像尖利的长矛一样扎进他的耳朵和大脑。

    他连忙退开几步，勉强保持镇定，施展出「星质屏障」，帮他挡住了一部分冲击力。

    即使这样，他仍觉得天昏地暗，大口大口地喘着气。

    反倒是他的灵晶仆，因为构装体的特性，面对恶灵的尖啸，一点事儿都没有。

    “可悲的生物！”

    大奥术师的恶灵抬起头，萦绕长发疯狂飞舞，她恐怖地大笑出声，声音仿佛同时从四面八方传来，“不要再白费力气了！”

    “愚蠢而狡猾的家伙！”她的声音逐渐变得低沉，又仿佛地狱的烈焰。

    “你被自己的贪念引诱至此，在我编织的网中越陷越深，你逃不掉的！而我会汲取你的生命，永远摆脱这座陵墓的束缚！这就是你惊扰大奥术师布莱茜丝的下场！”

    大奥术师的恶灵伸展双臂，萦绕的乱发和环绕周身的纤细碎布，像暴风雨般狂野舞动。

    她展开闪着光泽的身躯，张开扭曲的嘴巴，露出闪着寒光的锋利獠牙，半透明的虚体飞起来毫无声响，像弩箭般冲向布莱恩。

    ——“奥术光束！”

    布莱恩忍着嘴里鲜血的腥味，念出咒语，双手飞快地舞动，完成的法术与突然出现的蓝白奥火汇聚到一起，结成一道银辉色泽的能量脉冲。

    大奥术师的恶灵嘶嘶尖叫，在能量脉冲击中自己之前，突然转头飞向天花板，躲开布莱恩的法术，又急速折返，扑向他的后颈。

    看到法术被这只狡猾的恶灵躲了过去，布莱恩暗道一声可惜，连忙跳到一边，紧握长剑，回手一记快而精准劈砍。

    漂浮在空中的恶灵优雅地调转身形，扭曲的嘴角勾起一抹骇人的冷笑。

    望着破空而至的利剑，她张开双臂，伸出寒光闪闪的弯曲利爪，硬生生地接住布莱恩的剑锋。

    “滋滋滋......”

    利剑上附带的辉银特性在接触到恶灵双爪的刹那，像滚烫的烙铁一样，升腾起白色烟雾，散发出毛骨悚然的灼烧声响。

    大奥术师的恶灵在枭枭烟雾中发出痛苦的哀嚎，环绕周身的朦胧荧光也变得忽明忽暗，仿佛随时都会溃散，但是她却完全没有想要撒手的意思。

    察觉到不对劲的布莱恩瞬间感应到一股股逼人的寒气正沿着剑刃，以飞快的速度向他全身蔓延。

    他神色一惊，毫不犹豫地松开剑柄，在地上打了个滚，与敌人拉开距离。

    当他抬头的那一刻，刚好看到自己这把提前加持辉银特性的利剑，竟然在凝结的寒霜下骤然崩碎，化作一地碎片。

    “我去！”

    布莱恩暗自抹了一把冷汗，他是真的被吓到了。

    如果不是自己反应及时，他的下场恐怕跟这柄剑没什么两样。

    同时惊讶于这个由大奥术师的怨念幻化而成的恶灵，竟然这么狡猾精明。

    不愧是由心灵派系的大奥术师转化而成的恶灵。

    因为精通此领域的奥术师，他们的心灵本身就是最坚定的，由此转化而成的恶灵，更是非同一般。

    攻击失手的恶灵放声尖啸，声音仿佛自无底深渊传来。

    她用满怀恨意和怒火的双眼锁定住布莱恩，挺起胸膛，身体猛地向后一仰，然后突然像猎豹一样拱起，冲布莱恩喷出尖锐的咆哮。

    强大的声浪第二次以雷霆万钧之势，穿透布莱恩及时撑起来的防护屏障。

    遭受到低配版「女妖之嚎」的强烈冲击，布莱恩的双眼直冒金星，额头青筋暴起，耳内传来钻心的疼痛。

    嗡嗡作响的双耳仿佛听到了最凄厉的哭号和呻吟，卓尔长笛和半身人双簧管的乐声，狂风穿过峡谷的呼啸......混杂的声音全部充斥在脑海中，让他感觉自己的头颅仿佛随时都要炸裂。

    布莱恩单脚跪地，用力晃着头，他明显感觉到脸上的皮肤被负能量的冲击下，开始变得麻木而冰冷。

    大奥术师的恶灵尖啸着飞到天花板，苍白扭曲的双唇露出寒光闪闪的獠牙，弯曲的爪子上萦绕着邪恶的负能量气息，杀气腾腾地冲向布莱恩。

    虽然布莱恩此刻仍在承受着「女妖之嚎」的痛苦，但他早已恢复以往的冷静与镇定，并毫不示弱地展开自己的反击。

    “玛提克·斯特拉特加！！！”

    他的灵晶仆周身突然绽放出明亮的蓝色光泽，然后以最大功率的心灵传音，将自己的话语传递至恶灵的脑海深处。

    大奥术师的恶灵听到灵晶仆的大声呼喊，荧光朦胧的虚体猛然一顿，充满憎恨与毁灭的猩红目光浮过一抹挣扎之色。

    ——“二级异能：冲击波！”

    布莱恩意念集中，深邃的双眼骤然间欲动出心灵之光，迎上恶灵的刹那，化作一股无形的锋芒，闪电般疾射而出，直击她的心灵深处。

    恶灵闷哼一声，扭曲的嘴巴里吐出痛苦的哀嚎。

    布莱恩看到攻击有效，立刻疯狂地倾泻自己剩余的灵能点。

    虽然这道异能每额外支付2灵能点，它的伤害都会翻倍，但他并没有这么做，而是一个接着一个地释放，让她连续不断地承受心灵重击的伤害。

    仅仅片刻时间。

    布莱恩便将自己的灵能点挥霍一空，而大奥术师的恶灵也抱着脑袋，弯曲的双爪深陷蓬乱的长发中，痛苦的嚎叫着。

    “喊啊！继续呐喊啊！”

    布莱恩擦掉嘴角不知何时溢出的鲜血，对大奥术师的恶灵咆哮道：

    “尽情地尖叫啊！就算你把喉咙喊破，把你的五脏六肺都喊出来，也改变不了你早已死亡，变成一只丑陋的不死生物的事实，身为一个亡灵，你只能不断重复地回忆自己的爱人被兽人砍下脑袋的一幕幕画面，而自己却无能为力！”

    “不！你给我闭嘴，你这个该死的可悲的生物！”

    大奥术师的恶灵大声尖叫着，挣扎着，周身朦胧的荧光也变得忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭一般。

    布莱恩知道自己的机会来了，一边示意灵晶仆从接着挖苦嘲讽她，一边飞快地掏出施法材料，准备给予对方最强一击。

    “没用的……魔法根本杀不死她。”就在这时，令布莱恩期待已久的柔和女声再次回荡在他脑海深处。

    听到这柔和的声音，他刺痛的大脑仿佛也缓解了许多。

    “那该怎么对付？”

    他警惕地望着仍在原地挣扎的恶灵，连忙追问。

    显然，大奥术师的恶灵因激烈的情绪波动，导致她心灵深处的善意找到了空隙，并趁机与自己沟通。

    “石棺中有一把剑，快去！”

    柔和的女声因急促，变得微不可闻，“用那把剑杀死她，快点，不然就来不及了！”

    “可悲的生物！你也一样，你喊破喉咙也不会有人来救你！我会杀了你！”大奥术师的恶灵猛然抬起头，冷冷地直视着布莱恩。

    她扭曲苍白的嘴唇一动不动，在极力克制什么，但凄厉的嗓音却清晰地传进布莱恩的耳朵，在他脑海中响起，好似在冰冷的暗湖回荡。

    “那我们走着瞧！”透过紧咬的牙关，布莱恩挤出这几个字，并立刻让自己的灵晶仆去石棺取剑。

    “我会杀了你！我会杀了你！”发现灵晶仆嗖得一声钻入石棺，大奥术师的恶灵终于急了，萦绕的长发与全身纤细碎布疯狂飞舞，怒吼道：“我会杀了你！”

    “接住！”

    灵晶仆双手抱着一把镀金剑柄，从石棺里钻出来，飞快地将其抛给自己的主人，“用物理攻击超度她！”

    看到大奥术师的恶灵僵硬地转过头，全身绷紧，仰起身子，明显是想准备再来一发低配版的「女妖之嚎」。

    “这……”

    布莱恩神色一惊，连忙伸手接住丢过来的武器。

    然而当我握住剑柄的那一刻，瞬间有点傻眼了。

    因为这把剑只有剑柄，没有剑刃。

    “这是一把光剑。”灵晶仆提醒他，“集中精神，调动意念，与它产生共鸣。”

