    奇观武器的原理就是奥术师通过复杂的计算然后动用超凡之力运用自然天灾的力量之后会形成奇观。

    把这个力量装载到武器上发射出去，大概就是这么个意思。

    这种武器的核心就是奥术师的算法……只要奥术师能准确地把可能会出现奇观的地方算出来并且算出这种奇观出现的方式就很好办了。

    这次德古拉公爵选取的进攻方向很倒霉地踩在了冰霜帝国的皇家奥术师早在几十年前就算过的地方……

    这里因为板块的挤压在将来会不断隆起形成山丘……这个过程是十分缓慢的。

    不过奥术师们可以将这个过程变快……当然这个变快也只是暂时的，等到维持板块隆起的力量消失后山丘将会自动掉下去。

    这看上去很不符合科学原理……可是这里并不是一个讲究科学的世界，所以倒也正常。

    所以在德古拉公爵选择的战场非常巧地就选在了这个位置……并且这个山丘正好在军队的中间。

    所以战争一开始冰霜帝国的奥术师就发动了早就放在这里的奥术法阵，然后将板块碰撞的速度变快了许多倍……

    德古拉公爵的军队直接就被隆起的山脉一分为二……并且伴随着剧烈的地震和各种山体之间的裂缝，死伤的士兵满地都是。

    而且通讯被切断更是造成了军队之间的混乱……尤其是被山体隔断在敌军这边的士兵，还在抵抗的士兵几乎就像多米诺骨牌一样不断倒下。

    更多的士兵则是慌不择路地作鸟兽散, 像是无头苍蝇一般……最后只能被狼骑兵的马刀斩下头颅。

    最后很少数的人选择了隐藏自己，待在原地龟缩不动……比特列就是这样的一个人，他深知自己的实力很菜，贸然冲上战场只能沦为炮灰。

    在现在这种混乱的局面下，每个人都几乎杀红了眼……比特列都害怕自己一出去就被自己的人给砍喽。

    现在他正在一个前一天晚上修建好的地道里……地道的口子被他用一种极其简陋的幻术给封上了。

    没办法……比特列就是个普普通通的一阶超凡者，职业也是普普通通, 没什么拿得出手的技能……什么都会一点。

    不过好在战场上没人会去特意看地上有没有幻术陷阱之类的东西……所以比特列很幸运地到现在也没人发现他。

    他一脸麻木地靠在墙壁上目视着前方……像是一个失去灵魂的躯壳一样。

    就在这时地道上方开始突然颤动起来……上面开始往下掉落泥土, 就像是有坦克开过去了一样……

    当然, 比特列是不知道坦克这一概念的……但他知道地道上面肯定是有这什么大家伙过去了。

    现在他的心里满是矛盾和复杂的情绪……因为他不知道上面开过去的究竟是什么东西。

    要是是血族亲卫军的人那还好说……大家都皆大欢喜，说明增援到了。

    但要是冰霜帝国的增援到了……他这样直接出去岂不是直接撞在对方的枪口上了？

    所以他在纠结到底该不该出去……要不要先弄个小口子往外看一看什么的。

    正当他在纠结的时候，一颗圆滚滚的东西顺着洞口就扔了下来。

    下一秒这个东西就开始散发一种奇怪的气体……比特列感觉鼻子和眼睛突然变得十分难受。

    是催泪瓦斯……他捂着脸直接从洞口冲了上去。

    现在是没办法了……哪怕不想上去也得上去了。

    “我投降我投降……”

    还没等出去比特列就开始对着上面大喊……还是那句话，要是上面是自己的人好说，无非将来成为一个笑柄而已。

    可要是对方的人，这几句话没准就能让他活下来。

    他从地道里爬了上来，第一眼看到的就是一个上面纹着一块暗黑色的狼头的战斗服……

    这个图案怎么这么熟悉呢……

    比特列开始默默思考到底在哪见过这个图案……

    不对……我TM还在战场上呢……

    他急忙打消了这个一探究竟的想法，顺着狼头图案向上看去。

    他看到的是一把对准了他额头的手枪和一张看上去特别憨厚的男人的脸。

    现在这张憨厚的脸上满是血迹，战斗服上也都满是血迹和不知道谁的碎肉。

    “我问，你答，不然就死，懂？”

    男人说话很是简洁，直接将手枪顶在了比特列的额头上……开口问道。

    比特列的额头上一下子就见汗了……长这么大他是第一次感觉自己离死亡如此接近，他甚至能感受到枪管上传来的余温，这是刚才子弹射出去的时候温度的残留。

    “你问你问，我知道的我肯定说出来。”

    比特列装出一副慌乱的样子……事实上他虽然害怕，但心里其实还是比较冷静的，他还在想这个图案究竟代表着什么……

    因为这图案代表着什么就代表着他是哪个势力的人……这样比特列的话术就可以朝着那个势力的方向靠拢，活下来的几率就更大一点。

    现在只有活下来才是最重要的, 其他不论什么事情都可以靠边。

    “你是什么人？”

    艹……上来就是比特列最不愿意回答的问题。

    因为他在层级上属于副将，但他属于自发来支援的民兵，所以就没有军装可以穿。

    也因此其他人根本无法从衣服上来判断他到底是属于哪个势力的人，只要话术能基本对上，他说他是哪个势力的人就是哪个势力的人。

    反正卡特帝国和冰霜帝国用的语言是一样的……或者说这个世界用的语言都是一样的。

    虽然这种现象很奇怪，但事实就是这样。

    可惜这位大哥没有给他想清楚那个狼头到底是什么势力的时间……不然……

    “我是卡特帝国志愿军一队的副将。”

    比特列大言不惭地说出了这句话……既然没法根据对方的身份编话术，所以他就只能把自己往大了说，让自己听起来很牛逼，变得更有价值一些。

    “哦？什么时候副将变得这么烂大街了，就这样的货色也配？”

    憨厚男人说出了跟他的脸丝毫不相符的吐槽的话……虽然这些说的都是事实，但比特列听的是非常难受。

    而且他又不能反抗，甚至连反驳都做不到，只能低头在心里画个圈圈诅咒他……脸上还得陪着笑。

    没办法……现在小命在人家手里呢，哪怕是要当他爹他都得认啊。

    不料憨厚男人抖了一下手腕，手枪转了一圈插到了腰间，然后转头向后面一辆很大的装甲车走去。

    “我们是永夜革命军的人……按理来说卡特帝国的军方应该是我们的敌人，但现在大敌当前，还是得联合起来一起对抗共同的敌人。”

    然后装甲车直接开向了更前方的战场……比特列只能看到车尾部印着的一个狼头了。

    他现在才想起这个狼头代表着什么……就是国内赫赫有名的永夜革命军啊。

    ……

    “这帮家伙是从哪里冒出来的？”

    安东尼奥一锤子砸爆一只行尸的脑袋……他抹了抹迸溅到脸上的血迹，那腐烂的臭味差点没让他再吐一遍。

    幸亏之前在空间之门里吐过了一遍……现在安东尼奥肚子里已经没东西可以吐了。

    “我怎么知道……”

    奈奥不满地说道。

    “我也是第一次进来……而且这群家伙弱的很, 无所谓啦……”

    她打了一个响指，房间里剩下的所有丧尸的脑袋都直接爆炸开来，无头的尸体软绵绵地瘫倒在地上。

    “你有着技能你不早用？”

    安东尼奥一脸无语。

    “刚才太多了没法用……”

    奈奥无奈地摊了一下手，表示自己已经尽力了……然而实际上她就是想报复一下安东尼奥吐在她身上这件事情而已。

    安东尼奥也懒得理她，随便从身上扯下来一块布然后擦了擦沾到血迹和脑浆的地方。

    “说说吧……你对那个白色的尖塔都了解什么，为什么要指引我们去那里……”

    安东尼奥表情变得严肃起来……他盯着奈奥那蔚蓝色的眼睛。

    是的……其实他早就发现了奈奥是有着自己明确的目的的，根本就不是她说的什么不小心传送到这里的……

    她的目的地分明就是那座白色的尖塔……他需要知道她的目的，不然接下来他和劳伦斯狄安娜三人可能会变得很被动。

    “啊？我没有引导你们去那里啊……我也对这个地方根本不了解，你在说什么啊？”

    奈奥的眼珠子转了几圈开口说道。

    “行……既然你不愿意跟我说，那就算了吧，咱们分道扬镳，你自己去那个白色尖塔玩吧，爷不奉陪了……”

    安东尼奥转身就要走，劳伦斯和狄安娜毫不犹疑地跟在了他的身后。

    他这可不是作秀……要是奈奥不告诉他情报的话他是真的要离开奈奥的引导的。

    反正这个梦境连玩家都能有很多通过的，他不信他们三个人还出不去这一个破梦境了……

    哪怕不要她那所谓的什么奖励了……因为奈奥的实力太强了，遇到真正危险的时刻想要卖掉他们很容易，可他们想要跑就难喽……

    “哎别啊……我说还不行么……”

    奈奥见劳伦斯和狄安娜也要跟着走一下子就急了……

    安东尼奥站住转过头来看着她。

    “是这样的……我在那个侏儒的身体里沉睡的时候其实接到过一次主的神谕。”

    “主告诉我，祂所遗留的最后一件神器就在【无法出世的婴儿】祂的梦境的一个白色尖塔的顶部。”

    “但是进入那座白色尖塔需要两个同伴……本来我是想慢慢找的，但是在上一次的血月宴会中我的计划失败了，所以这就导致了我没有出来……”

    “这个白色尖塔的坐标在明晚就会转移……在那之后我就不会知道它以后的坐标信息了，这样我也就无法准确地找到这个白色尖塔。”

    “所以求求你们了……我真的很需要那个神器，你们帮我一下好吧……拿到神器之后我会给你们丰厚的报酬。”

    奈奥一脸希冀地看着安东尼奥……水汪汪的大眼睛里满是可怜，柔弱的姿态更是惹人怜惜。

    要是换个一般的男人没准就直接答应了……可安东尼奥是什么人啊……

    “你自己刚出来都还啥都没有呢……还给我们报酬……你能给我们啥？”

    安东尼奥一脸不屑地看着奈奥。

    其实光凭她能凭空掏出来那样一个珍贵的矿车就知道这家伙身上肯定有好东西……但具体有什么好东西还得摸摸底。

    不然到时候自己成了打白工的了……做一件事一定要利益最大化。

    “我还有着好多东西呢……”

    “但是现在还不知道里面到底是什么情况……等完成了之后再说也不迟……”

    奈奥狡黠的眼睛眨了两下，看着安东尼奥说道。

    “那算了……”

    安东尼奥转身欲走，于是奈奥再次喊住了他。

    两个都不肯吃一点亏的人开始了像是买菜一样的讨价还价……

    当一旁的劳伦斯和狄安娜感觉自己都快睡着了的时候，他们之间的讨价还价才算完毕。

    “那就签契约吧。”

    安东尼奥拿出早就准备好的一张契约……然后在上面一顿涂涂改改，递给了奈奥。

    奈奥仔仔细细地看了一遍契约，然后开口说道:

    “我认为……”

    然后两人又开始了新一轮的扯皮大赛……这更证明了奈奥嘴里满是胡话，要是真的明天她就不知道那个白色尖塔的位置了的话，她怎么还可能这样不紧不慢的……

    所以没准去里面找神器或者需要伙伴这些事都是假话呢……但安东尼奥也不准备深究这个事情，反正他只在乎的是这次行动能得到什么。

    顺便能走出去，这就是他的全部目的。

    当然，这也跟他走的时候前线还是比较安稳的有关……谁能想到他仅仅是离开一周的时间战局能发生那么大的变化呢？

    （在假奈奥的幻境里的时间和现实时间的流速并不一样，现实中实际上并没有那么长时间）

    “好，我同意了。”

    奈奥在已经改的密密麻麻的契约上签下了她的名字。

    “成交。”

    安东尼奥笑眯眯地伸出了手，跟奈奥的手握在了一起。

