    第666章身份暴露   

    不过就算是这样，张余现在也要把自己的进度加快一点了。

    

    放置在油罐下的炸弹张余只能够保证它能让油罐燃起大火，但它却上不了人。

    

    从燃起大火到现在，出入过油罐区的人就只有张余一个人。

    

    门口的杀手此时正被燃起的大火吸引着，没有功夫向张余这边考虑。

    

    一旦大火被控制住的话，杀手就能立刻指认张余的身份。

    

    到时候张余的处境就危险了很多。

    

    想到这里，张余放下自己的望远镜，从背囊中取出一个四倍瞄准镜和一个消音器。

    

    刚才装备杀手的武器时，张余惊喜地发现自己的四倍瞄准镜和消音器能够装在杀手所使用的突击步枪。

    

    这样一来，能让张余在机场的行动方便了不少。

    

    张余快速地把步枪消音器和四倍镜装在突击步枪上，起身瞄准着了望塔上。

    

    通过瞄准镜张余看到，了望塔上的狙击手此刻正站在了望塔上对油罐这边张望着，丝毫没有注意到张余。

    

    既然这样，那就不要怪我了。

    

    张余瞄准东边塔楼狙击手的脑袋，扣动了扳机。

    

    一发子弹从突击步枪中打出，飞入狙击手的脑袋中，要了他的小命。

    

    整个机场的所有人的注意力全部放在了油罐这边，根本没有人注意到东边了望塔上发生的事情。

    

    解决掉东边了望塔上的狙击手之后，张余又把目标放在了西边了望塔上。

    

    跟东边了望塔上的狙击手一样，西边了望塔上的狙击手也在观望着油罐这边。

    

    这就怪不得我了。

    

    于是，张余又用同样的方法，给了西边了望塔上的狙击手一颗子弹。

    

    解决掉东西两边的狙击手之后，张余又来到了背后的窗户旁，准备对付南北两边了望塔上的狙击手。

    

    然而此时情况有所不同了。

    

    正当张余瞄准南边了望塔上的狙击手时，了望塔上的狙击手突然向塔台这边看了一眼。

    

    很不幸，这一眼让狙击手看到了塔台上正用枪瞄准自己的张余。

    

    看到张余的那一刻，狙击手不由得大吃一惊，他怎么也没有想到，塔台上竟然有人用枪瞄准自己。

    

    还没等狙击手做出反应，张余就给了他一颗子弹。

    

    南边了望塔上的狙击手头部中弹，身体无力地向后倾，倒在了望塔上。

    

    你小子够可以的，还能发现情况不对，只可惜你还是晚了一步。

    

    解决掉南边了望塔上的狙击手之后，张余又用枪口对准北边了望塔上的狙击手。

    

    北边了望塔的狙击手压根就没有被油罐那边引起的大火吸引。

    

    在张余准备瞄准他的时候，北边了望塔上的狙击手就已经转身背对张余了。

    

    但凡张余快一步，或者是这个狙击手慢一步，他就能看到张余用枪瞄准自己的样子。

    

    张余瞄准背对着自己的北边了望塔上的狙击手，扣动了扳机。

    

    随着张余扣动扳机，一发子弹打在北面了望塔上的狙击手，一枪将他从了望塔上打了下去。

    

    卧槽，这就离谱！   

    前面三个了望塔上的狙击手张余干掉他们的时候都是让他们的尸体倒在了望塔上。

    

    这样一来就不会让其他人发现他们的尸体。

    

    然而北面了望塔上的狙击手竟然被张余一枪从了望塔上干翻，掉了下去。

    

    一旦让其他人发现狙击手的尸体，那么机场中有入侵者就会马上在机场守卫中传开，到时候张余的存在也会暴露。

    

    得趁这段时间抓紧做点什么了。

    

    张余把突击步枪上的四倍镜卸下来放进背囊中，从背囊中取出几个自制的集束炸弹，来到能够看到油罐的窗户旁蹲下。

    

    张余在等一个机会，等一个出其不意的机会。

    

    油库外，年长男人已经带着人从塔楼中跑了出来。

    

    看着正在燃着熊熊大火的油罐，年长男人捂着自己的脑袋，不敢相信这一幕。

    

    油罐千万不要爆炸啊，这个油罐一旦爆炸的话，自己和手下就会一起从这个世界上消失。

    

    “你给我过来！”

    

    年长男人一把拉过守卫油罐的杀手，恶狠狠地问道。

    

    “油罐为什么会突然起火，你是怎么看的油罐？”

    

    “我我也不知道啊。”

    

    显然，守卫油罐的杀手也被油罐的突然起火给吓了一大跳，说话都说不稳了。

    

    “刚才有什么人出入过油罐区吗？”

    

    看着自己手下这幅样子，年长男人恨铁不成钢地低声说道。

    

    自己手下怎么会有这种笨蛋？

    

    “有人。

    刚刚有一个人自称要检查油罐容量进入了油罐区。”

    

    听到守卫杀手的话，年长男人如同发现救命稻草一般，继续问着杀手。

    

    “那个人去哪里了？”

    

    “我看到他进了塔楼。”

    

    进了塔楼？

    

    难道说？

    

    通过杀手的话，年长男人马上就反应过来。

    

    刚才进入塔楼的人就只有张余一个，而且张余还上了二楼。

    

    错不了，那个进入塔楼的人就是入侵者！   

    “所有人听我命令！”

    

    随着年长男人的一声怒吼，在场的所有杀手停下了手中的动作，等待着年长男人的命令。

    

    看来是发现我了。

    

    年长男人的吼声，躲在二楼窗户下的张余也听到了。

    

    既然这样，那我们可就要打开天窗说亮话了。

    

    张余的左手放在集束炸弹的引爆弦上，随时准备拉响集束炸弹。

    

    “留两组人继续灭火！剩下的人给我包围塔楼！”

    

    随着年长男人的命令下达，杀手们开始有序地行动起来，三十几个人直奔塔楼而来。

    

    我也要行动了！   

    就在这个时候，张余猛地从窗户下站起身，拉开手中集束炸弹的弦，将炸弹扔向油罐。

    

    炸掉油罐的计划本来是张余作战计划中的备用方案，不到万不得已的情况张余不会使用。

    

    但现在张余的身份已经暴露，而且杀手们全都聚集在油罐区前面。

    

    现在引爆油罐的话，能够帮张余省去不少的力气。

    

    看到从二楼窗户上扔出的炸弹，年长男人瞪大双眼，不敢相信地看着炸弹的落向。

    

    最后，炸弹掉在燃着大火的油罐旁   

    

