    ?    官场之上，领导贯彻意图的时候如何说话，什么时候说话，说不说话，那都是有讲究的。追更秘籍：百度书名+眼快

    有些话领导不方便说，他就不会说，有些话领导不会直说，但是其实已经说了。

    作为秘书长，关键就是要把握住领导意图精髓的地方，正确的领悟到领导的意图，这是秘书长的第一步。

    单单做好这一步还不行，因为传达意图也很有讲究。

    秘书长要传达领导的意图，不能领导怎么说，秘书长就怎么说。

    秘书长时刻要考虑维护领导威信，要考虑维护领导的形象，同时也要考虑维护自己的权威。

    有这么多东西框着，自然意味着秘书长的传达意图方式，必然是不能草率的。

    实际上，肖涵一直都很认真。

    第二天清早，他上班第一件事就是找郑振铎的材料。

    他心中明白，也许再过半个小时，王野就会亲自来电话。

    肖涵昨天在纪从天面前摆了架子，今天他还能在王野面前继续摆架子？

    王野能亲自来电话，肖涵的目的就达到了。

    像这种事儿，谁跟谁打电话，也不能随便来的。

    明明是组织部的东西有问题，肖涵还屁颠屁颠的给王野打电话，这不是让人看轻吗？

    而王野打电话过来，那就不一样了，肖涵得低姿态，得给足人家部长的面子。这样的秘书长才是团结同志的秘书长，才是书记形象的代言人。

    书记现在强调什么？强调的就是团结。

    书记自己也很注重团结同志，肖涵就得把书记的这个正面形象传递出去。

    郑振铎这事，肖涵怎么跟王野说？

    难道说昨天晚上书记和郑振铎一起宴请老板吃饭，在酒席上这个县长对人家老板溜须拍马，惹了书记不快吗？

    姑且不说这个理由站不住，因为现在陈书记强调的是制度管人，制度选人。陈书记一人不快，就要阻断一个县长晋升的道路。这还是制度选人吗？

    那不成了书记霸道，想搞一言堂了？

    更何况这么说还能引起人家不好的联想。

    书记是不是在宴席上被人轻视了，老羞成怒要搞报复啊？

    书记是不是心胸太狭窄了？容不得下面的干部有才啊。

    或者是书记是不是太保守，太古板了？对官员的公仆意识领会存在问题啊？

    反正，各种联想都有可能，这一些肖涵都必须要想到。

    肖涵盯着郑振铎的材料，翻来覆去的看，他脑子里面高速运转。也没用多少时间，他嘴角就泛起了微笑。

    而就在这时，桌上的电话就响了。

    他接电话，无巧不巧。就真是王野亲自打来了。

    肖涵忙站起身来笑道：“哎呀，王部长，您的电话可真是时候。我正要去书记办公室汇报工作，您电话恰就赶到这个点儿上，呵呵~”

    王野在电话那头淡淡笑道：“那就真巧了。秘书长啊，我电话来意你应该清楚吧！书记对咱们提供的名单，究竟是哪个方面觉得不妥，你说我们这两眼一抹黑的，能搞清楚吗？

    关键时候还是要你指点迷津啊！你跟我就不要藏着掖着了！”

    王野性子直。直接就开门见山。

    肖涵讪讪笑笑，脸色有些尴尬，他清了清嗓子道：“王部长，你折煞我了。我昨天晚上一直就想这个事儿。我觉得书记可能对郎州的工作还是不太放心。

    王部长，你知道，对郎州接下来市里可能有大的规划。

    到时候会牵涉到移民，大工程建设。到那那个时候，干群工作，宣传工作，大项目运作能力等等，都需要当地干部配合。

    担子会很重，我判断书记的意思，还是希望能够派更有经验，更加成熟的干部主抓郎州的工作。”

    肖涵呵呵一笑。道：“当然，这只是我个人看法，也不知道对不对。如果不是王部长您把话说到这个份儿上了，我还真不敢乱说。毕竟牵扯到地方一把手的工作调动，这是大事。

    何况县委书记还是省管干部，更是要慎之又慎。掉以轻心不得！”

    王野在电话那头愣了愣，半晌，道：“秘书长，我知道了！书记考虑周详，是我们工作疏忽了。这件事谢谢你指点迷津，当我老王欠你一个人情！”

    王野挂断电话，肖涵冷冷一笑。

    幸亏王野把电话打给自己，如果打电话找单建华征求意见，估计这个结永远都解不了。

    刚才肖涵看了郑振铎的资料，这个人以前就和单建华走得近，他提拔副县长，一直到担任县长，背后都有单书记的影子。

    这一次调整他担任县委书记，估计也是单建华在背后力推的。

    分管党群的副书记大力支持，组织部王野能不给点面子？

    所以王野说个谢字，肖涵完全坦然受之。

    因为本身郑振铎的提名就是有问题的，按照陈书记制度选人的原则，这个人就还差点火候。

    无论从资历还是从能力来说，都还胜任不了县委书记的职责。

    一想到这里，肖涵心想陈书记识人还真是准。

    仅仅吃一顿饭，他就能看出郑振铎不堪大用，目光独到啊！

    ……

    楚江，楚江花园小区正对江门，小区一幢二十楼有个空中花园。

    现在正是春时节，春来江水绿如蓝，此时正日出，日出江花红胜火，坐在阳台上，欣赏着这江花烂漫，水天一色的美景，让人心旷神怡。

    侯氏兄弟在花园用早点，侯冠中心情很棒，他伸个懒腰，望着江景道：“侯林啊，有好几年没回楚江了。楚江真美啊，最近我休息得特别好，真感觉回到了家！”

    侯林眉头一挑，道：“哥，是楚城经视的那个王美女特别好吧，让你乐不思蜀。”

    侯冠中愣了愣，一笑道：“你这小子，还挖苦我来了。你比我强多少？一回楚江就往艺术学校跑，我说你小子是不是胃口变了？怎么尽想着对未成年下手了？”

    侯林嘿嘿一笑，道：“行了，大哥不笑二哥啊。再说了，我跟你不同，你不有嫂子吗？我单身一人，找女朋友正常！”

    侯冠中道：“你这是教训我吗？男人谁规规矩矩守着老婆过日子的？那是没出息！”

    他顿了顿，道：“对了，你这么一大早跑我这里干什么？有事儿啊？”

    侯林面色一正，端起牛奶喝了一小口，道：“哥，我觉得荆江那事，还是不妥。我觉得咱们是不是有些不地道了？”

    侯冠中愣了愣，道：“怎么了？怎么就不地道了？商场如战场，就是虚虚实实，你要明白，咱们的对手是欧朗集团。我们虽然有点实力，但是跟欧朗集团硬碰硬，能行吗？

    现在这样最好，我们表面上去竞标荆江的地。实际上我们瞄准的是楚江的地。

    让欧朗把荆江拿下来，我们拿下楚江玉山，到时候我们就可以早一步开发，让欧朗败得一塌糊涂！”

    侯冠中说得很激动，眼睛望着江面，心情极度愉悦。

    忽然，他收回目光，盯着侯林道：“我说侯林，你不会是因为又被那个姓郑的县长诚意给感动了吧？你这小子，就是心太软，做事没一点狠劲，怎么能成事？”

    侯林摇摇头道：“哥，姓郑的算个屁啊，我会因为他的诚意感动？我……我是担心陈京……”

    “陈京？”侯冠中瞪大眼睛盯着侯林，忽然哈哈大笑，道：“我说你这小子对陈京是有心理阴影吧！以前是不是被陈京给整怕了？我们选择投资哪个地方，首先是以我们的公司为重。

    陈京他有三头六臂不成？还干涉我们公司要投资到什么地方？

    再说了，咱们兄弟还是当年的侯氏兄弟吗？你看看现在到楚江别人的态度，为什么别人会这个态度？原因是因为咱们有资金。

    有钱便是爷明白吗？”

    侯冠中拍了拍侯林的肩膀道：“老弟，你自信一些。别动不动就疑神疑鬼。我不瞒你说，对这个陈京我早就有看法了，他牛什么牛？一个市委书记了不起吗？

    他如果太过分，你信不信我还真跟他碰一碰。

    现在是什么社会了？咱们兄弟黑白两道谁不给咱面子？

    再说了，家里还有老头撑着呢，陈京如果聪明的话，就不会招惹咱们兄弟。”

    侯林皱眉道：“那如果他不聪明呢？”

    侯冠中脸色一阴，道：“他如果不聪明，我就让他在楚江完蛋！你以为他日子好过吗？以前徐叔很提携他，可是他和徐叔关系明显搞僵了。他和吕军年关系也极差。”

    “伍大鸣呢？他跟伍大鸣什么关系？”侯林冷静的道。

    “伍大鸣？”侯冠中嘿嘿一笑，道：“伍大鸣算个什么？当年沙明德还在的时候，他还能挺一挺，现在谁为他说话？你道为什么楚江一直这么乱？就是因为伍大鸣根基太浅，驾驭不住局面。

    以他的资历，在咱们老头子面前还得称咱家老头子一声领导呢！

    你放心侯林，哥不打无把握之仗。政治上的事情咱不掺和，我们是求财来的。

    只要能拿下楚城的地，咱们占据了绝对的先机，官场上的事儿管他们怎么闹，跟咱们什么关系？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

