    第265章小殿下又被叫家长啦73

    “我是不是说错话了呀亲爱的，你……”贝莉娅也懵住了。

    面前清清冷冷的小姑娘，黑眼睛瞬间蒙上了一层淡淡的水汽，软了下来。

    “抱歉，我失礼了。”女孩温声道。

    用力眨掉了眸里的水汽。

    “怎么会。”贝莉娅按捺住想要揉揉小姑娘脑袋的欲望，对她微微一笑。

    “根据我得到的消息，你们陛下没有生命危险。”

    唐姝呆呆看向她。

    公主却若有所思道,“我是不是不该把这个消息告诉你？”

    唐姝眨了下眼。

    贝莉娅终于还是没控制住，捏了捏女孩子的脸。

    “你真可爱。”

    “你们陛下没有传递消息过来，很可能是想给你一个惊喜。”

    可惜她嘴快了，提前把这个消息告诉了唐姝。

    唐姝张了张唇，“谢谢。”

    贝莉娅笑容明艳，拉着小殿下坐了下来。

    “我今天来呢,也是为了当初与你们陛下谈的合作，本来早该过来的，但因为你们陛下不在。不过现在,我想我找你也一样。”

    两人都切换到工作状态，效率很高。

    原本贝莉娅只觉得联邦的这位小殿下很可爱，性格她很喜欢，没想到能力也很出色。

    如果有机会的话，她也愿意单独与小可爱谈个合作项目。

    送走了贝莉娅，唐姝伸了个懒腰，整个人陷进了椅背里。

    有时候特别忙，她就索性住在了王宫，偶尔也会在办公室里就睡下了。

    原本堆满文件的抽屉都被她换成了各种生活用品。

    唐姝现在不太想动，扒拉出一只眼罩就卡在了脸上。

    天上下起了雨，落地窗外是雾霾色的天空。

    唐姝缩了缩，感觉有点冷。

    她睡着了，睡得很不安，瑟缩成一团，眉眼轻轻蹙起。

    她又梦到了那一天，血流成河,她握着冰冷的剑，手指都在颤抖。

    …

    一艘艘军舰从天幕整齐划一划过时,全联邦沸腾。

    弗瑞德第一时间接到消息，仓促赶去迎接。

    舱门打开，陛下的精神力瞬间铺满了整个王宫，最后化成一股柔柔的力量，轻轻笼罩住了沉睡中的女孩。

    弗瑞德上前一步，为君主撑伞，“陛下。”

    傅容微微颔首，却径直错开了弗瑞德，脚下的步伐加快，走进了雨幕中。

    在他身后，沈舟上将也紧随其后下了军舰。

    弗瑞德没有追上陛下，就转过来对沈舟行了一礼，上前撑伞，“上将。”

    上将同样行色匆匆，与弗瑞德擦肩而过，立即往王宫外赶去。

    弗瑞德：？

    算了，平安就好。

    …

    门被踹开,眼角微微湿润的女孩惊惶地抬起头,呆呆对上了君主浅金色的眸。

    在感受到傅爸爸精神力的那一刻，唐姝就醒了。

    她在发呆,并不确定这是不是陛下的精神力。

    现在亲眼看到了傅爸爸本人，唐姝还是愣的。

    “怎么哭了？”

    傅容弯下腰，双手捧住了唐姝的脸。

    唐姝不说话，只看着他，眼睛都不眨，生怕他下一秒就会消失似的。

    傅容单膝下蹲，握住了唐姝的一只手。

    身体微倾，沾着雨水的唇轻轻吻掉了女孩眼角的泪痕，指骨按在她的颈侧。

    动作不敢太重，怕弄疼她。

    眸底一片深沉的暗色，带着深深的歉疚。

    “对不起。”

    唐姝彻底清醒了。

    原来重逢的那一刻，眼睛是酸涩的。

    原本想好的要好好质问对方一番的话，全部作废。

    她伸手圈住了傅容的脖颈，有点哑的声音很认真，“我累了，陛下。”

    “嗯，我知道。”傅容起身抱起了座椅上的女孩，“我带你回家。”

    鼻尖一酸。

    唐姝手臂垂了下来，把自己全然交给了对方。

    但只过了几秒，又嫌弃道，“你身上好湿。”

    (本章完)

