    杜红尘只觉得一阵寒意从心底升起。

    仿佛那场梦境浮现在眼前，头套升起，九个脑袋被切割了头盖骨！

    一滴血都没有，一丝脑浆也没溢出！

    自己在梦境中见到的场景，是一定会在现实中出现的！

    也即是说，真的会有九个人惨死在这个九角台上。

    如今这里已经被73局接手控制，大批武警已经彻底封锁了这里。

    所以，外星人后续不可能再来这里。

    这就意味着，前天晚上这里发生了命案！

    可是为什么73局的人没有找到那九具无头尸体呢？

    还有，73局的专家们难道没发现上面吊顶中隐藏的金属头套设备，上面也没有血迹吗？

    九条人命啊！

    其中还包括一个婴儿！

    此前的系列自杀命案死者都是一个人，即便杜红尘亲眼见过两起，也没有一次看到九个人死亡的场景那么震撼。

    此刻，杀人装置就在眼前，那种血腥杀气仿佛顷刻间向着杜红尘扑面而来。

    他后悔极了！

    为什么前天晚上看到那个司机时，就没往梦境里想呢？

    自己遇到他的那个时间，凶案肯定没有发生。

    “杜红尘，杜红尘……”

    杜红尘被郑兰连喊带推地醒过神来。

    “你怎么啦？”

    杜红尘抬起头，笑了笑。

    他不知道，看在郑兰眼中，这个笑容比哭还难看。

    “出了什么事？你是不是又推算到什么啦？”郑兰双手按着他的胳膊大声问道。

    “这里就是命案现场，那个九角台就是杀人凶器！”

    郑兰惊讶道：“你说什么？！”

    “我说，已经有九个人在这里被害了！”

    “不可能吧？这两天我们要求全市各派出所民警查过失踪人员情况，没有出现多人同时失踪的报案。”

    杜红尘一愣，问道：“你们怎么只查多人同时失踪情况？这九个人可能根本互相不认识，他们的失踪时间也未必会一致啊！”

    郑兰有些诧异地问道：“你怎么知道九个人互相不认识，甚至不是一起失踪的？你算出来的？”

    杜红尘一本正经地点头道：“是，我看到这个现场后，脑子里就一下推算到了九名死者的一些细节情况。”

    “你等一下！我去请专案组的吴组长过来。”

    郑兰连忙推开车门下去，跑向厂房中央的九角台。

    此时，杜红尘才注意到，整个厂房犹如一个巨大研究场所，中央的九角台及其顶上的四方体无疑就是被研究对象。

    它已经被无数聚光灯聚焦。

    在它的四周摆着各种各样不知名的仪器设备，正通过各种线缆连接到九角台各处。

    在厂房靠北面的区域，有着至少三排桌子，摆放着大大小小显示器，正有不少穿着白大褂的研究人员和身穿警服的警员在其间忙碌着。

    还有不少人员正举着一些仪器在九角台上四处检测。

    一些人还调来了一部吊车，正送人上去九角台顶部的金属四方体查看。

    这一切的操作，仿佛中间的九角台是一艘外星飞船一般，正被全面检测研究。

    知道九角台作用的杜红尘，明白73局这是小题大做了。

    不过，这没影响他在脑海中仔细回忆着梦境中的场面。

    忽然，他也推开车门下了车，转头看向厂房顶部的某个方位。

    杜红尘想起，在梦境中，画面与九角台有一定的距离，且方位始终没变。

    他此刻看着的屋顶方位，就是梦境中看向九角台的角度。

    显然，在那个位置一定有一台摄像机！

    这么说，自己在梦境中所见，是看了摄像机拍摄到的画面。

    可是距离这么远，声音是怎么录制进来的？

    难道说，在这个九角台上，安装了同步的拾音器？

    正在杜红尘思索的时候，一个声音在身后响起。

    “杜专家，您好，我是73局负责此案的组长吴奇。很高兴您能前来帮助我们！”

    杜红尘回过身，只见郑兰陪着一名中年人来到身前。

    “杜红尘，吴组长可是刑侦领域的知名专家，更是著名刑侦专家许明印许老的关门弟子。”

    这个中年人一身警服，胸标同样是“安委”两字。

    这人最大的特点就是满脸和蔼的笑容，让人如沐春风。

    此刻，中年人面带笑容地伸出手要和杜红尘握手。

    杜红尘连忙双手握住对方的手，口里说道：“吴组长客气了，我还不知道能不能帮上你们。”

    吴奇的另一只手也搭了上来，两人握个手搞得像会师一般。

    “哪里，你已经帮到我们，要不是你提供的线索，我们怎么能顺藤摸瓜挖到这个地方。”

    两人一阵商业互吹后，吴奇才客气地问道：“杜专家，您对郑兰说，九人命案已在这里发生。

    可我们并没有发现尸体或者哪怕一丁点人体组织。”

    杜红尘指了指厂房的屋顶，上面钢架纵横，甚至曾经的天车也还在，只是不知道是否还能使用。

    他没有直接回答，而是提出了自己的想法。

    “吴组长，我建议把上面仔细搜索一下，看看有没有什么监控设备，当然厂房其他部位也可查查。

    另外，这个台子最好拆开看看内部，还有顶上那个四方体吊顶里面，看看内部是什么结构。”

    吴组长有些迟疑，对于这个九角台，73局的专家组还有别的看法，万一拆坏了，自己可就得背黑锅。

    可是想到许老的叮嘱，遂点头道：“杜专家这些建议很不错，事实上我们正在对厂房内部进行地毯式搜查，您给的建议更有针对性。”

    说到这，话题一转，依然问道：“不过，我还是想知道，您真的确定命案已经发生了？”

    杜红尘看出这位吴组长似乎对自己的预知能力有所怀疑。

    想不到这人挺滑头的，表面上对自己吹捧，感情是想捧杀啊。

    想了想，也不愿把话说死，回道：“吴组长，我虽然已经推算出这起涉及九人的命案，但它是否已经发生还无法最终确定。

    至于是不是和外星人有关，更需要进一步的条件信息。

    刚才我提出的针对性建议，其实就是推算的前置条件。

    你们如果完成了相应的搜索，并将结果反馈给我，我想就能基本推算出来了。”

    在杜红尘看来，假如那个摄像头存在，就肯定能被搜索到。

    只要案件发生过，肯定就会有记录视频留下。

    郑兰有些惊讶地看着杜红尘，这是她第一次见到杜红尘干净利落地表示要进行预言推算。

    只是，将厂房中是否有监控设备以及对这个装置和其顶部进行拆卸查看，算作前置条件，就有些奇怪。

    吴组长倒是没有觉得，他笑呵呵地回应道：“那好，杜专家请随意，我安排人先完成您建议的事项。”

    说完，他转身走开，去召集人手进行工作安排。

    郑兰悄声问道：“杜红尘，你的前置条件好怪啊。可是我感觉你刚才在车上，明明好像已经判定案件已经发生了啊。”

    杜红尘背起双手，一副高深莫测的模样，说道：“预知推算是极为困难的事情，有时候一个变量条件错误可能就会造成误判。

    我刚才的初步推算就有偏差，所以才需要增补这些条件进来。”

    “咦，我没看见你在推算啊？莫非真是看相？”

    “小说看多了吧？我当然是用脑子在推算，这就是天赋，明白？”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

