    事情过于顺利，让高远有些不敢相信，他觉得这是个阴谋，或者是个陷阱。

    一个信仰坚定的狂信者组织，怎么几句话的功夫，就自己把门打开了呢。

    虽说坚固的堡垒都是从内部被打开的，但是，真正遇见这种情况，高远还是有些不太习惯。

    不过公羊显然很习惯这种事情，在他看来，把敌人的心态打崩，逼得敌人投降，或者让敌人主动弃暗投明这种事，他见得不要太多才好。

    这就是对敌人心态把握的能力问题了，高远还是太年轻。

    不管怎么样，这门既然开了，就一定要进去的，高远拎着刀就冲进了堡垒。

    堡垒内部很大，但是被隔成了一个个单独的小间，每个小间都是一个独立的小型碉堡，里面有三到四个人把守。

    这是一个被现代战争淘汰了的防御工事，但是在目前的末日环境下，这种大堡垒里面分隔成众多小空间，这样被人从射击孔扔进手榴弹，或者打进火箭弹之后，伤害会局限在一个很小的范围内。

    如果是被丧尸包围，这个堡垒不可能从外面被打开，如果是撒旦这种缺乏攻坚能力的特种部队进攻，即便大门被炸开，或者某处墙壁被炸开，堡垒内部也依然能形成极为密集的交叉火力，因为这一个个单独隔开的小碉堡，具有非常强的防御能力。

    清洁工好像是专门为撒旦的战斗方式设计了这么一个堡垒，公羊应该足以自傲了，因为撒旦和撒旦麾下的部队斩首能力过于出众，让吉不提的清洁工都不得不设计这么一个在现代战争中无效，只对特种作战有效，且对斩首作战有奇效的这么一个工事。

    很多人在那些堡垒内部的小屋门口注视着高远。

    而等公羊也跟着进来后，他先是为堡垒内部的地形为之惊讶，紧接着就是一阵阵的后怕。

    墨菲是来过这里的，他知道这里面的地形，所以按照墨菲提供的情报，这里就是一个大空间，用来保护地下防护所的入口。

    要么墨菲说谎了，要么清洁工临时改建了堡垒。

    公羊举着枪，他对堡垒里众多的人依然充满了警惕。

    一个穿着上校制服，手里拿着把手枪，他站在了高远面前，用非常不确定的语气说了句话。

    “你……真的是天人吗？”

    高远肯定听不懂，所以他没有任何表示，而公羊自然能听懂，他大声道：“你很快就会明白的，真的假不了。”

    答非所问，但公羊的回答真的充满了智慧。

    那位上校忽然一笑，然后他极是感慨的道：“我一直在想这个，如果是天人，怎么会来灭绝人类呢？灰衣人果然是叛徒！人类的叛徒，长老会决定和灰衣人合并的决定太蠢了！”

    大局已定，上校转过身，他把左手举了起来，大声道：“都返回自己的战斗位置，我们现在只为天人而战！如果有谁试图伤害天人，坚决反击！”

    公羊在高远身边低声翻译那位上校的话，而等着上校说完后，高远突然道：“不，不是为了天人而战，是为你们自己而战，为人类而战。”

    高远说的很慢，但上校听懂了，他犹豫了一下，点头道：“您说得对。”

    高远看了一眼地面，他在寻找地下防护所的真正入口，但是他看不到，于是他立刻道：“入口在哪里？”

    上校立刻指向了一处房子，道：“这里，就在这里，地下防护所就在这里下面三十米处，有一部可以容纳汽车的电梯，只能通过电梯下去，但这个入口只能从内部控制，我们没办法打开。”

    这个堡垒内部被分隔成了很多独立的小空间，上校所指之处，是一个看起来平平无奇的洪凝土小房，而电梯间就隐藏在这个小房里。

    高远看向了公羊，公羊却是迅速到旁边的墙上摸了一把，道：“这里是什么时候改造的？”

    “完工不到十天！”

    公羊释然的吐了口气，他对着高远点了点头。

    不是墨菲在说谎，而是清洁工在发现和太阳系的决战无可避免后，针对撒旦的斩首战术改建加固了这个堡垒。

    公羊指向了电梯间道：“能炸开吗？”

    “能！电梯间并不是特别的牢固，肯定能炸开。”

    公羊的眉头皱了起来，他低声道：“一个用来避难的地下防护所，入口不该这么简陋，有其他的入口吗？”

    上校摊手道：“我个人猜测还有一个入口，但我不知道在哪里，这是秘密，有专门的部队守护，唔，更加受长老会信任的部队。”

    特种作战，情报为先，执行斩首作战总要知道敌人的首级在哪里才行，但是现在，公羊却来不及多问了。

    “马上炸开电梯门！”

    急声说完之后，李金方和艾琳立刻冲向了电梯间，而公羊却是对着上校道：“是不是进行了电子干扰？干扰源在哪里，怎么能破坏干扰源？”

    上校耸肩道：“很多，城内至少有六个干扰源，有专门的电子干扰车，也有用电子干扰吊舱改造的固定干扰源。”

    公羊看向了高远，他的脸藏在面罩后面，看不到表情，但他的语气很急迫。

    “我们失去了通讯，没办法知道圣柜的具体位置，我现在敢断定敌人在转移圣柜的位置，而下去，会非常的危险……”

    高远毫不犹豫的道：“炸开！”

    这是李金方已经安放好了炸药，他跑了出去，大声道：“隐蔽，准备爆破！”

    公羊在极快速的做出判断，他大声道：“大狗，去和小蛋汇合，然后快速赶来接应，蛤蟆，霸王龙，准备突击！起爆！”

    轰的一声，电梯间被炸开了一个大口子，液压控制的铁门整个被炸开，掉进了漆黑的电梯井。

    灰尘从电梯间里冒了出来，这个时候，公羊对着高远道：“你先下！我们随后跟上！”

    不顾电梯井的灰尘尚未散去，高远来到了电梯井的边缘，这个时候，公羊对着格罗廖夫道：“大狗，配合上校先生，快速赶来接应，我们时间可能不多了。”

    说完后，公羊探头往电梯井里看了一眼，然后他立刻道：“下！”

