
        “贱男，老子要跟你决斗！”

    “赢的人，赢白玉，输的人，滚蛋！”

    离开了大排档，九爷霸气冲天的指着刘长青叫嚣道。

    刘长青嗤之以鼻：“白玉是我老婆，跟你有一毛钱的关系？我是那种会拿老婆当赌注的人吗？我们之间的是真情，郎情妾意，你懂吗？你不懂的，因为你不是男人，你下面没把的，你赢了白玉做什么？跟你去卖豆腐吗？我在你身上，看到的只有精分。”

    “ma le戈壁，你再敢骂我一句精分，信不信我把你阉了？”

    男人能怂吗？

    特别是面对这样的挑衅。

    当然不能。

    “精分！”

    “老婆，你别拦我。”九爷大吼一声，好吧，是娇喝。

    “老婆，精分要打我，你帮谁？”刘长青道。

    白玉道：“别打脸就行，你们随意。”

    九爷顿时兴奋：“没问题。”

    然后，刘长青无奈的跟九爷对上了。

    这一打，可把刘长青吓到了，精分的身手居然这么牛比的，身材比他小，胸比他大，速度竟然比他快；更离谱的是，内力竟然比他还要强，一旦进入战斗状态，这si bi娘们简直比纯爷们还爷们……

    被砸了几下后，刘长青的火气也上来了。

    ma le戈壁，虽然老子的底牌亮出来能吓死你，但是，老子就跟你硬碰硬。

    他最强的是千针打穴手。

    但是近身搏斗，这个就没什么用武之地了。

    只有天罡北斗十三步，可以勉强跟她周旋。

    “呯呯呯，呯呯呯——”

    这战斗，有点像两头恶犬互斗。

    刘长青不知道自己被砸了多少拳，踢了多少脚，si bi娘们是刘长青见过只比白玉弱一线的高手，而他除了用天罡北斗十三步巧妙躲闪之外，并没有厉害的战斗技巧……

    而九爷，明显是一个对武技有深刻理解的人。

    他的拳脚也碰到过九爷的身，甚至还碰到过她的奶，但是这个女人似乎对这些完全不在意的。

    她的身体很滑，像泥鳅一样，刘长青有种感觉，抓不到她，无奈的癫狂。

    真的想吐血。

    突然，人影一闪，白玉冲了进来。

    在九爷一脚踢向刘长青裤裆的时候，她也一脚踹了过去。

    “轰——”

    白玉稳稳当当，一步不退。

    九爷在空中翻了三个跟头，这才卸掉身上的力量，狼狈落地。

    好强！

    白玉道：“小九，适可而止，他是我老公，随便教训一下就好了。”

    刘长青浑身都在痛，咬牙切齿：“你是我老婆，你居然让这个第三者来教训我？”

    白玉翻了他一个白眼：“谁让你诋毁我的？”

    “我哪有……”

    想起来了，说她胸小，说她声音粗。

    女人，果然都是小气的动物。

    九爷哼哼的说道：“还要靠一个女人来保护，脓包，废物。”

    这是刘长青生平被打的最惨的一次，虽然没有鼻青脸肿，但是身上青一块紫一块，对九爷当然没有半点好感，道：“有本事，你也找个男人来保护你啊！”

    “老子才没你这么脓包。”

    “好了，别吵了，术业有专攻，小九你是个武者，我老公是医生，这种比试本来就缺乏公平。”白玉道。

    刘长青点点头：“没错，有本事，你把自己的精分给治好了。”

    九爷大怒：“ma le戈壁，总有一天，老子要把你屎打出来。”

    然后，她就走了。

    跳上跑车，轰大油门，消失不见。

    白玉对刘长青道：“你以后躲着她点。”

    刘长青嘴硬：“哼，我才不怕她，你以为我输了吗？那是因为我没动杀手锏。”

    “行行行，你厉害。”

    白玉在他后背拍了一下。

    刘长青“嗷”的一声大叫，跳了起来，之前打斗的时候还没觉得，现在真感觉好痛啊！

    姜灵云笑呵呵的说道：“刘小二，你已经很厉害了，能在九爷手下坚持那么久，我都要对你另眼相看了，那可是一个女魔头！不过，以后你单独见到她，真要离远一点，那家伙真会把你屎打出来的。”

    刘长青菊花一紧：“那变态到底谁啊？”

    过了一会，刘长青从姜灵云的口中得知，精分女变态原名叫王九九，是京城王家的人，人称九爷，古武者；王家是古武家族，在京城有着很大的影响力，家族中人在军政两界都有在位的高层，就算是她自己，也在某个部门供职。

    可谓权势强大。

    所以，她才能在京城这个地方有如此巨大的影响力。

    当然，白玉要是拿出飞鹰战队队长的身份，也是牛逼哄哄的。

    “那，她为什么叫你老婆呢？难道，她真是个**恋？”刘长青看着白玉问道。

    “谁知道呢！”白玉耸耸肩，表情有点古怪。

    刘长青暗叫一声：玛德我去，还真是个女变态。

    “她有没有根你上过床？”

    “你滚！”

    ######

    刘长青以为会住酒店。

    但是并没有。

    白玉在京城有自己的房子，分配的，超级大，足足能有三百平，分上下两层。

    “听说京城的房价很贵啊，这么大一套房子，应该很值钱吧？”刘长青看着房子，开口问道。

    姜灵云道：“马马虎虎，值个几千万吧！”

    刘长青咋舌道：“老婆，原来你是个富婆啊！”

    然后，他看到了一个健身房，里面设备齐全，面积超大。

    这才真叫有钱人吧！

    等自己有钱了，也要买一套这么大的。

    但是想想银行卡里剩下不到一千块钱，顿时英雄气短。

    “把身上衣服脱了，去浴室吧！”白玉说道。

    “哦？老婆，你要跟我洗鸳鸯浴吗？”刘长青顿时激动无比。

    “你行吗？”白玉一指点在他胳膊上，顿时痛得他浑身哆嗦。

    尼玛的，都怪那个精分女变态。

    姜灵云咯咯笑着，道：“你们夫妻俩慢慢恩爱，我就不打扰了，再见。”

    刘长青道：“你住哪？”

    姜灵云道：“不远，也在这小区里面，这是飞鹰的福利房……要不要去姐那儿玩玩？我的床比较舒服。”

    刘长青脱口道：“可以同床吗？”

    “可以啊，你要是敢的话。”

    “不敢，不敢，我老婆是醋精，我是妻管严。”刘长青瞄了一眼面无表情的白玉，总觉得她会突然暴起发难，老姜这个童颜巨，偷偷占点便宜就够了，真要同床共枕，会出大事的。

    “呃——，等一下！”

    刘长青忽然想到了什么，“灵云姐，你是收集情报的高手，有空能不能帮我查一个组织，叫作巫神教的？”

    “什么？”

    白玉和姜灵云都叫了起来。
  