
　　“韩冉，他受了枪伤，现在需要钱动手术，你们快点过来吧。”慕嫣然哭泣着再说道，然后她报了顾景行所在的医院。

　　“怎么了？”慕嫣然跟着听到那边传来男人的声音，声音熟悉，她一下子记起来。

　　是顾景睿的。

　　韩冉和顾景睿在一块，慕嫣然的心定下来些。

　　她知道，韩冉会马上和顾景睿说的，然后顾家一定会来的，这样的话，阿景有救了。

　　慕嫣然想着，嘴角露出笑意。

　　那边的韩冉也没有多问，回了慕嫣然两个字，“好的。”

　　韩冉不是傻子，从慕嫣然的几句话里，她能过感觉得出来慕嫣然对景行很在意。

　　她想到之前给慕嫣然打电话的时候，陌生男孩接的，当时觉得男人的声音像景行，这会，韩冉肯定那个男的就是景行。

　　顾景睿和韩冉出来玩的，他从另外一张床上坐起来，看着韩冉在打电话。

　　打完电话后，韩冉扭头看着他。

　　顾景睿顿时有不好的预感，韩冉说道，“景行出事了。”?“景行！”顾景睿唤着“景行”的名字，他连着下床穿衣服。

　　怪不得，他这个晚上睡得很不安，一连做了好几个关于景行的噩梦。

　　“景行在哪里？”

　　顾景睿边穿衣服，边问韩冉。

　　“a国，慕嫣然那里。”

　　“慕嫣然？”顾景睿慢了穿衣服的动作，韩冉身边的人和事，顾景睿记得清楚。

　　慕嫣然是韩冉的朋友，可是她怎么会和景行在一起。

　　不过，这个时候不是解开疑惑的时机，顾景睿和韩冉必须马上赶往a国。

　　顾家的实力很强，在慕嫣然的电话打过去五分钟，走廊里响起了纷乱的脚步声。

　　过来的人不是顾家，一个个穿着白大褂，慕嫣然瞧着装扮，想他们是医生。

　　顾家先让医生过来替顾景行动手术，慕嫣然连忙站起身子，她看着他们到病房里查看阿景的伤口。

　　她想跟进去看，可是病房里很快地挤满人。

　　她听到一医生正声说道，“准备好血，马上动手术。“

　　跟着，慕嫣然看到阿景被推了出来，他的脸色雪白，没有一点的生气。慕嫣然紧紧地跟在他的后面，看着他进了手术室。

　　阿景，你一定要没事。

　　在手术室外头，慕嫣然一直等着。

　　她知道这场手术一定很难做，从黑夜到陵城，她坐在那里，一会都没有睡，两只眼睛盯着手术室。

　　不知道他们救得成阿景吗？

　　慕嫣然想，一定是能的，这些医生是顾家请来。

　　慕嫣然没等到阿景被推出手术室，先等到的是顾家人来了。

　　走廊上，响起皮鞋碰撞地面的声音，慕嫣然感觉到一股强大的气场压过来。

　　她抬起头看到面色冷漠的中年男人往这边走来。

　　顾墨成，这是宁城金字塔尖的男人，没有人不认的。更让人记得是，他对自己妻子的宠爱。

　　像顾墨成这样成功的男人，这么多年，只有一个苏安安，平日在外面应酬，也绝不会逢场作戏，和其他女人有什么。

　　这样的男人是女人做梦都想嫁的。

　　慕嫣然看到他过来，站了起来。

　　跟在顾墨成身后的一个漂亮的女人，四十出头，气质很好。

　　苏安安原本是她爸爸慕瑾瑜的未婚妻，这段往事，现在还在宁城上流社会上谈论着。

　　说慕瑾瑜有眼无珠，没娶了苏安安，这个苏安安可是徐家的正牌千金。

　　更多的人是，苏安安幸运，没有嫁给慕瑾瑜，不然下场也和黄莹一样凄惨。

　　顾墨成和苏安安来了，他们一接到顾景睿的电话，就用了私人飞机赶往a国。

　　他们停在手术室外头，身边还跟着医院的医生。

　　“顾先生，顾公子在动手术，应该快结束了。”

　　慕嫣然听到院方用外语和顾墨成交流。

　　顾墨成点头应了声“嗯”字，他没有多说什么，只是伸手将着苏安安搂到怀里。

　　苏安安很紧张地看着手术室的门，景行找到了，可是却告诉她，景行出了事情。

　　做妈妈的人，怎么不担心景行的安危。

　　“景行会没事的，对吧。”苏安安抬起头看着顾墨成，问道。

　　“不会有事。”顾墨成的声音听上去很淡定，但是可以从他的眼神看出来，他也很担心。

　　说着，顾墨成扶着苏安安到旁边的椅子上坐下来，慕嫣然忙走到旁边去。

　　她很不安，特别是苏安安坐下来的时候看了她一眼，那眼神淡淡的，慕嫣然从里面看到了恨意。

　　他们过来的时候，肯定是将着慕嫣然的身份和相关的事情调查得很清楚，更知道是慕嫣然藏起了阿景。

　　慕嫣然想想也是，如果不是自己，阿景不会出事，更不会躺在手术台上。

　　她早把阿景还回去，阿景已经平安地在顾家过着贵公子的生活，哪里会吃苦，哪里又会受这么重的伤。

　　“顾先生，顾夫人。”慕嫣然还是壮了胆子，对他们唤道。

　　顾墨成点头回了她一下子，苏安安连看都没有看她。

　　苏安安对慕家的印象本来就很差，慕嫣然又是慕瑾瑜的女儿，她就瞧不上眼。

　　这次景行出事，苏安安哪里喜欢得起慕嫣然。M.23sk.com

　　慕嫣然没有因为顾墨成和苏安安到来，离开走廊，她站在他们不远处，一起等着手术室里的顾景行出来。

　　苏安安见慕嫣然没走，还站在这里碍她的眼，要不是景行躺在手术室里，这会她还把人给赶走。

　　他们再在手术室外等了一个小时，手术室上的灯跳掉，门跟着打开。

　　顾墨成和苏安安先一步站起来，走到门口去，慕嫣然也看过去，她的双眼紧紧地看着推出来的顾景行。

　　“医生，我儿子怎么样？”苏安安着急地说道，她看着趴在那里一动不动，头还被绷带包扎的顾景行，泪珠从眼眶里掉了出来。

　　“顾夫人。”医生看着苏安安，说道，“手术虽然有些难度，但是很成功，子弹没有射进脊椎，取了子弹出来就没什么事情。”?“不过，”

　　医生慢了声音，让顾墨成和苏安安紧张起来，连着慕嫣然都走了过来。

　　“医生，阿景怎么了？”慕嫣然忍不住地插嘴问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1186章：她不喜欢慕嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 