    元宝见大佬在子侄辈面前，揭自己老底，脸上有点挂不住，赶紧求饶道：“我知，我知，我赶紧结婚生仔。”

    “阿乐来了，龙哥的事儿，也得有个说法了。”

    说道这里，元宝眼中闪过一道寒光，脸上玩世不恭的表情，也消失不见。

    话都挑明到这里，林怀乐还不知道怎么办，他就是头猪。

    只见他站起身，往前走了两步，跪在金牙豹的面前，满脸愤怒地说道：“阿爷，社团不公。”

    “我老豆是因为麒麟死的，但这个老王八蛋当上坐馆就不认账。”

    “说自家事儿自家了，真是扑街！”

    “还请阿爷主持公道。”

    林怀乐将路上准备的说词，一口气说完，而后一个头磕在地上，大有长跪不起架势。

    但他心里也是庆幸，这是七十年代，这帮叔父辈心中，多少还有一些江湖道义。

    要是晚几年，社团上下搞金钱至上，自己想哭都找不到庙门。

    金牙豹看着眼前哭诉的干孙，没有立刻答话，而是用大拇指细细地蹭着烟斗。

    麒麟的决定，早就传遍了整个和兴和。

    让一个十八岁不到的烂仔，去做掉芋头彪，真是让人笑掉大牙。

    “先起来，跪在这里像什么样子。”

    金牙豹沉吟片刻，对跪在地上的林怀乐说，但眼神却一直飘向坐在椅子上，翘着二郎腿的阿宾。

    阿宾跟着金牙豹十几年了，自然明白自己大佬想什么，一把就把林怀乐从地上拽起来。

    如同铁钳的双手，禁锢住林怀乐的肩膀，让他动弹不得，只能乖乖听话起身，不容反抗。

    坐在椅子上的林怀乐，只感觉胳膊发麻，对阿宾的战斗力，有了重新的认识。

    “阿乐，你有什么想法，说说看。”

    金牙豹重新填装烟丝，用打火机点燃，升腾的烟雾，将他的脸映衬的朦胧起来。

    老狐狸！

    不见兔子不撒鹰！

    林怀乐一瞬间就想明白了，这个老家伙是在要好处。

    自己身上值得金牙豹惦记的，也就只有他老豆支离破碎的地盘，荃湾。

    荃湾背靠蓝巴勒海峡，还挨着青衣岛，小码头众多，走水（私）便利。

    商业街只有两条，但也跟油尖旺没法比，景点倒是不少，就连港岛本岛的居民，都来荃湾烧香拜佛。

    但外国游客来的少，鬼佬们更喜欢去黄大仙。

    可荃湾也不是一无是处，柴湾角工业区和德士古工业区，是整个港岛制造业集中地。

    东南亚市场广阔，港岛大小工厂主挣的腰包鼓鼓，自然不在意每个月几千块的规费（保护费）。

    麒麟已经许诺，只要做掉芋头彪，荃湾的生意就交给自己。

    看样子，金牙豹八成是看上了荃湾的地盘。

    麒麟打的是空头支票，空口白牙说把荃湾你，但后续不管，你还得求着字头。

    当然，你要是能凭借地盘，招揽到马仔，守住荃湾，甚至杀进屯门，你就是和兴和的新大底。

    和兴和五星也会变成六星。

    林怀乐掂量掂量自己的斤两，果断怂了。

    “干爷，只要能帮我老豆报仇，全听您吩咐。”

    舍不得孩子套不住色狼。

    就算自己真把芋头彪做了，他也守不住荃湾的地盘。

    水中月，手中沙，扬了也没有什么可惜的。

    识时务者为俊杰。

    见林怀乐如此识相，金牙豹也在心中满意地点点头。

    “阿宾，你去给冷佬，双番、飞马去电话，让他们过来食夜宵。”

    金牙豹搞定了林怀乐，才将手上的烟斗点燃，身体靠在椅背上，懒洋洋地对阿宾吩咐道。

    “我知！”

    阿宾从椅子上跳起来，走到座机旁，开始摇人。

    半个小时不到，金牙豹点名要见的人，就统统出现在拳馆当中。

    这些人，不是前任坐馆，就是当红大底。

    原本冷清的拳馆，挤满了三位大佬的马仔。

    林怀乐赶紧从椅子上站起来，给这帮大佬让位置，溜到金牙豹的身后，当吉祥物。

    “金叔。”

    “豹哥。”

    “阿豹。”

    三声不同的问候，代表了势力和地位。

    双番同金牙豹是同门师兄弟，年轻的时候，他俩就一起在码头扛活，也当过坐馆，这一声阿豹，无可厚非。

    叫豹哥的，是冷佬，也就是和兴和的上一任坐馆，辈分和实力，都差上一大截。

    飞马就更别提了，虽然他现在是和兴和最火的年轻大底，但风口浪尖之上，都是刀光剑影。

    湾仔更是块肥肉，有数不清的字头都在盯着。

    除了硬碰硬，没有别的办法。

    想要在湾仔立足，身后的大水喉不能少，社团字头的支持更不能少。

    所以接到元宝的电话，他是第一个赶来的。

    “都来了，我叫了夜宵，想到你们可能还没食，就叫你们过来了。”

    “阿乐，还不叫人！”

    金牙豹淡淡地打了声招呼，便让林怀乐见人问好。

    “冷叔，双番叔，飞马哥！”

    林怀乐乖巧地从金牙豹身后走出来，乖宝宝般打起了招呼。

    三人微笑点头示意，金牙豹的癖好就是收干亲，干儿干孙收了一大堆。

    但都是酒囊饭袋，出来能撑场面的，就那几个。

    一群小人物，没必要挂在心上。

    “他是阿龙的儿子，也就是我的干孙，大家不看僧面看佛面，多关照关照啊！”

    金牙豹见众人兴趣淡淡，也没有藏着掖着，直接把林怀乐的身份挑明。

    双林龙的儿子！

    三人漫不经心的目光，立刻变的尖锐起来。

    新任坐馆的决定，已经传遍整个和兴和，字头上上下下都收到了风。

    一个月之内，少爷乐要做了芋头彪，给自己老豆报仇。

    如果成功，荃湾的地盘，也就顺理成章地归他了。

    当然，在座的几人，一直以来，就拿麒麟的话当放屁。

    你说给就给，当这些大底是死人啊！

    十七八出头的狂人，在香江并不少。

    和联胜的斧头俊，也才十八，把整个元朗吃了下来，风头正旺。

    对于这样劲爆的晚辈，能躲要自然躲。

    但少爷乐白白净净，斯斯文文的，一看就不是混字头的材料。

    即便是他真的搞定了芋头彪，也守不住荃湾，不如让他们吃下去。

    但同门相争，毕竟不是什么露脸的事儿。

    容易让其他

    这还没过几个钟头，金牙豹他们三人叫来，也不知搞什么名堂。

    “少爷宾，我这两天听到最多的名字，就是你。”

    “不错，浓眉大眼，蛮帅的，靓仔啊！”

    冷佬抬眼看向好好学生的林怀乐，不值钱的好话，从他的嘴里喷涌而出。

