    第480章 后山见面

    链接点开，进入了一个网站。

    杨辰看到了老A的画面。

    但是老A的画面只占了半个屏幕，另一半屏幕是黑屏，但是显示着“杨辰点击加入聊天”。

    显然，这是老A临时做的网站，只为了跟杨辰能视频聊天。

    杨辰赶紧点击加入聊天，随后他的画面便出现在另一半屏幕上。

    “哈哈……杨辰，终于又见到你了。你好吗？”老A问。

    杨辰知道老A不是滥杀无辜的人，倒也不担心他会伤害张木。

    所以，杨辰便很轻松地回道：“我很好啊。你呢？最近怎么样？”

    老A：“我最近一直在找机会给你制造难题。本来我已经选中了好几个执行目标，正在纠结该选谁的时候，你居然犯下了大错。所以我就改变了主意，放弃了之前选中的目标，改为惩罚你。”

    杨辰：“哈哈……这么说来，我还挺光荣啊。能上你的黑名单，说明我很厉害啊。”

    老A：“哈哈……没错，这一点你还真说对了。我从来没有遇到过像你一样厉害的对手。可惜，你让我很失望啊。我本以为你会真刀真枪跟我单挑，与我分出胜负。没想到你居然选择了最没骨气的应对方式，让警方一天24小时不间断保护你。你太让我失望了，知道吗？”

    这话真是说的杨辰心里憋屈。

    本来杨辰确实是想趁着这次机会跟老A决一高下。

    奈何领导们不让他冒险，他只能接受警方的保护。

    不过，杨辰也不是那种愿意嘴上吃亏的人啊。

    老A这么寒碜他，他得反击。

    “没办法，我现在可是全民英雄，龙国还等着我带队去争夺荣誉呢。领导们不舍得让我冒险，特意派人来保护我。这只能说明我对国家有用，不像你，那么自由自在，就是死了都没人关管一下。”杨辰兵不血刃地反击道。

    老A愣住了一会，随后就哈哈大笑，道：“知道你现在很重要，行了吧？不跟你废话了，给你看看这是谁。”

    说完，老A那边的画面出现了正昏睡着的张木。

    看张木的样子应该只是昏迷了，并没有生命危险。

    杨辰不屑一笑，问道：“这是什么意思呢？”

    老A叹息一声，回道：“这是你逼我的啊。你家周围守护着那么多警察，我实在是没机会靠近。所以，我只能出此下策，逼着你出来见我咯。”

    杨辰故意装出一副怂样，道：“哈哈……你是在跟我开玩笑吗？你要杀我啊！你觉得我会去见你吗？”

    希望老A能被骗到，知道杨辰不会因为张木就去冒险，赶紧把张木给放了。

    但是老A却不管那么多，直接就说道：“我给你半个小时的时间，立刻到别墅区后面的山上见我。超过半个小时没看到你，我就把张队长从山上扔下去。他是死是活，那我可就不保证了。记住，只能一个人过来。如果我发现有人跟着，张队长立马就得死。你记住一个号码，到了山脚下就给我打电话。我不会接通电话，但是会给你灯光信号。你只要找到灯光，一定能找到我和张队。好了，就说到这里吧。你只需要记住一句话就行了，张队长的命攥在你手里。哈哈……”

    说完，老A便退出了视频画面。

    接着画面便出现了一串手机号码。

    杨辰赶紧把电话号码记下来，随后这个网站就无法登录了。

    这时，李冉给杨辰打来了电话。

    “杨先生，你现在哪儿都不要去，我正在跟贺局请示该怎么办。记住，你的安全比什么都重要，千万不要轻易出去啊。”李冉叮嘱道。

    杨辰立刻拒绝道：“老A抓张队长的目的就是为了逼迫我跟他见面。如果我不照做，张队长有危险不说，老A还可能把目标转到我身边的人身上。无论如何，我不能让我身边的人受到伤害。所以，我必须得去。叮嘱你的人，不要跟着我，免得激怒了老A，逼着他撕票。”

    说完，杨辰就挂断了电话。

    他赶紧穿好衣服，立刻就打开门要走。

    此时，四朵金花就站在门口。

    见状，杨辰赶紧说道：“我现在没有时间跟你们说太多话，我得立刻去后山，否则张队会有危险。”

    腐小团非常担心地说道：“可是老A的目标就是你，你一旦露面，他很可能会立刻杀了你啊。”

    北啵儿也跟着附和道：“那个老A到底是什么样的人，我们现在都不知道。万一他是一个杀人魔，就算你去了，他还是不肯放人。那你和张队长不都得搭进去了吗？”

    萌团没有说话。

    这个时候劝杨辰不去，或者鼓励他去，都不是明智的行为。

    所以，索性就不说话了。

    呆小妹忍不住说道：“我知道以你的脾气，你肯定要去。我就不劝你了，但是你得记住我一句话，我们四个在等你回来。所以，千万要注意安全哦。”

    杨辰微笑着点点头，快速拥抱了四人一下，赶紧就跑了。

    看着杨辰快速离去的背影，四朵金花都担心地流出了眼泪。

    若是杨辰不走运，这一次可就是生死离别了。

    女孩子都比较多愁善感，所以她们才会望背落泪。

    出了别墅区大门口，左转就是去后山的路。

    杨辰没有借助其他工具，一口气跑到了山脚下。

    老A说了，到了山脚下就给他打电话。

    杨辰赶紧把刚才记下来的号码拨了出去。

    电话通了，但是没有人接听。

    这时，原本漆黑一片的山林，突然传来了一闪一闪的灯光。

    显然，这就是老A说的信号。

    杨辰赶紧跟着信号找了上去。

    好不容易找到了信号发射地，却发现这里并没有人。

    大半夜不睡觉，来这种山林里瞎晃荡，杨辰心里还挺不自在的。

    为了尽快结束这种感觉，杨辰立刻大喊：“老A，出来啊！我已经到了，你不敢出来见面是什么意思？”

    山林里一片寂静，杨辰能清晰听到自己的回声。

    但是老A并没有给任何回应。

    “老A，你再不出来，我可就走了！”杨辰再次大喊。

    这时，黑暗中传来一丝声音。

    杨辰根据自己敏捷的听力锁定了声音传来的地方。

    几秒钟之后，一个穿着黑色斗篷的男人走了出来，他便是老A。

    “哈哈……杨辰，你就这么沉不住气吗？你真是越来越让我失望了啊。”老A嘲笑道。

    (本章完)

