    一击受伤，刘危安用手摸了一下嘴角，看着手上的殷红，眼睛一下子眯起来了。光影一闪，小货郎已经到了眼前，拳头破开空气，压缩到极点的劲气不泄露分毫，在小货郎的背后，一个天地石人的虚影浮现，脚踩地，头顶天，发出无声的咆哮，声浪重重，震碎无数虚空。

    “大审判拳！”

    刘危安沉腰立马，摒弃一切杂念，大审判拳本是天地之间最刚猛正义的拳法，心中无畏，才能发挥最大的威力。

    砰，砰，砰！

    第三拳的时候，小货郎飞了出去，撞在石壁上，碎裂的岩石簌簌落下，蓝色的血液沿着嘴角流下，和刘危安一样惨。

    “人类，你把我惹怒了。”小货郎从地上爬起来，身上的衣服无声无息化成碎片落下，土黄色的岩石从手掌开始延伸，沿着手臂、肩膀、胸膛……覆盖全省，走到刘危安面前的时候，小货郎已经消失，取而代之的是一个岩石人，全身上下都是岩石，连眼珠子都是岩石，奇怪的是，眼珠子还能动。

    “我也怒了。”刘危安主动出击，光芒一闪，出现在小货郎身前，大审判拳一拳接着一拳，一拳比一拳重。

    砰，砰，砰……

    一开始，小货郎占上风，每碰着一拳，刘危安都要喷出一口鲜血，等到五十招后，小货郎开始喷血，由少而多，气息迅速下降。

    大审判拳带着审判和神罚之力，神罚之力刚好是石人一族的克星，小货郎能够短时间顶着神罚之力，却坚持不了太长时间，刘危安的实力也超出了他的意料。以为三两招就能解决战斗，岂知刘危安越战越勇。

    “再来！”刘危安已经不再吐血了，而且，他看见了小货郎眼中的惧意，这让他充满成就感。

    砰

    拳头碰撞，小货郎如炮弹射入岩壁，乱世纷飞之中，刘危安脚步一蹬，地面炸开，他化作一道闪电出现在小货郎后面，带着雷电力量的拳头出现在小货郎的脑袋上。

    “手下留情”女王发出一声惊呼，手指一点，一股淡淡的灰色气息掠过虚空，所过之处，空气发生石化，变得僵硬起来。

    刀光划破天地，小小的石窟根本无法承受这样的攻击，开始解体。这只是正面的一刀，还有三刀取其他三个方向，一瞬间，一个天地牢笼困形成了。

    刘危安毛骨悚然，拳头已经和小货郎的脑袋挨着了，却不敢落下去。电光石火之间，他收回了拳头，一股沛然的黑色气息从头顶冒出，刹那间，整个龙门窟陷入了绝对的黑暗，比黑夜更黑的黑暗。

    黑暗帝经！

    来自不属于这个世界的力量，和四个岩石人分别碰撞了一记，最后对上了灰色的气流，黑色的闪电和灰色的气流不断发生爆炸，点点星火溅射，每一滴都蕴含恐怖的能量，落在地上，瞬间就是一个大坑，坚硬的岩石在火星面前比豆腐还脆弱。

    刘危安一退再退，直到后背顶着在岩壁上，最后一缕灰色气流才化解，激荡劲气消散，扭曲开裂的虚空慢慢恢复正常，整个石窟遭遇了末日一般，损毁的不成样子，昏迷的人却在没多少事情，主要是刘危安和女王都竭

    力控制出手的力量，没有波及到他们，当然，误伤肯定少不了。

    冬雷弓出现在手上，一瞬间弓如满月，箭尖瞄准了女王，一股射破天地的可怕力量穿透虚空瞄准了女王，女王脸色发白，眼神有些柔弱。四个岩石人挡在了她的身前，冷冰冰的岩石，看不出表情，但是从他们散发的气息可以感受他们的紧张和不安。

    “不要”小货郎挡在了最前面，蓝色的血液从嘴角不断流出，看得出，他很痛苦，但是他浑然不顾，木然的眼珠子紧紧盯着刘危安。

    空气在一瞬间凝固。

    “我们没有恶意！”几秒钟的沉默，众人感觉过了几个世纪，最后还是小货郎打破了沉默。

    “吸食生命精气，还说没有恶意？和取人性命有什么关系？”刘危安冷冷道。

    “我们有说不出的苦衷。”小货郎脸上挣扎了几下，又是无奈又是悲伤。

    “活在这个世界上的人，谁没点苦衷？”刘危安冷笑。

    “我们真没有恶意，我们也是不想杀人，要不然，我们完全可以抓住你的朋友，不是吗？”小货郎道。

    “你威胁我？”刘危安目光一凝。

    “你别误会，我们真没有恶意，只是想请人类帮忙。”小货郎似乎担心刘危安不相信，一咬牙，身上的岩石潮水般褪去，重新变会人类的身体，重新找了一件衣服把身体套上。

    “多谢不杀之恩！”女王从包围中走了出来，盈盈一礼。小货郎大惊失色，想要阻拦的时候已经来不及。

    刘危安盯着女王看了半晌，慢慢放下了冬雷弓。在碰撞结束，他祭出冬雷弓的一瞬间，本是有机会可以射出那一箭的，四个岩石人有50的机会拦不住这一箭，但是他没有这样做，所以女王才会这样说。

    “是你的善良救了你。”刘危安收敛了身上的气息，气氛一下子变得风平浪静。只有四个岩石人还是不敢把石刀收回去。

    刘危安没有不择手段的原因是女王射出的那一道石化留了几分力，如果女王全力一击，他会很麻烦。第一次，他感觉黑暗帝经不是万能的，他有种感觉，如果女王的境界和他一样的话，石化对上黑暗帝经，胜负难料。

    “或许我们可以做一笔交易！”小货郎似乎察觉到刘危安的敌意在降低。

    “看来你们贼心不死。”刘危安冷笑。

    “我们必须这样做。”小货郎不容置疑。

    “别以为每个人类都像我那么好说话，人类之中，卧虎藏龙，真遇上厉害的，你们全死了。”刘危安伸出了手，“解药给我。”

    “三个时辰之后，他们会自己醒来。”小货郎道。

    “你们留在这里，三个时辰之后再离开。”刘危安平静地道。

    “像你这种级别的高手，肯定少不了有敌人，与其直接杀死，不如交给我们，我们石人一族传承上古，好东西还是留下了一下，应该有不少是你感兴趣的。”小货郎不死心。

    “你们这种行为，天道不容。”刘危安十分冷漠。

    “比起杀人，我

    们至少没杀人吧？”小货郎反问。

    刘危安一滞，邹了一下眉头，一时间不知如何反驳。

    “石人一族，已经遭受过了这个世间最强的天谴，要不然也不会落到如今的地步，我们不想伤人，但是我们要活着。”小货郎咬牙切齿。

    “算了吧，石长老，天意如此，我们就顺气自然吧。”女王神色平静，对着刘危安万福，“打扰了公子，你放心，我们以后不会出来害人了，也许这就是石人一族的结局吧。”最后一句话，带着穷途末路的沧桑。

    “女王”小货郎大急。

    “女王！”四个岩石人更是跪在地上，神色惶恐。

    “你们都不要再劝我了，其实第一次的时候我就知道不对，但是为了石人一族，我默默地承受，但是石长老，你心底也清楚，伤天和之事是无法圆满圆融的，一旦出错，后果谁都料不到，现在停止，未必是坏事。”女王轻声道。

    “属下无能！”小货郎跪在地上，脸色全是自责。

    刘危安看着几人，小货郎是不是在演戏，他看不出来，但是岩石人的反应不似作假。女王的声音有一种独特的力量，不知不觉消除人的戒心和敌意。她长的并不漂亮，甚至可以说是普通，但是很奇怪，刘危安每看她一次，就发现她的美貌增加一分，多看几眼，她在脑海里已经变成了绝世大美女。

    他以为是什么魅惑型的法术，但是黑暗帝经却未能察觉任何危险。四个岩石人，每一个都有黄金级圆满的实力，小货郎白金级，女王的境界比较模糊，应该在黄金级后期或者巅峰的样子，但是战斗力诡异，可以威胁他这个白金级。

    这样一股力量，言语之间，尽是悲观和失望，仿佛在命运里挣扎的虫子。犹豫了一下，开口道：“如果你们真的能够付出足够的代价，我或许可以帮忙。”

    “你有办法？”小货郎闪电转身看着刘危安，乏红的眼睛隐含泪水，又惊又喜。

    “不一定，但是可以一试。”刘危安没敢保证。

    “如果你真的能够让女王的身体完全化为血肉，你就是我石人一族的恩人，我石文天给你做牛做马都可议。”小货郎大声道。

    “首先，你得付出足够的利益，其次，我不能保证能否成功。”刘危安再次强调。

    “什么办法？”小货郎忍不住问。

    刘危安没说话，只是看着他。

    “你想要什么？”小货郎马上醒悟。

    “秘籍、力量种子或者兵器都可以。”刘危安道。

    “秘籍是有，但是都是石人一族的秘籍，人类怕是练不了。”小货郎不确定道，“力量种子对我们石人一族没用，所有我们不收集这东西，不够如果你需要，我们可以收集，相信用不了多少时间，兵器的话，我们石人一族也不收藏，因为我们的身体就是最强大的武器。”

    “你们有什么？”刘危安脸色不渝。

    “我们”小货郎一时间不知道该如何回答，转头看向女王。

    “或许你可以到我们的仓库看一看。”女王轻声道。<!--over-->

