    听到第一星祖的话。

    正在虚空漫步的叶云，淡然一笑，轻轻摇了摇头。

    这些七星族人，也身具神龙的血脉。

    在这数百万年间，不知道绵延了多少代。

    他们自然和九尾神龙没有太大的关系。

    七星族人虽算是九尾神龙的血脉后裔，但这些年中，也没干过什么伤天害理的事情。

    叶云不打算找他们的麻烦。

    如今拥有龙族血脉的修士，在这世界上越来越少，不如先留着七星族这些人。

    毕竟真正祸乱的根源，只是九尾神龙。

    与其他龙族无关。

    “吭哧吭哧……”

    一阵很奇怪的声音，从脚下传了过来。

    叶云目光一瞥。

    发现幽古魔龙跟在他的脚旁，不知道是不是因为紧张，竟然发出了猪一般吭哧吭哧的声音。

    叶云笑了。

    看起来身体结构改变之后，幽古魔龙也越来越像一只猪了。

    这个嚣张而愚蠢的幽古魔龙，在他这位万龙之祖的祖龙面前，竟然敢自称为龙祖，叶云肯定不会轻易饶了它。

    不过，留着幽古魔龙还有大用，叶云也想看一看，日后七座星点是如何补齐的。

    但为了惩戒幽古魔龙。

    叶云把它变成了一只青红二色的小猪，顺带连境界也削落到生死境。

    这个惩罚。

    不可谓不重。

    过了一阵子，一行人飞到了仙塘上方。

    叶云落了下去，停留在九尾神龙雕像的身旁。

    他近距离仔细的打量着，望着那九条颜色各异的尾巴，目光中也透着奇异之色。

    一龙生九尾。

    这九尾神龙的九条尾巴，一定拥有某种神奇的神通。

    就像九尾灵猫、九尾妖狐一样。

    “我的天！”

    大黑猫从仙舟上跳下来，落在叶云的身旁，望着雕像，一脸震惊的说道：“老爷，这条神龙，怎么会有九条尾巴？”

    “你不也有九条尾巴吗？”

    叶云轻笑。

    “老爷，我是九尾灵猫嘛，自然有九条尾巴，但可从来没有听说过龙有九尾……”

    大黑猫挠了挠头，讪讪的笑道。

    “这是九尾神龙，远古时代十大超级神龙之一。”

    叶云笑着说道。

    “超级神龙？”

    大黑猫嘴巴张大，震惊得再也说不出话来。

    沐晴也飞了过来，仔细的打量着这座神龙雕像，最后飞到了九条尾巴那里，仔细的观察起来。

    听到叶云这一番话，沐晴也陷入到了巨大的震惊之中。

    “九尾神龙，十大超级神龙……”

    沐晴喃喃自语，伸出手去，准备触碰龙尾。

    “说不定这九尾神龙，和你们九尾灵猫有一些渊源呢……”

    叶云瞥了一眼大黑猫。

    “说不定真有这可能……”

    大黑猫尴尬一笑。

    就在此时，沐晴的手碰到了雕像之上，一道光芒升起，将她的手给弹了出去。

    “奇怪，怎么那边的一座池塘还亮了一下？”

    八极圣人扭头，望着池塘的方向，惊讶说道。

    “有点意思。”

    叶云微微一笑，他也发现了那座池塘的端倪。

    其他六座池塘没有动静，唯独一座池塘发亮了一下。

    而这一座池塘。

    就是当时七星阵法消退的时候，唯一还存在光柱的那座池塘。

    其他六座池塘，似乎能量已经枯竭了。

    沐晴脸色苍白的飞了回来。

    她手掌发麻，再也不敢触碰这神龙雕像。

    叶云走向那座池塘。

    站在池塘的上空，他一眼朝里面望了进去。

    虽然表面是一座普通的池塘，但却存在一股神奇的封印力量，挡住了叶云目光的窥探。

    “破！”

    叶云瞳孔微微一缩，一股强大的生灭变幻之力，如灭世的潮水般，汹涌的冲击下去。

    轰！

    池塘上水面冲天而起。

    池塘深处的封印，瞬间就被叶云给破开了。

    “好强大，这池塘的封印，连我都没有办法……”

    旁边的幽古魔龙看到这一幕，心惊肉跳的想道。

    它身具七星阵法，虽然能够和仙塘进行某种程度的沟通，但也无法打开这层封印。

    在它看来。

    那封印宛如一座神山，气息古老，巍峨高耸，坚不可摧。

    没想到，前辈连手都没动。

    只是看了一眼。

    一股强大的力量，便破开了这层封印。

    此刻的幽古魔龙，包括旁边的八极圣人，对于叶云的修为，更是难以揣测了。

    “好家伙，竟然还有一条活的！”

    叶云一眼望去，池塘深处的空间之内，竟然匍匐着一条星蓝色的巨龙。

    这条星蓝色的巨龙，外形独特，浑身仿佛有无数星辰组成，异常的美丽，壮阔，令人过目不忘。

    这是一条星辰神龙。

    虽然它一动不动，但身上依然有生机存在。

    “这是一条什么龙？”

    八极圣人目光一凝，穿透池水，也看到了那条星蓝色的巨龙，心中大为震惊。

    这条龙如此美丽，就仿佛天上星光汇聚而成，说不出来的神圣。

    只不过。

    这条巨龙身上的星光，已经暗淡了很多，它身上的生机，极其的微弱。

    叶云抬头，深呼吸一口气，又望向了其他六座池塘。

    苍穹幻灭眼发动。

    轰轰……

    一阵阵轰响声传来，池水剧烈的冲天而起！

    在这一刻，六座池塘的封印，被叶云同时给打开了。

    其他六座池塘，里面也各有一条星辰神龙。

    只不过这六条星辰神龙，星光呈灰暗之色，已经没有了任何的生机了。

    叶云神情默然。

    幽古魔龙误闯入七星山，进入仙塘之内，激活了这七座池塘的阵法，吸收走了巨大的能量。

    而这些能量的来源，就是来自这七条星辰神龙。

    “还是晚了一步……”

    叶云叹了一口气，脸色有些懊恼。

    不过还好的是，这六条星辰神龙刚刚死掉，时间尚短，还有挽救的可能。

    叶云取出八宝琉璃瓶，滴出了六滴三光神水，屈指一弹，飞向六座池塘。

    六滴三光神水，进入到六条星辰神龙的体内。

    “你们在此处等我。”

    叶云没有等候那六条星辰神龙的复活，而是转身吩咐了一句，直接进入到脚下这座池塘的池水深处了。

    “是，前辈。”

    八极圣人恭敬答道，双手垂立，平静的在原地等待。

    “呃……”幽古魔龙神情有些忐忑，一时之间也不知道该如何是好。

    大黑猫看着幽古魔龙，眼神不善，一伸手就抓了起来。

    “放我下来，你这蠢猫！”

    幽古魔龙大喊道。

    它在真神境的时候，就看破了大黑猫的本体。

    “敢说你猫大爷是蠢猫？他娘的，反了天了！”

    大黑猫勃然大怒，巴掌狠狠地落了下去。

    啪啪……

    掌影闪动，一连串清脆的响声响起。

    那只青红二色小猪的屁股，顿时高高的肿起，而幽古魔龙身上吃痛，也发出了杀猪般的嚎叫声。

