    鼓舞士气这种事楚涵不是太喜欢做，但给狼牙战团坚定信念这种事，他却一向贯彻到底，哪怕在何峰等人眼里这是等同，但在楚涵看来这是完全不同的两件事。

    当下基地内的所有新兵老兵都一样的热血，新武器的成果很好，基地外围被炸开了一个个大坑，无数的丧尸被炸成了碎屑混合在了泥土内，形成了好几处腐血沼泽。

    大批大批的丧尸群被轰炸的不成样子，一下子死去的丧尸数量高达好几万，这恐怖的威力一出，当场就吓尿了好几批新兵。

    连三战队的人也没想到这场面会震撼成这样，顿时对和上的能力有了新的认识，他们一个个站在高墙上，能将外面的场景看的更清楚。

    “这玩意儿要是炸在我身上……”一名杀羽战队的成员弱弱开口，而后摇头：“我恐怕连自己怎么死的都不知道。”

    “这东西要是能早做出来，我们倾巢大战的时候也不用那么累。”也有人略带惋惜。

    “情况不同。”徐锋开口道：“倾巢大战我们是攻入敌方腹地，这里是防守反击，这些新武器威力虽强，但致命缺点也很明显，那就是不方便携带，而且不灵活，只能定点攻击。”

    “没错，这是狼牙那个时光炮弹的改良版。”这时候的楚涵不知道什么时候来到了城墙上，他拎着修罗战斧一路走来，站在了最边缘望着最近的那处大坑，语气带着不易察觉的心痛：“要知道这些武器都用的是新能源啊，天知道我花了多少代价。”

    “老大。”

    “老大。”

    见到楚涵，众人都一个个裂开笑容打着招呼。

    楚涵点头，目光再次望向远方：“新武器的定点攻击只能解决部分，剩下的丧尸早晚还会涌过来，都准备好战斗！”

    “是！”

    印证了楚涵的话，不多时就有一批丧尸从新武器攻击范围的盲区而来，它们很快就靠近了城墙，摸索着进入了通道之内，早已在两墙之间的一万五千人已经做好准备。

    “小队模式，展开！开始战斗！”一名小队长大声高喊。

    “杀！”

    十人一组的小队立即冲了上去，各式各样的武器爆出了最恰当的攻击，每个人都不浪费多余的力气，只将配合战打到最完美。

    第一批丧尸的涌现之后，很快越来越多的丧尸从各个通道内出现，开始逐渐进入两墙之间。

    待在两墙之中的一万五千人全体进入了战斗，四周不断爆着打斗声，以及丧尸脑袋被打爆而倒地不起的声音。

    站在高墙上的三战队没有一个人回头观望身后战斗，他们很清楚自身的职责，更明白高阶丧尸很快就会到来。

    刷！

    冲击最强的南方墙面，一只体型巨大的丧尸一跃而上，在所有人都没料到的时候，就一次性跳上城墙顶端！

    它的身躯足有三米高，全身的皮表散着一种金属光泽，它的瞳孔森白，大口张开滴下颜色诡异的液体。

    “级丧尸！”一名杀羽战队成员当即认了出来，随后又立即补充：“金属丧尸！”

    金属丧尸是级丧尸分类中数量最多的一种，它们没有诡异到让人措手不及的特殊能力，也不至于有过强的智力隐藏自身以达到某种目的。

    但金属丧尸的战斗力，却是普遍极强，尤其是那一身坚硬的皮表，普通的武器极难破开！

    好在杀羽战队的成员很多武器都不同凡响，不是卢宏盛用特殊金属打造而成，就是楚涵从阴阳谷的制裁之地所带出。

    “我来！”杀羽战队的副队长李必疯霸气冲天的一声大喊，手握两根巨大的狼牙棒就冲了上去。

    李必疯已经是八阶新人类，更是杀羽战队中战力爆表的一位，杀羽冲锋破阵的风格很多时候都在李必疯身上突显最强，而他爆般的战斗模式虽然无数次被刘玉定当做反面教材，但依然有无数狼牙战团的成员模仿。

    他手中的这两根狼牙棒，则是楚涵从阴阳谷内带出的武器，当时因为太过于巨大而让楚涵有过一段时间的苦恼，想了半天都不知道该给谁用最合适，直到李必疯见到这两根狼牙棒的第一眼就两眼放光。

    而事实证明，这种大型武器也确实就是李必疯的专属，只见他挥舞着那巨大的两根狼牙棒，在空气中划出‘呼呼’的破空声，以最为直接的战斗方式直面就冲着那级丧尸砸去。

    轰！

    一声巨响，级金属丧尸那坚硬无比的皮表，竟然一下子被砸的凹陷！

    这是何等的力量？！

    “别浪费力气！砸脑袋！”旁边的徐锋看不下去的一声呵斥。

    原本还想将这丧尸砸个稀巴烂的李必疯动作一顿，连忙收手将攻击轨迹方向改变，大喝一声就朝着那丧尸脑袋猛的一砸。

    原本这金属丧尸就被李必疯砸的有些猛，这时候还没反应过来就被当头一棒！

    ‘嘭’的一下，那坚硬无比的脑袋就一下子被砸开，像个爆裂的西瓜！

    就这么死了！

    级丧尸狼牙战团遇到过很多次，尤其是最常见的金属丧尸，所以众人都有了一定的作战经验，没有人在当下第一面就与级丧尸遇上而慌乱。

    而李必疯直接将这级丧尸迅解决，也让杀羽战队的成员都放心的将注意力转移，因为随着第一只丧尸的冲上城墙，越来越多的高阶丧尸都随之爬了上来，它们大多数都张牙舞爪，冲着眼前最近的一人就立即攻击。

    很快城墙上各处都爆了战斗，从一开始的好几名战斗成员围着一只高阶丧尸轻易斩杀，到之后每一人都需要负责一只高阶丧尸，渐渐的高阶丧尸越来越多的涌上城墙，三战队的成员开始进入了最彻底的爆式战斗，不仅要杀，还要注意将这些丧尸牵制。

    楚涵也在不断的对高阶丧尸展开攻击，与他一样战力强大并且有了领域的几名八阶甚至九阶新人类，近乎一招击毙一头高阶丧尸，像是屠杀一样在高墙之上游走，杀一头扔一头，不多时城墙外的下方空地上，就堆满了高阶丧尸的尸体，它们一个个身躯完好无损，唯独脑袋被打爆的不成原样。

    (本章完)