    “姜董，你没事吧？”张卫义一脸担忧的看着姜小白。

    “没事，估计是生病了，吃点感冒药就……”姜小白说着，看见了张卫义衣服上的两根金色的长发。

    伸手很艰难的替张卫义拿下来，然后黑着脸问道：“你昨晚干啥了？”

    张卫义一下子就脸色通红，支支吾吾的不知道该说什么，

    昨晚他应该过来看看姜小白怎么样的，只不过后来洋婆子太吸引人了。

    “行了，你们去考察车间吧，龙泉送我去医院看一看，你们不要耽误正经工作。”姜小白挥挥手说道。

    这个张卫义，还真开放的，在国外玩的这么嗨皮，关键是老子都这样了，躺在床上生病，结果你玩的这么嗨皮。

    “姜董，我陪着照顾你吧？”徐小芳开口说道。

    “不用，你跟着张总，该做记录做记录，回头我看一下，”姜小白说着，停顿了一下，继续说道。

    “另外你看着点张总，给张总提个醒，别乱花渐入迷人眼，把正事给忘了。”

    “啊……好。”徐小芳同样有些脸色通红，只不过她是害羞，她知道张卫义干什么去了，不过这种事情，说出来她这个外人都有些不好意思。

    张卫义就更不用说了，恨不得地上有条裂缝，这个时候能够钻进去。

    伏尔加汽车厂内就有医院，李龙泉和两个手下，再加上一个翻译，还有就是伏尔加汽车厂方面的接待人员来到了医院。

    医院的医生听说是厂子里的客人，而且有可能是他们未来的老板，还是非常重视的。

    一通检查以后，得出一个结论，姜小白是感冒了，并且是重感冒，其中是劳累以后免疫力下降，再加上水土不服和风寒所致。给姜小白安排了一个高级病房。

    挂了水，另外安排了一个清纯漂亮而且身材又好的女护士24小时陪护。

    北边的姑娘怎么说呢，在结婚生孩子之前，基本上个顶个的漂亮，白皙的皮肤，金色的长发，蓝色的眼睛，再加上傲人的身材。

    可是结婚以后，生完孩子，基本上就直接变成大妈了。

    臃肿的身材，满脸的雀斑……完全就不能够看了，直接吓退了很多人。

    姜小白分析可能和这边的气候有关系，再加上高热量的食物，所以……

    不过这些都和姜小白没有什么关系，现在看着养眼就行。

    再加上漂亮的小护士，不停的眨巴着眼睛看向自己。

    所以躺在病床上的姜小白过的还是很舒服的，病房是朝阳的，姜小白斜躺在病床上，病房外的阳光照射过来。

    洒在身上，暖洋洋的，姜小白半眯着眼睛，病床对面的唱片机里不知道是什么曲子。

    关于音乐姜小白是个半吊子，听过一些作品什么“小夜曲”“命运交响曲”，知道一些名人“肖邦，莫扎特，贝多芬”之类的。

    也就仅此而已了，至于其他的一窍不通。

    不过听着还是很舒服的，尤其是躺在病床上的时候。

    “姜董，早饭想要吃点什么，我去想办法弄点，小米粥，包子……”李龙泉看着姜小白问道。

    他有些自责，认为是自己没有把姜小白照顾好。

    “不用了，这些东西上哪里弄，太麻烦了。”姜小白摇摇头说道。

    “没事，我去试试。”李龙泉起身离去了，他一直跟在姜小白身边，知道姜小白吃不惯北边的东西。

    现在生病就更不用说了，如果这样下去，姜小白的身体肯定会更加的虚弱。

    李龙泉走了，姜小白也没有阻拦，李龙泉一片心意，不让他去，估计他心里更难受。

    “你叫什么名字？”姜小白看着漂亮的女护士问道。

    “阿加塔。”翻译在一旁给两人翻译着。

    “这在我们这代表漂亮，美好的意思。”

    阿加塔很健谈，或者更多的说是对于姜小白的好奇。

    “你是要收购我们厂子？”阿加塔很好奇，非常的好奇，她不知道眼前这个躺在病床上，看起来病怏怏的，只是眉目有些清秀的黄皮肤黑眼睛的东方男人有多大的能力。

    竟然能够收购他们伏尔加汽车厂。

    “不是，只是一部分吧。”姜小白眯着眼睛看着阳光，听着少女清脆的声音，有一搭没一搭的说着。

    “一部分，我听说我们厂子里有三分一的生产线要卖掉，是吗？”阿加塔问道。

    “是的。”姜小白说道。

    “你太了不起了，你是代表你的国家来买，还是你自己买？”阿加塔问道。

    “我自己吧。”姜小白想了想之前龙城工业方面有关部门给他吃的闭门羹，于是开口说道。

    “你有那么多钱吗？我们厂子很大的……”

    “有啊。”

    “你真厉害，怎么会有这么多钱？”

    “我攒啊，攒啊，然后慢慢的钱就多了……”

    姜小白已经很久没有这么悠闲过了，就这么晒着暖洋洋的太阳，看着阳光下明媚的少女。

    窗台上不知道名字的紫色花朵开的非常鲜艳，空气中都散发这一种慵懒的气息。

    姜小白不知道自己什么时候睡着的，等再醒过来的时候，他竟然闻见了饺子的味道。

    “姜董醒了，刚包了点饺子拿过来，你吃点东西吧。”李龙泉拿着保温盒笑呵呵的说道。

    “什么馅的？”姜小白抽抽鼻子。

    “韭菜鸡蛋，徐小芳包的饺子和的馅。”李龙泉说道。

    “阿加塔，你也来品尝一下我们家乡的饺子。”姜小白邀请坐在一旁的少女。

    阿加塔没有客气，吃了一个以后，赞不绝口。

    不过再也不肯吃了，她虽然年纪不大，但是又不傻。

    这是人家好不容易弄来的病号饭，自己吃了算怎么回事。

    估计那个黑高个子弄死自己都可能。

    她能够在高级病房混下去，除了长的漂亮以外，懂事也是一个很重要的因素。

    “哎呀，不错嘛，这个徐小芳还有这个手艺呢，早不说，不然的话我们有福气了。”姜小白笑呵呵的说道。

    他吃了一个，味道还不错，尤其是在异国他乡，就更加难得了。

