    独孤小锦一惊，回头一瞬，双拳毫不迟疑轰出。

    身后的人笑了一声，身子一偏，避开了小锦的拳头。

    “父王！”

    小锦惊喜不已。

    “大半夜的，夜不归宿，八成又是那女人教的。”

    独孤鹜得知歧村的情况后，就赶了过来。

    只是半路上，遇到了个小插曲。

    他遇到了纳兰湮儿和东方锦，他们碰到了飞蝗的攻击，侍卫们都中毒死了，东方锦受了惊吓后，一直不肯开口说话。

    纳兰湮儿恳求独孤鹜护送她和东方锦回去。

    独孤鹜没有答应，凤白泠母女几人还在歧村。

    可是考虑到纳兰湮儿母子的安危，他还是把人带来了歧村，赶到时，已经是深夜。

    他找到了老村长，打听到了凤白泠母子三人的住处，没想到，扑了个空。

    “父王，母妃下去了。井下很危险，你帮帮母妃。”

    独孤小锦见了独孤鹜，就如见了救命稻草，他心目中，只有父王可以救母妃。

    “枯井？”

    独孤鹜眼尾挑了挑，眼微微眯起。

    “阿鹜，你不能下井。凤白泠会害死你的。”

    身后，纳兰湮儿和老村长等人也赶来了。

    看到那口古井，纳兰湮儿情绪有些激动。

    她已经从花无伤口中得知，那口井是夺命的井。

    灵泉很可能就在下面，可是没有人能够取得灵泉。

    “这位大人，那口井不能下，下去会死人。”

    老村长也一脸的担忧，得知凤白泠竟然下了井，他又是摇头又是叹息。

    “她下去多久了？”

    独孤鹜凝视着井口。

    “母妃下去一刻多钟了，她还活着，父王，我扯了绳子，母妃回应我了。”

    独孤小锦说着，轻轻扯了扯绳子。

    可是这一次，绳子那一头，并无回应。

    独孤小锦小脸灰败。

    纳兰湮儿一见，心头大喜。

    凤白泠死了，她一定死了！

    连花无伤都说了，那口井下没人能活着出来。

    “怎么会没有反应。”

    独孤小锦惊慌失措，他扑到井口，大大的眼中，满是惊慌，不顾一切，就要往下跳。

    独孤鹜一把扯回了儿子，眸光一扫，看向纳兰湮儿，他眼中的冰冷，让纳兰湮儿不禁心生恐惧。

    “太子妃，你最好实话实说。歧村里到底有什么秘密？”

    纳兰湮儿咬紧了唇，不愿开口。

    “你若是不说，我只好麻烦你跟我下去一趟。”

    独孤鹜的话，让纳兰湮儿慌了。

    她了解独孤鹜的性格，他真的会带她下去送死。

    “歧村……歧村有灵泉。能延年益寿，我爷爷，他需要灵泉。”

    纳兰湮儿掩面哭了起来。

    “凤展天也是太师府唆使的？”

    纳兰湮儿咬咬唇，没吭声。

    “飞蝗呢？”

    独孤鹜眼眸更深了。

    她变了。

    曾经的她善良不经事，与他志趣相同，可嫁给了权势之后，她为达目的，连无辜的百姓也不肯放过。

    “飞蝗不关我们的事，我们也是受害者。”

    纳兰湮儿不敢去看独孤鹜，她怕从独孤鹜眼中看到失望。

    “在上面呆着，我去把她找回来。”

    独孤鹜的眼底翻腾着怒色，那笨女人，她难道不知道，她在自寻死路。

    “阿鹜，你不能去。”

    纳兰湮儿连连摇头。

    那地方，连花无伤都下不去，以前的阿鹜也许可以，可如今，他的腿……

    “找根绳子过来，放我下去。”

    独孤鹜让人取来了两根拐杖和绳子。

    老村长还想制止，可看到独孤鹜的眼神，没人再敢出声，男人身上有一种让人不容置喙的威严。

    “父王，你一定要带母妃平安无事的回来。母妃下去前说过，这下面没法子呼吸、”

    独孤小锦满脸的担忧。

    “在上面等着我。”

    独孤鹜心紧了紧，没法子呼吸，那女人还下去找死？

    他的身影消失在井口。

    纳兰湮儿紧咬着唇，她难以相信，阿鹜为了那女人，竟然连性命都不顾了。

    “都是你，你个灾星，你害死了阿鹜。”

    纳兰湮儿冲着独孤小锦骂道。

    独孤小锦倔强抬起了头，眼中只有坚定。

    “父王会带回母妃的。我不是灾星，我是独孤小锦。”

    天边，第一抹曦光穿破了云层，照在独孤小锦那张坚毅的小脸上。

    滴滴答答——

    凤白泠爬了一段路后，发现隧道很长，她身上的绳子长度不够了。

    她暗暗和独孤小锦说了声抱歉，将绳子解开了。

    又过去了一刻钟，凤白泠感到自己的膝盖都有些发麻了，她眼前的景色陡然一变。

    隧道的尽头，有一扇活动的石门，上面长满了青苔，看上去已经很久没有人打开过了。

    凤白泠推开了门，门发出一声闷响，门打开了，视野下移，是几步台阶。

    顺着台阶往下，视野豁然开朗。

    这是个天然的石窟，四周长满了钟乳石。

    钟乳石上想着会发光的夜光苔，照亮了四周。

    那股浓郁的水汽就是从这里透出去的。

    凤白泠手里拿着氧气瓶，警惕着脚下。

    到了石窟里后，已经不见人和兽的尸体，缺氧的情况下几乎没有人能存活半个时辰。

    这时，石窟里的某个区域吸引了了凤白泠的注意力。

    那是一口泉眼，泉眼里并没有流出水来。

    “这里应该就是井的源头了。”

    凤白泠走近一看，心口一震，一具干尸趴在泉眼上，干尸上，有一些古怪的血字，看上去像是某种古怪的仪式。

    那些血字是某种凤白泠不认识的文字，透着一股邪气。

    凤白泠迟疑了下，上前挪动干尸。

    干尸被搬开的一瞬，石窟里一阵激烈的震荡。

    有股未知的力量钻出地面，已经干涸的泉眼突然又活了过来。

    咕咚咕咚，泉水冒了出来。

    那泉水清澈无比，泉水流淌过石窟里的钟乳石，发出叮咚声响，形成了一曲优美的大自然的乐曲。

    泉眼处，出现了一个古体的“水”字。

    “小心！”

    在那印记出现的一瞬，泉眼里，水凝聚成箭，嗖嗖嗖，它们如同生了眼朝着凤白泠射去。

    身后，男人抱住她，一个翻滚，避开了水箭。凤白泠抬眸看去，就见独孤鹜的脸色都憋紫了，细碎的发被打湿了，湿漉漉的落在她的脸上。

    独孤鹜身怀闭气功，能够坚持半个时辰左右，坚持到这里已经是极限。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出来打第二针疫苗了，手机憋出的一章，今天么了，凌晨见！

