    苏浩绝对想不到自己随手接的一个任务，竟然会跟魔门扯上关系。

    而且这家伙还准备算计前来的血河派内门弟子。

    此时，苏浩正跟贺家家主正一起朝着贺家后院而去。

    不过在他还没有走进后院的时候。

    贺府的一名随从从外面跑了进来。

    “家主，那个幽冥宫弟子的踪迹我们查到了。”

    随从显得很是兴奋。

    “幽冥宫弟子的踪迹。”

    苏浩停下脚步开口问道。

    “是的，我一查到那幽冥宫弟子的消息，就赶紧回来禀报。”

    这名随从立刻开口道。

    “既然这样的话，那我就去解决那幽冥宫的弟子，不过这解决费，贺家主需要提前付。”

    苏浩开口道。

    他准备解决完人后，直接离开，可没想在这多做逗留。

    听到苏浩的话，那贺家之主，露出为难之色。

    但是纠结片刻后，还将5000两银票递给苏浩。

    “带我去，我去解决那幽冥宫弟子！”

    苏浩对着那名随从道。

    不过苏浩对这件事情，心中有些疑惑，但是疑惑点，却说不上来。

    他准备先去看看。

    “这位大人，请！”

    随从立刻来到苏浩身旁，带着苏浩朝着外面走去。

    贺府的其他人都没有跟随前行，只有这名随从。

    踏步贺府的苏浩，嘴角之间露出一丝微笑，心中暗道：“我到要看看你们在耍什么花样。”

    如今他身上底牌很多，再加上自己抽到了法相境巅峰体验卡。

    还真是不怕什么暗算。

    在苏浩他们离开之后。

    那贺家家主眼眸中精光一闪，返回大厅之中。

    在他身旁的管家模样老者上前开口道：“少爷这个计划，有些冒险，要不要我跟上去看看。”

    “你跟上去看看，免得出现什么意外，还有关于花令主的消息，庞令主那边，让我们调查，是谁泄露的踪迹。”

    贺家家主开口道。

    “属下已经查了，根据反馈回来消息，应该是赵使者那边泄露出去的。”那管家老者沉声的说道。

    “是他吗？这小子是惦记那花令主的位置，真是异想天开。”

    “这件事情，先告知令主那边，其他的跟我们没有关系。”

    那贺家家主冷声的说道。

    “你先下去看看情况，虽然那小子，不是我亲生的，不过资质不错。”

    贺家家主看着厅外沉声的说道。

    从他们的谈话中，可以知晓。

    这个贺家家主，乃是魔门一名使者，而且还不是真贺家家主。

    另外一边。

    苏浩和那侍丛出了贺府后，就上了一辆马车。

    马车开始朝着城外而去。

    “那幽冥宫的弟子，在城外？”

    苏浩眉头微微一皱的问道。

    “这位大人，那名幽冥宫弟子在城外一个小村落中！”

    “他知道我们家主找血河派内门弟子出手对付他，所以躲到了城外！”

    那名随从回道。

    马车很快就出了城池。

    行驶了一段时间后，他们的马车停在村落的门口。

    苏浩下了马车，看着面前村落，一片荒芜。

    这村落已经很久没有人居住了。

    塞外环境有些艰苦，很多地方会出现荒废的村落。

    “大人，那幽冥宫弟子，就在那边！”

    先前的随从指着不远处一间用简易篱笆隔出的一个小院道。

    这随从说完后道：“大人，我就在这里等你了。”

    说话的时候，他身形还朝着身后退了退。

    好像怕被苏浩他们战斗的时候，波及一般。

    苏浩眼神微眯，踏步朝着那小院而去。

    小院的房屋内，苏浩神识可以查探出一人正在其内。

    当他靠近小屋的时候，隐约的血腥味道就飘了出来。

    “看来杀了不少的人，是在练功吗？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    魔道武者吞噬血液，修炼功法很是正常，苏浩自也会吸收鲜血，提升自己实力。

    只是苏浩自己有噬血珠，能够存储血能。

    而他一般收集血气都是敌人的血气，可不会乱杀。

    苏浩面色不变，踏步的朝着院内的房屋而去。

    就在他要进入房屋的时候。

    一道身影从那房屋中走了出来。

    这个人戴着半边面具，身材魁梧好似铁塔一般。

    他看了一眼苏浩，声音嘶哑的说道：“很浓郁的气血之力，没想到这次会送来这么好的血食。”

    闻言，苏浩眼神微微一动，开口道：“你是幽冥宫的弟子。”

    “幽冥宫，我以前是幽冥宫的弟子，现在已经不是了，我现在是魔门弟子。”

    那大汉看着苏浩冷声的说道。

    “魔门弟子！”

    听到大汉的话，苏浩眼神一怔。

    他没想到眼前之人会是魔门弟子。

    现在他大致的明白，那贺家是将自己当做血食送给了眼前的魁梧大汉。

    此时在不远处。

    先前跟随苏浩一起前来的侍从，正看着这边的变化。

    而他的身边缓缓的走出一道身影，正是贺家的少爷。

    “少爷，您来了！”

    那侍丛躬身的说道。

    “怎么还没有打起来呢？”

    看着苏浩他们对峙的场面，那贺家少爷显得有些不耐烦。

    他可是很着急的拿到苏浩的面皮。

    到时候利用苏浩的面皮，进入血河派。

    “血食，我发现你当我的血食，还不错。”

    苏浩看着面前的大汉，眼神凌厉，冷声的说道。

    当然他的神识也关注四周，已经察觉那随从身边之人的出现。

    从他们的谈话，苏浩知晓这个人就是贺家少爷贺明。

    此时，那大汉率先出手，脚步一蹬地面。

    拳头之中冒出一股澎湃的血色，形成厚厚盾甲，朝着苏浩攻击而去。

    不仅是大汉出手，强力攻击。

    这时候，在小屋的墙角之处，有一道影子出现。

    这影子速度比大汉还要快，一下子就暴射到了苏浩的面前。

    手中匕首犹如闪电一般划向苏浩的脖子。

    双重杀招。

    大汉正面吸引，暗处有人偷袭。

    苏浩见状嘴角中发出一丝冷笑，他身形轻轻一斜，躲过了那黑影的匕首。

    并且手掌之中瞬间布满鳞甲，一把抓向那黑影，速度犹如闪电一般，直接抓住了对方脖子。

    而后用对方的身体，直接撞向那大汉轰出来的一拳。

    嘭！

    大汉的一拳直接洞穿这个黑影的胸口，滚滚的鲜血喷射而出。

    不过苏浩的身形，却是在电光火石之间，****。

    另外一只手，一握成拳，轰在魁梧大汉身体之上。

    铛！

    苏浩没有太用力的一拳，轰在大汉身上出现一阵轰隆的声音，那大汉被他一拳震的后退数步。

    不过他的胸口处，却出现一个拳头的印记。

    那是苏浩一拳所留。

