    “兄长，你看这狗皇帝到底是什么意思？”

    崔清羽看着眼前的兄长，脸上略带怒气的说到。

    前不久，宫中发来通告，草原金帐有意发起正邪大战，但具体内容却有些模糊。

    而今日，又发来通告，说疑似有某些世家与宗门投奔了邪魔。

    这让崔清羽不由一阵怒火攻心，这阴阳怪气的说谁呢？

    谁不知道如今崔家乃是天下世家代表？

    指桑骂槐吧你！

    只是听着崔清羽的话，崔家法身，也是大商世家中唯一的法身崔清河却是放下了手中的公文，沉默不语。

    半响后才是叹了口气似的说道

    “恐怕此信所言非虚，应该有某些世家，甚至是顶尖世家与草原金帐暗通款曲。”

    崔清河的话说完，让崔清羽也微微一愣，随后皱眉道

    “应该，不至于吧，我们不可能听不到一点风声才是。

    “而且那狗皇帝虽然霸道无理，行事乖张，独断朝纲，刚愎自用，不听人言，贪渔好色，但总体来说，还不至于逼的世家投奔魔道。

    “再怎么，这狗皇帝也没有打我们世家积累的注意，如果是魔道的话，安知对方安的什么心思？”

    如今大商境内世家和宗门的确不好过。

    可再怎么，按照如今的规则他们依然还是高高在上，拼资源，拼传承他们不可能会输给草根出生的散修和小门小派。

    只是以前底层的天才想要跃迁，只能选择投靠他们上位，现在被朝廷一股脑包圆罢了，整体竞争他们还是不虚的。

    公平竞争，以世家的积累和资源，并不惧怕！

    而且还会因为底层的发奋崛起，倒逼他们摒弃糟粕增强上进心。

    虽崔清羽一口一个狗皇帝的叫唤着，但却也不得不承认，就整体而言，无论是对大商还是对人族，都是有着相当大促进作用的。

    反过来说，魔道就不同了，哪怕给你再多好处，说的再好听，事后翻脸没有了大商在前面顶着，只靠崔家一位法身你拿头去打？

    “利益当头，并不是所有人都能看得清楚。”

    崔清河语气依然平淡

    “恐怕，是特地瞒着我们，毕竟相比于他们而言，我们是要更好过一些。”

    崔家再怎么也是有法身坐镇，如今世家的代表，眼下对于朝廷有所不满，那崔清羽更是一口一个狗皇帝，但整体而言却是更加抵触魔道。

    “难道前段时间劝说兄长你不要再入神都，也是特地如此？”

    一时间，崔清羽也联想到了之前魔师和罗教掌灯透露出商皇突破法身之事，立刻就有世家前来劝说，让崔清河不要再入神都以免遭遇不测。

    如今联想起来的确有些蹊跷。

    “大商的几大世家，应该不至于全盘押宝在草原金帐，两头倒的可能性更大，不过北周，就说不定了。

    “准备一下吧，我要入京。”

    闭目了片刻，崔清河便是做出了决定。

    于情于理，不管是利益还是大义，他都必须要站在正道这一边！

    否则那几个家族也不会特地瞒着他了。

    只是当崔清河离开崔家，开始高速朝着神都赶去之时，才刚刚离开崔家大本营没多久。

    一位带着天帝面具手持神兵的人影便已拦在了他的面前。

    同时，他背后的云端，也有一位脚踏骷髅的佛陀法相出现。

    正是魔师韩广与大阿修罗蒙南！

    “崔先生，你的选择让我很失望……”

    韩广叹了口气，手中的同样具备光阴之能，由六道打造的神兵便已抬起，封锁了四周……

    ……

    另外一边，太离等人也终于蹲到了冲和出山。

    似乎是得到了什么消息一般，冲和离开纯阳宗也很是急切。

    面露凝重，火速朝着大商神都的方向赶去。

    顿时便让太离等四位妖王一阵欣喜

    “哈哈，应该是那大商也捕风捉影的得到了一些风声，召集法身前去协商，这冲和一直都对商皇颇为支持，这次，却是他的死期！”

    一说到这里，太离便是脸色一狞，提着妖圣枪便直接杀了出去。

    与此同时，其他三位妖王也都各自的占据了围堵的几方，同时杀了过去。

    那冲和似是没想到会在家门口遭遇袭击，表情不由一阵愕然。

    “冲和！这次没人配你布诛仙剑阵，看你如何挡我！”

    上次神都，太离可是狼狈不堪，如不是妖圣枪护体，恐也会和白虎妖王一样直接死翘翘。

    一直让他当做了平生最大耻辱。

    这一次，就要让你的血来洗礼！

    啪叽~

    妖圣枪刺入冲和体内，让太离也感到了些许诧异，是不是太简单了。

    但随后，冲和的身体便是逐一破碎，反倒是化作了一道道光晕扩散而出，暂时将太离和其他三位妖王困住。

    冲和的本体，则是出现在了不远处。

    虽说这六道换来的顶级秘宝，束缚法身也只能是片刻。

    可却也有足够的时间让冲和来布置了。

    几位暂时被困的妖王，却是只能木然的看着冲和横推道冠，一气化三清，一人手持一把神兵，一个人布出了诛仙剑阵，将四人围在了其中。

    虽说比不得四位真正法身手持顶尖神兵所带来的威能与破坏。

    可就短时间的战力而言，却也足够展现出诛仙剑阵之威。

    让太离想起了当初神都被支配的恐惧。

    当时在神都，还有个神都大阵正在对抗诛仙剑阵的，这次却是四位妖王裸扛。

    坑爹的呐！

    为什么我要吃两次？！

    诛仙剑阵也不愧是天字第一号杀阵，虽冲和同样因为各种原因，卡在了地仙门槛，未能突破。

    但再怎么他也是接受了完整的截天七剑总纲感悟，以及道传寰宇。

    实力比起神都之时更强！

    哪怕是同时一个人包围四大妖王，也是占据了碾压似的上风。

    两位在西游世界得到了奇遇，刚刚突破法身没多久的新晋妖王，还没留下名号便先后陨落在了这剑阵中。

    最夸张的是随着他们的死亡，这诛仙剑阵似乎是更加凶悍，太离也只能苦苦利用妖圣枪庇护住自己，以及狼狈不堪，马上就要步入后尘的夔牛妖王。

    然而，就在此时，忽然妖圣枪似乎是受到了什么刺激一般，气息不断暴增，哪怕在诛仙剑阵中都短暂清理出了一片安全区。

    却是与那天诛斧一般，苏醒到了地仙层次！

    虽冲和依然还是靠着剑阵之威，压制住了太离和夔牛，但却已明显无法再伤到他们。

    而一气化三清催动的诛仙剑阵消耗之大，却也不是冲和所能一直持续下去的。

    这一点明显太离也清楚。

    随即大喜之余，也不由脸色狰狞，露出了六亲不认的笑容

    “冲和，你实力再强又如何？

    “如今，天命在我！”

    伴随着太离的呵斥，冲和也无力再支撑诛仙剑阵，那能重练地火风水的剑阵，也因此自行散开。

    一气化三清的三道化身，也携三柄神兵回归了冲和本身。

    只是就在太离拎着妖圣枪，就要行那灭绝之事之时。

    却是忽然表情微微一愣，而后看到了天空中高览和陆大两人的身影。

    本来把，妖圣枪都苏醒到了地仙层次，他也没什么好怕的。

    但为什么陆之平身上的气息会这么可怕？

    索命夜叉呢？

    你不是说要去解决陆之平吗？怎么把他放过来了！

    放过来都算了，你是不是给了他升级经验了啊！他怎么地仙了？！

    WDNMD！

    ————

    两更……

