    初夏点点头：“对啊，就是我救了他。”说着笑了一下，“是不是挺恨我的？”

    “天意啊。”南武帝却忽然笑了，“都是天意啊……”忽然就剧烈的咳嗽了起来。

    旁边的仲怀安想上前照顾，但是看了一眼南逸臣和初夏，终究还是没敢动。

    “扶我起来。”南武帝终究平复了咳嗽，然后伸了一下手。

    仲怀安看了一眼南逸臣，然后上前将人扶了起来，还在后面放了一个靠枕，又给他喂了一点水，这才退开。

    南逸臣则拉了一把椅子过来，让初夏坐下：“别站着，怪累的。”

    初夏想说她不累，但是却不能拂了男人的好意，随即就坐了下来。

    南逸臣又亲自过去倒了一杯茶过来。

    初夏斜睨了他一眼，这货在前皇帝跟前跟他秀恩爱，这是要闹哪样？

    其实还真冤枉了南逸臣，他就是担心初夏渴了而已，真没有刻意的秀恩爱。

    当然，这不重要了，而这也的确是让南武帝挺难受的，因为他一生女人不少，可是，又有几个人是真心对他的？或者说，他真心对了几个人？

    就算他觉得是真爱的简明珠，自从他出事儿之后，听说简家一直在想办法活动，听说简家还传出了一些话来，当初可是他强抢了简明珠入宫的呢。

    想来可笑的很。

    要问他是怎么知道的？

    仲怀安毕竟做了几十年的大内总管，为人还不错，现在的大内总管全福还是他的徒弟，想知道点消息还是可以的。

    当然，前提是这些消息不是什么隐秘。

    这也是现在这位南景帝愿意让他知道的。

    但是，真的，特别的讽刺。

    “南逸臣。”南武帝微微的叹口气，然后看向了南逸臣，“知道我们为什么要杀你吗？”

    南逸臣的眸光闪了一下：“你想说就说，反正那些都不重要了，毕竟……现在要死的是你，最后赢的是我。”

    “当年，我母后那也是他用看中了三媒六聘娶来的，他是皇帝，他可以三宫六院，但是，如果他能一直雨露均沾也无所谓啊，可是，他后来为了一个女人，竟然想要遣散后宫，想要……我的母后怎么办？我怎么办？”

    “所以，那就是我母妃和我该死的原因？”南逸臣却冷笑了一声，“难道该死是不是那个男人吗？”

    初夏惊讶了一下，这个世界男尊女卑，一向对女人苛刻，就算是男人的错，也往往都是女人的错，所以，就算知道南逸臣不同，可是如今听他这样说，她还是多少有些吃惊的。

    “你……”南武帝显然也没想到南逸臣会这样说。

    “就因为他是男人，他是皇帝，所以，所有的错都是女人的？都是孩子的？”南逸臣嗤笑了一声，那人的确是他的父亲，对他和母妃也的确好，然而，他的好却是毒药，他没问过母妃是不是要他的爱，也没问过自己是不是要做他的儿子，这些年，那些痛深入骨髓。

    他的师傅为了他散去了一身功力而死，他的师兄为了护他也死了，还有那么多为了护着他的人，都一一丢掉了性命，如果不是遇到夏夏，他也早就死了。

    有些东西根本就能想也不敢去想，想起来就会觉得呼吸困难浑身发冷。

    初夏伸手握住了南逸臣的手。

    南逸臣瞬间就觉得浑身放松了下来，紧紧的握住了那只不算细腻的手，犹如溺水之人的浮木，这是他的救赎。

    南武帝看着一脸厉色的南逸臣，忽然就觉得，那些话还不如不说了，反而长长的呼了一口气：“那我希望你能一直珍爱她一个人，千万别变了。”

    “那是必须的。”南逸臣岂能听不出他嘴里的讽刺？但是他却大大方方的接下来了，“如果你能活的久或许能看着我们白头偕老，只是可惜，你很快就死了……”

    “是啊，不过，我做鬼也会看着的。”

    “那行。”南逸臣点头，“你就死吧。”

    初夏的嘴角抽了一下，好歹是皇帝了，怎么说话能这么直白呢？不是得拐个弯吗？不过，她还是听的挺过瘾是怎么回事？

    南武帝被气笑了。

    “夏夏，走了。”南逸臣扶着初夏起身，然后看了一眼仲怀安，“他要死就死吧，不用拦着了。”

    仲怀安跪下磕头，没敢应是，只是眼眶却红了。

    “你母妃没死。”就在南逸臣和初夏走到门口的时候，身后传来了一个微弱的声音，“她还活着……”

    南逸臣回头，然而看见的却是已经闭上了眼睛的南武帝，几步回去一探鼻息，不由得叹口气：“先帝殡天。”

    “南逸臣，如果婆婆没死，那肯定有见面的一天。”初夏不关心南武帝的死活，她只在乎自己男人的心情。

    “我知道。”南逸臣点头，“这么多年没有她，我也过来了，更何况，我现在还有你？”

    初夏点头。

    仲怀安此时已经到了武帝的床前，磕了头，直接从头上将簪子拔了下来，照着咽喉就扎了下去，他知道的太多，想活都活不成，所以，殉葬吧，那还算给自己留个体面。

    “仲怀安。”初夏却出声了，“先帝想知道我们是不是能白头偕老，既然他死了，你就活着替他看着吧。”

    仲怀安的手一顿。

    “去守皇陵吧。”南逸臣也赞成，“每年我会让全福派人去探望你。”就是给他送信的意思。

    仲怀安扔了簪子：“老奴谢皇上皇后。”

    当天，宫里就出了讣告：先帝殡天，先皇后跟先帝鹣鲽情深，直接殉情了，其余的妃子也都纷纷效仿，于是，都被特赦可以葬入皇陵。

    这个消息倒是没引起多大的振动，毕竟先帝其实早就该死了，现在才死，也算是多活了这些天了。

    但是，对一些家族来说，却是晴天霹雳，虽然之前都知道现在的皇帝上位之后，不会放过这些家族，但是，只要没有被正式处罚，大家也觉得说不定还能有转圜的余地，而现在，这点念想就彻底没有了。

