    “小青......如果有一天，老师要与整个世界为敌，大陆上到处都是老师的敌人，那时....你还会站在老师这边吗？”

    比比东心里面一直有一个梦想，那就是统一整个大陆，建立宏伟的武魂帝国，而她之所以会这样做，倒不是为了至高无上的权利，主要是想给所有平民魂师一个公平的晋升机会。

    除了度过罗刹九考成神外，在斗罗大陆建立武魂帝国，也算得上她的第二个心愿。

    “会！”

    东青语气斩钉截铁道，此时不表明忠心，更待何时？

    成年人才需要思考再三回答，小孩子完全不需要想那么多，不然反而暴露了你心思深沉，绝大多数人，都喜欢那些直爽性格的人，讨厌对方和自己一样的老硬币。

    “咦，小青你回答这么果断，不会是哄老师开心的吧？”

    比比东眼神有点狐疑的看着东青，不过当看到他纯洁无瑕的大眼睛，最终还是相信了眼前这个小徒弟。

    她之所以那么容易相信东青，只因为他还是一个六岁小孩，不像成年人心思那么的复杂。

    如果因为这个问题思考半天，她反而会升起不一样的想法，他刚刚究竟在想些什么事情。

    “没有啊，因为我就是这么想的啊！杰克爷爷是我的亲人，老师你也是我的亲人，所以我当然会站在你们这边。”

    东青眨巴了一下自己的大眼睛，瞳孔里面单纯到没有一丝污垢，宛如山间流淌而下的纯净泉水。

    亲人？

    比比东身体突然一怔，她实在没想到东青，会给出这么一个让人意外的回答，她继续问道：“小青，你为什么会把老师当作亲人？

    “为什么不能？”东青仰着头反问道。

    这句话直接问住了比比东，是啊！为什么不能？自己为什么会问他这个问题？

    站在原地思索良久，比比东最终做出了一个重要决定，她决定用自己九十九级绝世斗罗级别的魂力，供养他体内的强横血脉。

    虽然还不知道东青长大之后是否还能保持初心，但就目前而言，他表现出来的品性以及他说出来的话，值得自己去赌一回。

    “是啊，为什么不能，小青，是老师糊涂了。”比比东自嘲一笑。

    随后她轻轻揉了揉东青的头发，温柔开口道：“还有一件事，小青你以后每天放学回来，晚上就别回去偏殿了，直接到后殿老师房间这里来，老师还有另一个办法帮助你提升体内的血脉之力。”

    比比东准备晚上让东青和自己待在一起，这样可以让他缓慢自动吸收她体内魂力，免得他体内的血脉之力导致他晋级缓慢。

    而她这样做也不会让自己身体出现损伤，毕竟那一点点魂力损失是在算不得什么，白天抽时间冥想一会就直接恢复过来了。

    最重要的是，比比这样做。

    一方面可以快速提升东青的魂力等级，另一方面也可以缓慢的提升血脉之力，让天角蚁纯血血脉觉醒度不断的增高。

    “老师，这又是什么办法啊？”东青这次是真的不懂，他想不通自己要提升天角蚁的血脉觉醒度，为什么非要去比比东的卧室。

    “以后不准再问老师这个问题，听话就是，老师不会害你的。”比比东有些不想解释其中缘由。

    谁让她自己之前说了被吸收魂力会导致身体虚弱，现在一时间也找不到一个好的借口解释这个问题。

    “可是.......”东青有些纳闷，她究竟想干嘛，还不准自己问。

    “都说了不许再问，也不许心中好奇，老师怎么帮你提升体内的血脉之力，记住，这是一个秘密，属于老师和小青之间的秘密，谁都不能告诉，包括你的师姐，小青你听懂了吗？”比比东语气十分郑重严肃。

    “听懂了，我答应你不会和别人说，包括师姐，可是老师......我想说的是，我可以不每天都来你这里吗？”东青问道。

    每天都来？开什么玩笑？这岂不是完全没有隐私了？

    东青可不想自己年纪轻轻，就被她给彻底夺去了自由，平时他偶尔来一下没问题。

    毕竟他也需要提升自己体内的天角蚁纯血血脉，不让它过多吸收自己辛辛苦苦冥想而来的魂力。

    但是让自己天天都来她屋，就算比比东容貌身材再好，拥有倾国倾城的绝色气质，东青感觉自己迟早也会失去兴趣，毕竟他心里装着整个星斗大森林，岂能被一颗参天大树给困在原地？

    “老师可以答应你，嗯....那个.......老师今天晚上缺个抱枕，小青你愿意帮帮老师吗？”比比东低声询问道。

    她现在这也是没办法，只能瞎编一个烂借口，总不能说老师的魂力多到用不完，晚上过来让老师帮助你提升体内的血脉之力。

    那样的话，她之前拿来忽悠东青的话，都变成了彻彻底底的谎言。

    至于东青未来彻底长大后，或者他晋级封号斗罗之后，比比东相信，到时候他就算真正明白过来怎么回事了，也不会对小时候这句善意谎言耿耿于怀。

    抱枕？

    东青想了想，感觉自己好像也不吃亏诶，不过他感觉自己还是得趁机要点好处，于是开口道：“愿意，不过老师你拿我当抱枕睡，现在总得给我一点好处吧？”

    “什么好处？”

    比比东倒是不介意再给东青一点好处，毕竟她都已经把最大的好处都给了他，现在也不差这一点点了。

    反正现在只要可以牢牢握住东青的心，让他未来可以坚定不移站在自己身边，这些身外之物给他再多也不会感到心疼。

    “我想要一个空间魂导器，老师你可以答应我吗？”东青的语气充满了渴望。

    他之前那一千金魂币，别说想买空间魂导器了，就算再加上从胡列娜那里敲诈而来的几百金魂币，他买个普通魂导器都够呛。

    魂导器的制造，一向非常困难，物以稀为贵，所以它们的价格都异常昂贵，一般的魂师别买魂导器，他们见都见不到几次魂导器。

    “空间魂导器？让老师想想，什么样的空间魂导器比较适合小青你。”比比东没有拒绝东青。

    此时她正在想，究竟给他什么等级和款式的空间魂导器比较好，毕竟她拥有的魂导器，连她自己都有点数不清楚了。

    这就是武魂殿教皇比比东，斗罗大陆最富最美女斗罗。

