

　　不远处门口，陆承洲单手插兜，慵懒随意的站着，脸上没什么表情的看着这一幕。
　　漫不经心。
　　骨节分明的手指尖，烟燃到一半，站了有一会儿了。
　　顾芒一边眉挑了下，挺意外他来的这么快。
　　盛听也看到了陆承洲，一道黑色的身影。
　　对方手臂上挂着西装，半眯着眼，五官漂亮，轮廓过分流畅，连他这个向来对样貌自信的娱乐圈顶流都逊色几筹。
　　他多看了两眼，移开视线。
　　这时，顾芒看向他，低声，“有事，先走了。”
　　盛听一愣，正要说什么，女生已经转身，不急不徐的朝门口走。
　　到门口，她停下来。
　　盛听怔怔望着。
　　女生和男人说了几句话，男人把臂弯的西装披在她肩上，和她一起离开。
　　背影是他不想承认的般配。
　　小周默默站在盛听旁边，没出声。
　　……
　　顾芒歪头看了眼肩上的西装，“真不冷。”
　　她也不习惯穿别人衣服。
　　陆承洲偏过脸，望着她西装下的红裙，往上，锁骨精细漂亮，脖子在红衣的映衬下，白的发光，血管清晰可见。
　　他黑沉沉的眸眯了眯。
　　刚才她和另一个男人跳舞的画面闪进脑中。
　　眼底划过一抹危险。
　　头一次见女生穿那么潋滟的颜色，当时看直了眼，连他自己都不知道什么时候回过神。
　　也许是在她和另一个男人跳舞的瞬间，他眼睛被刺了下。
　　有过去把那个男人一脚踹开的冲动，压下去了。
　　他握住她的手，第二次。
　　“凉。”他看着她清澈透亮的眸。
　　胳膊在外面露着，室外温度十来度，不冷？
　　顾芒没吭声，漆黑如深潭的眼和他对视着。
　　半晌，她挑唇一笑，上挑的眼尾遮掩不住的邪，低低出声，“陆承洲，你想干什么？喜欢我？”
　　男人薄唇微勾，嗓音低沉的磁，反问，“不够明显么？”
　　顾芒沉默了几秒，精致的眉眼没什么情绪，寒凉的眸底笼着朦朦胧胧的薄雾，“十七岁？”
　　“会长大。”男人气定神闲，嘴角的笑有点斯文败类。
　　两人气场都很强，此刻却有些微妙。
　　顾芒轻笑一声，意味不明的，“我去换衣服。”
　　把外套丢给他，拐了脚步去化妆室。
　　陆承洲看着她进了房间，把门关上，这才漫不经心的转眸看向不远处的盛听。
　　漆黑深邃的眼睛半敛着。
　　盛听也在看他。
　　遥遥一眼。
　　陆承洲懒懒散散的挑唇，把手里的烟按灭在旁边的垃圾桶上。
　　须臾，顾芒从化妆室走出来，一身黑衣，戴着鸭舌帽，背着包。
　　又冷又酷。
　　……
　　离开影视城，两人驱车直接去陆宅。
　　老太太第一次见顾芒，就把陆承洲钉在“见色起意”的耻辱柱上。
　　小姑娘长得太招人疼了！
　　顾芒坐在软椅上给老太太把脉，不时抬起那双又黑又亮的眸，凝着老太太。
　　气色红润，眼里清明了点。
　　她收回手，“恢复的很好，中成药别断，调养为主。”
　　老太太把卷上去的袖子放下来，笑眯眯的看着顾芒，“顾丫头，今晚留在宅子里吃饭吧。”
　　语气挺和蔼。。
　　如果顾芒不知道这位是撑起陆家大半边天的陆家女家主，会这么认为。