    “黛西，老婆，我可要走了。”

    瞄了一眼躺在地上一动不动的老婆黛西，鲨鱼颇感无奈地摊了摊手。

    “有句俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，而且你还这么对我，是你先不仁的，那就别怪我不义了，这就走了，有缘再见吧。”

    鲨鱼话音刚落，正想要离开这个诡异的地方，当他前进了一小步，突然！

    咚！

    眼前的黛西就好像是被人控制了的僵尸一般，身体几乎没有任何弯曲，就这么蹭的一下从地上立了起来，跟电影里演的突然诈尸的僵尸一模一样。

    “什么鬼？”鲨鱼尖叫一声，赶紧向后退着。

    “这功夫没个十年八年恐怕是练不出来的吧。”

    但是黛西却似乎没有任何想要听他说话的意思，一瞬间，她脸上又恢复了之前布满红血丝的状态，很明显又变得疯狂起来，上前狠狠地掐住了罗纳的后脖颈。

    随后并没有给他任何反应和喘息的机会。

    砰！

    罗纳像一个小鸡仔似的被轻而易举地提起来，下一秒直接狠狠的摔到了后面的墙上。

    随后接踵而来的便是剧烈的响声，还有玻璃破碎的声音，中间的墙体被罗纳直接砸穿，从而摔进了后面的房间当中。

    “卧槽！这是自带bug吧，这要怎么打？”

    鲨鱼看着眼前的场景，嘴巴都忘记了合上，“一个小姑娘她怎么会有这么大的劲儿呢？能直接把墙体干穿。”

    “我就说罗纳不是什么普通人吧，这样还没死也是够牛的。”

    鲨鱼被重重地摔在地上之后开始不断的挣扎，黛西的力量暂且不说，毕竟她变异了，但是能把墙体砸穿还没死的也没几个。

    随后，就见黛西从地上捡起了刚刚被打飞的匕首，再次气势汹汹地向着鲨鱼冲了过来。

    “别动手啊，有什么事咱们好好商量，不想离婚没关系，都好说都好说。”

    “赵狗究竟是怎么做事的，这种情形下竟然不给我们配备防身武器，这不只有等死的份儿吗？”

    鲨鱼此时完全没有了开玩笑的心情，因为此时一个变异的怪物正拿着匕首一步一步向他靠近，场面十分惊悚。

    血压直接爆表，鲨鱼此时内心害怕到了极点，立刻环视四周，想要看看有什么防身的武器。

    还好天无绝人之路，在一旁的一个角落里，他发现了一个好东西。

    距离自己不远的地方有一把斧头。

    鲨鱼挣扎着站起来，将武器紧紧的握在手里。

    “这么容易就拿到了？”

    武器的取得出乎意料的轻松，没想到这个武器这么轻而易举的就拿到了手里。

    “天哪，这不会是要近战了吧？”

    话音还未落下，黛西就已经快走到他面前了。

    鲨鱼此时也顾不上那么多了，出于保护自己的本能，让他不禁思考的就挥舞着斧头朝这黛汐砍了过去。

    噗！

    血像喷涌的喷泉一般四溅出来，黛西的的手臂上出现了巨大的伤口。

    “这玩意儿真的能伤人？”鲨鱼此时看着眼前的情形惊呆了。

    但令他万万没想到的是，黛西也是个狠人，只是冷眼瞥了一下自己的伤口之后，就跟什么事都没发生一样，继续将匕首举过了头顶，狠狠的刺了过来。

    几个回合过去，游戏场景里只剩下一片鲜艳的红色。

    “这可就不能怪我了，来吧。”有了防身武器的鲨鱼也没之前那么害怕了，跟黛西不断的撕扯在一起，二人都各有负伤。

    场面一度十分血腥，这个房间也因为不断的交战而变得杂乱不堪。

    显然有了武器的鲨鱼没像之前那么被动挨打，两个人都拼命，鲨鱼一边对着对方挥舞着，一边还不死心的大声怒吼着。

    “让你杀我，让你刺我！吃我一招。”

    “现在我有武器了，谁怕谁呀。”

    “枉我那么喜欢你，现在夫妻没得做了，赶紧去离婚。”

    直播间的网友们看着他这副疯狂的样子忍不住的哈哈大笑。

    “这是什么家庭伦理剧的现场？”

    “昔日恩爱的夫妻又因何会大大出手呢？”

    “果然女人只会影响我出刀的速度。”

    看鲨鱼哥这恨得牙痒痒的表情，之前一定是吃了不少苦吧。

    就在鲨鱼全心全意跟眼前的黛西对战着的时候，他完全没察觉到他身后有一扇小门。被悄悄的打开了。

    就在鲨鱼要精疲力尽的前一秒，他用尽了全部力气，将最后一招毫不留情的砍到了黛西的要害之处。

    黛西终于平静了下来，慢慢的躺到了地上。

    还好，二人之间的交战到这里算是结束了。

    “天哪，我干了什么？我老婆不会被我打死了吧？”鲨鱼看着眼前的黛西有些害怕，因为他只是在防身啊。

    在黛西倒地的最后一秒，他清楚地看到黛西脸上又出现了和初见时那恬静美丽的样子，该不会是回光返照吧？

    鲨鱼内心有一点点慌乱。

    “家人们，这…这可不能怪我啊，这也没办法啊，不是他死就是我亡。”

    “再者说了，咱们进入这个房间的目的不是解救自己的老婆吗？”

    “那么找着找着又刀剑相向了，最后还亲自了结了人家。”

    当鲨鱼这边打的火热的时候，小黑也差不多玩到了这个阶段。

    “这是怎么回事？一上来就把自己老婆弄死了，这是人干的事情吗？”

    小黑看着躺在地上一动不动的黛西满脸的震惊，随后出乎所有人意料的，他像检查似的，蹲下身子轻轻地碰了碰他。

    看样子是在检查对方还有没有一口气在。

    “她的匕首咱们能拿走吗？还有我的斧头，这可全是保命的武器啊。”

    评论中满屏的感叹号，小黑在意的地方有够独特的。

    正常人的话在此时此刻多少都会有点伤心的，毕竟是是自己亲手伤害了黛西。

    而小黑却是只关心自己好不容易得来的武器能不能继续使用，很显然是被刚刚手无缚鸡之力的样子吓怕了。

    随后小黑便尝试各种方法想要将武器收到背包里，但是并没有什么结果，看来赵狗并没有给他这个设定。

    忽然这时，他听到旁边走廊里有断断续续的电话铃声传来。

