    宁玉合瞧见清夜扭捏模样，便晓得要说什么，虽然心里古怪的紧，嘴角却勾起了一丝微笑：

    “说吧，咱们相依为命这么多年，说是师徒，实则和姐妹没区别，还有什么不能说的。”

    姐妹？

    宁清夜茫然了下，连忙摇头：

    “师父，长幼不可乱，一日为师终生为父……”

    宁玉合心里越发尴尬，脸上却只能带着微笑：

    “好啦好啦，有事直说吧。”

    宁清夜稍微沉默了下，又看了许不令一眼，抬手指了指：

    “师父，许不令他……他喜欢我，一直对我穷追猛打，逼着我表态……”

    许不令挑了挑眉毛，无话可说。

    宁玉合则是压下心头的古怪，做出惊喜和欣慰的模样。

    宁清夜见师父不生气，心里刹那间放松许多，继续道：

    “嗯……男女婚配一事，当受‘父母之命、媒妁之言’，徒儿不能擅自做主。我没有父母，自幼便跟着师父，此事自然得由师父定夺……”

    宁玉合眉眼弯弯，笑意盈盈：

    “很好啊，我一直都觉得你们俩很般配，既如此，那为师就做主，给你们俩……”

    ！？

    宁清夜一愣，她话都没说完！

    “等等！师父，你……你还没问我的意思，我又没说喜欢他，只是把这事儿和你说一声，你怎么能……”

    “呃……”

    宁玉合表情一僵，不动声色的回头瞪了许不令一眼，约莫就是‘你俩怎么对的话本？’的意思，然后回过头来，柔声道：

    “呵呵，为师太高兴，差点忘了。嗯……清夜，你喜不喜欢令儿？”

    “我……”

    宁清夜脸颊依旧冷冰冰的，本想说‘不喜欢’，可不喜欢她跑来和师父说这个作甚？

    亲也亲了、摸也摸了、看也看了……

    “师父，我的意思是，你若是不同意的话，我就让他死了这条心。”

    “我怎么会不同意。”

    宁玉合表情认真，握住宁清夜的手，语重心长：

    “男大当婚、女大当嫁，你年纪到了，为师本就该给你操心这事儿。哪像为师，这么大年纪了，还孤苦伶仃，连个依靠都没有。你要是活成我这样，多可怜呀……”

    ？

    宁清夜有点发懵，瞧见师父有点伤感，便接话道：

    “师父，你若是想还俗嫁人，徒儿自然支持，这是应该的，岂能因为当年的事儿，让你在山上当一辈子尼姑。”

    宁玉合叹了口气：“清夜，你理解就好，不过缘分这东西呀，古怪的很，没遇上的时候，想嫁都嫁不出；一旦遇上了，想甩都甩不掉。我就怕以后我喜欢的人，你不满意生气，那样的话，我宁可孤独终老不嫁人了……”

    宁清夜听的有点绕，自幼性格耿直，自然是顺着师父的话走：

    “我岂会那般不明事理？师父只要和人有了缘分，无论是谁我都会以礼相待……”

    说到这里，宁清夜想到了什么，眉头猛然一皱，狐疑的看向宁玉合：

    “师父，你不会喜欢上厉寒生了吧？这绝对不行……”

    “咳—”

    许不令闷咳一声，差点岔气。

    宁玉合也是表情微僵，连忙拉住即将炸毛的清夜，不满道：

    “瞎说什么？我怎么会和厉寒生扯上关系，嗯……目前也没遇上有缘的人，只是随口说说罢了。”

    宁清夜长长松了口气，只要不是厉寒生就好。她坐直了几分，认真道：

    “师父放心，只要不是厉寒生，其他人你喜欢谁，徒儿都不会反对，哪怕是满枝他爹……不对，满枝他爹有夫人，师父你怎么能做小，剑圣也没这么大面子……”

    这都什么脑回路？

    宁玉合有点心疼自己这不会转弯的傻徒弟，握着宁清夜的小手，含笑道：

    “你有这番心意，为师便欣慰了，这些事情以后再说吧。至于你和令儿，为师觉得很合适，恰好令儿这次回去便大婚，刚好就把婚事办了，你以后就是令儿的侧妃……”

    ？！

    宁清夜满眼错愕，这怎么连结婚的日子都给安排了？她连忙摇头，认真道：

    “师父，你……你太草率了。我只是过来问问你的意思，你若是反对，我便和他划清界限。你若是不反对，那我……我就和他谈谈，互相了解一下什么的，就和满枝在长安时候那样，嗯……先做情侣，成婚的事儿，等以后再说吧。”

    宁玉合能说什么，在这世道，情侣和夫妻有个啥区别？不过她知道清夜脸皮薄，也不好催婚太紧，含笑道：

    “也行，反正都住在一起，慢慢来也不影响。嗯……清夜，你奔波了好几天，先下去休息吧，我和令儿叮嘱几句。”

    “哦，好。”

    宁清夜被师父一顿忽悠，脑壳都是懵的，还没捋清楚思绪，当下便站起身来，瞄了许不令一眼后，快步走了出去，关上了房门。

    房间里安静下来。

    宁玉合待清夜脚步声消失后，轻轻松了口气，还没来得及分析方才的对话，便发觉身体一轻，被徒弟抱了起来，坐在了男人怀里，两只大手也开始齐头并进乱摸。

    宁玉合温润脸颊猛地一红，还没从为人师表的角色扮演中恢复过来，严肃道：

    “令儿，你做什么？清夜还没走远……”

    许不令抱着宁玉合，抬手就在熟美动人的脸蛋儿上捏了下：

    “想师父了，叫声相公听听。”

    宁玉合抿了抿嘴，也无可奈何，确定清夜回屋后，才放松身体，靠近了几分：

    “相公，现在怎么办？清夜和你都这样了，我总不能和夜九娘一样，明着抢徒弟的人。要不到了肃州，你还是给我弄一间道观，我一个人待着就行了，还是当你师父……”

    许不令怎么舍得，摇了摇头：“这也不是长远的法子，在君山岛，师父非要硬推我，我都从了，自然要负责……”

    “哎呀~”

    宁玉合听到这个就羞怯了几分，毕竟若不是她失心疯，主动把许不令吃了，也不会闹成现在这样左右为难。

    看许不令的意思，是想‘我全都要’，还不肯让她躲在背后。

    宁玉合眼神略显纠结：“令儿，我……我真心喜欢你，也喜欢清夜，一个都不想亏待了，你不让我躲在后面，那能怎么办嘛？”

    许不令抱紧了几分，想了想：

    “要不我和清夜坦白？”

    “清夜性格单纯率直，知道我们的事儿，肯定离家出走给我腾地方，不行……”

    宁玉合靠在许不令胸口，手指转着一缕发丝，认真琢磨：

    “这些日子，我和清夜提前打了不少招呼，也不知道她听进去没有……我肯定不能在清夜前面，不然她会愧疚的，要不……要不你和清夜先培养感情，等她离不开你的时候，我再出来，大哭一场、寻死腻活，就和方才说的一样，说有缘分甩不掉，我也没办法，对不起她。清夜心肠软的很，肯定就原谅我了……”

    果然是师父，把徒弟安排的明明白白。

    许不令点了点头：“这注意不错……”

    “不错个什么呀，弄得我和那些满肚子坏水的女人一样，连自己徒弟都坑……要不是为了我们师徒三个日后和和睦睦，为师才不会做这些事情……”

    宁玉合说完后，在许不令脸上蜻蜓点水般的啃了一口，便推开了许不令的手，站起身来：

    “好了，你去休息吧。清夜肯定一时半会想不通，我今晚好好劝劝她。”

    许不令满眼欣慰，起身跟着师父出了门……

