    还真的有新歌！

    不仅仅是张心澜三人惊喜了，所有观众都感到非常惊喜！

    之前第一期的时候，林泛就唱了一首新歌，大家还以为这是林泛为了播放量，为了带动第一期节目而特别准备的，以后的节目就不一定会有了，每一期都有一首新歌，这种好事，也就是大家在心里的期盼而已。

    可是没有想到，林泛真的准备了另外一首新歌！

    难道每一期都有一首新歌，这种内心的期盼真的要实现了？

    哇，真有这么好的事情？

    路冰阳虽然提议了一下，但也没指望真的能够听到新歌，路冰阳的本意是，林泛唱一首老歌，作为今天这个节目录制的终点，没有想到居然有这么大的惊喜在等着！

    路冰阳都能感觉到这一段播出之后，一定会有一条弹幕从自己脑袋上划过，内容就是【感谢老铁路冰阳说出了我们的心声】之类的。

    “太好了，居然能够听到泛哥的新歌！那我们是不是第一批听众啊？”

    林泛接过吉他：“你们不仅是第一批听众，大概也是我写这首歌的初衷。你还记得之前你跟我说过，让我在民宿里给你留个房间？”

    黎小冬当然记得：“可是那时候泛哥你的民宿天天爆满，预定都排到年底了。”

    “对，我就想着有没有这样的一个机会，能够邀请朋友过来做客，大家一起做做饭，吃吃喝喝，说说笑笑。”

    林泛拨动了一下吉他，“但是大家都很忙啊，所以我才想着要做这样的一个节目，借着工作的名义，把大家聚在一起。”

    张心澜都忍不住笑了：“你这个想法倒是，两全其美啊！”

    “澜姐你就说你愿不愿意来做客吧！”

    “愿意啊，当然愿意！能有这样的机会跟朋友聚一聚，为什么不来？”

    “所以啊，这首新歌就是写给你们的，《朋友》。”

    林泛轻轻拨动吉他的琴弦，其他人都安静了下来，这一刻，就连四周的蝉鸣鸟语、微风海浪都似乎静谧了一下，节目组在这里，切入了这首歌的正式编曲。

    那是一段夹杂闽南语、普通话、英语、粤语、马来语的嘈杂人声作为开场的前奏，是人类本能最自然的音乐——人声，配合着林泛醇厚的声线在吟唱着：

    “这些年一个人

    风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持什么

    真爱过才会懂

    会寂寞会回首

    终有梦终有你在心中——”

    短短的几句歌词，就仿佛唱尽了林泛前二十年的人生，所有人，包括现场的嘉宾和工作人员，包括正在屏幕前观看节目的观众，都仿佛看见了这样的一个画面。

    林泛独自一人走过孤独而又漫长的岁月，无论是风吹雨打，还是孤独漂泊，都只有他自己。他也曾徘徊过，也曾迷茫过，不知道自己的前路在何方，不知道自己到底要坚持什么。

    但是，最终，林泛找到了自己的方向，并且就这么一步一步，渐渐走进了大众的视野，成为了一名选秀学员，成为了一名歌手，成为了一名唱作人。

    明明是那么令人不愿回首的往昔，但是在林泛的歌声里，却没有听见一丝颓唐，更加没有怨天尤人，觉得一切都是不公平的。

    相反的，林泛在这个过程中，找到了支撑自己的力量，那就是，朋友。

    “朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒——”

    一句话一辈子一生情一杯酒，短短的四个词，道尽友情的珍贵，今夜难得把酒聚，明朝又将各奔东西，虽然只有只言片语，却代表着一辈子的肝胆相照

    词能达意，曲能传情，说的就是林泛。

    林泛总是能够轻描淡写的，用最简单的歌词，最简约的旋律，深深打动每一个人的心灵。

    镜头缓缓扫过张心澜三位嘉宾的脸庞，细心的观众不难发现，他们不知道何时已经眼眶泛红，眼角有晶莹的光芒闪烁。

    对比普通人，张心澜这些艺人们对于“朋友”这个词，对这两个字背后的意义，感悟可能还要更深刻一些。

    艺人因为生活在大众的视野之下，因为自身所处的环境问题，因为各种各样的原因，比普通人还要难以交到知心的朋友。

    可也正因为这种困难，他们更加珍视这段得来不易的友谊，也对林泛歌曲里所表达的情绪，更加感同身受。

    特别是张心澜，经历过家人与工作伙伴的背叛，张心澜极少会表现出来，但有些伤痛是永远都无法磨灭的，同时，有些温暖也是值得一辈子珍藏在内心的。

    在最困难的时期，张心澜得到了朋友的帮助，得到了忠实粉丝的支持，得到了陌生人的鼓励，这一切一切，张心澜都牢牢镌刻在心灵深处，每每想起，都觉得浑身充满了力量。

    觉得自己还能够继续走下去，并且走向更好的人生。

    因为：

    “朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我——”

    泪水终于从眼角滑落，但是张心澜并没有伸手去擦拭，这个时候，静静听歌就好了。

    此刻的弹幕也异常的安静，大家好像都忘记了还有弹幕这个功能一样，沉浸在林泛这首新歌的旋律里，跟着林泛的歌声，脑海里翻涌起与好友之间的点点滴滴。

    有的朋友是常常在一起玩的，天天损你的，但是一旦你被外人欺负，这些朋友就会义无反顾的为你出头。

    有些朋友很少联系，可是你一有困难，这些朋友一定千方百计的帮助你，安慰你，支持你。

    还有一种朋友是遇到问题会来找你，有开心的事情也会想到你，也会跟你吵架闹意见，但是又会很快和好，陪你一起笑一起闹……

    友谊的可贵其实不在朝朝暮暮，而在于彼此交心的真性情。

    朋友是除了家庭和亲人之外，最能够带来安心感觉的人，是也许经历一生也找不到，那样一个可以这样和你并肩一起走的人，是一旦找到，就是一辈子的那个人。

    不受时间、空间的隔阂，不被世事、世俗所腐蚀，不因心境、境遇而改变，依然历久弥新的友谊，是所有人在人生这条道路上，不断和自己挑战的最佳动力。

    朋友，一生一起走！

    Ps：《朋友》，周华健

