    新港城。

    做为台南城的崎角，经过近一年的建设，东面已经用城墙把前期所建的炮台连成一线，按姚新汉的说法，明年这个时候，整个外城墙可以建起来。

    当地新港社和麻豆社出动了大量人力帮忙，也是这边的建城主力，但丁毅也为些付出了大量的糖、盐，布、铁等物资。

    按丁毅的设想，新港城至少需要三到五年时间的建造，建好后的新港城会是台南地区丁毅的总部。

    因为荷兰的热兰遮城太小了，只能驻军一千多。

    而新港城，包含了原先新港社所有的地盘，（包括他们的部份粮田），南北沿海一线长达2600米，东西宽约1800米，最东面的城墙更长，因为这边平原多，丁毅圈了好多粮田在里面，总占地面积大概有一万两千亩。

    建好后，有一半麻豆社和全部新港社的人搬进来，能住进来的大部份是老弱妇孺，负责囤田的，因为里面丁毅也囤了三千亩田自用。

    麻豆社和新港社的战兵都是集中训练，住在城外，和蒙古兵，女真兵住一起。事实证明，当时设计还是小了，后来朱向阳他们越盖越大，新港城也越来越大。

    十二日下午。

    新港城一座简易的木屋里，丁毅坐在主位上，四周坐着赵大山，宋飞，西劳经，皮鲁特，许尔显, 朱向阳, 姚新汉, 段高林，徐治，阿拉赫, 纳其格，小米萨, 赫律光等人。

    朱向阳对丁毅道, 从去年十一月占大员到现在, 近一年时间，这边已经用了五十八万两银子。

    包括驻台兵马的军费, 平时让人筑城的人工费用，制糖的人工费用，其他各种费用, 几乎完全是在贴钱干。

    其间阮思青来过一次, 运了一船糖到日本, 卖了十万两。

    但阮思青这一年也就来一次, 所以整年来下，大员这边亏损近五十万。

    当然, 这一年他们有大量的糖都用来换购，得到人口，布, 铁，药材, 甚至牛，马, 狗等各种所需的物资，眼下台南这边囤结的物资很多。

    因为大伙知道丁毅喜欢囤物资, 所以这边的糖除了阮思青会过来卖到日本，平时多出来的都拿来换物资，眼下台南囤好多物资。

    其实总体来说，丁毅制糖的利润是完全能抵消他在大员的开销，但他不卖糖，用来换购，所以导致他囤了很多东西，添加了人口，而每月军饷薪水什么都要照发，所以付出的真金白银比较多。

    “明年会好一点。”赵大山喃喃道：“去年把台南城完善好了，可以抽出人手来盖商场，浴场，回收饷银用。”

    大伙知道丁毅会想办法回收发出去的饷银，眼下台南百废俱兴，需要大量人手盖铳厂，炮厂，船厂，所以暂时还没盖到娱乐设施。

    丁毅点头：“去年有仗要打，用到了水师，今年我让阮思青水师分出几艘船，专门卖糖到日本，保证一年可以跑一到两趟，这样降低成本，但总体来说，未来几年，大员只会继续贴钱，而且会贴的更多。”

    “我的目标是四年后能回本，五年后赚钱，就算不错。”

    大伙纷纷点头，眼下也只有这个办法，打大员之前，大伙在旅顺就知道这边要贴钱, 三四内能稳住老本就算不错，就算五年后还贴钱就受不了了。

    “暂时还是基础设施为先，娱乐设施可以晚点，今年用卖糖卖粮来维持支出。”丁毅也不急着回收饷银，基础设施更加重要。

    “今年秋收可以卖粮，也能小赚一笔。”姚新汉这时笑道。

    台南这边已经有十七万多亩田，其中一万亩种了新的红薯，土豆，还有玉米。

    这玩意产量高多了，极大的缓减了他们的粮食压力，明年肯定会扩大产量。

    按姚新汉他们估计，新的红薯、玉米，土豆足以应付他们一万多兵马半年的粮食。

    当然了，他们也不会天天吃这个，搭配着其他粮食后，加上税收，今年最少可以余粮十万石。

    大员这边，原本丁毅因为种了新的红薯，所以向熟番生番们征收了五成的税，明人百姓是三成。

    红薯等比水稻先收，当地生番和熟番看到了产量，欣喜若狂，而且红薯还有明人带给他们的各种吃法，所以一致同意五成的税。

    谷脋

    但考虑有很多番兵家庭都是免税的，所以平均下来，总体相当于收了三成的税。（这项免税措施，也使的现在当地番人部落，都抢着当兵。）

    现在水稻还没收，但估计下来，全年各种粮食作物，大概能收到六十五万石。

    这是今天红薯土豆等比较少，第一年试种的结果下，明年肯定只会更高。

    丁毅收税可得二十万石。

    自己近万兵马和工匠等，大概会用到十二万石。（因为他的兵马还要发粮。）

    全年能余粮八万石。

    这八万石，丁毅要保证全是稻麦，用来储存和卖钱。

    但他们也需要囤粮，今年是保持五万石存粮，并按人口，逐年递增。

    所以今年能卖的，估计只有三万石。

    眼下福建粮价还算平稳，算少点，能卖四万两。

    那今年的亏空，可以变成四十六万两。

    丁毅听完后，缓缓点头：“眼下这边缺钱，除了存粮，多余的就卖。”

    大员这边暂时不会缺粮，周围环境又好，所以他们多余的粮，可以尽量的卖。

    这样算算，等明年囤田再上去，卖粮这块还能更多。

    只要人口越多，囤田上去了，希望两年后，大员就能实现收支平衡，甚至能开始有自己的收入。

    丁毅又道，明年再多种点红薯土豆和玉米，研究储存方法，让储存时间更长，让吃法多样化，保持大家对他的喜欢。

    提升了红薯和土豆和玉米在粮食上的应用，就可以卖出更多的稻米。

    丁毅这时又把一张地图平铺到桌上。

    这是皮鲁特他们从东印度公司带过来的，有附近海域各国的大概位置，丁毅又依着记忆和刚得到的地图仪又加了几笔，但画不画的准，他自己也不清楚。

    “这里是澳门，以后宋飞你的水师，就要加强和澳葡萄牙的人联系，带大量的糖，还有铜矿（会让阮思青从旅顺运来），用来换购他们的火炮，回来的时候，再顺路把我们的商品卖到吕宋一带。”

    “这边主要是---吕宋，马来西亚，恩，马亚西亚未必叫这个名字---”

    “好像那边有文莱，亚齐，现在最强大的王朝叫亚齐。”皮鲁特这时道。

    丁毅知道文莱，但明显不知道亚齐，当下他也不多说，指着地图提醒宋飞：“这边吕宋，文莱等，这边有黎朝莫朝（越南），以前称交趾，安南，这边是暹罗等---”

    丁毅给他和佛朗的任务是探路，标明地图，确定现在那边都有什么国家和皇朝，多少势力，各势力对大明是什么态度，大概有多少人口和兵力。

    他说完后又想了想，还是让宋飞跑两趟，先去澳门，把炮带回来，然后再装着他们的货物去各国跑一趟，因为这个时代的吕宋和马来半岛，有量产黄金和胡椒等的地方，全是能赚钱的东西。

    前期主要是示好，结交当地人，那边也有华人，多认识一些华人，表明自己的态度，就是为了做生意的去的。

    宋飞和佛朗都纷纷点头。

    赵大山听的一脸的佩服，丁大人目光真是远，刚刚打完日本和朝鲜没多久，已经把目光放到南洋去了。

    的确，对丁毅来说，只要东印度公司不再过来，一年后，丁毅就可以好好布局南洋的事，前期还是通商赚钱，打好关系，探明形势，等他能统一国内，就有机会攻伐那边。

    即然想打那边，想控制将来很重要的马六甲海峡，肯定要提前准备，而且这个时候的路线还是很赚钱的，郑芝龙以前就经常跑这边。

