    道九言呵呵一笑，趁着唐飞白不注意，一掌打在唐飞白后脑上。

    顿时唐飞白昏了过去。

    道九言将唐飞白抱起，放到不远处的一块巨石后面，并且给留下了一个背囊。

    随即，道九言开车快速离开。

    “柳少，道九言跑了！”

    “追！”

    柳青南阴沉着脸，眼中满是杀气。

    他是冲着道九言来的，如果再让道九言跑掉，那他的脸可就丢大了。

    得到命令后，所有车辆快速地朝着道九言离开的方向冲去。

    道九言从后视境看着追来的人，不由地露出一抹冷笑。

    一脚油门踩下，车子瞬间冲了出去。

    车子越走越远，在青府的山间快速行驶。

    天色放亮，道九言的车子突然停了下来。

    油表已经见底，车子没油了。

    道九言立即下车，背起背囊，朝着一旁的树林中冲了进去。

    “柳少，他怎么停下了？”

    柳青南车内，那名青年武者问道。

    柳青南淡淡一笑，“应该是没油了！告诉兄弟们，道九言就在眼前，把所有武器都用上，今天必须消灭他！”

    “好的，柳少！”

    青年武者激动地回答，随即下达命令。

    来到树木前，柳青南等一百多人，纷纷下车，每个人手中都拿着自动步枪，甚至还有火箭弹。

    这些东西，清一水的国外货。

    “我看他还往哪里跑？”

    柳青南淡淡一笑，大手一挥，带着人向着树木钻了进去。

    此时，整个树木寂静一片，听不到声音，也看不到人影，除了偶尔会听见几声鸟叫外，再没有任何声音，仿佛进入了死寂的无人区。

    一个持枪的世家武者，小心翼翼地走着，不时地观察着四周的情况，发现没有任何异常后，快速前进。

    “啊……”

    才走出两步，就惨叫一声倒在地上。

    顿时震惊住了后面的人。

    只见他的脖子处一片鲜红，似乎被什么尖锐的东西划破一般，大量的血液涌了出来，染红了地面上的杂草。

    “嗯？”

    看到这一幕，柳青南不由地皱起眉头。

    原本他根本没有将道九言放在心上，毕竟他们有一百多人，而且都是神话境的武者。

    不过从眼前的情况来看，似乎他小瞧了道九言。

    “飞叶杀人？”

    柳青南顿时生出警惕之心，随即大声说道：“大家小心一些，道九言就在附近。”

    他的声音刚落，枪声就响了起来。

    似乎有人发现了什么。

    扭头看去，只见一道人影闪过。

    “哒哒哒……”

    一阵扫射，子弹密集地飞向树林之中。

    道九言淡淡一笑，丝毫没有放在心上。

    他现在的实力相当于神话境后期，根本不畏惧子弹，只要稍微注意一下，那些子弹完全不会伤到他的。

    至于那些持枪的武者，显然也知道这一点。

    明知道这样做没有任何用处，但还是选择用这种方式。

    只要道九言不靠近他们，他们就有办法弄死道九言。

    顿时整个树林之中，满是震耳欲聋的枪声。

    好在这里是青府，这里又是一望无尽的大山。

    除了这片不知道有多大的树林之外，全是草地。

    这也给道九言提供了便利。

    柳青南很是愤怒，看了一眼刚才被道九言用树叶杀死的那名武者，冷冷一笑。

    对于自己看走了眼，他更加明白道九言的狡猾。

    道九言明显是想利用这片树林来将他们逐一斩杀。

    “所有人，不要分开！”

    柳青南大声喊道。

    他可不想上了道九言的当，一旦人员分开，那么等待他们就是死亡。

    “是，柳少！”

    柳青南的出声提醒，令那些世家武者也认识到了这一点。

    道九言躲在远处的一棵大树上，看到这一幕，微微皱眉。

    他完全没有想到柳青南竟然如此难对付，自己的意图被看出来了。

    不过，道九言并没有放在心上。

    既然柳青南等人不分开，那他就想办法让他们分开。

    以一对百，道九言还没有傻到直接冲出去。

    他要逐一斩杀，给敌人造成强大的恐惧。

    轰！

    这时，距离道九言不远处轰然爆炸，强大的爆炸力，让碎石泥土飞溅。

    “连火箭弹都带来了，真想弄死我呀！”

    道九言冷笑，身形一闪，快速从这棵大树上消失，再次出现时，已经来到了柳青南等人的身后。

    道九言不相信他们会永远都呆在一起。

    “啊……”

    道九言猛然挥手，手中的几片树叶瞬间飞出，狠狠地刺入几名武者的喉咙中，顿时几名武者发出惨叫，轰然倒地。

    蓦地，柳青南似乎发现了什么，大喊出口：“当心身后！”

    声音落下，率先转身开枪，一阵扫射。

    可是一阵弹雨过来，只看见被子弹打倒的树木，根本没有道九言的身影。

    这让柳青南更加愤怒。

    他双眼通红，怒吼道：“道九言，有本事出来一战，偷袭算什么本事？”

    在柳青南的眼里，道九言的这种形为是可耻的。

    可他却忘了自己带了一百多人来追杀道九言的事情。

    道九言趴在地上，慢慢地抬起头，将嘴里的杂草吐掉，淡淡一笑，随即向着树木的另一个方向冲去。

    他的速度无比之快，加上树木的遮挡，柳青南等人根本没有发现。

    “柳少，现在怎么办？已经死了六个！”罗家的武者走上前，脸色阴冷地问道。

    柳青南看了对方一眼，阴冷地说道：“你怕了吗？罗子真，难道你不想为你们罗家报仇了吗？”

    罗子真冷冷地注视着柳青南，咬牙切齿地说道：“谁说我怕了，我只是不想这样盲目地寻找！”

    “那你告诉我，应该怎么找？”柳青南冷哼，丝毫没有把罗子真放在眼里。

    罗子真冷哼：“既然这样，那咱们就分开找！总比所有人都呆在一起强！”

    “罗子真，如果你不想死的话，最好是跟我呆在一起！”柳青南怒喝。

    罗子真听了他的话，冷笑不已，抱拳说道：“多谢提醒！生死由命，告辞！”

    罗子真淡淡地扫了柳青南一眼，转身带人离开。

    他已经受够了柳青南的强势，而且刚才死的人，都是依附他们罗家的世家子弟。

    所以，他很不甘心。

