
　　苏辰抬手一挥，顿时有张方子飞了出去。

　　这药方上面记载了上百种药材，皆是炼制洗髓丹的材料，价值不菲。

　　水木阁主接过药方之后，只是简单扫了一眼，没有迟疑，顿时喊来下人。

　　“这方子上的材料，每一样准备两份，马上送到天字号丹房。”

　　下人急急忙忙退了出去。

　　“苏公子，咱们现在去丹房如何？”

　　水木阁主脸上充满了期待之色。

　　“走吧！”

　　苏辰轻笑一声，起身之后，跟在水木阁主走了出去。

　　……

　　天丹阁，后院。

　　一间宽敞的屋子内，刻满了大大小小、形状各异的阵法。

　　其中，一个五芒星状的大阵中。

　　有个头发皆白的男子猛地睁开了眼。

　　“九瓣雪莲！竟然是传说中的灵药！”

　　白发男子目中充满了火热，呼吸急促道。

　　“我必须马上告诉师尊！”

　　几乎没有迟疑，白发男子起身之后，快步朝着天字号丹房走去。

　　等到他离去之后，一只秃毛鹦飞了进来。

　　“丫的，竟然都是视天大阵！”

　　秃毛鹦一脸不爽，扑打翅膀，直接将这些大阵全给拆了。

　　没办法，它现在很生气！

　　进入天丹阁这么久，竟然没让它找到半株灵药。

　　天字号丹房内，一个红鼻子老头，正聚精会神的看着药炉。

　　突然，一个白发男子急匆匆走了进来。

　　“嗯，我不是让你去监测水木那老家伙吗？你来干嘛？”

　　红鼻子老头一脸不悦道。

　　这老头，就是天丹阁七品炼丹师‘上官白’！

　　此人，身份很不一般，据说是来自府城一个超级家族的旁系子弟。

　　其丹道造诣，丝毫不在水木阁主之下。

　　所以，平日里，即使是水木阁主遇到他，也得礼让三分。

　　“师尊，重大发现，有个年轻人带了一株九瓣雪莲来咱天丹阁了，此刻正跟阁主一起朝丹房走来。”

　　白发男子脸上充满了兴奋，激动道。

　　“什么，九瓣雪莲，这等灵药竟然出现了？”

　　上官白双眼之内露出一抹喜色，惊道。

　　“是的，那个年轻人应该是苏家废物‘苏辰’！”

　　白发男子沉吟片刻，道。

　　“苏家？就是前段时间传得沸沸扬扬，击败‘风杨’的那个废物大少？”

　　上官白皱了皱眉头，哼道。

　　“正是此人！”

　　白发男子点点头。

　　“九瓣雪莲，这等宝物怎能落在一个废物手中？那应该是我们的才对！”

　　上官白脸上露出一抹贪婪之色，转身之时，脚步一顿，问道。

　　“对了，我那株灵阳花呢？”

　　“按照您的吩咐，放在院子里面晒太阳呢！”

　　白发男子恭声道。

　　“走吧，我们去把那株灵阳花收了，顺便看看那个废物大少！”

　　上官白脸上充满了傲然，仰着头，大踏步走出丹房。

　　……

　　水木阁主带着苏辰，朝后院走去。

　　突然，一道人影急匆匆走了过来。

　　“阁主，您要的灵药收集好了，可是天字炼丹房，现在上官丹师正在使用！”

　　来人正是天丹阁的管事，脸上充满了为难之色。

　　整个天丹阁的人都知道，上官丹师与阁主不对付。

　　像这种争抢丹房的情况，也是常有发生。

　　水木阁主闻言，眉头皱了一下，说道：“把灵药送去地字炼丹房吧！”

　　“这……”

　　管事脸上的为难之色更浓，苦笑道。

　　“那地字炼丹房，也被上官丹师占用了！”

　　“哼……”

　　水木阁主脸色阴沉得几乎可以滴出水来，一甩袖子，朝着后院径自走去。

　　苏辰心如明镜，什么也没说，跟在水木阁主身后。

　　几乎就在他踏入后院的时候，眼前一亮，看到那院中摆了一个方形玻璃柜子。

　　那柜子内，正放着一株七品灵药。

　　这灵药叶子嫩红如火，花蕊呈骨状，有淡淡金光在流动，十分迷人。

　　“七品灵阳花，没想到竟然能在这里见到这种灵药！”

　　苏辰心底露出一抹喜色。

　　七品灵阳花，乃是炼制灵阳丹的必备主药。

　　灵阳丹，蕴含了充沛的灵阳之力，可以淬炼肉身，提升气血之力。

　　如果他能够炼制出灵阳丹，那么，铜像之体将会迎来一个巨大的飞跃。

　　“小子，那灵阳花可是好东西啊！”

　　秃毛鹦不知从哪里冒了出来，落在苏辰肩膀上，双眼放光。

　　“这还用你说！”

　　苏辰冷哼一声，缓步向前，跟在水木阁主身后。

　　几乎就在他们二人要经过灵阳花的时候，水木阁主突然停了下来。

　　“这是上官丹师的灵药！”

　　水木阁主似乎是注意到了苏辰的目光，解释了一句。

　　秃毛鹦越看越喜欢，忍不住扑打着翅膀，就要靠近那灵阳花。

　　可就在这时，一道阴沉的声音，缓缓传了出来。

　　“放肆，老夫的东西，岂是你能碰的！”

　　秃毛鹦的身子，刚一临近，顿时被一股巨力轰中，倒飞开去。

　　苏辰脸色一变，踏步之时，将秃毛鹦接了下来。

　　“啊……老家伙，你个王八蛋，竟敢攻击本神鸟，简直是罪大恶极啊！”

　　秃毛鹦反应过来之后，从苏辰怀抱里飞出，愤怒道。

　　“哼，一头杂毛鸟，也敢跟老夫叫嚣？”

　　不远处，一个黑衣老者走了出来，仰着头，脸上充满了嚣张。

　　“上官，不得无礼，这是苏辰长老的灵宠。”

　　水木阁主眼看情况不对劲，立刻站了出来。

　　后院，乃是天丹阁员工的住所。

　　此地动静，立刻吸引了不少人的注意。

　　甚至，还有部分人是前堂的顾客，也走了过来。

　　“咦，你们看，那不是阁主跟上官丹师吗？”天籁小说网

　　“上官丹师，我的天啊，终于见到了天丹阁的最强丹师。”

　　“听说上官丹师如今已是七品丹师巅峰，很快就要突破，成为六品丹师了。”

　　“没想到，咱们龙血镇这小地方，竟然还有上官丹师这等神人！”

　　“上官丹师可厉害了，他炼制的灵丹，基本都是丹成三色，很少有废丹出现。”

　　众人脸色一喜，纷纷露出激动之色。

　　“苏长老，这位是咱们天丹阁的七品丹师，上官白！”

　　水木阁主顿时换了一个称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第44章 上官白的歪心思免费阅读。https://xs.23sk.com 