    苏晓和玩家们对于这个幽灵主神的突然变化感到非常的疑惑。

    它是发现了什么？

    只见此时，天庭神朝的边缘处，天空之中，一阵气啸卷起，宛如长龙吸水一般，爆发出了震耳欲聋的声响。

    四周出现了几道龙卷风，还有滔天的重重鬼影，给人一种极为震撼的视觉。

    “啊，那是什么？”

    “天呐，发生了什么天地异象？”

    玩家们没见过这一幕，只感觉和世界末日差不多。

    苏晓却是眯起了眼睛。

    他二话不说，直接调用主神殿的监控功能查看那里的场景。

    一个浑身燃烧着绿色火焰的巨大幽灵，此刻正在和一个老者大战。

    这个老者，身上萦绕着蓝白色的光芒，抬手之间，一层层水汽化作了凶猛的攻势，竟然压得那个幽灵节节败退。

    苏晓只感觉这个老者很熟悉，再一看，这不是之前在天书学院提醒过他不要太靠近颜沫灵的老头吗？

    “沫灵　！”

    苏晓一瞬间明白过来，内心不由流露出一丝感动之色。

    原来她一直在暗中关心着自己。

    这个老者应该是颜沫灵的护道者，不过颜沫灵邀请苏晓前往神木城失败后，就让他留在苏晓身旁守护他。

    把自己的护身符给苏晓，可见她对苏晓的心意。

    至于那个幽灵，应该就是赶来的亚希主神。

    苏晓此刻心有余悸。

    所有的胜利原来都是假象。

    若是没有林云暗中出手阻拦，或许他们都无法获得眼下的胜利。

    还是太弱了啊。

    “亚希主神，竟然被拦住了……”

    “这里还有高人。”

    这个幽灵此刻发出了惊恐的叫声，用不可思议的目光盯着苏晓。

    只见苏晓此刻也用怪异的目光盯着它。

    “你想杀我，你不能杀我，你立下了心魔誓言。”

    这个幽灵主神神色紧张一阵后，忽然又开心起来。

    苏晓皱了皱眉：“哦？有吗？”

    “我刚才立下誓言的时候用谁的名字来着，似乎是【全身都是雕】？”

    心魔誓言，和灵魂有关，是通过灵魂和天道建立某种联系。

    苏晓的信徒，和一般的信徒不同，本身就是通过灵魂绑定了系统进入这个世界。

    玩家们的魂灵苏晓可以通过系统掌控，自然也能够利用他们的灵魂立下心魔誓言。

    幽灵主神：“？？？”

    【全身都是雕】：“？？？？”

    尼玛！

    现在就连晓神都要针对我了吗。

    我雕哥天命之子，真就这么遭人嫉妒！！

    轰！

    下一刻，苏晓已然出手。

    现在的他，对付一个区区三阶小神境界的幽灵，几乎不用费太大的力气。

    “晓神，我们来助你！”

    玩家们自然也不想放弃这个机会，直接动手。

    不过，因为每个人的力量都消耗得差不多了，所以大家伙都是联手施展了乾坤借力之术。

    少的五六个人组成一个小团体，多的有十几个人。

    最厉害的当属【第一狠人大帝】妹子，身后足足有五十个人。

    当然，有大部分都是实力较低的三测玩家，若是一测二测玩家的，她也就最多能够承受十几个的样子。

    乾坤借力之术也不是人越多越好，因为要考虑最终承受那人的极限。

    实力越强，身体承受极限越高，能容纳的力量也就越强。

    若是超出了极限，那么就会让最终承受者身体爆炸，得不偿失。

    另外，人数越多，力量挪移的时候需要的时间就越长，出现问题的概率也会越大，一旦其中谁不小心出现问题，大家伙都会跟着遭殃。

    乾坤借力之术只能在条件具备的情况下使用，也算是一把双刃剑。

    唰唰……

    冰龙、火龙、地龙、金龙……

    这一刻，数条颜色不同的巨龙虚影腾空而起，冲向了那个幽灵主神。

    见到这一幕，这个幽灵主神甚至连战斗的心思都生不出来。

    三五两下就被苏晓和玩家们联手搞定。

    轰！

    天庭神朝的边缘处，林云和亚希主神的战斗也在这一刻终止。

    漫天的鬼影消失，往天际逃遁而去，最终惨败收场。

    唰！

    很快，一道光影闪烁，出现在了苏晓的面前。

    林云仍旧云淡风轻，一副仙风道骨的模样，看着苏晓脸上露出了柔和和赞许的光芒。

    “卧槽，这是谁？”

    “又来了一个npc，传说中戒指里的老爷爷吗？”

    “兄弟们，不知道这家伙有没有吱儿？”

    “……”

    玩家们没见过林云，对他非常好奇，上下打量着，一点也不害怕。

    林云没有理会玩家们的无礼，而是看向苏晓。

    “我是林云，你应该对我印象深刻。”

    “一个不小心，让那个家伙逃了。”

    “这里的事态非常严重，我必须要暂时离开一段时间，你要不要我带你离开这里？”

    “那个逃离的幽灵很有可能再杀回来，到时候你们无力阻拦。”

    林云用询问的语气看着苏晓，态度和之前几乎是两个人。

    这也证明了，他内心对苏晓的认可。

    “谢谢林老，不过我不打算离开。”

    苏晓直接拒绝。

    林云皱眉。

    “你确定？”

    “你要知道，你面临的可不仅仅只是逃离的那个幽灵主神，而是一场前所未有的灾难……”

    “这样的灾难，对于现在的你而言，是致命性的。”

    林云对苏晓这个决定感到非常不可思议。

    “我知道，我有自己的打算。”苏晓再次拒绝。

    “嗯。”林云点头，没有再多说。

    “你好自为之，有机会下次再见。”

    林云说完，转身离去。

    忽然又转身回来，“如果这里待不下去了，记得去神木城，小姐在那儿等你。”

    很快，林云就离开。

    “叮，恭喜宿主完成了系统任务，抵御住幽冥神朝二次入侵。”

    “获得奖励：九品神隐大阵*1，神朝建设大礼包*1，九幽天灾狱火.天火篇。”

    “叮，系统任务：追杀逃离的亚希主神，防止其发起反攻，并获得其手中的幽冥神杖碎片，为即将到来的大劫做准备。”

    “奖励：未知。”

    此时，系统的声音突然在苏晓的脑海之中响起。

    苏晓知道，这次入侵算是结束。

    胜利来之不易。

    但，天庭神朝终于挺过了此次灾难！

