    阿特拉斯向来是个务实的人，同时，对自己的承诺亦看的十分厚重。

    正所谓：“人无信而不立，君无信则天下倾。”

    那神无信又该如何？

    自是众叛亲离，从神坛跌落尘埃。

    良好的信誉能让他获得更多的声望，望重之人说话都有分量。

    是以他答应过释放巨人，就绝不会因为畏惧克洛诺斯而反悔。

    获得神力之后，其又复返身，趟着熔岩来到墨诺提俄斯的头颅存放之地，彼时狂妄之神对他犹自怀恨在心，基本没甚好脸色，阿特拉斯也懒得跟他多作计较，毕竟是自家弟弟。

    “如果想要你的头颅再次回到你的肩膀，就告诉我打开巨人枷锁的钥匙。”

    双手捧起弟弟，擎天神笑意盈盈，这家伙的光头锃光瓦亮，塔尔塔洛斯的猩芒照在顶上，居然还有一丝反光。

    “如果能当作摆件，绝对是一件极好的物事，”摩梭着光滑的脑门，眼中自动忽略墨诺提俄斯那难看的脸色，他暗暗想道。

    狂妄之神见其如此摆弄自己，心中嗔怒，怎奈如今人为刀俎，我为鱼肉，只能乖乖就范。

    他张了张嘴，眼神看向自己躯体的方向，嘴唇张合着，始终发不出声音。不过大致意思，还是想索要他的身体。

    擎天神自无不可，之前可能还会怕他反噬，可深度融合之后，他就是阿特拉斯，阿特拉斯就是他。

    原主的一切战斗技巧都已经全部被他继承，再次面对这个鲁莽的弟弟，他有十足的信心正面反杀他。

    “如果你答应给我钥匙，就眨眨眼，这样我会把你的头还给你的身体。”

    墨诺提俄斯立即疯狂眨眼，生怕他看不明白。

    阿特拉斯含笑颔首，拿着铁刺鞭，一手提溜着脑袋，又趟着熔岩来到放置对方身躯的岛屿。

    如今狂妄之神的肉身横躺在黑色的岛上，仿佛一座横卧的山脉，压盖住岛屿三分之二的地域。

    其颈部无首，兀自流着鲜艳的血液，那血如同大河，自断口垂落，恍若飞流直下的瀑布。

    因为温度过高，血液还在燃烧着火焰，好似熔岩之河，发出艳艳火光。

    擎天神抓着脑袋，胡乱往颈子上一塞，但见头颅与身体接触，霎时血止肉生，续接在一起。

    墨诺提俄斯原本死寂的身体，也忽然回复生机，犹如溺水之人，手脚并用的胡乱挣扎，其摸索着想要站起身，手脚却不听使唤，让它往东，它非要往西；让它抓狗，它非要摸鸡。

    “你这个混蛋，把我的头颅装反了。”

    狂妄之神气不打一处来。他的后脑勺对着身子正面，脸则对着身子背部，这样操控起身体十分难受且不协调。

    阿特拉斯促狭的笑了笑，心道：“我能告诉你我是故意的吗？”

    表现在外，则好像刚刚发觉自己失误一样，连忙伸手帮他纠正。

    只听“喀吧”一声脆响，墨诺提俄斯的脑袋顿时又被活活拧下来，重新调转方向，将其对上。

    然而刚刚续接在一起，突然间异变抖生。

    只见狂妄之神如同蓄势待发的猎豹，于顷刻之间弹起，气势猛若龙虎。直扑大哥身前。

    阿特拉斯见状，暗暗冷笑，竟仿佛未卜先知，早料到他会有这一招似的，跨步弹腿，后发先至般一脚踢出。

    “嘭~”

    闷响声犹如皮鼓，墨诺提俄斯顿时倒飞着翻滚进熔岩里。

    “你以为...我还是之前的我吗？”

    擎天神笑眯眯的望着他，并未乘胜追击，这个弟弟心思从来都写在脸上，意图实在太好猜了。

    挣扎着爬起身子，墨诺提俄斯还待再上，突然间心中警兆大生，但觉一阵劲风扑面，眼前随即掠过一道赤红鞭影，紧接着耳边瞬间响起“噼啪”的空爆声。

    这声音巨大而又响亮，仿佛雷霆在耳旁炸裂，其只觉耳朵里像是被炮仗崩了似的，钻心一样的疼痛。

    却是阿特拉斯甩了个鞭花，顷刻间震破了他的耳膜。

    “我愚蠢的弟弟，就算是身为兄长的我，耐性也是有极限的。”

    他故意甩了甩赤红的铁刺鞭，威胁之意显而易见。

    墨诺提俄斯忌惮的望了眼他手中的鞭子，果然不敢再轻举妄动，只是脸上的表情明显还不太服气。

    “这些巨人都是克洛诺斯陛下严令关押的罪犯，你敢私自放出他们，就是跟神王陛下作对。”

    “那又怎样？”

    本想用诸神之王的权势吓住他，谁想阿特拉斯竟毫不在意，狂妄之神愣了愣，暗道：“这家伙今天难道是喝了盖亚的乳汁，连克洛诺斯都不怕？”

    擎天神漫不经心的抚摸着鞭上的铁刺，指尖不时搓着刺上残留的血污，这些都是巨人的鲜血被高温烤干之后，所形成的一层干硬包浆。

    “新的时代即将来临，还要捧着克洛诺斯那家伙的臭脚不放？”

    他讥讽的俯视着这个愚蠢的弟弟，表情略显轻慢，“用你那蚕豆大的脑子想一想，我既然敢来，还会怕他吗？”

    墨诺提俄斯闻言，目光闪了闪，有点摸不准他的心思。其本不愿意过多思考，奈何这个大哥的表现委实有些诡异。

    “那可是诸神之王，你不怕他怕谁？”

    “我当然是怕....

    呸，我TM跟你说这个干嘛？”

    发现自己差点被带进沟里，阿特拉斯轻啐一声，“少说废话，告诉我钥匙在哪？”

    狂妄之神又看了眼他手里的鞭子，挣扎之色一闪而过，“我把钥匙给你，克洛诺斯也不会放过我。”

    这话说的倒是不错，从没见过犯人跑了狱警还不受罚的。

    “那我就给你指条明路。”擎天神露出古怪的微笑，眼神眺望着远方，道：“命运的摩罗斯说，神的一生不在于如何努力，而在于如何选择。”

    说完这句，他目光灼灼的转向自家弟弟，“如今站在你面前的，除了是你毕生敬仰的哥哥，还是你值得豁出性命追随的神祇。

    那么...

    选择吧！

    是随着克洛诺斯那些旧时代的残党毁灭，还是追随你敬仰的哥哥，缔造新的时代？”

    擎天神声音激昂，语调慷慨，鼓舞似的张开双臂，期待的望向墨诺提俄斯。

    狂妄之神见状，茫然的眨了眨眼，丈二和尚摸不着头脑，“新的时代？我可不懂这些。”

    他大摇其头，压根就不感冒：“我只知道，不管是克洛诺斯统治，还是别的什么人为王，看门的，永远只是看门的；跑腿的，永远只是跑腿的。

    不会发生任何改变。”

