    连平时话最多的飞剑灵老三，面对龙皇绝天剑灵的时候，都只有老老实实的份。

    因为他们的力量全部源自于龙皇绝天剑灵。

    只要这位剑灵中的至尊愿意，随时都可以收回力量。

    这就是上位对下位的压制。

    几乎无解。

    只在瞬间，几个小家伙便现出了身形。

    他们目光看向了前方的守夜侍卫，一脸的不屑。

    在洪荒世界，比这些人还要厉害的他们都打败过。

    实在是大材小用。

    不过，虽然大材小用了，但也总比让主人亲自动手要好。

    毕竟主人的排面，他们还是需要去维护的。

    “杀！”

    几个小家伙立刻就冲了上去，对着这群守夜侍卫直接开打。

    这场面，就好像是恶狼冲进了羊群，也不管这些侍卫如何的呼喊，一剑一个，全部放倒在地上。

    那守夜侍卫首领面色一变，没想到林天佑这个小子居然还有这么厉害的手下。

    不仅敢在这里闹事，还敢在这里杀人。

    “你们竟然敢在城主府的门口杀守夜侍卫，太放肆了！”

    “告诉你们，这样做，是在给你们的家族带来祸事！

    你们可考虑清楚了，城主大人在这里根深蒂固，无论是谁敢招惹他，后果都将只有死路一条！”

    那守夜侍卫首领感觉打不赢几个飞剑灵，便大声叫喊起来。

    想通过城主大人的威严，来喝退林天佑。

    以前也有不长眼的新晋家族成员，会过来挑战城主大人的地位。

    但无一例外，全部被城主大人轰退。

    如此那些家族，个个以城主大人马首是瞻。

    这就是城主大人的厉害之处。

    首领相信，林天佑也会跟以前的那些家族子弟一样，最后乖乖的向城主大人道歉。

    飞剑灵们看向了林天佑。

    林天佑却淡淡的吐出了两个字：

    “全灭！”

    守夜侍卫首领闻言，面色顿时苍白了起来。

    他想转身回去叫救援。

    “住手！”

    这时，一辆马车从旁边的街道驶来。

    一名面容很富态的男子跳了下来。

    他将挡在前面的流海一甩，露出超级丑陋的面容来。

    看向了守夜侍卫首领，冷声道：

    “一群废物，连一群毛头小子都搞不定，你们这侍卫当的太没用了！”

    说完，他又把目光看向了林天佑。

    “老子是城主府的头号打手，寥化，有本事的话，你们再往前走一步试试！”

    寥化说完，用术法加持全身，顿时，他全身的肌肉膨胀，令其显得极其魁梧，更有一种难以抵挡的气势。

    “刚才你们不是很嚣张吗？

    来，我就站在这里，向我出剑，看你们的破剑能不能刺到我分毫！”

    唰！唰！唰！

    下一刻，还在叫嚣的城主府头号打手，身上就传来了被剑刺穿的声音。

    几个飞剑灵当然满足他的要求，几剑刺去，当场将其身躯都刺穿了。

    “大哥，这个家伙是不是脑子有病啊？

    我长这么大，还是第一次听到有人提出让我们拿剑刺的要求。”

    飞剑灵老六对着几个哥哥说道。

    “估计这就是主人说的脑袋进水了吧。”

    飞剑灵老三甩了甩剑上的血花，淡淡的回答。

    几个小家伙在那里议论纷纷。

    而守夜侍卫首领，却是愣在了原地。

    寥化的术法，就是借敌人的攻击，而后以诡异的方式，将那些攻击还给敌人。

    所以，每次遇到敌人，寥化总是挑衅对方，让对方向他攻击。

    这一招屡试不爽。

    从来没有失手过。

    但今天是怎么一回事？

    对方的剑竟直接刺穿了寥化的身躯?

    为什么寥化的术法没有发动？

    简直像见鬼了一般！

    “走！”

    林天佑走在前面，直接越过已经快要魂灭的寥化身躯，朝大门走去。

    “站住，你们是什么人？”

    这时，大门口，出现了一个人影，穿着灰色的衣袍。

    他目光扫了过来，高高在上的喝斥道。

    “管家，您终于出现了，这些人夜闯咱们城主府，杀光了守夜侍卫，还把头号打手寥化刺死，请管家出手教训他们！”

    守夜侍卫首领冲了过来，对着那名出现的人诉说。

    “又来了一个送死的！”

    飞剑灵们根本没将这个什么管家放在眼里，这次没有等林天佑的命令，直接朝着那男子攻去。

    六个家伙，手里都提着飞剑，朝着管家杀去。

    守夜侍卫首领忽然有些担心起来。

    管家的实力确实比头号打手强，但一下面对六个，会不会也被刺成筛子？

    不过，侍卫首领的担心并没有实现。

    就听管家冷哼一声，在六个飞剑灵冲上来的时候，顿时一股强大的气势绽放，让人心中一……

    砰！砰！砰！

    好像闷电一般，管家瞬间就出手了，迅猛无比。

    比头号打号还要厉害。

    飞剑灵们竟完全不是对手，被管家的气场直接震飞。

    林天佑眉头微皱。

    按理来说，六个小家伙不应该打不赢这个管家才对，可为什么力量比在洪荒世界要差了这么多？

    但很快，他明白了原因。

    是朱雀世界的灵气跟洪荒世界的灵气并不相同。

    这里是火行灵气居多。

    最受益的是黑炎火灵。

    而飞剑灵们，因为突然换了一个环境，还没有适应，对付普通的高手还绰绰有余，但对付像城主府管家这等高手，就显得吃力了。

    砰！

    短短的一分钟时间，飞剑灵们全部震退。

    现场只有那名管家一脸傲气的盯着林天佑看，那副云淡风轻的模样，就像一个绝世高手。

    “哈哈，不知死活的东西，看到了我们管家的力量了吧？

    他连手都不用动，只凭气势就能震退你的手下，现在害怕了是不是？

    晚了！”

    侍卫首领见状，立刻高兴的叫了起来。

    有管家镇守，林天佑根本不是对手。

    “哼，还有你一人了，敢闯我城主府，上来受死吧！”

    管家闪中闪过杀意，冷哼一声。

    林天佑脸色平淡，对着几个飞剑灵说道：

    “先回去修养吧，尽量把这里的环境适应起来。

    不然，你们就太丢绝天儿的脸了。”

    “对不起……”

    六个小家伙，好像做错了事一样，全部低着头。

    这次回去，肯定会被龙皇绝天剑灵训斥。

    他们只恨自己太没用，不能给龙皇绝天剑灵争光。

