
　　【洪字营，八百六十号工坊，第一千四百六十九万九千五百八十二号兵俑.......未曾检测到功勋爵位，疑是不明灵魂入侵，疑是疑似灵魂入侵】

　　【根据指引条例第一条，不符者，予以抹杀！】

　　不好！

　　段德心头一跳，悚然发现四周那本该温暖的液体，瞬间化作了毁灭之力滚滚而动，欲要将他彻底灭杀！

　　这一股力量看似并不强盛，但其中却蕴含着让段德都心惊肉跳的可怖气息。

　　让他本能的察觉，只要是被这毁灭之力一搅，他必然要万劫不复！

　　“无量天尊你大爷的.......”

　　段德郁闷的几乎吐血：“道爷也太倒霉了！”

　　被一下打飞到这里他认了，转世成兵俑他也认了，这一来就直接面临生死是怎么回事？

　　这简直是要坑死我啊！

　　“道爷不服！”

　　段德气的想撞墙，心中不甘至极。

　　此世他必然是要证道仙帝的无敌至尊，怎么能死在这里？！

　　“九十九世轮回印，加持吾身！”

　　段德一发狠，便要直接引动轮回印之中的力量，直接恢复准仙帝巅峰的修为，大杀四方。

　　轰！

　　便在此时，段德神魂之中陡然响起一声好似宇宙震爆一般的惊天之音。

　　险些直接将段德炸的魂飞天外。

　　“什么鬼东西？”

　　段德心中骇然，因为那一道巨响，竟然是在他的元神核心之中迸发而出的！

　　居然有东西，一直藏在他的元神之内？

　　“三界碑上刻吾名，轮回路上书生死.......”

　　一声长长的叹息之声自段德元神核心，他九十九世轮回印之中响起：

　　“眼看道种成熟了，却来不及采摘了.......”

　　随着这一道声音荡漾开来，四周汹涌而来的毁灭之力都凝滞了。

　　不，不是凝滞，而是时间在此时竟然不再向前流逝，好似只在这一刹那轮回！

　　“老，老不死的，居然是你？！”

　　段德彻底的震惊了，这一道声音，居然是传他大法的老头子的声音！

　　“不！不对！你不是他！你是谁？”

　　但转瞬，段德便醒悟过来，这声音虽然一样，但其中蕴含的意味却不同。

　　他的师傅，是超然物外，这一道声音的内在，却是晦涩难明。

　　“百世轮回铸道种，你修炼的法便是我，你问我是谁？”

　　铭刻着段德九十九世道果的轮回印缓缓消散，化作一形容缥缈的老者。

　　“你就是我修的法？”

　　段德一颗心登时沉入谷底。

　　这一老者，拥有着他九十九世的道果，他此时，绝无法力敌。

　　“若非那人.......”

　　老者眸光晦暗，踏步而出的瞬间，干枯缥缈的手掌便抓向了段德的元神灵慧：

　　“九十九世，也差强人意，勉强够用了！此界没有那人存在，老夫便无所畏惧了！”

　　老者心中漠然。

　　他本是上苍之上一尊大人物修行之法，大人物陨落之后，他便获得自由。

　　以法诀化生，修行得道，甚至于成就大罗之身！

　　可惜，便在他成就大罗之时，遭遇了上苍之上那两尊无上巨头交战之时的余波波及，被崩碎道果。

　　跌落此界，被一玄武得到。

　　最终，那玄武不曾修习他，却传给了他的弟子，曹雨生。

　　也正是因为如此，曹雨生方才能自乱古一直修行到后荒古世代，轮回九世成为红尘仙！

　　他本待曹雨生轮回百世逆反先天之时再出手攥取道种，恢复修为，却没想到，那一界在诞生了一尊盖世荒天帝之后。

　　居然又诞生了一尊更为可怖的无伤仙帝！

　　以至于，即便遁去他界，他都不敢有丝毫发作。

　　而之前，那突入其来的攻击，打碎了轮回印，若他不出手，此番段德成长起来，他反而要成为段德的资粮！

　　是以，他不得不出手！

　　“你这老畜生敢算计你道爷！”

　　段德眼见落入绝境，忍不住破口大骂：“我@#￥%&amp;amp;amp;……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“混账东西.......”

　　老者轻斥一声，五指按压，便要直接灭杀段德。

　　但，便在此时，他的心中陡然泛起一抹寒意。

　　被他以轮回大法凝滞的这一刹那时空之外，响起一道无有丝毫情绪的冰冷之音：

　　【抹杀受阻.......启动三级抹杀.......抹杀受阻.......启动二级抹杀！】

　　嗡嗡嗡~~~

　　冰冷之音垂落而下，顷刻之间扫灭了那凝滞这一刹那时空的轮回之力。

　　汹涌毁灭之气，轰然盖压而来！

　　“不好！！！”

　　那老者心神震颤，面色狂变：“这是什么东西？！！”

　　“轮回.......”

　　老者周身迸发轮回之力，顾不得灭杀段德，便要遁走。

　　但下一刻，那无边可怖的毁灭波动席卷而来！

　　“人，人道.......”

　　老者身躯一滞，眸中被震怖之色充斥。

　　一句完整的话都没有说出，便再度化作了一枚万兆符文组成的轮回印。

　　“特么的，让你算计道爷！”

　　毁灭波动蔓延而下，段德却没了恐惧，恨恨的骂了一句。

　　他此时只有这一道元神，比起那老者都远远不如，哪里能够抵挡这毁灭抹杀之力。

　　下一瞬，那莫可形容的抹杀之力便汹涌而来，将段德的元神彻底淹没。

　　段德最后刹那已然没有了恐惧，九十九世的记忆纷至沓来，流转而过。

　　最后，他长长叹息一声：

　　“荒，小叶子，黑皇......我的兄弟们，不能与你们并肩作战了.......”

　　但等了片刻，段德惊讶的发现，那毁灭之力居然没有将自己灭杀。

　　反而，轻轻一抖下，再度化作了那滋养元神的温暖气体：

　　【入侵敌人已然予以灭杀.......仙秦，天机百炼，洪字营，八百六十号工坊指引，礼敬老兵】

　　“这是承认我了？”

　　段德有些懵，不知道发生了什么事，但似乎，这一关是过了？

　　【请老兵选择加载武道........】

　　不知道是不是错局，段德在这冰冷声线之中居然听出了一抹恭敬。

　　“嘶嘶，吓死胖爷了！”

　　段德大悲不喜，也懒得想那么多了。

　　直接便看向了那所能加载的武道。

　　【仙秦三十三重人仙道武道篇，战阵道，白起人屠剑，王翦战仙诀，蒙恬混沌击，仙秦祖龙旗，仙秦始皇剑........】

　　“不是说八十一门吗？这好似八百都不止了........”

　　段德心中嘀咕了一声，也不敢开口询问。

　　便按着提示挑选了一门修行法，三门战技加载。

　　【加载......仙秦人仙武道篇，人屠剑，战仙诀，混沌击.......】

　　随着冰冷声线的落下，段德只觉脑海之中被汹涌而来的符文充斥，一时恍惚不知身在何处。

　　那三十三重人仙道磅礴大气，内容更是浩瀚无边。

　　天人练窍，量子练窍，阳神练窍，人身佛国.........居然有三十三条通往仙帝之路的大道！

　　“这仙秦帝国......”

　　段德心中震惊无比。

　　何等恐怖的势力，才能归拢出无比完善的三十三条仙帝之路？

　　能够创造出这般修行之法的，又是何等存在？

　　一时间，段德只觉高山仰止，心中也不由更加小心。

　　不知过了多久，一直到脑海之中的所有记忆全都消化，段德才缓缓清醒过来，彻底的掌控了这一具兵俑之身。

　　这仙秦兵俑据说乃是以无数仙金，身材打造，以宇宙本源所打造，不逊色于完美世界的至尊境界，当然，在仙秦体系之中，这叫做神魔境界。

　　神魔九重之上，便是仙帝境界，此界名为大罗。

　　段德心中一动，便发觉，这一具兵俑之身上，仙秦武道无时无刻的偶在运转，而那三门战技，也深深烙印在兵俑之上。

　　似乎一念间便可以迸发而出。

　　呼！

　　这时，段德只觉身躯一震，视线陡然开阔。

　　天高云淡，自己正从高空坠落，落入一个巨大方阵之中。

　　稍稍打量，只见这一方大界之中尽是钢铁一般的战阵。

　　而高空之中，赫然是一颗颗大日悬挂，细细一看，足有千百万之多！

　　光芒之炙烈，几乎让人无法直视！

　　而他自己，便是从其中某一颗大日之中坠落。

　　“这仙秦简直是个战争怪兽.......”

　　段德立于一群兵俑之中，心中警惕。

　　这一方大界不过是仙秦神机百炼，天地玄黄宇宙洪荒八营之一，洪字营，一千多个工坊大界之一而已。

　　这般堪比至尊的兵俑便已经如山如海，难以想象，这仙秦的战争潜力有多么巨大！

　　好在，这兵俑也非是无限制造，唯有老秦人百战不灭之战魂，方才能承载这般可怖的战争秦俑。

　　许久许久之后，久的段德都有些不耐之后，一个个兵俑方阵方才集齐。

　　放眼望去，这一方不逊色于曾经九天十地的大界，便已然彻底的被一个个战争方阵所占据。

　　冰冷，沉默，肃杀！

　　就好似一只只战争巨兽一般，蛰伏爪牙，暗藏杀戮，只等一声令下，便轰然爆发。

　　“仙秦，先锋军，五大夫周星......”

　　这时，穹天诸多大日之前，一身穿染血甲胄的将领才躬身一拜：

　　“欢迎诸多老秦人归来参战！”

　　“风！大风！”

　　“风！大风！”

　　“风！大风！”

　　落针可闻的寂静瞬间便那震动大千寰宇的咆哮之声撕裂，可怖的兵戈战意几欲轰破霄汉！

　　段德深处其间，只觉震耳发聩。

　　“请诸位......”

　　隆隆之音中，身披染血战甲的青年将领振臂一挥：

　　“与我奔赴战场！”

　　“这就要上战场？！”

　　段德眼皮一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1411章 段某人：“.......”免费阅读。https://xs.23sk.com 