
　　苏小翊的计划是，先测试装甲搭载的病毒强度，然后根据七星基地的防火墙性能，来具体决定搅混水的方式。

　　下定决心后，苏小翊悄无声息的靠向基地中的一处通讯地堡。

　　这座地堡顶部有着非常显眼的数据天线，既可以作为讯息的收发者，也可以作为讯息的转接者。

　　不过鉴于天际星恶劣的信号状况，这类设施的作用范围十分有限，一般需要组成完善的通讯网络才能达到应有效果，跟王飞用来中转信号的无人机是一个功能。

　　不过这个基站修建在永备工事里，抗风险能力远比王飞的无人机强得多，但同样也贵得多。

　　苏小翊盯上的这个通讯地堡有共四个入口：两个供人员进出的侧门，一个宽敞的物资通道，还有一个位于地堡顶部，是工作人员用来检修楼顶天线用的。

　　苏小翊一眼便选中了楼顶那个，她摸到墙根后纵身一跃，身体便轻而易举的落在了高达5米的建筑顶上，落地时装甲足部的缓冲装置启动，将声音吸收了90%。

　　来到舱门跟前，苏小翊有些意外对方用的竟然是电子锁，在落后的杀人谷呆时间长了，她还以为这种小门用机械锁才是一般情况呢，因此犹豫着要不要暴力破解。

　　好在休皮二号的表现时刻到了，连上数据线后，没两秒便开启了舱门。

　　“干得漂亮~”

　　苏小翊满意的表扬了一句，然后纵身一跃跳进了地堡内。

　　进去之后，苏小翊发现自己所在的位置是检修楼层，这个楼层位于正常楼层的顶部，高度较矮，里面遍布着四通八达的维修通道，通道之间坐落着各式各样的大小设备。

　　平日里，工作人员就是穿梭在这些低矮得到走廊里，上上下下的检修四周设备的。

　　因为周围全是大功率设备，所以检修层嘈杂且闷热，没有任务时谁也不会过来，这也是苏小翊选择从这里进入的原因。23sk.Com

　　“二号，你接入系统是需要总控台，还是随便一处联网的终端就行？”

　　“如果只是达成欺骗目标的话，那随便一个终端就行；要是想要更进一步的话，就必须实际控制一台主机，并借用它的计算资源和安全协议来绕过防火墙。”

　　“了解了，我先给你找一个外部端口联网试试。”

　　联网的外部端口很好找，周围的大型电子设备都有独立的操控面板，苏小翊很容易就找到了一台大型断路器作为切入点。

　　“链路建立完成，正在破解表层协议……正在植入木马……表层系统已捕获！”

　　毕竟是高级人工智能休皮的子程序，二号的数据破解能力自然不会让苏小翊失望。

　　“哇，很有两下子嘛~”

　　苏小翊赞叹的轻呼一声。

　　这才没过了5分钟，休皮二号便告诉她已经可以在基地里横着走了，前提是不去核心位置、不触发核心警报，比如说直接开战啥的……

　　但即便如此，能干的事也非常多，比如遥控哪里的安全门、遥控无人工程设备、屏蔽传感器啥的……

　　同时，基地的表层数据库也被攻克了，连同地下休眠设施的大量内部情报赤裸裸的暴露在苏小翊面前。

　　“我看看啊……休眠者统计……尚未唤醒384000人，等待唤醒1万人，驯化设施内1万人……

　　军力配置……七星安保部队10000人……117庇护所保安200人……【歼敌者】重型战车48辆……【铁壁】地面防御单元24座……【铁穹】弹幕拦截系统12座……【铁雨】火箭弹投送单元8座……

　　核心防卫部队？？？……核心防卫设施？？？……”

　　苏小翊念着念着，忽然发觉自己的嗓子有些发干，过了半天，她才终于长出了一口气。

　　“妈耶~什么奴隶设施，这分明就是一座隐藏在山谷里的军事要塞好吧！”

　　她原本对于七星集团的实力还只是有所猜测，这下好了，实锤了，这就是个军事基地！

　　而且还是驻扎了一整支精锐部队，并有着强大防御火力的铁刺猬！

　　“二号，有办法让这些重火力瘫痪吗？”过了一会儿，苏小翊调整好心态重新振作起来，期待的问道。

　　“不能，需要更进一步的入侵与破解。”

　　“那……截断命令传输呢？让他们各自为战能不能做到？”苏小翊想了想，换了一个思路。

　　“也不行，理由同上！”

　　“唔……那最基本的，修改外部传感器数据，是他们变成瞎子呢？”苏小翊仍不死心。

　　“可以改，但只可以改一点点，比如增大探测误差，这样基地的安全系统才不会发现。”

　　苏小翊听后微微点了点头，总算松了一口气。

　　“那还能接受，总算不是毫无反抗之力了，其他的呢？”

　　“其他的操作需要以适当的逻辑来骗过安全系统，比如指定位置的设备故障，由此引发了连锁崩溃，造成局部功能失效或电网离线一段时间……

　　这些情况偶然发生一次可以，但如果总发生的话，即便我能骗过那个落后的总控系统，操控系统的人类也会警觉，进而进行主动调查。”

　　“嘶~你这么强的吗？造成电网离线都行吗？”

　　震惊中的苏小翊不由得重新审视起，这个呆头呆脑的辅助智能来。

　　“这是基本操作，如果在这里的是我的母智能，那么这个基地将毫无反抗的余地！”

　　“你的母智能？他在哪？”苏小翊有些好奇的问道。

　　“位置情报缺失，详情请询问本装甲的上一任使用者！”

　　“什么嘛，还要问王飞啊~”苏小翊小小抱怨了一句，

　　“行吧，你先帮帮我传讯给外面的沈雪她们，告知她们这里的情况，并让她们提前布置退路，以备不时之需。”

　　“如心所愿！”二号像一个周到的管家，利索的完成了苏小翊的交待，然后忽然主动说道。

　　“我想我应该提醒您，如果您的目的是解救基地内的受困者，那么你需要考虑一条可以大规模转运人员的撤离途径。

　　恕我直言，以目前的撤离方式来看，仅是您和您的小队，成功撤离的希望都不足一成！”

　　“我知道啦，我在想呢！”

　　虽然对于二号的主动建议有些意外，苏小翊还是非常郁闷的回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，385 基地情报免费阅读。https://xs.23sk.com 