    良久之后，国子监众人这才醒悟过来了，原来墨家子让他们看的并不是诗句，而是这种独特的粉笔字。

    “这是什么？”孔颖达老脸一红，估计没话找话问道。

    “这个板面称之为黑板，这个白色的东西是粉笔，能够再黑板上写字，我看国子监博士们讲课十分的费力，往往一句话要重复很多遍，有了这个黑板和粉笔之后，将会极大地减轻夫子们的负担。”墨顿说着，拿着一个粉笔再黑板上亲自演示，在写上几个字，又拿着一个简易的黑板擦将其擦掉。

    甚至有不少国子监的博士亲自上前演练一番，纷纷赞不绝口，黑板和粉笔的确是能大幅度减轻夫子的工作量。

    孔颖达眼睛一亮，暗暗点头，这的确是好东西，不过作为儒家的骄傲，他哪能甘心就此服软。

    “这样还行，不过比着曲辕犁，那可就差远了吧！”孔颖达嘴硬的说道。

    墨顿好笑的看着不肯低头的孔颖达，微微一笑说道：“那还请夫子再仔细看看这首诗。”

    孔颖达微微一笑，心中暗自得意，墨家子还是太年轻，终于忍不住要炫耀自己的诗篇了。

    “的确是难得一见的好诗，形象的表达了农家耕作的辛苦，以及食物来自不易，劝导人要珍惜食物，莫要浪费，很有教育意义，相信大司农在此定会很是喜欢这首诗吧！”孔颖达洋洋洒洒的长篇大论，将这首诗剖析一遍。

    李世民暗暗点头，心中大慰，大唐立国一来一直重视农桑，现在墨家发明了曲辕犁耧车，来年粮食定然大增，现有又有一首很有教育意义的悯农诗，定然能让农桑更加兴旺。

    孔颖达暗自得意，余光扫过墨家子表情，却发现墨顿竟然带着一丝讥讽，不由得疑惑起来，连忙又仔细的看向这首诗。

    “没毛病呀！的确就是这个意思呀！”孔颖达心中疑惑，可是一种奇妙的感觉涌上心头，直觉告诉他这首诗一定另有猫腻。

    突然他目光猛然一顿，死死盯着诗句的最后一点，如遭雷击。

    其他人也发现了孔颖达的异状，正想询问，却看见孔颖达猛然上前几乎趴到黑板上，死死盯着每句诗句后面，墨家子留下的两个小蝌蚪模样的符号，和两个小圆圈。

    “这是什么？”孔颖达颤声问道。

    “标点符号！”墨顿回答道。

    “有什么用？”孔颖达直觉这个东西肯定有大用、

    墨顿微微一笑，没有答话，上前在黑板上写下一行字。

    “下雨天留客天留我不留。”李世民轻声的读了出来。

    “墨小子，你这是什么意思，想赶我们走呀！”程咬金嘴角一呲，咧嘴威胁道。

    “程叔叔说笑了，小子巴不得盼你来呢，怎么会赶你走呢？”墨顿连忙解释道，“在这里容我向各位讲一个小故事。”

    “故事，我喜欢？”程咬金嘿嘿一笑说道。

    李世民微微一笑，他可是想起了墨顿在南城门外讲的鲶鱼效应的故事，那可是轰动长安。

    “据墨子密著记载，有一次，墨子到一个吝啬鬼家作客，可是突然下大雨，吝啬的主人家不想让墨子留宿，就在一个竹简上写道：“下雨，天留客，天留我不留。”墨子见了竹简以后，哈哈大笑，在竹简上画了几笔，就欣然找了一间房住下了，主人家见到竹简，虽然不甘心，却不得不捏着鼻子不认了。”墨顿又将万能的墨子密著搬了出来。

    “这是为何？”秦琼好奇的问道，按主人家吝啬的性格，不可能就这样捏着鼻子认了。

    墨顿反身在黑板上添加了几个标点符号，却让整句话的意思发生了翻天覆地的变化。

    “下雨天，留客天，留我不？留！”秦琼看着这几个字，不由得哈哈大笑。

    一句话竟然用标点符号隔开，竟然产生了两种截然不同的意思，怪不得那个吝啬的主人家捏着鼻子认了。

    李世民也是哈哈一笑，这两个句子的意思完全相反，在主人留下的逐客竹简被墨子用巧妙的智慧，化解雨天无处栖身的尴尬。

    “依我看，这句话还可以这么读，下雨天留客，天留我？不留！”李世民童心大发的接龙道。

    程咬金迫不及待的接下去道：“下雨天留客，天留我不？留！”

    二人你一言我一语，直接将这句话从里到外玩了个遍。

    孔颖达冷哼一声，说道：“不过是一句戏言而已，有何意义。”

    “哦！那夫子请看这句！”墨顿反身又在黑板上写下一句话。

    “民可使由之不可使知之。”

    “这句话出自于论语第八章泰伯篇，意思就是让百姓按照我们的指引的道路走，不需要让他们知道为什么。”刘宜年得意洋洋的说道，卖弄自己的学问，想要引起李世民的重视。

    墨顿摇摇头说道：“孔圣提倡有教无类，有弟子三千，七十二贤人，当年墨子也是对其推崇备至，墨顿不相信孔圣会主张愚民政策！”

    “愚民政策！”

    墨顿此言一出，李世民和孔颖达不由的脸皮一抽，历朝历代皇帝都是按照民可使由之，不可使知之的理论进行管理天下，现在看来，愚民政策一词形容的极为贴切。

    墨顿在黑板上，加了两个标点，整句话立即变成了另外一层意思。

    “民可，使由之，不可，使知之。对于百姓，其可者使其自由之，对于不可者，亦使其知之。因材施教，这恰恰体现了儒家德化政治，顺民应天，开启民智的思想。”墨顿道。

    墨顿一席话，让孔颖达汗如雨下，他发现他们可能错误理解了孔圣的意思，更可怕的是他们竟然用这样错误的政策治理国家。

    要说在此之前，他肯定深信不疑的相信民可使由之，不可使知之，如果有人怀疑孔圣，他一定会拼了这条老命和他拼了。

    可是现在让他再来看这句话，他发现自己竟然还有三种的解读方法。

    “民可使，由之；不可使，知之。”

    “民可使，由之不可，使知之。”

    “民可使由之？不，可使知之。”

    李世民脸色阴沉，他可是历来重视孔圣，甚至重用孔颖达担任国子监为大唐培养人才，可是他发现他很有可能运用错误的理论治理了国家近十年。

    “孔爱卿，朕命你即可利用标点符号给儒家经典断句，力求做到准确无误。”李世民黑着脸下令道。

    “微臣遵命！”

    孔颖达躬身领命，转身离开。

    快要走到门口的时候，突然停下躬身向一旁状元楼供奉的墨子雕像行礼。

    “墨子真乃大智慧之人！”孔颖达长叹一声道，这才匆匆离去。