
　　他有些惊讶，这孩子做假倒是做的挺全面呀，就算是乱写，也把卷子写的满满的。

　　他又认真的看了上面几道题，这一下是真的不得了了，这些题她根本就不是乱写的，她居然有做对的题。

　　于是他又往下看了几道题，好家伙，但凡是他看的，几乎全部都是对的。

　　这监考老师惊讶的，想再去看看那个学生，结果她已经走远了。

　　他将卷子放在讲台上，自己便坐在那里细细的，把每一道题都看了一遍，全对了，全部对了，而且字迹工整，像印刷体一样。

　　监考老师看了一下名字，喃喃的念了一遍，“公上晴。”

　　宋学瑾过来巡考的时侯，监考老师将公上晴的卷子拿给他看，他看了一眼，然后像是早就知道一般，安然自若的笑着点了点头，“这是个可造之材，以后可以好好培养一下。”

　　监考老师也笑了起来，“难道，她是您的学生吗？”

　　宋学瑾摇头，“现在还不是，不过很快会是了。”

　　“唉哟，这孩子真是有福气喽，能成为您的学生，那以后可真的是有福喽。”

　　监考老师感慨的说道。

　　宋学瑾只是笑了笑，“行了，她的卷子我拿走了，到时侯你通知一下教务处，记得给她发入学通知书。”ŴŴŴ.23sk.com

　　监考老师点了点头。

　　——公上晴从考场出来，下午还有一场，爸爸给了她钱，让她自己在外面吃饭。

　　那她也就不回去了，来回挺麻烦的。

　　她找了一个看起来挺干净的餐馆，点了一碗面，慢慢的吃了起来。

　　她吃完饭的时侯，大家才考完试，这会儿纷纷的有人出来吃饭，她已经背着书包去找地方休息了。

　　昨晚没有睡好，这会儿吃完饭，困的眼睛都快睁不开了。

　　爸爸就给了她五十块钱，也不够她去找宾馆开钟点房，本来想在餐厅休息一会儿的，可是餐厅里吃饭的人越来越多了，人家都有点餐，她一个已经吃完饭的，再坐在那里也不合适，于是只能起身走了。

　　她在学校的凉亭里，找到了一个长椅，坐了下来，靠着便闭上了眼睛。

　　突然怀里抱着书包，好像被人拽了一下。

　　她一个激灵，张开眼睛，入眼便看到一张俊美的脸，像是从漫画里走出来的男孩儿，站在她面前，一副闲散的样子，静静的盯着她。

　　公上晴眨巴着眼睛，呆愣了一下，然后眉眼弯弯的笑了起来，“呀，你也在这里呀？”

　　聂向晨看着小姑娘笑的眼睛像个月亮一般，他的唇角也微扬起一抹连他自己都没有发觉的弧度。

　　他已经有太久太久没有笑过了，几乎不知道笑是什么样子。

　　公上晴看着他笑起来的样子，笑的更加灿烂了，她开心的说：“你笑起来真好看，为什么不多笑一下呢？”

　　聂向晨的笑瞬间收了起来，他淡漠的看着公上晴，拎着她的书包，开口，“跟我走。”

　　“做什么去？”

　　公上晴小跑的跟上他，“我下午还要考试呢。”

　　聂向晨不说话，只顾着自己在前面快步的走着。

　　公上晴跟不上，跑的气喘吁吁的。

　　他回头看了她一眼，不自觉的放慢脚步，甚至停下来等了她一小会儿。

　　公上晴终于跟上，他便慢慢的走，问：“下午考什么？”

　　“下午考综合科目。”

　　公上晴开口。

　　“你准备好了吗？”

　　聂向晨又问。

　　公上晴想了一会儿，点头，“可能是准备好了吧。”

　　“上午考的好吗？”

　　聂向晨又问。

　　公上晴‘噗嗤’一声笑了出来，“你比我爸妈还要啰嗦呢。”

　　这话说完，她的小脸突然垮了下来，是啊，他的爸妈可是从来没有啰嗦她的呢。

　　看着小姑娘的脸垮了下来，他开口道：“没有考好，下次可以再考。”

　　他从来没有安慰过人，突然让他安慰人，他觉得有点奇怪，说这些话的时侯，说的不太顺畅。

　　而且，也不敢看着公上晴，只是垂着眸。

　　公上晴仰头看向他，只看到长长的睫毛在眼睑下面投出一个阴影，甚是好看。

　　小姑娘性子直，直接开口，“你睫毛好长，真好看。”

　　聂向晨还从来没有被人如此直接的夸过，还是夸他长的好看。

　　一般人都夸他才学好，夸他家世好，夸他长的好看的，这小姑娘还是第一人。

　　他脸一下子就红了起来，轻咳了一声，“咳，那个，你在这里休息。”

　　他指了指前面的一个二层小洋楼。

　　公上晴看着他，有些疑惑。

　　他伸手握住她的小手，拉着她走了进去。

　　推开门，里面装修的格外豪华，全是最新款的家具家电，欧式装修，格外漂亮。

　　公上晴长这么大还没有见过这样漂亮的房子。

　　地上还铺着地毯。

　　聂向晨拉她进去的时侯，她摇头，“我鞋脏。”

　　“没关系。”

　　聂向晨拉着她。

　　她还是摇头，最后将鞋子脱掉了放在门口，赤着脚才走进去。

　　聂向晨带她上了二楼，指了指一个房间，说：“你在这里午休，现在离你下午考试还有两个小时，一个小时后，我叫你起来，你看一会儿书，再去学校。”

　　公上晴点头。

　　她爬上那柔软的大床，躺在云被里，只觉得浑身都舒服，她在可从来没有睡过这样软的床，也没有枕过这样软的枕头呢。

　　鼻息间全是聂向晨身上的味道。

　　小姑娘深吸了一口气，嘟囔着，“用的什么沐浴露呀，真好闻！”

　　一边嘀咕着就睡了过去。

　　聂向晨一向不喜欢别人碰他的东西，可是莫名的，他就是想让她睡在自己的房间。

　　这里的这栋小洋楼，是家里的产业，有时侯父亲有公干的时侯，会带着一家人住在这里，离机场还有车站都比较近。

　　他看着公上晴进去，在门口站了一会儿，才离开。

　　一个小时后，他过去敲房间的门，可是里面没有半点动静。

　　他皱了皱眉，心里莫名的生出一股担忧。

　　伸手推开房间的门，走到床边，看到小姑娘躺在床上，小小的身体陷在被褥里，像一只小猫一般，大概是睡的暖和了，脸红扑扑的，甚是可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1292章 再遇他免费阅读。https://xs.23sk.com 