    第110章天道好轮回

    赵夜宁很快就将事情联想到赵靳然新纳进府的那位姨娘，嘴角的笑意多了一抹玩味。

    既然人都找上门了，赵夜宁是肯定要去看的，便吩咐水月去将她的针拿来，于是就去了赤国公府。

    虽然疑惑赵靳然是怎么知道自己会医术这件事，但又转而想到，她会医术这件事现在并没有特意隐瞒，他们会知道也是早晚的事，便没去深思。

    到了赤国公府，管家一路领着赵夜宁来到赵诗韵寝室。

    赵夜宁走近，围在床边的府医便就让出一个位置，方便赵夜宁过来检查。

    赵夜宁凑近把了下脉，在确定人还有得救的情况下，开始检查伤口以及中毒的情况。

    但是不得不说，赤国公府养的这些府医，各个都是有真才实学的，他们把伤口处理得很好，而且清洗了被咬的地方，毒血也挤出来不少，不至于让毒液全部进入体内，只是还有些残余的毒已经进入赵诗韵体内，否则赵诗韵哪里能撑到现在，早就死翘翘了。

    “她暂时还死不了。”赵夜宁淡淡说道。

    “宁儿，你快救救她，她可是你亲妹妹啊！”赵靳然期待的看向赵夜宁，仿佛已经将救治赵诗韵的事全部放在赵夜宁身上似的，压根就没问过她能不能救。

    赵靳然不说这话还好，一说出口，赵夜宁只觉得讽刺至极。

    “我只知道我娘就生了我这么个女儿，还有，国公未免太高看我了，我的医术相比较这些大夫而言，就显得浅薄了。”赵夜宁态度显得极为冷淡，仿佛根本不将赵诗韵放在眼里似的。

    “王妃误会了，国公只是在担心二小姐而已，这次或许是老夫思虑不周，没有想过王妃与二小姐的关系，就向国公推荐了王妃，但老夫知道，王妃的医术并不像我们表面所看到的这般。”李大夫赶忙站出来调解，而后又将赵夜宁的医术抬高了一个度。

    不知道为什么，在毒的方面，李大夫没由来的就想信任赵夜宁，这或许和他曾经见过赵夜宁特殊的解毒方式有关。

    赵夜宁终于知道，原来是自己在李大夫这里露了馅。

    但要说到解毒，这里是古代，又没有血清什么的，想要解蛇毒的话，哪有说的那么轻松。

    想到原主的仇，真的是天道好轮回，赵夜宁并没有想要为赵诗韵解毒的意思。

    “抱歉，李大夫高看我了，对于这毒，我也无能为力。”赵夜宁摊开手，一副爱莫能助的模样，最后瞟了眼还在昏迷的赵诗韵，便走了出去。

    “站住！”赵靳然愠怒，大步上前，伸出手，想要将人拉回来强制给赵诗韵解毒。

    赵夜宁背后仿佛长了眼似的，一个侧身就躲了过去，赵靳然的手抓了个空，竟然连对方的一片衣角都没有抓到。

    “孽女，你给我站住！”赵靳然愕然，觉得是自己做为父亲的威严被践踏，顿时更气了。

    赵靳然直接五指成爪，转了个方向又朝赵夜宁抓去。

    可却还是被赵夜宁给轻巧的躲避过去。

    赵靳然怒目圆瞪，却又有些不敢相信，赶忙又继续朝赵夜宁抓去……

    结果，全都被赵夜宁给躲开了，而且非常有技巧的，赵靳然动她才动，赵靳然不动她则也不动，就像是耍着他玩似的，紧接着他的攻势就变得愈发猛烈起来。

    这也更加验证了赵靳然刚刚的猜测，他一直都不重视的女儿除了医术外竟然还会武功……

    才学、医术、武功……

    这可远比他当初和夜文馨精心培养出来的赵诗韵优秀多了。

    赵靳然直到这一刻才知道自己究竟错过了什么，也隐隐为自己当初错误的选择而感到懊悔。

    但那又怎么样呢？终究是不听话的，赵靳然也喜欢不起来。

    想着想着，赵靳然眼神就带上了凶狠。

    随着两人的动作停下，原本空旷的院子瞬间围满护卫。

    赵夜宁忽然笑了，她看向赵靳然，“国公这是打算强迫我给赵诗韵解毒啊！”

    声音是那般的漫不经心，但却让人听出了一丝肃杀之意。

    “她是你妹妹！”赵靳然厉声道。

    然后一众护卫在赵靳然的眼神示意下纷纷出手了。

    “今日，你不救也得救。”

    或许是信了李大夫的话，赵靳然竟也认为，赵夜宁可以解赵诗韵身上的蛇毒。

    “王妃，得罪了！”领头那人显然是认得赵夜宁的，但又碍于赵靳然的身份，毕竟赵靳然才是他们的主子。

    就在这话落下一瞬，一众护卫直接拔剑朝赵夜宁攻了过来。

    原本安安静静跟在赵夜宁后面没什么存在感的苏昭，同时也动了起来。

    “锵……”的一声脆响，是剑与剑碰撞的声音。

    苏昭持剑，竟以一人之力将十余人的攻击止步在了赵夜宁跟前，让人伤不得她分毫。

    赵靳然见此，脸上的表情变得愈发难看起来。

    而恰在此时，屋内传出几个府医的惊呼，就见李大夫气喘吁吁的小跑出来。

    “国公，快别打了，二小姐快要不行了……”

    赵靳然忙跑进去看，只见原本静静躺在床上的赵诗韵已经有了浑身抽搐、口吐白沫的现象。

    “诗韵……”

    赵靳然惊叫一声，这又想到了赵夜宁，匆匆又折返回院子。

    赵靳然原本想要叫人住手的，结果看到的却是自己府里的护卫被苏昭压着打，而赵夜宁全程在一边旁观，压根就没出过手，他顿时气又不顺了。

    但现在非常时期，赵靳然只得压下心底这种不舒服的感觉，第一次对赵夜宁低头。

    “宁儿，上次是爹和诗韵不好，这次算爹恳求你，救救诗韵好不好？以后爹一定好好管束她，不再让她找你麻烦。”

    赵夜宁嘴角露出抹讥讽的笑，“看来国公是真疼爱她呢。”

    即便现在对她恨得牙痒痒，还是会为了赵诗韵向她低头。

    如果原主还在的话，该有多伤心。

    但是冤有头债有主，原主是被赵诗韵害死的，那么她就不可能会出手救赵诗韵。

    “王妃，都说医者仁心，我们身为医者怎能见死不救。”李大夫也在一旁劝说。

    (本章完)

