    宁青筠心神激荡，努力表现出恨铁不成钢的生气态度，完全没留意到自己在“女孩子”前面不小心加了“别的”，以及因为这两个字，使得这消息变得充满了酸溜溜的柠檬味。

    秦克看到后顿时乐了，学委从哪里听来的错误消息产生了误会？

    最让他高兴的是宁青筠表现出来的态度，虽然表面义正辞严，实际分明就是吃醋嘛。

    这时李雄已在叫他：“克哥，我们换好衣服了，要走了吗？”

    “你们稍等一会儿，我有些事，五分钟就行。”

    “行啊，克哥别急，我们等你。”

    秦克朝同伴们感激一笑，然后飞快回复：“我没答应别的女孩子的邀请啊。我正准备出发和葛志星、李雄、向齐他们打场篮球玩，他们今天中午就离校了，专门约了我一起打这学期最后一场篮球。”

    公交车上的宁青筠看到这消息，心中的不高兴与气恼情绪刷地消失得无影无踪。

    是……是这样吗？你这坏蛋，一开始就说清楚嘛！

    少女心情一好，俏丽小脸的便不自觉地泛起了抹可爱的甜甜笑容，四周的男生看她的目光更是目不转眼。

    宁青筠一抬头，这才留意到四周看过来的目光，小脸有些发烫，忙重新坐下，用行李箱挡住自己，还抱着白色的小书包，但心情已阴转晴了。

    手机又震了震，收到了新的消息。

    战无不克：“而且我不是约了你下午一起到新华书店买新的参考书嘛，又怎会约别人？”

    宁青筠又忍不住嘟起小嘴，什么嘛，如果不是约了我，你就要和别的女孩子约会了？

    界面再次刷新，秦克第三条消息到了。

    宁青筠看了眼，小脸刷地红到了耳根，慌得差点把手机都掉了。

    战无不克：“再说了，我也没想过和除了你外的女孩子出去玩呀。”

    宁青筠的心脏卟嗵卟嗵的乱跳，就像有只小鹿在四处乱撞，既慌乱纠结又有些窃喜……这坏蛋是什么意思呀？

    只想和我出去玩……是……是暗示他喜欢我吗？

    我要答应他吗？可现在还是应该好好读书的年纪呀……

    不对不对，我怎么会想到答应他！都怪黎琳，害得自己胡思乱想！不行不行，早恋是不对的呀……我要批评批评他！

    可是……如果我批评他太严厉，他万一生气了、和别的女孩子在一起了，那到时怎么办？

    宁青筠又慌又紧张，纤长如嫩葱般的小手指在手机里来来回回地打字，刚敲了几个字又删了。

    正纠结间，新的消息又发来了。

    战无不克：“毕竟，能和我聊奥特曼和聊数学聊得这么开心的，只有学委你啊。”

    宁青筠：“……”

    原来是这个意思吗？这坏蛋，整天发些让我误会的话干嘛！刚才吓死我了。

    坏蛋坏蛋坏蛋！

    宁青筠拍了拍胸脯，松了口气之余又有些莫名的失落。

    总觉得类似的情景以前也经历过……

    战无不克：“学委，能遇到你这个最好的朋友兼最重要的奥赛伙伴，是我这一年里最开心最幸运的事。”

    一句话又让宁青筠小脸重新胀红起来，虽然秦克只是说她是“最好的朋友兼最重要的奥赛伙伴”，但这两个“最”，以及最后一句时里的两个“最”，立时就让少女像是喝了蜜糖般，心里甜滋滋的。

    果然自己在他心里是与众不同的。

    不过这起起落落的心情，终于让这个有些迟钝的女孩发现自己的状态不对劲了。

    自己……为什么这么在意那坏蛋的看法呢。

    该不会自己……喜……喜欢……

    这个念头刚一冒起，宁青筠便吓得赶紧将之掐断。不可能的不可能，那个家伙又痞又坏，整天就会捉弄我，又大大咧咧的，随便拉女孩子的手，我怎么可能会喜欢他？

    对，不可能的，一定是自己的错觉，都怪黎琳说那些莫名其妙的话！

    宁青筠用力推开车窗一条缝，冰寒刺骨的冷风从窗外灌入，终于将她的小脸降下温来，也成功助她将那让人心慌意乱的念头彻底压了下去。

    战无不克：“学委？你已出发回家了吗？”

    宁青筠这才留意到自己好一会没回复他了，忙按起手机来。

    小青竹要长高高：“嗯，我坐在公交车上了。”

    战无不克：“学委坐公交要小心点哦，年底了，坏人比较多，尤其是你长得这么好看，容易被坏人盯上。”

    这表扬和关心的话语立时让宁青筠心中一甜。

    小青竹要长高高：“没事啦，我坐在后面靠窗的单人座上，车里人也不多，很安全的。”

    还在学校宿舍里的秦克自然不可能知道宁青筠刚才复杂多变的心态，他另开一个话题，纯属只是测试下刚才自己类似表白的话有没有效果。

    OK，看来效果不错，以宁青筠这容易害羞、脸皮又特别嫩的性格，回应是不可能回应的，不过她既然回复了自己的新话题，而且字数也比较多，就证明了她并没有生气，更大的可能性是害羞。

    一个女孩子被男生撩拨没生气没作出拒绝的回应，而是害羞的不敢回应，那起码好感度是挺高了。

    秦克正分析着，宁青筠那边又发来了新的消息。

    小青竹要长高高：“[照片]”

    看了眼，这是公交车里的照片，确实车里人不多，宁青筠四周都是空荡荡的，她还用大大的行李箱挡在自己的外围，更不怕有坏人接近。

    “那就好，到家给我发个消息。我去打球了。”那边的李雄又在叫唤了，秦克刚要结束话题，忽然心中一动，宁青筠不像是喜欢发照片的人，她发这照片来，是有怎样的潜意识在？

    告诉自己，她的确比较安全，不用担心？

    还是想分享一下回家的心情？

    抑或是……

    秦克心中一动，拍了张自拍照，顺便加上当前的拍摄时间水印发了过去。

    公交车上，宁青筠点开照片，见是秦克穿着运动服抱着篮球的自拍照，后面还能看到李雄等男生的身影。看到这张带着时间水印自拍照，不由轻啐了口：“什么嘛，整天发自拍，自恋狂！”

    小手却不由自主地点开照片，保存下来，打开相册，编辑一下照片，把李雄等男生或裁剪或模糊掉，保存修改，加密，一条龙服务完成。

    同时她心里彻底放下心来，看来这家伙果然没骗我，他是和男生们去打球了。

    少女嘴角勾起，回复道：“那……那你好好玩，注意别受伤了。下午见。”

    战无不克：“谢谢学委的关心。下午见。”

    宁青筠放下手机，但很快又忍不住重新拿起，一条条地看刚才和秦克的对话。

    尤其是看到那句“学委，能遇到你这个最好的朋友兼最重要的奥赛伙伴，是我这一年里最开心最幸运的事”，少女心里甜滋滋的，有种整个世界都明亮了的欢快感觉。

    她忍不住轻轻把手机捧在怀中，小声地回了句：“我也是。”

    不过在第十次看两人对话时，宁青筠忽然意识到，这怎么像极了女朋友查岗，而男朋友老实地回答还拍了照片作为证据……

    这让少女脸红耳赤地赶紧关了手机屏幕。

