    第一场戏很快开始。

    云糖虽然是流量小花，但是演技还可以。

    至少不辣眼睛，但是说好，那就过分了。

    但是，至少及格了。

    导演觉得差不多就可以过了，原本请云糖来就是带流量，带销售的，也没指望着她演技多好。

    所以，差不多就行。

    不过有的时候吧，有些事情，就怕同行衬托，比如说是……

    许嫣嫣。

    云糖的第一幕戏之后，导演觉得场景不错，将东姝的男主单独视角推后了，准备让兔子精这一场，先拍完了，然后好让许嫣嫣滚蛋。

    这人留在剧组辣眼睛，导演觉得自己看多了眼睛疼。

    所以，早拍完了，直接让她领盒饭滚蛋吧。

    东姝是没意见的，早走自己也早清静一些。

    结果，许嫣嫣作妖的程度，简直让人叹为观止。

    “哎呀！”

    “哎哟喂。”

    “娘哎。”

    ……

    这都是她被击杀之时的感叹词，导演已经气得直接怒吼了：“你是一只温柔的兔子精，不是来说相声的，你的死相要优美，用词也要美，你这都是些什么玩意儿？”

    ……

    导演气得直发飙，结果许嫣嫣却还是老样子。

    “她这是在蹭镜头吧。”荣宁最后都看出来了，小声问了一下东姝。

    因为大家都在候场嘛，所以荣宁凑了过来，东姝倒是没刻意的躲什么，由着她来。

    不放任着荣宁自己作，怎么好让两个攻略者，直接内讧呢。

    都是套路。

    郁萧萧果然在不远处看着，看着荣宁靠近东姝之后，故作亲密的样子，眼里已经动了杀机。

    果然，碍眼的人就应该直接杀掉。

    相比许嫣嫣，郁萧萧觉得，还是荣宁更让她觉得碍眼。

    “啊……”不远处，传来了许嫣嫣夸张的声音，这一次，用词终于不再多样化，只是一个简单的啊。

    结果，这一声让她叫出了见鬼的声音。

    导演已经不想说话了。

    “要不，让我的助理上吧。”云糖最后也对戏对的累了，来回NG了数次，索性也不管许嫣嫣，直接向导演推荐了她的小助理。

    云糖的小助理那也是经历了不少剧组，看过不少演员对戏的。

    虽然不能说是身经百战，但是至少，看过。

    如今已经没有更好的选择，总不能因为个小炮灰，又来回折腾人吧。

    导演直接点头，示意副导演那边去跟许嫣嫣沟通。

    许嫣嫣当然不干，副导演也不惯着毛病，两方拉扯了半天，许嫣嫣这才气哼哼的带着自己的大排场离开。

    一离开片场，便开始在星网上带节奏。

    好在，云糖的团队可不是吃素的。

    一线小花的团队，那都时刻盯着网上的节奏。

    一旦风向不对，马上控评。

    云糖的小助理上前，不过就是一幕戏，也不需要太多演技，很快就完成了。

    然后是东姝单独的戏份。

    鬼王的出场，都是自带装X的BGM的。

    东姝都不需要气场全开，便已经有了导演想要的效果。

    荣宁在底下还跟着星星眼的拍了拍掌，当然没敢出声。

    郁萧萧在不远处盯着荣宁的身影，目光微闪，然后便主动出击了。

    之前拍云糖戏份的时候，郁萧萧便已经有意试探过荣宁的系统了，警惕性不强，而且比自己的系统等级要低。

    可以攻击。

    对于自己的试探，对方甚至没有反应，郁萧萧便知道，这件事情稳了。

    “啊……”郁萧萧这边一攻击，直接就是下了死手。

    荣宁原本还在看着东姝演戏呢，结果下一秒只觉得自己脑子里一阵尖锐的疼痛，接着便是系统的各种尖叫声。

    然后，眼前一黑，什么也不知道了。

    “发生了什么事儿？”

    “这是怎么了？”

    “哎呀，这是直接返祖了。”

    ……

    这一幕发生的太突然，几乎是东姝那边刚喊了卡，这边就发生了意外。

    导演也吓了一跳，毕竟是自己的剧组，真出了事儿，那还真是不太好说。

    众人匆忙的过来瞧瞧，剧组的医疗机器人也及时到位。

    一看是返祖了，这可是他们解决不了的，马上又联系了医疗急救中心。

    “荣宁不会有事儿吧？”郁萧萧这个时候，假装的跟个没事儿人一样，甚至还主动关心了一句。

    只是这句话，是在东姝过来的时候说的。

    她背对着东姝，自然是没看到人。

    不过有系统的人啊……

    东姝假装自己一无所知，还大方的给郁萧萧涨了二十点好感度。

    郁萧萧心下一喜，总觉得自己似乎找到了刷东姝好感度的方式。

    对方似乎很喜欢善良的人？

    郁萧萧在心里记下了。

    因为这个，之后郁萧萧表现的更为积极了。

    东姝也毫无意外的，又给她涨了不少的好感度。

    从前的负好感度，终于慢慢变正了。

    还余出了二十点。

    可以换道具了。

    虽然郁萧萧觉得这个节奏可以了，但是吧，如果有道具，是不是事半功倍呢？

    郁萧萧想快些完成任务，然后离开这个世界。

    这些攻略者，被留在这个世界，心有不甘之后，会发生什么，谁也不知道。

    这不是别的世界，这是一个星纪元时代，科技高速发展，郁萧萧也不敢赌，那些人发狠之下，会不会研究些什么东西来对付自己？

    所以，还是尽可能快的刷完就走吧。

    想到这些，郁萧萧换了一个道具。

    一见如故。

    如果让东姝知道，大概就会感叹一声，这些系统不会都是批量生产，流水线批发的吧？

    可惜，东姝并不知道。

    剧组出了这样的事情，暂时只能停一下工。

    调查小组过来，挨个人员查问了一番。

    又查看了监控和天眼，并没有发现任何的异常。

    这件事情，又成了一桩无头案，调查小组也挺头疼的。

    而郁萧萧这边，在看到东姝情绪似乎有些低落之时，悄悄走了过来。

    “你别担心，荣宁不会有事儿的，她是个很积极乐观的姑娘，老天会善待她的。”郁萧萧柔声安抚着，同时用了自己的道具。

    东姝抬眼的瞬间，又感觉到了熟悉的迷离的感觉。

    所以，这些人的道具，都是一样的？

    批量生产，指定销售？？？

    