    “我们已经尽量控制了，否则的话你估计打开门就能看到一堆人堵在外面了。”对面说到。

    “但是人都找上我了。”布依无语。

    “这是没有办法的事情，你在直播就暴露了你穿越回归的事情，就算一开始隐瞒着，也会有人怀疑到你的。”这也是他们没有阻止她拍广告的原因。

    对面的人乃是夏州领导派来的和布依交接的，在沈君安将事情上报之后，夏州就派了人来审查，确定这个东西的重要性，原本他们还准备直接购买不准备让他们发布的，但是沈君安坚决反对，布依也答应专门给他们设计一个智能网络系统，类似于阉割版全息网络，他们才同意。

    至于为啥是阉割版的，因为没有进入全息的办法，布依只提供了全息网络，却并不提供可以链接脑电波的全息头盔和营养舱的技术，表示她没学过这个，没办法。

    事实上布依当然会了，毕竟在星际不可能只学软件不学技术，那样学了有啥用，但是这个世界科技还没到那个地步，她不能乱拔苗。

    阉割版全息网络还好一点，这个世界原本就有智能，只是好好起步，她也不算太超出，其他就只能让他们自己研究了。

    “那现在怎么办？”布依想到这一点，就询问。

    “你有什么打算，以后准备从事什么行业？”对面询问。

    “自然是歌手了。”布依直接说，她还想研究歌力呢。

    “那就借这个机会出道吧。”对面也不意外，毕竟原主对于成为歌手的执念是众所周知的，明明从小没有天赋。

    “可以。”布依没有反对。

    “我们会给你安排好公司和经纪人的。”对面说到。

    布依挂断电话，就不再管网上的事情了，大概三小时后门铃响了，打开门入目的是一男一女两个人，看见她就露出笑容。

    “布小姐你好，我是安全部派来保护你的，我叫苏苑。”女子先做了自我介绍。

    “你好，我是夏州娱乐的经纪人，我叫梁幼生，负责为你签约。”男子随后也说道。

    “你们好，先进来吧！”布依招呼两人进屋。

    “布小姐，这是我们拟定好的合同，您先看看，有什么不合意的，我们可以再改。”梁幼生开门见山的直接拿出合同，没有任何废话。

    布依拿过合同看了起来，她虽然没有当过律师，但是合同还是看得懂的。

    可以说这个合同完全就是偏向她的，分成是1／9分，没有任何约束，看来这个娱乐公司背后应该是下周官方，否则怎么可能给她这么大的优惠。

    人家这么有诚意，布依当然不会拒绝，直接签了自己的大名。

    “我是负责带你的经纪人，那么以后请多多指教了。”梁幼生将合同收起来，伸出手对布依说道。

    “合作愉快！”布依握住他的手。

    “不知道你对未来有什么规划？”梁幼生询问。

    “出专辑，开演唱会。”布依最主要的还是想要研究歌力，对于其他的倒是没有什么兴趣。

    “那你手上还有什么歌没有公布出来的吗？”梁幼生没有说什么，继续询问。

    “有一些。”布依点头，她自然也给自己留了一些歌，都是经典。

    “那你先把这些歌给我，我给你安排录制专辑的事情。”梁幼生点点头，就安排到。

    布依直接拿出了一个本子交给他，上面全部都是歌，不多，也就二十多首，其中十几首是地球上的经典歌曲，十几首是她从其他世界收录的歌曲。

    梁幼生作为一个经纪人，自然是能够分辨歌曲的好坏，只是看了看就知道这些歌质量都不差，而且很适合布依。

    “那我就回去准备了。”梁幼生将笔记本和合同都收到手提包里面，站起身对布依说道。

    “慢走。”布依起身送他出门，然后还才看向留在这里的苏苑。

    “我负责保护你的安全，顺便担任你的生活助理。”苏苑说道。

    “那你去2楼找一个空房间吧。”布依点点头说道。

    签约了公司之后似乎也没有什么变化，梁幼生忙着给布依安排专辑录制的事情以及出道的事宜。

    布依只需要去录个歌，然后拍个MV就可以了，甚至有时候MV都不需要她来。

    录歌和拍MV的一些花絮被陆续发去发布到网上，靠着智能AI的热度，直接将布依出道的事情推上了热搜。

    “我靠，怎么就出道了？之前怕不是在炒作吧？”

    “出道有什么奇怪的，她之前就参加了选秀节目，不就是为了出道吗？”

    “难道之前真的就是为了炒热度？”

    “应该不至于吧。”

    不说网络上的网友们议论纷纷，就是原本盯着布依的那些人也立马涌到了夏州娱乐公司，希望能够见布依一面。

    梁幼生自然是将这些人都挡下了，并且让他们有什么事情可以在出道发布会上询问。

    夏州娱乐公司背靠夏州，那些人也没有办法强逼，只能等布依的出道发布会了。

    发布会在三个月后，好在游戏爆火，所以热度一直都在，时不时的就会上一个热搜。

    发布会的地点选在音和广场，音和广场是在联盟发现歌力的初期建立的，几乎每个城市都有这么一个广场，目的就是为了让人们修炼歌力。

    但是后来歌力一直都没有被研究出怎么用，好像就是一种无用的能量，音和广场就变成了各个歌手开演唱会发布会的地方。

    发布会这天除了各有心思的人之外，还来了各个报社的记者以及对布依好奇的路人，直接加可以容纳万人的广场，塞了个严严实实。

    “怎么样？会不会紧张？”梁幼生看着外面人头攒动的画面，询问布依。

    “比这更盛大的场面我都见过，有什么好紧张的。”布依不以为意的说。

    “那就好！”梁幼生点点头，“时间差不多了，开始吧。”

    “ok。”布依做了个ok的手势，不过她没有马上上场，先上台的是主持人。

    主持人先介绍了一下发布会的具体情况，然后才请布依上台。

    音乐响起，布依从升降台下升上来，伴随着强烈的音乐节奏的是强烈的舞蹈。

