    十几门大炮，数百发散弹，再度横扫向那些冲锋的士兵。

    很快，在前方显现出一道血渠~~~

    一名章京，骑着战马，领着数十勇士，脑海中的画面，还停留在如何冲入明军阵中，大开杀戒的情形。

    忽然，他的战马一声哀鸣，一头栽了出去，巨大的惯性，带着他在空中连翻了几个跟斗才落在地上。

    只不过落地的那一刻，人已经完全不受自己控制了，而是继续向前翻过了好两丈多远。

    咔嚓~

    骨头碎裂的声音，传入自己的耳朵里。

    更让人难受的是，马蹄声如期而至。

    只留下了一滩血肉模糊的身影~~~

    齐尔哈朗看着前方战场，每一声炮响后，战马嘶鸣声传来，让他有些发毛。

    很快他们就在前面丢下了三百多具战马的尸体。

    冲锋还在继续~~~

    唐学志同样感到压力巨大。

    鞑子虽然伤亡很重，不过却听闻，这些人不管是耐力还是战力都异于常人。

    他并不清楚，什么样的减员，才能让他们崩溃。

    没多久，鞑子骑兵便进入了火枪射程。

    这一刻，阵中的火枪手迅速调动起来了。

    盾兵很快上前，将先前让出的缺口全部赌上了。

    形成一道密不透风的墙。

    唰唰唰~~

    密集的箭雨从鞑子骑兵群中射出，在空中划出一道弧线后，朝着鱼鹰方阵滑翔而去。

    箭雨落下。

    插在厚厚的雪地里，一半没入积雪中。

    很显然，他们的弓箭射程不足，大部分箭镞都没有落入方阵中。

    箭支射中了前面的钢盾，发出叮叮当当的响声。

    一名士兵，隐藏在钢盾后面，忽然只觉得腿上，一阵剧痛传来，让他整个人猛然一阵。

    一支箭镞，从两个钢盾的缝隙中，钻了过来，正中他小腿。

    “狗鞑子~~~”

    .......

    “砰，砰砰砰~~”

    密集的枪声响起，战马哀鸣声一阵阵的传来。

    鞑子的伤亡急速上升。

    这一刻，整个鞑子阵营，都被明军强大的火力给震慑住了。

    一个冲锋，损失了三成兵马。

    在他们所认知的世界中，几乎不存在的。

    以前，他们几百人追着明军几千人打，也是常有的事。

    而今天，他们两千多精锐，面对明军两千士卒，竟然一个回合被人干掉了三成。

    耻辱啊~

    齐尔哈朗和苏和泰，骑在马上，站在一处比较高的地势，看着战场上。

    他们简直不敢相信这个结果是真的。

    “贝勒爷，不好了，城内突然出现一支明军火器部队，很可能是大明神机营。”

    “什么，大明神机营？”

    “不，不可能，大明神机营怎么会来这里。”

    齐尔哈朗有些懵逼了。

    大明神机营一直在京城。

    昨年，他虽黄台吉杀到北京城下，就和所谓的神机营交过手。

    对方不过如此。

    难不成前面的兵马，才是真正的神机营？

    “贝勒爷，我看事情有蹊跷，要不我们撤吧。”

    苏和泰也有些扛不住了。

    城内的兵马，多数是他的人。

    前方的骑兵，冲在最前面的一个牛录，也是他的人。

    听到这个消息时，心都在滴血了。

    ........

    张大禄和几个东江军的兄弟，站在唐学志身旁，大炮响起后，让他们每个人都感到非常的震撼。

    紧接着，方阵中的枪手，列阵和开火，每一次都进行得天衣无缝。

    除了鞑子两波箭雨伤了几个兄弟外，更是无一阵亡。

    震撼~~·

    惊讶~~~

    占据着他整个大脑。

    以前让他们心惊胆寒的镶蓝旗精锐，在唐学志面前，竟然不堪一击了。

    这是什么骚操作。

    只不过，接下来，让他更加震惊。

    因为，鞑子没能冲入阵中，侧翼和前方的兵马队形都已经乱了。

    却是进攻的绝佳时机。

    四个方阵，犹如移动中的豆腐块，开始朝着齐尔哈朗的方向，如收割机式前进。

    “骑兵出击~~~

    贺景明的骑兵方阵，目睹了整个过程，这一刻，他们已经处于以逸待劳的状态。

    一声令下~

    数百骑以迅雷不及掩耳之势，冲向鞑子侧翼。

    “杀，杀杀~~~”

    “砰，砰砰~~~”

    面对这种攻势，齐尔哈朗就算是铁打的，也扛不住了。

    终于，他身边的大纛旗，开始转向，朝着复州方向撤退。

    后面的松散骑兵，慢慢的在他身后集结，且战且退。

    唐学志没想到，这种情况下，鞑子的松散骑兵，还能有效的集结。

    号称东南亚第一军事集团的实力，果然名不虚传。

    贺景明虽然猛杀了一波，也不敢离方阵太远。

    因为齐尔哈朗虽然损失了几百骑兵，但是战力却还在。

    万一追的太紧，他回过头来，就能将贺景明的包了饺子。

    鞑子逐渐远去，只在雪地上留下长长的黄色路痕。

    一直通往复州方向。

    土城方向

    叶重山带着史天昊、全伯光二人从城内走了出来。

    刚才在城下和鞑子一战，让他们见识了总部兵马的强大战力。

    不仅仅是激动，更多的还是自豪。

    “卑职拜见将军~~”

    “拜见，将军~~~”

    “兄弟们，快起来。”

    唐学志一把将众兄弟扶起来。

    “让兄弟们久等了，没想到，鞑子竟然利用海面结冰，偷袭土城，这次多亏兄弟们浴血奋战，才没让这么多百姓遭涂炭。”

    “将军，这些兄弟，大部分都是辽东人，守护的这些百姓，也都是他们的家人，兄弟们战死也值了。”

    得到了唐学志的肯定，叶重山很是激动。

    他出自鱼鹰，却是地地道道辽东人。

    只因鞑子之乱，才逃到南方。

    在鱼鹰练就了一身本事，后来被唐学志调到了钟自标麾下，如今已是游击军衔。

    “好，辽南有你们在，丢不了。”

    “留下一部士兵，驻守土城，其他兄弟，随我去复州，将鞑子赶出去。”

    唐学志拍了拍他的肩膀，点点头说道。

    “嗯，卑职这就去准备。”

    叶重山高兴坏了。

    做梦都想夺回复州。

    没想到这一天来得这么快，当即带上史天昊和全伯光二人去准备。

    “重山~~”

    “将军，还什么吩咐，您尽管开口。”

    他们刚走出去不到五步，却被唐学志叫了回来。

    “这样，你们召集岛上的工匠，马上打造攻城器械。”

    兄弟们，月票出BUG了，有的账号没有送，还有人投不了，要是周一有问题，请大家在评论区留言，我去问问技术部。

    感谢：云沃，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：安阳之玉，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

