
　　李牧当然听不见布拉格语音频道里在说什么。

　　“白天你看见我打广告了？怎么没私聊我？”

　　“我没看见广告，我在外面练级呢，是一个叫‘河图’的妹子穿着，太显眼了，她说是从你那买的。”

　　“哦，我卖给她男朋友了，这件是咱们一起打的，按需分配就行了，给什么钱啊。”

　　“那怎么行啊大佬，我还收了你的烤鹿肉呢！”

　　黛娜心里也有自己的小九九，她不差钱没错，但不代表她的钱就不是钱，而是想给李牧留个好印象，好方便以后勾搭，不是，方便搭车。

　　李牧也同样如此，他无比渴望能变现，到时候换个虚拟舱，换个好点的出租房，甚至买一套房子，不香吗？

　　实在是黛娜的出现，让他原本的计划有了更好的选择，所以这颗未来之星，他务必搞……好关系！

　　于是各怀鬼胎的二人，在众多骷髅怪物的环绕下，客气地让来让去。

　　“黛娜，你又卡位又加血的，小队一员，功不可没，收下吧！”

　　“大佬，叫我娜娜就好，全靠你提供的烤鹿肉，还有你选的站位，咱们才能安稳收割，我不能白拿！”

　　“娜娜，叫我木头就好，你也出力……”

　　“我说，你俩秀恩爱的时候，能不能抽空给我加点血？我特么要挂了！”

　　被10W伏高压电反复穿梭的时大宝，已经就剩10来滴血了。

　　“呀，对不起对不起！”

　　“西铃铃~”

　　对面的布拉格家族，辉少还在拱火，跟他关系好的几个人也在帮腔。

　　但今天晚上能获得多少收益，决定了布拉格家族接下来能不能在虚拟传奇站住脚。

　　毕竟是全球第一批虚拟游戏，影响力太大了，变现的潜力同样巨大，霸气不敢赌，必须稳。

　　不然出了什么纰漏，他老大的位置也坐不稳。

　　但兄弟们的情绪也得适当照顾，所以霸气的话也没说太死。

　　“都别说了，他的账慢慢算，眼下，咱们多拿下点声望值和装备才是正道，他只是一个散人，咱们最大的对手，是其它家族！”

　　霸气说得有理有据，辉少他们再不甘心，也不好太过分。

　　几个人怨毒地瞪了那边一眼，表面安分地清理怪物，心里都憋着不爽呢。

　　尤其是辉少，他坚定地认为，如果当初那个探险家是他就职，今天大出风头的就是他！

　　首杀！首通！回血装备！各种任务！

　　都是他的！

　　……

　　一个多小时之后，怪物的数量显著下降了。

　　毕竟玩家们虽然站不住，但死了就复活。

　　而怪物虽然强悍，但杀一只就少一只。

　　交通刚刚略微好转，就有人打起了城中心骷髅精灵的主意。

　　因为怪物没出现之前，实力尚可的玩家们，大部分都去抢药店了，所以城中心的玩家整体实力要弱不少。

　　再看见骷髅精灵落地就秒杀一个玩家，这些人更不敢砍Boss了。

　　谁也不傻，夜幕降临，怪物属性翻倍，这Boss明显一时半会儿弄不死，谁会傻呵呵地吸引仇恨？

　　那时候怪物多得，寸步难行，让Boss注意到，那不是找死吗？

　　法师也不傻，他们倒是能远远攻击Boss，Boss还打不到他们，但是，Boss真挂了，东西他们也捡不到啊！

　　还不是便宜离Boss近的人？

　　于是骷髅精灵在城中心肆虐了半小时，愣是没人敢碰它。

　　现在情况不同了，几大家族不约而同地将目光瞄向了骷髅精灵。

　　反正药店也不营业，守着没意义，不如把Boss砍了。

　　这种属于系统活动的Boss，首杀一定出好东西。

　　四面八方，各大家族精英及普通成员，在各自老大的组织下，慢慢往骷髅精灵那里靠近。

　　“木头，他们是想杀Boss吧，你不是说剧情NPC，杀不死吗？”

　　时大宝问道。

　　“嗯，但他们又不知道，让他们杀！”

　　很快，一个叫“桃园郡”的家族率先集结了一百来个小法师，小法师们集体发起了攻击。

　　“唰唰唰！”

　　一百来个小火球，跟放烟花一样，齐刷刷飞向了骷髅精灵。

　　城中心被成片成片的小火球，映照得仿佛白昼。

　　“砰砰砰！”

　　连串的小火球砸到骷髅精灵的身上，竟然溅起了一片火花！

　　骷髅精灵安然无恙，仿佛砸到了钢板上！

　　“卧槽，不是说攻防翻倍，但血量还是500吗？一个火球打5滴血，也够秒杀它的吧？”

　　桃园郡枫哥大吃一惊。

　　“可惜看不见血条啊，没事，一轮不够，就再来一轮！”

　　桃园郡书桃，桃园郡家族的老大，一位相貌娇俏的女道士，果断地说道。

　　“唰唰唰！”

　　又是一百来个小火球，结果跟刚才一样，骷髅精灵毫发无伤！

　　但连续两次被集火，这猩红色的大家伙也怒了！

　　它怒吼一身，舍弃了附近的玩家，向着桃园郡法师们冲了过去！

　　“吼！！！”

　　猩红色的骸骨，化为一道血色流光，转瞬冲进了桃园郡的方阵！

　　钢叉乱舞，桃园郡的小法师们如同麦子一样，成片扑倒！

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　惨叫声连成一片！

　　“战士靠过去，准备抢装备，道士掩护，法师，动手！”

　　趁着桃园郡家族吸引了骷髅精灵的瞬间，其它家族也纷纷派出自己的法团，趁乱出手。

　　一时间整个城中心，仿佛过年一样，大片大片的火球凌空乱舞，整个夜空都充斥着璀璨的光芒。

　　只有布拉格霸气，察觉到一丝异样，他安抚住布拉格成员，示意大家按兵不动。

　　因为他盯着李牧呢！

　　那家伙今天出尽了风头，结果现在看见Boss，一动不动，有问题！

　　“木头，真的杀不死吗？这么多火球，我感觉就是魔龙教主也得倒啊！”

　　还魔龙教主？呵呵！

　　李牧暗笑，不破防，100W个火球也白扯啊！

　　果然，无数小火球倾泻到骷髅精灵身上，这大家伙不仅屹立不倒，而且更愤怒了！

　　“吼！！！”

　　手中钢叉挥舞得再快三分，玩家们成片成片地倒下！

　　“这家伙是无敌的，打不死！”

　　各大家族如梦初醒，终于认清了骷髅精灵无法战胜！

　　没被卷入战团的玩家，赶紧火速撤离。

　　卷入战团的玩家挂掉复活之后，也离Boss远远的，没人敢撄其锋芒！

　　终于，骷髅精灵杀光了身边所有玩家，在比奇北门的铁匠摊位附近，暂时停了下来。

　　由于那里已经没有玩家，也就没有人点蜡烛，所以一片黑暗之中，没人注意到，骷髅精灵的名字已经变了。

　　人杀怪升级，谁说怪物杀人就不能升级？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十九章 暴走的骷髅精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 