
　　闪电的神色一苦，说道“强哥，您还不了解我吗？我是那种喜新厌旧的人？”“哼，你少跟我来这一套，这个世界，真能做到喜心不厌旧的人实在是太少了。你和露西亚刚刚相识，那种新鲜劲儿上来，没有顾虑到玉瑶，我也是可以理解的。但是你要想彻底的抛弃玉瑶，别说她不答应，我也不答应。你别忘了，我和史玉瑶的爸爸史秋那可是铁哥们儿！”闪电连连点头说道“明白明白，强哥您放心，我对玉瑶是真心的，别说是我抛弃她了，就是她抛弃我也没门儿！”张强笑了笑，说道“那我就放心了！玉瑶现在在国内过的还不错，等她回到伊拉克，你小子给我机灵着点儿！该道歉道歉，该赔礼赔礼，听到了没？”

　　闪电苦笑了一声说道“听到了！您可真是我的好强哥，对我关心可真是‘无微不至’啊！”张强哼了一声，淡淡的说道“这是对你好，别拿好心当驴肝肺，否则以后有你哭的时候！好了，你和玉瑶的事就先说到这儿，现在来谈谈龙腾和欧佩克的事！你来沙特的时间也不算短了，有什么进展没有？”闪电苦笑了一声说道“除了和美国驻沙特大使鲍威尔闹翻了之外，没有任何进展！”

　　看到闪电的脸上满是沮丧，张强淡淡的说道“这也是预料中的事。石油是沙特的粮食，我们多吃一口人家就少吃一口。人家和咱们非亲非故，凭什么要饿着肚子把我们喂饱？你也不用难过，这件事情从一开始我就预料到将很艰难！不过，你是怎么和美国大使闹翻了的？”闪电冷冷一笑，满是鄙夷的说道“怎么闹翻的？哼，那鲍威尔就是一个眼睛长在头顶上的王八蛋。”说着将鲍威尔在沙特的领土上是何等的霸道，对沈振心是如何的傲慢一一道了出来。听了闪电的讲述，张强对这个鲍威尔也没有什么好感，因此对闪电的做法并没有觉得不妥当。反而大加赞赏的说道“做的好！像这样目中无人的美国佬，不给他点儿教训他是不知收敛的！”

　　闪电点了点头，问道“强哥，几天前的那次巨大海啸，本来可以摧毁整个日本和中国东部沿海大部，我心里一直都捏着一把汗，可没成想，这海啸来的突然，去的也神奇。嘿嘿……强哥，跟我说实话，这次海啸的平息是不是您做的？”张强皱了皱眉头，沉声说道“不错，是我！可是说起来，这次海啸的生也和我有着不可分割的关系。哎！我这也算是将功补过吧！”海啸是由女娲元神碎片中的神力所致，而他现在就好比是女娲的传人，他这样说也并不是全无道理。

　　可是闪电并不知道女娲元神碎片的事情，所以对张强的话并不十分理解。不过他的注意力也不在这上面，撇了撇嘴说道“我就知道。可是强哥我不明白，你大可以等到海啸掠过日本列岛时再出手平息他，你干吗要救小日本儿啊？”张强听后哭笑不得的看着闪电，说道“真没想到，闪电你还是个愤青啊！”顿了顿，张强缓缓的说道“闪电，我和你一样，对小日本儿全无好感，甚至认同他们就是一群渣滓。可是你看到了，现在这个世界正在变小，国家与国家之间，空间上的距离固然依旧存在，可是彼此的依存度却是大大的提升了。一荣具荣，一损具损，这个世界正在成为一个整体，也许在不久的将来，国籍将不复存在，大家都是一家人！”闪电并没有被张强说服，而是充满怀疑的问道“会有这样的一天吗？”

　　张强淡淡的说道“我不知道，可是我知道，如果日本被海啸彻底摧毁了，整个世界的经济立即就会......

　　遭受重创，这其中当然包括中国。救日本其实就是救我们中国自己，闪电，你明白吗？”闪电苦笑着摇了摇头，说道“有些明白，又有些不是很明白。不过我相信强哥，跟着你走，没错的！”张强呵呵的笑道“闪电，我现你现在个人崇拜倾向越来越严重了。小鬼，这个可是要不得滴！呵呵……”

　　张强本想开个玩笑，没想到却让闪电的神色变的凝重起来。闪电幽幽的看着张强，目光闪烁着，语气低沉的说道“强哥，我对您的感情不仅是崇拜，更有感激。每当夜深人静的时候，我的脑海中总会不自觉的浮现出当年的情景。那时的我只是一个歌舞厅的小老板，而闪电帮也只是一个小的不能再小的帮派。我还清晰的记得我们被鼎爷的人围在歌舞厅里，是您及时出现，帮助我们化解了危机，救了我和兄弟们的命。为这，我和刀疤就要感激您一辈子。更何况还是您，让我们有了今天这样的地位。在国内，闪电帮是魁，刀疤是当仁不让的级教父，在国外，地刺横行中东，我闪电可以指着美国大使的鼻子骂他娘，谁也不鸟，何等的威风！个人崇拜就个人崇拜，总之，我闪电是跟定你了！”

　　张强心中颇受感动，摇了摇头说道“兄弟，你这样说让我有些惭愧。你和刀疤能有今天，我或许有那么一丁点儿的功劳，但只是一丁点儿，是你们自己成就了你们自己，你们不需要感激任何人，除了你们自己！”闪电摇头道“强哥，您别这么说……”张强摆摆断他的话，接着说道“我张强需要的不是手下，而是兄弟！我从来就没有把你们当成是我的手下，我也希望你们不要有这样的想法。天地这么大，任凭我们兄弟闯荡，十年后，你再回头看看今天，我保证你觉得你今天的成就，就好比是芝麻绿豆，不值一提！”

　　张强的话让闪电心中一振，怔怔的向他看去，张强神秘的一笑，抬头向上看去，受张强的引导，闪电也不由自主的抬起了头向上看去。就在闪电迷惑不解的时候，张强忽然幽幽的问道“你看到了什么？”“天花板啊……”闪电没有反应过来，不假思索的回答道。张强苦笑着瞪了他一眼道“废话，你以为我是瞎子吗？我问你天花板的上面！”“天空？”闪电被张强的一顿呵斥喝的有些蒙，呢喃着说道。

　　“再上面呢？”张强又问道。“太空？宇宙？”闪电不敢确定的说道。张强点了点头，满脸郑重的说道“没错，是宇宙！闪电，你知道什么叫大航空时代吗？”闪电满是迷茫的摇了摇头，张强缓缓的说道“现在的人类还只能在地球上空这一小块儿的宇宙空间里活动。还无法冲出太阳系，到宇宙银河以外的空间去，这只能算是小航空时代。我所说的大航空时代，是指人们能够任意的穿梭在太阳系以外的宇宙空间里，就好像是星际旅行，将人类的脚步拓印在宇宙的任何地方。”

　　闪电怔了怔，然后缓缓的回过神来，悠悠的说道“听起来似乎不错，可是恐怕在我闭眼之前是不可能实现的了。”张强笑着摇了摇头说道“不，这一天很快就会来到，将快的让你无法想像。”张强的话让闪电又是一愣，眼中充满了疑惑和迷茫，也有丝丝的期待。张强的话听起来如同梦呓，显得很不现实，可是闪电个恩了张强这么久，对他也算是了解，知道张强从来不无的放矢，只要他说出的话就一定会实现。带着这种复杂的心情，闪电成为了张强第一个缔造大航空时代的见证。

　　正当张强和闪电聊的火热的时候，怒气冲冲的鲍威尔不经......

　　通报，径直的闯进了杜滋基设在国会大厦的办公室。对于鲍威尔这样的举动，杜滋基似乎是司空见惯了，只是眉头微微的皱了皱，便笑吟吟的从椅子上站了起来，说道“鲍威尔，我的老朋友，是什么风儿把您给吹来啦？”鲍威尔没有说话，气鼓鼓的一坐在了杜滋基办公室里的真皮沙上。因为鲍威尔用力过大，真皮沙深深的凹陷下去一大块，出一声痛苦的吱嘎声，让杜滋基有些心疼。

　　“总统先生，我在贵国的领土上受到了袭击，您知道吗？”鲍威尔解开西服的纽扣，长长的喘息了一声，压抑住心中的怒火，冷冷的说道。杜滋基听了心中一惊，以美国为的西方世界是沙特石油最大的主顾。要是把这个大主顾给得罪了，进而影响到整个西方世界，那沙特的损失就大了。心中不由得暗骂了几句，该死的恐怖分子，就会给他添麻烦！误以为袭击鲍威尔的人是恐怖分子。“大使先生，您遭遇到了袭击？是什么人有这么大的胆子？我这就让特工调查，一定把这些人给揪出来，为您出气！”

　　“不用了，我知道袭击我的人是谁？总统先生只要替我讨回个公道就行了！”鲍威尔面色冷峭的说道。“哦？他们是什么人？”杜滋基惊疑的问道。“中国大使馆！”鲍威尔一字一顿，咬牙切齿的吐出了这五个字。这五个字让杜滋基狠狠的吃了一惊，几乎不敢相信自己的耳朵，神情呆滞的看向鲍威尔，呢喃着问道“您……您说是谁？”“中国大使馆！沈振心！他们袭击了我的车队，打伤了我的保镖，我要你立即出面，要求沈振心向我公开道歉，否则这件事情将不算完！”鲍威尔一阵暴怒，咆哮着说道。

　　杜滋基就连做梦也想不到袭击鲍威尔的人竟然会是中国大使馆。脑海中浮现出了沈振心的身影，以及他温和谦逊，彬彬有礼的笑容，杜滋基怎么也想不通，沈振心为什么会一反常态，如此对待鲍威尔。如果换做是以前，杜滋基一定会毫不犹豫的找上门，质问沈振心一番，可是此时不同往日。中国人和美国人同样都是他得罪不起的，皱了皱眉头，杜滋基笑了笑，对鲍威尔说道“大使先生，您能否告诉我整个事情的经过，我相信这其中一定有什么误会……”

　　“误会？没有误会！中国大使馆的人打伤了我的保镖，严重损害了美利坚合众国的光辉形象，中国人必须为此而付出代价！我要求严惩伤人凶手，将他送进监狱，或请总统先生下令，驱逐中国大使馆的工作人员！”不等杜滋基把话说完，鲍威尔就暴跳如雷的站了起来，丝毫不顾及风度的叫嚷起来。“不行！绝对不行！”杜滋基也不含糊，噌的站了起来，张口就否决了鲍威尔的提议。鲍威尔听了煞是吃惊，杜滋基像这样坚决的否定他的意见还是第一次。

　　杜滋基意识到自己的情绪有些过了，咳嗽了一声，缓缓的说道“鲍威尔先生，您不能让我太为难。您是我们的朋友，中国人也是我们的朋友……”“那按你的意思，在总统先生的心里，我们和中国人没有分别咯？我要提醒总统先生，您不要忘了，是我们美国吃下了沙特百分之八十的石油，是我们每年给你们送来了数不清的美金！”鲍威尔粗鲁的对杜滋基说道“如果总统先生不能就这件事情给我一个满意的答复，那么我不得不让总统先生失望了！”23sK.com

　　鲍威尔的狂妄，威胁让杜滋基的心里很不是滋味儿。有些后悔，不该惯着这美国佬，以至于他现在如此的嚣张，一个小小的外交官竟然都敢和他这样说话。杜滋基哼了一声，......

　　不满的说道“不错，你们给我们送来了美金，但是我们给你们的石油的价值要远远过这些美金！鲍威尔先生，不是吗？”

　　“你……”鲍威尔没想到杜滋基会这样反驳他，一时有些恼羞成怒。杜滋基不等他接腔，又道“对不起鲍威尔先生，我中午约了中国大使沈振心先生共进午餐，就不陪您了，您请自便！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十五章 大航空时代免费阅读。https://xs.23sk.com 