    

    围着一起说童家事儿的百姓们都惊了：“铁矿？你说真的假的？这种事儿可是不能乱说，是要被砍头的！”

    那铁矿是什么？可是堪比金矿的，军队、车马、辎重、农人种地的农具、造饭的锅，哪一样不需要铁？

    大楚四大矿中，铁矿能排在银矿前面，比铜矿都要之前，毕竟你银、铜是不能变成武器的，可铁却可以。

    先前说话的人道：“我家姑婆的外女婿就是黄班头，消息是从他哪里传出来的，知府大人跟府城守军大营的章将军已经带人去了燕山，估计最迟到明天晚上，就能有消息传回来。”

    “啥？你是说童家的铁矿就在燕山？”大家伙都惊了，没想到童家最大的庄子竟然是个铁矿。

    有老人听到这话，是唏嘘出声：“原来燕山有铁矿，难怪童长兴当年在家中败落的时候，还卖掉三个铺子，把燕山给买了下来。”

    大家伙听到这话，纷纷问他：“林伯，您知道童家买燕山的事儿？”

    林伯是个打更的更夫，如今正是下午，他刚刚睡醒出来溜达，听到大家伙在说童家的事情后，就凑过来听，闻言是点头道：“嗯，当年童家买下燕山的时候，很多人都嘲笑童家，说童家是疯了，买这种连野草都不多长点的荒山干啥？种地种不了多少，开山采石，那石头长得又不咋地好看，那富贵人家建假山都不怎么要的。”

    “可童长兴说，他找了老师父去看过了，说燕山的风水好，跟他的八字合，要是买下燕山，童家不但能再富贵起来，还能富上三代！”

    “如今想来，童长兴是早就知道燕山里有铁矿，这才卖了家中仅剩下的三个铺子，把这座金山给买下来，还真就富起来了。”

    只不过……

    “童家不是世家豪族，也不是仕宦高官之家，就是普通富户，在大楚是不能拥有铁矿的。”

    这铁矿可是跟兵器挂钩的，跟兵器挂钩的东西都得掌握在朝廷手里，就算你家的地里发现了铁矿，只要你敢采，那你九族就得死。

    可童长兴是富家少爷出身，打生下来过得就是好日子，等到他十几岁，童家因着他父亲不成器，开始快速败落，他尝过了苦日子后，是怕得要死，等到二十多岁，家里的日子越发不行，他就更加害怕，一朝发现铁矿，即使知道开采是犯了大楚刑律的，他也冒险做了。

    他想着，世家豪族、勋贵高官也有人家是有铜矿的，他家怎么就不能有个铁矿？只要他做得小心隐秘，趁早把燕山里的铁矿挖了卖光，朝廷不知道，他家就没事。

    可事与愿违，童老爷的胆子是越来越大，从最初的只敢悄悄卖点生铁块，到现在的连弯刀都敢卖，这就是典型的找死了。

    大家伙听到林伯的话，都害怕起来，问道：“林伯，童家的事儿这么大，朝廷肯定是会来人的，咱们府城人不会受连累吧？”

    百姓只想老实安稳的过日子，是最怕朝廷来人了，朝廷要是来了钦差，整个府城都会戒严，官府还会挨家挨户的上门搜查，勒令他们没事不要外出，是连出门干活养家都会影响的，所以他们很是担心。

    林伯活了六十多岁，啥事儿都经历过了，听到这话，只能叹道：“这又啥办法，大家伙这段时间老实点，多备点粮食油盐的，没啥事儿就别老出门了，老实点好，免得惹上官非。”

    大家伙听罢，那听八卦的心都没了，有人赶忙道：“那我得赶紧去城外的村子收些粮食回家，免得城门关了，咱们出不去，要去粮铺买贵粮来吃。”

    “大聪说得对，走走走，我们也出城去收些粮食。”不少人是结伴出城，想要去城外的村子收粮食。

    可他们还是来往了，城门已经关了，守城的将士是用木棍敲到着告示牌，告诉想要出城的百姓：“大家伙注意咯，咱们府城这几天不得外出，要是有啥关乎人命的大事需要出城，就去府城衙门说明情况。”

    “啥？要关城门几天？为啥啊？”有人很是不乐意，朝着守门的将士道：“军爷，我们城外苦楝树村，是进城来卖农货的，如今已经卖完了，要赶回家收麦子，现在都六月下旬了，麦子再不收就完了。”

    将士道：“这是府城衙门跟府军大营一起下的命令，我们也没办法，你们就现在城里住几天，几天就好。”

    童家的事儿是被逮了个现行的，不需要再怎么查，只要确定燕山里真的有铁矿，童家的罪名就能做事，所以不用五天，把童家在城里的人都抓住后，大家就能出城。

    “我们在城里住是要银子的，乡下人家，哪里有钱住客栈？军爷，您行行好，偷偷把我们放出去吧，我们定会记住您的大恩大德。”

    守城的将士差点就气笑了，指着自己的脑袋道：“你觉得我是活腻了吗？悄摸摸的把你们放出去，然后我全家被抓去砍头？”

    什么脑子，连这话也说得出来，敢情老子的命不是命？

    那些急着出城的人听罢，有些脸红，可他们不是傻子，这关城门不让出去，定是城里出了大事儿，他们可不想牵连，是想早点离开，继续求着将士：“军爷您行行好，就开个小门缝，把我们放出去吧。”

    守门的将士是直接给了他一个大白眼，手中木棍砰砰砰地敲着地面，把涌向城门口的人往城内赶去：“都后退，后退啊，要是敢找事儿，刀棍无眼！”

    大家伙是被一队十几人的将士往回赶着，被赶出十几米后，就挑着箩筐蹲在原地，想等等看，城门会不会开？

    可他们等到天黑，将士们还是没有开城门的意思，只能骂骂咧咧的回城，找地方休息。

    守城的将士们见他们走了，是松了一口大气：“娘的，可算是走了，真能耗，我还以为他们要在这里打地铺过夜。”

    抱怨过后，是又说起童家的另一个八卦：“诶，你们听说没有？童家的三少爷昨晚死了，听说是受不了童家被抄家，绝望之下，撞墙死的。”

