    莽牛淬体法，杨凯已经修行到了一个极限，不过秘法符文的勾勒，他却依旧可以继续进行。

    在这赤蟒林之中，杨凯偶尔也会停下歇息一阵，冥想勾勒一下脑海之中的秘法符文，顺便再填充一下秘术符文之内所消耗的暗系源力。

    为了应对紧跟着追入密林之中的韩如玉等人，杨凯秘术符文之中的暗系源力，本来已经消耗了大半，不过经过这两天时间的填充，他那枚秘术符文，虽然还没有填充完毕，但是施展个四五次暗影束缚，应该还是没有问题的。

    只是可惜，秘法符文的勾勒，其进展却是有限的很，看样子，光凭正常的修炼，杨凯想要在秘法一途上面有所寸进，这难度着实不小，整枚秘法符文，他在点亮那三分之一以后，其进展真的已经是微乎其微。

    当然，之所以会如此，也与杨凯前面那段时间，将自己的精力基本上都放在了秘武修行上面的缘故。

    “正常的修行，实力难以寸进，想要让自身实力真正暴涨起来，还是得靠垂钓才行！”树洞之中，杨凯叹了口气，他手一翻，六格包裹之中仅有的那条绿色鱼饵，已经出现在了他的手掌之中。

    “希望这一次垂钓，能让我再钓上来几年修为！”自言自语之中，杨凯取出鱼竿，他将手中那条绿色鱼饵往鱼钩上面一挂，将其甩入面前那异兽血罐之中。

    赤蟒林之中活动的那些异兽，也就赤炎蟒对杨凯有些威胁，此地与赤炎蟒盘踞的地方，不知道已经相隔了多远，就些普通一二阶异兽的话，杨凯翻手之间就能将其斩杀。

    有瞒天术将自身气息完美的融入到树林之中，如果没有意外发生的话，杨凯在这树洞之中垂钓，其实真的算的上是非常安全。

    盘膝坐在树洞之中，杨凯静静的看着面前罐子内，悬浮在异兽血之中的那根鱼漂，时间一点点的过去，十分钟，半个小时，一个钟头……

    这一次，杨凯足足等待两个多钟头，他眼帘之中的鱼漂，才终于有了动静，猛然向上面一浮。

    “恭喜你，成功获得冥凤精血一滴！”

    随着系统提示音的响起，杨凯的六格包裹之中，已经多出了一个好似一滴血模样的物品。

    “竟然没有垂钓到修为？弄一滴冥凤精血给我，我有什么用处？”杨凯郁闷不已，他叹了口气，嘀咕道。

    对于他而言，他想钓到的物品，肯定是修为无疑，如果能再有几年修为加持，杨凯那枚仅仅才勾勒三分之一的秘法符文，肯定能再度踏上一个新的层次。

    秘法境界高，杨凯的秘术施展出来，其威能同样也是水涨船高，到那个时候，他施展出来的暗影束缚，就算是炼髓境换血境的秘武者，估计都很难挣脱其束缚。

    【冥凤精血：可融入身体，可提升修炼资质与潜力，可提升暗系火系元素亲和力……】

    将注意力放在六格包裹之中那冥凤精血之上，当杨凯看到关于此物的一些简单介绍之时，他整个人只觉得眼前一亮，如果之前他对于垂钓到此物还非常不满的话，那么现在，他恐怕真的想要大吼一声，真香了！

    “系统，将冥凤精血融入我的身体之中！”微微闭眼，杨凯默默的冲着系统吩咐了一句。

    六格包裹之中，那滴冥凤精血瞬间消失不见，这一个刹那，杨凯可以清楚的感觉到，自己的身体之中，凭空涌入了一股阴冷之中又带着几丝炽热的气流。

    这股气流，游走于他的身体各处，然后渐渐消弭，就此融入杨凯的身体。

    那种感觉，说不出的舒爽，道不明的美妙，令的杨凯都忍不住生出一种想要哼哼出声的念头。

    他的身体，皮肤肌肉骨骼本就已经淬炼圆满，纯净无比，看上去白皙滑嫩，好似那美玉一般，可是现在，在融入了那一滴冥凤精血之后，竟然依旧有丝丝缕缕味道有些难闻的黑色物质，自他体表渗透而出。

    更令杨凯觉得有些不可思议的是，他为了证明自己纯爷们的身份，特地留着的那大光头，此刻却是发丝疯长，转眼间已经是秀发如云，都已经越过了他的肩头，直接垂到了他的后心。

    自储物空间之中拿出一大瓶纯净水，杨凯简单的冲洗了一下自己的身体之后，他竟然郁闷无比的发现，自己的身体竟然有阵阵幽香逸散而出。

    那股香味如麝如兰，是如此的沁人心脾，就算杨凯自己闻着，都不油然的生出一种迷醉之感，或许，传说之中的那位香妃，身上的味道比起如今的杨凯来，都会有所不及。

    “卧槽，连体香都给老子弄出来了，冥凤精血的介绍上面怎么没注明，在融合那东西后会有这样的后遗症？这是要让我在作妖的路上越走越远吗？”一肚子的郁闷，杨凯暗自嘀咕了半天。

    唯一令他觉得庆幸的是，他刚刚脱下裤子打量了半天，自家小弟不仅仅没受到什么影响，看起来好似又稍微雄伟了一些。

    “妖人就妖人，只要自己兄弟依旧还能用就好！”杨凯自我安慰一般，自言自语了一句。

    默默的闭上眼睛，杨凯感应了一下自己脑海之中的秘法符文，他试着用自己的精神力勾勒一下那些还没被点亮的线条与节点。

    与以前相比，如今的杨凯，他勾勒秘法符文的效率，至少要强出了一倍有余，看样子，他融入了那滴冥凤精血之后，他的修炼资质，确实比以前强出了不少。

    用精神力激活秘法符文之上那已经被点亮的三分之一区域，在感应到了那未知界域的存在之后，杨凯分出一道意识进入其中。

    灰黑色光点，代表的暗系源力，以前的杨凯，想捕捉到一个灰黑色光点，都要花费好一阵功夫，可是现在，他那道意识才刚刚出现在那未知界域之中，几十米之外经过的几个灰黑色光点，竟然都如同飞蛾扑火一般，拐了一个大弯，笔直的冲着杨凯那道意识所在的位置飞射而来。

    还不仅仅只是如此，未知界域之中，以前见到杨凯都要绕着路的那种火红色光点，如今对他也已经不再排斥，而是会冲着他直接迎面而来。

    之所以会如此，原因很简单，肯定是那一滴冥凤精血，令的杨凯暗系与火系元素亲和力提高了不少的缘故。

    