    吉利王子亲自给秦川一行安排住所，秦川安排了破刀和两名天影殿高手给吉利王子提供贴身保护。

    至于老头子，他是个不受约束的人，到了哈兰城之后就不见了踪迹，大概率是去哈兰城知名的猎艳场所去了。

    秦川返回了唐宝儿被关押的监狱区，唐宝儿正倚着墙坐在地上，凝视着手中那枚怀表里妈妈的照片出神。

    “看得出他挺爱你妈妈的，这东西他应该贴身戴了很多年。无情最是帝王家，他能做到这一点也不容易了。”秦川轻声对唐宝儿道。

    “老娘是被心术不正的人带大的，所以腹黑，你知道以老娘的风格，做出什么极端的事情来都有可能。所以，你教教老娘该怎么做吧？”唐宝儿缴械投降了一般，摊手对秦川道。

    “我让你怎么做就怎么做吗？确定听我的？”秦川道。

    “听！”

    秦川道：“等你老爸好了，乖乖叫爸，乖乖接受哈兰公主的头衔。兄弟姐妹你愿意认谁就认谁，你妈妈不在了，就剩一个老爸，没有不认的道理。”

    唐宝儿沉默了稍许，秦川的回答在她的意料之中。

    看得出这女人已经有了一丝动摇，她对父亲的恨意固然有，但真正见面之后，她觉得自己恨得好累，没有见面之前恨得那么决绝了。

    “设想一下，如果刚才的见面是你和你父亲的最后一面，你会怎么样？”秦川正色对唐宝儿假设道。

    唐宝儿眼睛忽然睁大了一下，星眸中掠过一抹恐惧，莫名地觉得害怕。

    “这就对了，宝儿公主！”秦川半认真半打趣地道。

    “唉！老娘是不是废了？在龙海蛰伏了几年心都变善了，以后就是被人欺的命了。”唐宝儿轻叹了一声。

    秦川陪唐宝儿在这儿随便聊了一阵，忽然接到了破刀的电话，出事儿了！

    破刀是秦川特意安排保护吉利王子安全的，他说出事了，当然就是吉利王子出事了。

    事情就发生了自己和吉利王子分开后不久，吉利王子乘坐自己的私人游艇返回哈兰王宫。

    也就是在通往哈兰王宫的海面上，吉利王子的船遭遇了不明舰船的袭击，对方人多势众，还把吉利王子给劫持走了。

    不过破刀的战斗力当然非同凡响，带着两名天影殿的人一路追击，紧咬那些人不放。

    秦川闻此立即上了艘快艇，按照破刀提供的方位追击了过去，很快追上了那艘劫持吉利王子的船，一前一后将它封堵住了去路。

    “果然是你们！”

    秦川一眼就看出了对方是血狱天使，虽然他们全副武装，红色的瞳孔也藏在墨镜后根本看不到，但绝对逃不过秦川的眼睛。

    既然动手的是血狱天使，那幕后主使的必定就是吉星了。吉星已经和血狱神主联合，这在秦川他们这儿根本就不是秘密了。

    “敢阻神主者，杀无赦！”

    一名血狱天使面对秦川，冷声威胁道。

    “就我那干儿子吗？我真打算会会这个逆子，好好教训教训他呢！”秦川冷笑回应。

    他天机令在手，天机旗也在老头子那里，亲眼见识到了后，他完全相信这些东西对血狱神主的威慑作用。

    跟这些人，根本不需要浪费时间。

    秦川从身上拿出了天机令，高高地举起示意。

    “天机令在此，有敢造次者，杀无赦！让你们的血狱神主、也就是我干儿子出来见我！”秦川冷笑威胁道。

    自己这是被老头子传染了怎么滴？变得这么无厘头。

    这些血狱天使显然认得这东西，当场不敢再造次，他们虽然是几具行尸走肉，目空一切。但血狱神主可是亲自勒令过他们：遇人杀人、遇神杀神，但见到天机令和天机旗例外。

    在绝对的权威面前，他们只剩下了瑟瑟发抖。

    秦川虽然还没有搞清楚，这令牌和令旗的威慑力是怎么产生的，但毫无疑问这很管用，不仅他先前亲眼见识到，眼下面前这几名血狱天使也已经不敢再造次。

    秦川的人随即上了船，顺利地把吉利王子从船上救了出来。

    这是吉星策划的一次快速行动，阴谋是直接劫持控制住吉利王子，实现他政变计划的第一步，毫无疑问他的野心计划已经开始实施了。

    如果没有猜错，他们现在应该处在吉星军队的包围圈中，他随时可以一声令下向他们包抄过来。

    不过秦川环视四周，并没有看到任何黑鹰卫的踪迹，秦川倒是顺利地把吉利王子送到了安全区域，直到进入了哈兰王宫。

    “吉星已经动手了，证据确凿，你看着怎么处理吧。”秦川对惊魂未定的吉利王子道。

    吉利王子捂着胸口，表情痛苦，似乎在先前的经历中受了点伤，再加上纠结和犹豫。

    “我即刻下令，解除吉星的兵权！”吉利王子道。

    秦川皱了皱眉，摇头表示反对。

    虽然吉利王子有这个权利，但在哈兰国，最强的军队掌握在吉星的手里，他们都是吉星的人。

    吉利王子敢动吉星的兵权，结果只能是吉星手下的哗变，那个时候的局势，完全不是吉利王子能控制得了的。

    “那怎么办？请天策龙帅指教！”吉利王子道。

    秦川道：“当什么都没发生，以聚餐的名义把吉星骗到这里趁机拿下。你可以成为他的人质，相反他也可以成为你的人质。”

    他知道吉利早就有这个想法，只是苦于之前一直没有合适的借口，师出无名不说，在没有高人辅助的情况下，他没有必胜的把握，被吉星反噬一口就麻烦了。

    所以他迟迟没有对吉星动手。

    如今吉星意图劫持吉利王子，这就是谋逆，拿下他不带犹豫的。有秦川这样的几人高人助阵，这机会千载难逢。

    血狱神主这边，由秦川的人对付，至于吉星的私人武装，吉利王子可以趁机对它进行改编或遣散。

    根深蒂固不可怕，只要斩得够狠，一切皆可斩断！只要吉星成为他们的阶下囚，一切皆能实现。

    吉利王子听从了秦川的建议，立即打电话联系了吉星，吉星像什么也没发生一样，答应了晚上准时赴宴。

    就这样？

    秦川有些不自然。

    他捋了一下：吉星的盟友出手劫持吉利王子，暴露了吉星。吉利按照秦川的建议反击，给吉星设一场鸿门宴，直接在酒宴上拿下他。

    是投入监牢，还是直接把他流放甚至监禁，一切看他和吉利王子的心情。

    秦川觉得，这一切是不是有点太顺利过头了？

    堂堂吉星，还是哈兰国最厉害的角色，怎么会这么不堪一击！

