    “呵呵，可不是，不过这里之所如此荒凉人迹皆无的根本原因还是在于这冰火两条龙脉，都是很普通的小型灵脉，虽然两种极端属性的寒冰和烈火十分惊人，但其中蕴含的灵气也是稀薄的很。”

    “当年拜火教曾经想要将这里当作自己的一个据点，却发现在这里修炼，还不如在普通的小型仙城之内来的快，而且为了抵御这两种极端的气候，还要时刻消耗体内的法力，是以拜火教最终也放弃了这里。”顾怡芳显然对于此处极为了解，从旁给几人介绍起了这阴阳山的来历。

    萧林脸上也是充满了惊讶，他倒不是惊讶于这阴阳山的过往，而是这种极端的两种环境，竟然仅有一山之隔，着实让他心中忍不住感慨大自然的鬼斧神工，果然玄妙莫测。

    “那头多宝百睛兽就在阴阳山附近？怡芳你已经数年未曾来此，那头多宝百睛兽是否还在，都是未知之数吧？”车兰馨看着千里之长的阴阳山，眉头微皱说道。

    “呵呵，兰馨姐姐还不相信怡芳？多宝百睛兽基本上只要将巢穴固定，此生都不会搬家，除非是它发现自己的巢穴被人发现，所以只要这头多宝百睛兽的巢穴没有别其余的修仙者发现，那就断然还在。”

    顿了顿，顾怡芳继续说道：”而且怡芳当年在跟踪那头多宝百睛兽的时候，曾悄悄的在一只它喜欢吃的银光鱼的身上下了一颗心联珠，只要它在我百里范围之内，我都能够通过心联珠感应到它的方位。”

    “原来如此，怡芳妹妹现在可是连心思都比以前细多了。”车兰馨娇笑一声，开口说道，却引来顾怡芳的几个白眼。

    很快，四人来到了阴阳山不足百里之处，萧林等人已经能够感应到灼热的热浪一波波的扑面而来，这种程度的灼热对他们来说，自然不算什么？但萧林也明白为何这里不适合修仙者修炼了。

    的确和顾怡芳说的那样，灼热的气息中蕴含的灵气极为稀薄，在这样的地方修炼恐怕修为境界不倒退就谢天谢地了。

    在离阴阳山还有七八十里的时候，顾怡芳突然停下了遁光，悬浮在海面上上空不足十丈处。

    “怡芳，莫非你已经感应到那头孽畜的方位了？”看到顾怡芳停下遁光，车兰馨俏脸上露出了惊喜之色，开口问道。

    摇了摇头，顾怡芳看着三人：“那多宝百睛兽极为警觉，而且其满身的眼睛也让其在漆黑的海底能够随意出入，更重要的是这多宝百睛兽，还可以感应到细微的水波，基本上只要靠近其千丈之内，就很难不被其察觉。”

    看到萧林三人投来的询问的目光，顾怡芳继续说道：“稍后我们必须隐匿身形，通过凝光镜来感应其余三人的方位，而怡芳也会通过心联珠感应，来预判多宝百睛兽的方位，提前布置下陷阱，只要其进入我们的伏击范围，我们立刻祭出凝光镜，将其困住，然后争取在最短的时间内将其斩杀。”

    “看来怡芳妹妹思虑的已经想当周全，我们自然是全凭妹妹安排了。”车兰馨笑着说道。

    “好，我们开始吧。”说完顾怡芳身上浮现出一道红色灵光，在将其包裹之后，突然散开，而其原先站立之处，已然是空无一物了。

    唐玉和车兰馨也是一样，纷纷激发出自身的法力，将自身形体隐匿起来，在三人身形消失之后，萧林依旧可以凭借神识感应到三人的方位。

    这种隐匿身形的手段，在修仙界十分的普遍，也是金丹期以上的修仙者都会修炼的手段，也被称为五行潜踪术，不过这五行潜踪术只有在修仙者没有防备的时候才可能有效。

    毕竟对修仙者而言，在没有遭遇到危险或者厮杀的时候，很少会放出神识，时刻的观察周围的环境，而这时如果有人施展五行潜踪术，除非是近在咫尺，修仙者是很难凭借感官发现的。

    当然，如果这时修仙者突然放出神识，自然可以发现潜踪之人，这类的常规法术，萧林在仙城之中闲逛的时候，也购买了不少，不过他修炼了更加玄奥的鬼隐秘术，不光是能够隐匿形迹，就是自身气息也能够悉数收敛，而且鬼隐秘术还能在一定的范围内折射修仙者的神识。

    是以萧林通常都会施展鬼隐秘术来隐匿形迹，倒是很少施展五行潜踪术。

    不过在这种情况之下，萧林自然不会施展鬼隐秘术来彰显自己的高人一等，他浑身也散发出墨绿色的灵光，当灵光浓郁到了一定的程度之后，突然四散开来。

    而萧林的身影也就此消失无踪，在隐去身形之后，顾怡芳才带着几人继续朝着阴阳山的方向飞去。

    很快四人就来到了阴阳山不足十里，这时候萧林也看清楚那阴阳山的阳面，竟然是一片龟裂的漆黑山石组成，而在那龟裂的缝隙之中，闪烁着暗红色的火光，一股灼热的气浪一波波的迎面扑来。

    萧林四人也纷纷运转修炼法诀，将一身法力散入全身经脉，游走之下来抵御着灼热的气浪。

    顾怡芳显然还未曾感应到那头多宝百睛兽的方位，带着他们绕着阴阳山飞行，又过了两个时辰，四人已经绕开了山阳，来到了山阴一侧，而这时一股冰寒刺骨的气息迎面而来。

    让萧林四人着实感受了一番冰火两重天的滋味。

    萧林一边感应着三人的方位，一边看着山阴一侧，雪白的一片，满脸都是惊奇表情，这山阴一侧由于温度极寒，而海边水汽又是极为浓郁，是以飘到山阴的水汽悉数凝结成了一片片雪花，飘落而下。

    整个山阴都笼罩了厚厚的积雪，也不知道有多深，这等雄奇景色，着实让萧林大开眼睛，心中也是惊叹不已。

    这冰寒气息就算是萧林，也要提起两成法力进行抵御，这也就无怪乎顾怡芳说过，在这里哪怕是筑基修士，也是无法久待。

    又飞行了数百里，顾怡芳突然停下了身躯，萧林等人也纷纷停了下来。

    “怡芳妹子可是发现了那孽畜的踪迹？”车兰馨的声音同时在三人耳边响起。

    “不错，那头多宝百睛兽果然还在，此刻正在我们的正东方位，应该就是那座小岛之上了。”

    听到顾怡芳所言，萧林目光微扫之下，已然看到在前方，靠近天边的方向，有一个小岛，说是小岛也是抬举了它，乍一看，大概之后一两里方圆，完全就是一块凸出海面的礁石。

    顾怡芳沉默了片刻之后，然后嘴巴微动，显然是通过传音在说着什么，过了片刻之后，萧林三人纷纷朝着其余三个方向飞去，而顾怡芳在萧林三人的感应离去之后，才缓缓的朝着那块礁石飞去。

    半个时辰之后，萧林从侧面已经绕到了离礁石不足十里的距离，而这时他也看到了礁石上那头多宝百睛兽的长相。

    当看到这多宝百睛兽的长相的时候，萧林也不禁露出了吃惊的表情。

    多宝百睛兽，乍一看，就如同一个椭圆形的巨大肉球，皮肉表面覆盖着细密的金银两色鳞片，将整个身躯都覆盖的严严实实，而除了蒲扇般大小的尾鳍之外，胸腹之间，还长着了两排共有六只手臂，如同畸形的婴儿手臂一般，仅有尺许长短，并无关节，直直的树立在滚圆的身体两侧。

    而这六只婴儿手内各自抓着一物，一只抓着一截白森森的腿骨，一只抓着一个银光闪闪的拨浪鼓，其余四只手臂，其中三只分别抓着一刀一剑一叉，这三件兵器表面却是锈迹斑驳，一看就是年代久远之物，灵性已失，也不知道这头向来无宝不欢的多宝百睛兽为何会对这三样东西感兴趣。

    至于最后一只手臂却是紧紧攥着拳头，依稀可以看到拳头上闪烁着淡淡的青色灵光，却不知其所攥为何物。

    但这些都不是让萧林吃惊的地方，萧林吃惊的是这头多宝百睛兽的脑袋之上，竟然生长着密密麻麻的数十只眼睛，开合之间，光芒四射，其中脑门的一只眼睛每一次开合，都会射出一道金光，直冲霄汉。

    此刻多宝百睛兽，正仰着肚皮，在礁石上晒太阳，突然它开合的眼睛凝滞起来，显露出了警觉表情。

    萧林以为这妖兽已然有所发现，立刻秉住呼吸，同时体内法力已经缓缓运转，要是真被这多宝百睛兽看出自己几人的踪迹，他说不得也只能提前出手了。

    不过多宝百睛兽在凝滞了盏茶功夫之后，眼睛再次开合起来，而中间的那只闪烁着金光的眼睛也合了起来，继续享受着阳光。

    而这时萧林已经感应到其余三人也已经如同自己一样，呈现四个方位，将这多宝百睛兽围在了中央。

    随着萧林耳边响起了顾怡芳的一声“开始。”萧林微闭双目，口中响起了晦涩的咒语声。

    一面巴掌大小的圆镜突然冲霄而起，浓郁的灵光将其笼罩，同时灵光闪烁之下，一道灵光激射而出，所落之处，正是兀自在晒太阳的多宝百睛兽。

