    “哟，灵音妹子，好久不见可想死姐姐了，快让姐姐检查一下。”

    蓝玫的身影从天而降，看着苏世杰便是眼睛发光的跑了过来直接一个洗面奶接待，让苏世杰露出了无语的表情。

    如果不是当初幻术师还没大成，怎会如此！

    而没过多久灵琴过来后, 看着苏世杰也露出了一个大大的笑脸。

    虽然看着温婉动人，可苏世杰依然还是感觉对方在嘲笑自己。

    可恶啊，完事后要你们好看！

    “他们什么时候过来？”

    “刚刚发信息过来说快了，不用紧张，我们本来就被污染了，还是以前的成员，放松点。”

    蓝玫拍了拍苏世杰，还在他光洁的大腿上摸了摸。

    不管是蓝玫还是灵琴都是在两位堕落超凡堕落前就认识他们的。

    而且灵音这个身份也同样是认识的。

    所以等下见面的时候要表现自然点。

    苏世杰虽然可能不精于算计，可奈何他有挂，不管是情绪读取还是本身的幻术配合算力都足够他应付各种面对面问题，所以心底倒也不会紧张。

    没让三人等多久，很快他们便发现了海水下方的异常。

    有人正在水面下高速过来。

    技巧相当精湛，领域力场都在不断变化，类似于鱼雷一样没引起多少波澜。

    随后两道人影先后破水而出！

    没有什么惊人的气息，平常的就好似破水而出的海豹一样，普普通通。

    一位面容普通的东方面孔，看上去平平无奇，身上也没什么气息，很容易就会把他无视。

    但他却是燕妮三兄妹的先祖，魔剑燕飞！

    是亲手屠戮过整座浮空城数百万人的刽子手。

    真正的为了目的毫不动摇，任何拦路之人都是他剑下之敌。

    另外一人则是有着一头褐色头发皮肤带着些许棕色的混血，还留着一口大胡子，看上去一副笑呵呵的样子, 比表情冷淡的燕飞看着更容易产生好感。

    审判之剑查理！

    他倒是没有做出过燕飞那种举动，可也毫无疑问是一位堕落超凡，暗杀过多位联邦进化阶, 还屠戮过许多普罗米修斯人。

    同样不认为自己有问题, 错的是普罗米修斯人，错的是联邦。

    “两位叔叔好久不见。”

    灵琴用一种复杂的口吻说到。

    “哈哈，大侄女，你能够醒悟过来这真是再好不过了！有三位的加入，何愁大计不成！”

    查理哈哈大笑，满脸欣慰之色。

    就算是燕飞的冰冷眼神都出现了少有的温和。

    这，就是堕落超凡！

    他们依然还在以自身意志在行动，还有自身感情，还有自身情绪，远远比寻常邪神信徒棘手的多。

    “我听玫姐说父亲大人有机会复活，是真的吗？”

    苏世杰用灵音的声音有些急切的说到，毕竟他的身份也是灵皇的女儿。

    “当然！团长的意志已经复苏了部分，只是他还在坚持，不过正在稳步的蜕变，正好两位小姐也加入进来了，你们过去劝说一下我相信他会更快醒悟的。”

    还是查理说话，燕飞那家伙似乎就是个面瘫。

    可想到他屠戮数百万人的事迹, 也能知道这个人人狠话不多。

    其实, 燕家的组训就是燕飞自己定下来的，但可惜, 他的后辈还在前仆后继的执行着，可自己本人却变成了这样。

    “走吧，不要在这种地方待太久，最近普罗米修斯人那边精神也很紧绷，似乎是陨落了一位超凡。”

    碰头寒暄完后，查理便是继续开口，准备出发。

    随后蓝玫顺势开口问道

    “对了，最近普罗米修斯那超凡是你们杀的吗？”

    “不是，应该是一只超凡污染兽，前两年叶家和林家两位进化阶也不是我们，之前袭击普罗米修斯人代表队的也不是。”

    查理这时候语气也带出了一丝凝重。

    有超凡在冒充他们行动，可又不知道到底是谁。

    甚至他们都怀疑过蓝玫等人的，因为要伪装堕落超凡她们是最容易的，后来想想又否决了，她们没有这样做的理由。

    应该还有某股暗中力量。

    地球联邦的超凡，可不是铁板一块，曙光能调动五分之一的人就不错了，其他的算作是呐喊助威的。

    甚至有些人呐喊助威的事都不会做，拖后腿的都有。

    所以其实出现什么幺蛾子，这两位都会觉得正常。

    他们一直都坚信，自己所做的才是对的！

    “两位叔叔现在能把父亲的下落告诉我们了吧。”

    进入海中高速朝着深渊之沟的方向前去，苏世杰趁机进行了询问。

    搞清楚地方后就能动手，否则真的到了深渊之沟，那里的超凡污染兽以及灵皇遗蜕可真的是不确定因素。

    苏世杰之所以敢现在动身，最主要的就是因为自己本身的位格对污染源的天然压制。

    如果灵皇遗蜕只有本能，那自己过去并不会遭受攻击。

    否则这两位堕落超凡早就死翘翘了。

    可如果在深渊之沟爆发超凡大战就有些不稳妥了，最好是能够提前解决问题。

    “那地方不是很好言语表达，你们跟着来就对了，超级污染源本身已经与虚空结合，免疫一切物理攻击，同样的正常手段也无法找到进入。”

    查理随意回答了一句，而苏世杰也通过情绪感应判断出了他的话没错，一直这两人也没什么恶意。

    “这样啊，但我有些担忧父亲大人会不会不满我们这么做，我们进去后他会攻击我们吗？”

    苏世杰仗着身份优势继续询问，有着高等级的幻术天赋在，只要他不做的太过明显进行强制性的幻术，就算是这两位堕落超凡都察觉不到问题。

    反倒是慈祥的笑着说道

    “不会的，灵皇陛下只是一时糊涂还没转过弯来，况且当初普罗米修斯的那位帝血出手，的确已经磨灭了陛下的大半意志，现在只是一缕残留执念。”

    说到这里的时候，查理和燕飞两人身上都绽放出了一股压不住的杀意，似乎是想到了当初的场景。

    再三进行确认，同时不断通过情绪感应进行数据搜集，苏世杰也可以确认起码自己一行以污染形态进入超级污染源附近的时候，不至于遭受灵皇的攻击了。

    否则，这玩意儿是真的完全处理不了的。

    苏世杰没有让曙光上报天羽，请天羽族的天灾强者过来，除了本身对超凡污染源念念不忘外，还有最大的一个因素就是灵皇的战力！

    以灵皇的底子接受污染受到强化弥补了不足后，接近甚至达到天灾阶战力都丝毫不会让人感到奇怪。

    一旦天灾级的战力在地球表面爆发，那还不如全部都污染算了。

    好歹后者可能还有自己来抢救一下。

    所以灵皇的状态可以说是这次行动的重中之重。

    决不能刺激到他的本能复苏和攻击。

    好在高级污染源都抽了这么多，苏世杰这方面也算是有些把握的。

    只是毫无疑问，这最佳的处置手段只有自己才能做到，也唯独只有自己能做到。

    赶鸭子上岸一般被动接下了这任务……

    ————

    四更~

