    万龙渊白龙战师，八大龙将在整个界海都赫赫有名，那是生生杀出来的威名。

    能够在八大龙将中排在首位，不仅仅是威望，更是修为道行的精深，大龙将敖夙，乃是八大龙将中唯一的圣人。

    他着一身幽蓝甲胄，深蓝色的长发披散在肩头，气质沉稳而内敛，尤其是一双眸子，像是比界海还要深邃，此刻立在海岸边，看向船首的苏乞年，道：“多谢道友手下容情，只是此事事关重大，还请道友给我西海敖家一些时间，同为人族，若是真的造下如此杀孽，西海敖家必定给世人一个交代。”

    “我该信你吗。”苏乞年淡淡道。

    “若是一分不信，想来道友也不会亲至。”大龙将敖夙郑重道，“我们不想冤枉任何一个无辜者，也绝不会放过真正的凶手。”

    “口说无凭。”

    苏乞年平静道，不为所动。

    略一沉吟，大龙将敖夙一步迈步，就出现在船首之上，他看上去年岁并不大，但也是上一辈的强者了，虽然着甲，但身上却有几分儒雅的气韵，此刻朝着苏乞年伸出一只手，掌心翻开，赫然是一颗微缩的星辰，朦朦胧胧，幽蓝如海。

    “大龙将！”

    海岸边，敖锐失声，那分明是属于大龙将的命星气息，只要得到了这缕命星气息，同为圣人境的高手，就可以循着这缕命星气息，直接粉碎命星，令对手真灵溃散，不只是形神俱灭，连一丝重现的可能都断绝了。

    不仅是敖锐，另外三位龙将也都勃然变色，但终究忍住没有开口，那条船上的杀孽太惊世骇俗了，若是不能洗去嫌疑，西海敖家虽然不惧，却也难以在界海之上立足，会被诸多依附的部族势力所厌弃。

    苏乞年有些诧异，却也没有客气，伸手虚摄，将那缕命星气息纳入掌心。

    而后，他抬脚迈步，离开船首，落到数十里外一块礁石上。

    “给你们一天时间。”

    他语气平淡，给出了期限，他相信，对于高手如云的西海敖家来说，一天的时间绰绰有余。

    事实上，对于人龙世家而言，只是半日光景，便已经有所洞悉，正因为了解到一些虚实，才真正令他们震动，尤其是几位龙将，他们难以置信，平日里沉默寡言的八龙将敖谷，居然造下了如此杀孽，不过当他们欲追溯幕后之人时，同样无功而返。

    数百白龙战兵，根本接触不到真正的黑手，而敖谷意志涣散，想要重聚，却几无可能。

    “白龙战师愧对界海同族。”

    大龙将敖夙来了，脸色有些难看：“我们没能寻到幕后之人，但敖谷等人的杀孽，已经查清楚了，这是一群渣滓，西海敖家绝不姑息。”

    顿了顿，大龙将敖夙看向苏乞年，认真道：“这里有断命师一脉的影子，道友能够不受命运之力左右，实在令敖夙惊叹，几位龙王也想要见一见道友，不知道友意下如何。”

    语罢，他转过身，看向那条残破的精铁大船，冷冷道：“行刑！”

    昂！

    有凄厉的龙吼声响起，那是一条数百丈长的真龙，鲜血淋淋，被吊悬在桅杆之上，四龙将敖锐指尖如剑，将一枚又一枚磨盘大的龙鳞拔除，另外几位龙将分立于龙首两侧，伸手抓住龙颈下的逆鳞，猛地朝下一拉。

    嗤啦！

    一整张龙皮被剥了下来，金玉般的龙血淋淋，将精铁大船烧灼出一个又一个空洞，甲板上，几名白龙战兵避之不及，被迸溅的龙血击中，一下四分五裂，炸成漫天碎肉。

    这是一种酷刑，从拔鳞、剥皮，再到抽筋，剜骨，最后一道龙魂被抽离出神庭，敖锐翻掌，一根能有一尺来长，暗金色的锥子浮空，锥身有一条条虚幻的龙影浮现，没有神圣气韵，反而充斥着死气与暮气。

    “镇龙桩！”

    海岸边，有不少敖家子弟惊呼，这是敖家惩戒犯错的族人，最严厉的酷刑，自浩瀚星空之初，一直延续至今，甚至有传言，可以追溯到近古末年，而无一例外，只要被镇龙桩镇压住，就永世不得翻身，龙魂不灭，却日夜受到碾压，甚至连魂飞魄散，都做不到。

    这比直接打得魂飞魄散，还要痛不欲生，日日处于煎熬之中，生不如死。

    即便是苏乞年，也有些动容。

    尤其是镇龙桩这三个字，昔日他在玄黄大地，就曾经领悟过镇龙桩这一桩法，与这实为器物的镇龙桩并不同，而后来，他以此为根基，最终参悟出来了封镇禁忌，这不由得令他生出一些猜测，这两种镇龙桩之间，是否存在着某种不为人知的联系。

    噗！

    就在这须臾间，那暗金色的镇龙桩，已经将那敖谷的龙魂刺穿，生生钉在了虚空中。

    昂！

    这是最后一道凄厉的龙吟声，镇龙桩被收起，那环绕锥身的龙影中，赫然又多了一条。

    “卸甲！”

    敖锐再次冷喝，残破的甲板上，数百名白龙战兵颤抖着将身上银光熠熠的白龙甲卸下，这是白龙战师独有的甲胄，哪怕是最普通的白龙甲，也掺杂了道铁，一些统领的甲胄，更是熔炼了一小块神铁。

    而这并不是最重要的，最重要的是，身披白龙甲，是每一名白龙战兵的荣耀，界关龙门外，他们永远立在最前方。

    卸下白龙甲，也卸下了所有的荣耀。

    对于白龙战师的每一名战兵而言，卸甲永远只有一种可能，那就是同袍收起了他的骸骨。

    “你们记住，下辈子，不要误入歧途！”

    敖锐语气沉重，深吸一口气，双目微阖，数息后再睁开。

    昂！

    他发出了一道穿金裂石的龙吼声，将数十里的天云都吼碎了，这龙吼声悠长，乃至有愈演愈烈之势。

    残破的甲板上，卸甲后的数百白龙战兵，看上去就像是一群普通人，除了满身的伤痕，唯有迷茫与落寞，而后，他们一个个炸碎，晶莹的血与骨飞溅，也很快在这神圣龙吟中瓦解，成为齑粉。1603466597

