    室内一片昏暗。

    李谨言被抵在墙上,侧过头，就能听到门外走廊上偶尔传来的脚步声。

    “少帅……”

    火热的大手沿着长衫的下摆探入,带起了一阵颤栗。黑暗中，他看不到身后人的表情,也看不到他的动作,却能清晰感受到每一寸肌肤被碰触时的兴奋。

    “去床上。”李谨言仰起头，枕在楼逍的肩膀上，握住他在自己身上作乱的手。

    楼逍没有回答，脆弱的颈项暴——露在眼前，他低下头，毫不犹豫的咬了下去。

    疼痛，颤抖，酥麻,各种难以言喻的感觉从被啃咬的寸许肌肤蔓延开来，李谨言侧过头，咬住嘴唇，将所有的声音都紧紧的含在嘴里。

    皮带的金属卡头撞击在地板上，发出一声轻响，李谨言一惊，“少帅！”

    下一刻，整个人被翻了过来，背抵在墙上，一条腿被抬起架在了有力的手臂上，嘴唇被牢牢的堵住。突来的冲击沉重而狂烈，他就像被网住的鱼，用力摆动身体，却根本挣脱不开，只能被动承受，一下重似一下。

    眼圈泛红，嘴唇紧咬，终于被逼出了眼泪。

    温热的唇轻轻落在了他的眼角，仿佛在怜惜最珍贵的宝物一般。

    “谨言。”

    唇滑到嘴边时，李谨言赌气似的侧过头，一把扯开了楼逍军装和衬衫的领口，狠狠咬在了他的颈侧。走到床边只有几步路，至于这么急吗？至于吗？！

    被这么折腾，他明天能起得来就是奇迹！

    楼逍的大手按在了李谨言的脑后，纵容着他，任由他在自己身上留下痕迹，反倒是李谨言主动松开了嘴，闷闷的将头埋在了楼逍的肩膀上。

    “不咬了？”

    “不咬了。”李谨言搂住了楼逍的脖子，“去床上，必须去！”

    黑暗中响起了一声低沉的笑，像是优雅的大提琴音，短暂，却十分清晰。

    李谨言有些惊讶的抬起头，他看不清楼逍的表情，唯一能看清的，只有那双迷人的仿佛古井深潭一般的眼睛……

    楼少帅和李谨言没有出现在晚餐的餐桌上，餐桌上寂静片刻，楼大帅拿起筷子，端起了碗：“吃饭。”

    俗话说的好，小别胜新婚，那混小子都半个月没回家了，谁没有年轻的时候？做老子的理解……理解个屁！

    这都第几次了？！媳妇在那里又跑不了，至于连饭都顾不上吃吗？！他年轻的时候在外边打仗，一连几个月不回家，也没见急成这样啊！

    楼大帅大手用力，险些折断手里的筷子，楼夫人气定神闲，还给楼大帅舀了一碗汤，“大帅，今天的汤熬得火候不错，您尝尝。”

    桌上的其他人十分专心的低头数米粒，恩，今天的米饭真好吃。

    吃过了晚饭，楼夫人泡了一壶红茶，亲自送去了楼大帅的书房。

    “大帅，别忙得太晚了。”

    楼大帅端起茶盏，“不忙能行吗？一个个都不消停。”

    “是南方的事？”家庭出身和环境的熏陶，注定了楼夫人对政治的敏-感-度要比寻常人高出许多，楼大帅话一出口，她就能猜到几分，“还是大总统？”

    “都有。”楼大帅喝了一口茶，放下茶杯，拉过楼夫人的手，“再加上个老毛子，还有那帮小东洋，一个个上蹿下跳的，生怕别人不知道他们打的是什么主意。”

    楼夫人皱起了眉头，“大帅打算怎么办？”

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩，王八来了抡捶砸，砸碎了王八壳，看他还能蹦跶几天。”

    楼夫人被逗笑了，笑容终究只是在脸上一闪而过，接着问道：“和南边真要打起来了？”

    “大总统铁了心，这次是非打不可了。反正早晚都要动手，不如快刀斩乱麻，早打完早省事。”

    “若真的打下了南方，咱们……”楼夫人的话只说了一半，话中透出的意思却很明显，司马大总统对楼大帅早已有了防备，一旦南方的事情解决，会不会立刻调转枪口对准北六省？就算楼大帅再有实力，也终究只是个地方军阀，除非他能在那之前更上一步……说起来简单，做起来却谈何容易？

    楼夫人能想到的事情，楼大帅自然也不例外。不过他到底比楼夫人想得更深，也更远。

    “夫人不用担心。”楼大帅说道：“若他真敢动手，我楼盛丰也不是吃素的。再说，他动了我别人怎么想？不说人人自危也好不到哪里去。”

    还有更重要的一点楼大帅没说，一旦北六省乱了，那俄国人和日本人必将趁虚而入。有他楼盛丰在，俄国人和日本人总要顾忌几分，他一旦……北六省就成了别人碗里的肉，只等着怎么下嘴！到那时，司马君的大总统宝座也就坐到头了。

    “希望如此吧。”楼夫人叹了口气，随即缓和了表情，“我还有件事要和大帅商量。”

    “什么？”

    “小六和小七的婚事。”

    “不是定了吗？”

    “就是定了才要和大帅商量啊。”楼夫人嗔了楼大帅一眼：“一旦打起来仗时间上可没个准，小七倒还好，小六是要嫁进钱家的，万一钱伯喜的队伍开拔，他在前线赶不回来，婚礼怎么办？总不能让钱夫人自己喝媳妇茶吧？不说面子上不好看，也太委屈小六了。”

    “还真是这么回事！”楼大帅一拍桌子，“我就说这帮人一闹腾准没好事！要不这样，趁着还没打起来，尽快把小六的婚事办了，小七干脆也一起办，反正是杜豫章的外甥，正好一起热闹热闹。”

    “我和钱夫人杜夫人都商量过，她们也有这个意思。不过婚事操办起来也不容易，还要请人重新测算日子。我年纪也大了，忙起来总有顾及不到的，我想让言儿来帮我。”

    “他？”楼大帅看着楼夫人，“他能行吗？到底是个男孩，外边的厂子就够他忙活的，再让他忙这些，他能乐意？”

    “不乐意也不行啊。”楼夫人说道：“将来这个家要他和逍儿撑起来的，不早点教给他，总不能事到临头手忙脚乱吧？”

    “我还是觉得……要不，让嫂子来帮个忙？”

    “算了吧。嫂子那里也忙着呢，再说我自己有儿媳妇，又是给自家闺女办喜事，还要去请娘家嫂子帮忙，不是让人看笑话？”

    楼大帅讪讪笑了两声，到底是同意了。

    李谨言并不知道楼夫人又给他摊派了差事，楼少帅就像是一头不知餍足的老虎，身上有用不完的力气。把他反过来掉过去跟煎鱼似的折腾，等到楼少帅终于肯停手了，他全身就像散了架一样，动一下都艰难。

    趴在床上，李谨言慢慢调整着呼吸，从腰部蔓延至全身的酸疼与难言的疲惫逐渐笼罩了他，他想睡觉，肚子却不甘寂寞的叫了起来。

    楼逍侧过身，沿着李谨言光滑的脊背落下了一串轻吻，似乎对之前自己烙下的印记十分满意。

    “少帅，真不成了。”李谨言侧过头，头枕在胳膊上，眼睛半睁半闭着，声音沙哑：“再做下去，你就得当鳏夫了。”

    话落，李谨言的后颈就被不轻不重的咬了一下，“不许胡说。”

    “好吧，我不胡说。”李谨言打了个哈欠，挪了一□体，肚子又叫了起来，“至少给我点东西吃，杀头前还要给顿饱饭呢。”

    楼少帅：“……”

    沉默半晌，就在李谨言以为自己会再次被按倒时，楼少帅起身下床，套上长裤和衬衫，打开房门叫了人。没过一会，就有丫头送来热水，还有热气腾腾的两大碗面。

    李谨言被香气引得流口水，肚子叫得更响，楼少帅却把丫头赶了出去，自己拧了毛巾，给李谨言擦起了身子。

    李三少受惊不小，面条什么的，香气什么的，全都浮云了。

    “少帅！”

    “恩？”

    “你在做什么？”

    楼少帅看了他一眼，仿佛他问了一个很奇怪的问题，大手握住了李谨言的手腕，“又不是第一次，别乱动。”

    李谨言觉得，他一定是被楼少帅做昏了头，产生了严重的幻觉……

    直到身体变得清爽，又吃过了面，躺在床上，李谨言还是有一种很不真实的感觉。

    “睡不着？”楼少帅单手撑起头，另一只捏了捏李谨言的肩膀，“那做点别的？”

    李谨言吓得一哆嗦，连忙闭上眼睛。在他肩上滑动的手突然停住了，身后又是一声轻笑。李谨言努力克制回头的欲——望，保住小命比满足好奇心重要！

    为了转移注意力，李谨言不断在脑子里回想工厂和农场里的事情，皂厂新开发了两种手工皂，家化厂生产的眉笔还需要改进，农场的小麦和大豆开始出苗，就是养殖的黑猪让李谨言不太满意，个头不算大，生长期也略微长了些。他或许应该提前从欧洲引进长白猪，也不知道洋行做不做猪的生意……

    想着想着，李谨言反倒不那么困了，侧躺在床上，心思渐渐飘远。

    楼少帅：“在想什么？”

    李三少：“猪。”

    楼少帅：“……猪？”在他的床上，想猪？

    温度陡降，李谨言猛然回神，连忙把农场里的事情一股脑的说了出来。他办农场不只是为了安置退伍兵，农场的粮食，禽畜肉都可以供应军需，另外皂厂需要的大量原料也可以从农场中获取。他后世曾经看过一个纪录片，在一战后期至二十年代，曾有国家在短短几年时间里，猎杀了两百五十万头海狮！目的仅仅是为了获取海狮的脂肪，制作肥皂！李谨言认为，既然能自己养殖，就没有必要去猎杀野生动物。

    而且农场不同于工厂，不存在必须保密的问题，规模扩大之后可以安置不少聚集在关北城外的流民。

    “在皂厂重建的时候，我雇佣过流民，”李谨言侧过头，看着楼逍，“若是一直放着他们不管，会出问题的。”

    南北随时可能打起来，到时会有更多无家可归的人涌进来，若是不能妥善安排，麻烦肯定不会小。

    听着李谨言的话，楼逍的表情也逐渐严肃起来。

    “北方本就地广人稀，正适合办农场。还有，咱们不是抢了老毛子的后贝加尔吗？”李谨言的嘴角突然勾起了一抹坏笑，“咱们可以大量移民过去。普通老百姓好欺负，牢里不是还关着很多胡子大盗吗？”

    这个时代的土匪也是有区别的，杀人如麻丧尽天良的早就被喂了枪子，关在的牢里的大多还顶着一个“义匪”的名声，既然想要个好名声，那就好办了。把他们都弄去西伯利亚，让他们祸害老毛子去！

    是做“英雄”还是“狗熊”，两条路摆在面前，有脑子的肯定都会选择第一条。

    李谨言笑眯眯的对楼少帅说道：“就以流放犯人的名义，若是老毛子问起，咱们完全能推得一干二净。”

    沙俄没少往西伯利亚流放罪犯，形形□的人都有，伟大的革命导师弗拉基米尔同志就曾经是其中的一员。

    这些人的后代很多都留在了西伯利亚，成为了那里的居民。

    有人就会有村庄和城镇，只要这些人不再懦弱得像待宰的羊羔，加上军队的保护，他们就能在那片土地扎根下去！

    后世的印度阿三还有东亚各国，没少用这种办法蚕食华夏的边境领土，明明地图上标注属于华夏，生活在那里的却是异族人！

    现在这个时代还没有国际法出台，连国联都没有，各国奉行的都是谁的拳头大，谁就说得算！虽然华夏的拳头还不够大，可偷偷摸摸的揍人几下，也是会让对手疼上一阵子的。

    黑瞎子岛在俄国人手里，辽东半岛被日本人占了，楼大帅手下没有舰队，轻易出兵，只要被舰炮一轰，肯定死伤惨重。但是西伯利亚就不一样了，舰炮轰不到，陆炮双方算得上半斤八两，只要计划得当，一点点蚕食下来，等到一战爆发，欧洲打成一锅粥无暇东顾，沙皇倒台，这些地方就是进了嘴里的肉！

    若是新成立的俄国政府再敢说出“废除沙俄同华夏政府缔结的一切密约和特权，放弃沙俄从华夏攫取的权益”一类的话，哪怕是空头支票，李谨言也会想方设法让这张支票彻底兑现！

    想想西伯利亚的钻石矿，石油，天然气和各种金属矿藏，李谨言就忍不住要流口水。就算不能全占下来，只占领一部分，也是赚大了！

    何况，一旦华夏内战，沙俄和日本肯定会趁机捣乱，华夏人多了，能得到情报的渠道也就多了，届时自然能提早做出防范。

    内战总有打完的一天，李谨言已经上了楼家的船，自然希望楼家能更进一步。到时，他这个抱大腿的，能做的事情肯定会更多！

    “少帅，你觉得这个主意怎么样？”李谨言双眼发亮。

    楼少帅静静听着李谨言的话，没有打断他，也没有提出任何问题，等到他全都说完了，才开口问道：“这些都是你的想法？”

    “恩。”

    楼少帅的手按在李谨言的头顶，慢慢滑下，轻轻揉捏着他的耳垂，俯身亲了他一下。

    李谨言摸摸被亲到的地方，这是觉得主意不错？

    第二天，楼少帅没有去军营，李谨言也没去工厂，而是开车去了北六省军工厂下属的火药局。

    火药局已经研制出了硝化甘油，只是在炸药的稳定性上遇到了难题。工厂里的负责人一时找不到乔乐山，只能来找李谨言。

    李谨言听了直皱眉头，这件事若是告诉乔乐山，准得穿帮。可若是不说……

    “派人去通知乔乐山。”楼少帅开口道：“我们先过去看看。”

    李谨言嘴里有些发苦，果然说谎不是件好事，哪怕他的出发点是好的。早知道有今天，他应该和乔乐山通通气才对。哪怕给他涨工资，也比冒着被揭穿的风险要好啊……

    整座军工厂占地两千多亩，民国二年建立，前身是一个造币厂。楼大帅率军进驻北六省后进行了改建，最初只有一个枪厂，一个炮厂和一个机械局。民国三年增设枪弹厂和火药局，只是设备仍比较简陋，大多是从天津机器局搬来的。

    庚子年后，《辛丑条约》规定，禁止军火和制造军火的原料运入华夏，为期两年，还可延长禁运期。自1905年西方诸国逐渐放松了枪炮和弹药的限制，却很少再向华夏出售军工设备，即便有，也多是淘汰的老旧货色。日本倒是没有认真执行这项规定，可楼大帅一向和日本人不对付，加之手里一直缺钱，购买机器的事情就被暂时搁置了下来。

    目前枪厂和炮厂还不能自主生产，只能进行枪械和火炮的维修，枪弹厂的产量也很低，枪药也多是从湖北钢药厂购入。相比起汉阳兵工厂和江南制造局，北六省的军工产业还在起步阶段，想要发展壮大，至少有很长的一段路要走。

    火药局刚发生了一起爆炸，楼少帅和李谨言乘坐的车子抵达时，厂长杜维严正在指挥工人灭火，他身上的衣服被烧穿了一个大洞，脸也被熏黑了。

    “少帅，言少爷！”

    “恩。”楼逍点点头，“情况怎么样？”

    “杜某无能。”杜维严叹了口气，“这种炸药的稳定性太差，震动或是碰撞都可能引起爆炸，厂子里的老师傅也没有太好的办法，只能厚颜再请乔先生帮忙了。”

    就在杜维严说话的时候，乔乐山也被楼少帅的副官请了过来，虽然副官解释了原因，可他仍是一头雾水。

    硝化甘油？他什么时候研制了炸药？

    “乔先生，你可来了！”

    看着杜维严一脸总算见到救星的样子，乔乐山更加迷惑了。李谨言站在楼少帅的身边，心怦怦直跳，生怕乔乐山直接一句话就揭穿他的西洋镜。

    乔乐山听完了杜维严的话，反问了一句：“我给的配方？言少爷说的？”

    “啊！”杜维严点头，他早年留学美国，和乔乐山交流起来没有太大的问题，“有什么不对吗？”

    乔乐山看向李谨言，在李谨言的心提到嗓子眼的时候，突然勾起了嘴角，“没有不对。关于硝化甘油稳定性的问题，我有一些建议……”

    李谨言长出了一口气，却没注意到，楼逍正看着他，一双黑色的眸子深不见底！

