    随着不利于孟章和太乙门的谣言迅速传播，九曲行省南方一下子变得人心惶惶，对于太乙门的不满在迅速积累。

    如果只是单纯的谣言，那当然不会有这样的效果。

    实际上，这些太乙门修士口中所谓的谣言，有许多内容都是真实的。

    孟章征召九曲行省南方各大修真势力的修真者加入远征大军，本来就有将他们作为炮灰的打算。

    在那次被魔物大军埋伏的大战之中，孟章事先有了不详的预感，带上的主要是征召的别家修士，将太乙门和附庸势力修士都留在了临时大营之中。

    那场大败，伤亡惨重，的的确确损失了许多的炮灰。

    远征大军之中不少修士，如水灵真君等人，当时就对孟章非常不满了。

    不过，碍于孟章的强大实力，他们敢怒不敢言。

    尤其是孟章诛杀了魔化后的向华南之后，更是没有人在这个问题上面纠缠了。

    虽然距离遥远，可是大横修真界和九曲行省之间，一直都保持着一定的联系。

    尤其是孟章率领远征大军出征之后，前方和后方的通讯一直都非常畅通。

    随着这些消息的传回来，各大修真势力的留守修士，都对孟章大为不满。

    当初孟章开始征召各方修士的时候，大家都有了一定的心理准备，自家的修士多半会被太乙门当做炮灰使用。

    可是事情真的发生的时候，大家还是莫名的觉得愤怒。

    自家的同门、长辈，亲朋好友在战场之上牺牲，所有的责任都被归结到了太乙门身上。

    如果不是实力差距太大，孟章和太乙门威慑力足够，说不定还真有不怕死的家伙，已经跳出来造反了。

    有了这些真实的情况作为基础，那些孟章要断绝各大修真势力传承，彻彻底底的做到顺昌逆亡等传言，不但迅速传开，而且很快就被大家接受了。

    九曲行省南方，本来就是太乙门新征服不久的领土，根本谈不上稳固的统治。现在有心人从中挑拨，加上远征大军的损失，一下子就有了几分动荡不安的趋势。

    虽然暂时在表面上，还没有人敢跳出来正大光明的和太乙门作对。可是暗地里早就已经暗流涌动，不知道多少针对太乙门的阴谋诡计，开始谋划了。

    对于这种情况，孟章也没有太好的办法。

    唯一能够彻底解决这些问题的办法，就是尽快将躲藏在暗中敌人找出来，全部诛杀。然后借此震慑各方修真者，才能恢复九曲行省平静。

    可惜的是，到现在为止，孟章虽然掌握了不少的线索，但是距离找出闻东真君等人的下落，还有一段很远的距离。

    他利用掌握的线索，再次施展大衍神算，进行了一次推衍。

    在这次推衍过程之中，他和那名神秘的天机师，也就是卢刚风，再次进行了一次天机术的对抗。

    结果和上次类似，孟章虽然在对抗之中占到了上风，可是由于对方及时遮蔽，孟章没有推衍出对方的行踪。

    无奈之下，孟章只有结束了这次推衍。

    既然现在用天机术推衍行不通，那就只有让手下修士都行动起来，尽量收集更多的线索。

    当然，对于手头的人手，孟章也要尽量利用起来。

    水灵真君和玄风真君两人，被他支使的团团转。

    尤其是水灵真君，她熟悉闻东真君等人的情况，更是九曲行省南方的地头蛇。

    孟章一再催促她，要她帮忙收集和提供更多的线索。

    水灵真君果然没有让孟章失望，很快就又提供了一条非常重要的线索。

    在水灵阁内部，有一名金丹女修，曾经和闻东真君的一名晚辈有过密切交往。

    据这名金丹女修所说，她在不久之前，曾经再次遇上过闻东真君的这名晚辈。

    水灵真君收到孟章的命令之后，就积极的行动起来，追寻闻东真君等人的下落。

    她刚从门中这名金丹女修哪里听说这件事情之后，就赶紧过来通知孟章。

    孟章听了水灵真君的汇报，没有任何的犹豫，就让水灵真君带他前往那两人碰面的地方。

    心急着动身的孟章，连其他人都没有通知，就带上水灵真君和玄风真君两人，一起传送到了目的地附近。

    在九曲行省南方的一条大河上空，伴随着一阵明显的空间波动，孟章带着水灵真君和玄风真君现身了。

    水灵真君指着下方的大河，告诉孟章，大河河底有一座秘密洞府，正是他们这次的目的地。

    距离这么近，孟章没有再次施展空间传送，而是领着玄风真君和水灵真君两人，就这样大摇大摆的向着大河飞去。

    飞到水面之上，三人没有丝毫的耽搁，连避水咒都不用施展，就这样大摇大摆的飞行了河底。

    一路上，河水自动向着四周让开，让出了一条宽阔的通道。

    这条大河不但面积很大，延伸出去非常宽广的距离，而且水底很深。

    大河的底部，距离水面足有上千丈。

    按照水灵真君指引的方向，三人飞到了河底，果然在河底发现了一座隐蔽的洞府。

    洞府入口藏的非常隐秘，外面还有特殊手段遮掩。

    好在三人都是元神真君，而且来到这么近的位置，才能轻易发现目标。

    孟章一马当先，领着大家来到了洞府入口。

    眼看孟章都已经迈出了半只脚，就快要进入洞府中的时候，他突然停了下来。

    孟章似乎有点疑惑的望了一眼周围，正准备有所动作，四周就响起了一阵阵巨响声。

    一座座巨大的石碑从河底突然钻了出来，不断上升，很快就到达了上方的水面之上。

    孟章他们周围的河水，就好像沸腾了一样，不断的翻滚涌动，塑造出各种千奇百怪的形状。

    一道道光罩凭空出现，将孟章他们彻底包围了起来。

    面对如此巨变，孟章不但没有丝毫的慌张之色，反而满脸的不屑。

    “这样子就沉不住气了。”

    “你们应该等本座进入了那座洞府，才开始发动的。”

    孟章的话语声，清晰的传到了四面八方。

    他那种自信的样子很有感染力，让突然遭遇巨变，以为自家中伏的玄风真君和水灵真君两人，都很快镇定下来。

