    

    “见过前辈。”

    “青湖小友，不必多礼。”

    龙大海把面前的金丹修士迎进屋中，恭敬有礼。

    “不知前辈尊号？”

    “道号红云，净火的师叔。”

    听见是净火的师叔，龙大海心中顿时紧张，随即又安稳。

    云霄门治下很严，所以北雁府府内，都治理的不错。

    龙大海的表现，红云自然看在了眼中，他笑道：“小友不必拘谨，我来可不是找你麻烦的。”

    龙大海道：“前辈自然大度，不知道找晚辈有何事？”

    红云道：“小友术法领悟的很透彻，不知可愿加入云霄门，加入本门，我保证给你找一个靠谱的师傅。”

    龙大海道：“前辈厚爱，可惜，晚辈已经成立家族，身为家主，自然不好拜师。”

    红云摸摸胡子说道：“如果硬要你拜师却有些不妥，不过邀请你来云霄门当做教习，应该没问题吧。”

    金丹邀请，龙大海不好全然拒绝，毕竟这里是云霄门的地盘。

    龙大海道：“晚辈自然愿意，不过家里事情多，我没有太多时间。”

    红云点头，说道：“即便是云霄门常驻的教习，也只是每月教导一次而已。”

    红云看着龙大海，接着说道：“想你这种的外聘教习，一年两次，每次三天，便可。”

    龙大海感觉这个条件不错，说道：“晚辈接受，不过外聘教习，有什么要求以及福利，还请前辈详细的介绍。”

    红云很有耐心，跟龙大海详细的把外门教习的事情说了一遍。

    虽然云霄门的金丹修士，以及筑基后期修士很多。

    但是并不代表这些人，可以胜任教习的职位，所以云霄门也会外聘教习，用以指导门内弟子。

    外聘教习也可以说是云霄门弟子，享受内门弟子待遇。

    龙大海一年两次讲解术法，每次可以获得灵石两百块，同样也可以获得宗门功绩点。

    他可以兑换云霄门的物品，也可以查阅内门弟子才能查看的资料。

    享有很大的便利，了解之后，龙大海自然愿意。

    龙家底蕴不足，如今正好可以很好的见识千年宗门，了解云霄门的藏书。

    如今龙家的小书库，急需补充更多的书册，这是个好机会。

    相比几年前邀请的教习，这外聘教习更自由以及便利。

    一年两次讲解，龙大海一次给练气修士讲解，一次给筑基初期修士讲解。

    对于龙大海来说，没有什么难度，也能够认识很多的天才修士，为以后龙家发展打下好的铺垫。

    定下来之后，红云给了龙大海一块精致的令牌，令牌上已经有了他的身份。

    约定好第一次教习时间，红云起身离开。

    为了求清静，龙大海第二天凌晨，起身离开了客栈。

    回到了家中，便宣布比斗有感，闭关不出。

    期间没多久，龙小明以及龙小雨两兄弟骑着马，一同去了张家以及陈家。

    对于龙大海给他们介绍的妻子，很是满意。

    没多久，龙家和张家、陈家联姻。

    家中的老人自然开心，不过龙大海的姑姑跟他说了几次刘宇的事情。

    刘宇知道自己提升了灵根，所以修炼的更加刻苦，不想辜负舅舅的期望。

    龙大海只好跟姑姑承诺，一定给刘宇安排一个好媳妇。

    转眼，年末。

    龙大海跟妻子交代几件事情，然后带着女儿龙菲儿，御剑飞天而走。

    龙菲儿抓着父亲的衣袖，问道：“父亲，咱们去哪？”

    龙大海回答道：“带你去长长见识。”

    这次讲解是给云霄门的练气修士，所以只需去北雁府府城便可。

    进入府城，龙大海飞到了云霄门的练气修士所在的山峰。

    上次来还是护送有灵根的学徒，没有办法进入，这次却可以带人。

    龙大海拿出令牌，守门的弟子立刻变得恭敬。

    “教习先生，你请进。”

    龙大海按照守门弟子的所说，带着女儿，沿着台阶而上。

    走在青石板路上，不时的能够看见有一阶的灵兽在山中活动。

    “父亲，这里感觉真不错，灵兽真多。”

    “嗯，咱们龙家跟着里比，的确少了很多韵味。”

    龙大海带着孩子来，便是让她见识见识外面世界。

    云霄门这种千年宗门，自然是最好的地方。

    龙菲儿今年十五岁，刚刚突破到练气七层，自我感觉良好。

    龙大海带着她来这里，就是让她见识一下什么叫做天才。

    龙大海走到半山腰，一位筑基修士匆忙的赶了过来。

    “请问，可是青湖道友？”

    “鄙人正式青湖。”

    “师弟红叶，见过师兄，我师傅红云道人，可是对师兄夸奖有佳！”

    来人道号红叶，正是红云的徒弟。

    “这位便是师兄的女儿吧。”

    “正是小女，还不行礼？”

    龙菲儿乖巧的行礼，说道：“龙菲儿拜见师叔。”

    红叶道：“不必多礼，这是一个火玉石头，可以打磨成宝器，送给菲儿侄女了。”

    龙菲儿接过，然后道：“谢谢师叔的礼物。”

    随后，红叶把龙大海接到了一处书院之中。

    “师兄，这座云路书院，便是讲解道法的地方。”

    红叶给龙大海介绍书院，龙大海才得知，云霄门的一位老祖，曾经便是在这里读解道经。

    同时，这里还有龙大海的一处小院，是他休息的地方。

    小院中有一棵一阶中品的粉白灵桃树，龙大海可以自由的摘取果实。

    “讲解术法在下午开始，师兄可以休息，等下会有弟子过来送食物，师弟不多打扰了。”

    “多谢师弟。”

    红叶离开，院子里面只剩下父女二人。

    龙大海看着龙菲儿说道：“菲儿，是不是很好奇？”

    龙菲儿点头，对于书院，她充满了好奇。

    “那就出去走走，不过不可以闯祸闹事！”

    “知道了，父亲。”

    龙大海放行，龙菲儿立刻跑了出去。

    这处未知的书院，她很想看看。

    能够来书院中的，都是云霄门练气期的后期修士。

    其中大多都是天才修士，有的身具上品灵根，有的悟性不俗，有的家族实力雄厚。

    年龄都和龙菲儿差不多，但是很多修为不俗，比龙菲儿要强的多。

    对于子女的修炼，龙大海没有过分苛求。

    小时候还是要有些孩子气。

    不过，年过二十，还是吊儿郎当，他可就不会如此了。        

