
　　“哇，这就是华夏么，好漂亮啊！”

　　天海一处街道上，一个穿着卡通T恤外加白色短裤的萝莉少女出现在这里。

　　面容精致可爱，犹如洋娃娃，皮肤白皙润滑，尤其是胸前的饱满山峰，已经接近D罩杯的存在，让众多成年女性都是自愧不如。

　　腰肢纤细犹如杨柳，一双修长白皙的玉腿吸引人的眼球。

　　总之这就是一个****的萝莉少女，手中还拿着一根棒棒糖不断的舔着。

　　那画面，那场景让人有一种联想到十八禁的感觉，惹得四周不少男性都是瞩目观看，暗暗咽着口水。

　　有不少猥琐大叔更是想要靠近和这萝莉少女搭个讪，只是看到其身边站着的那个黑衣女子后就望而却步了。

　　在这萝莉少女的身边还站着一位身穿黑衣的女子，面容冷漠，一双眸子锋芒锐利之色，浑身散发着冰冷的气息。

　　给人一种生人勿进的感觉，看起来像是这个萝莉少女的保镖。

　　“樱花姐姐，我们走吧！”

　　那萝莉少女舔了一口棒棒糖，两人就离开了这里。

　　夜幕降临，天海四大家族之一的杨家庄园却是灯火通明，人流涌动，好不热闹，庄园外更是停满了各色的豪车。

　　一群群身着华丽服装，佩戴昂贵装饰的男男女女走进庄园内，全部都是天海上流社会的人物。

　　他们今晚齐聚在这里正是因为今天乃是杨氏集团成立二十周年的日子，杨怀民特意举办了这么一个庆典酒会，邀请了天海各界人物的参加。

　　一辆黑色的奥迪A8缓缓驶来，来到了杨氏庄园外，王军下车，来到奥迪车的后面，将车门打开，萧逸风和叶雅馨两人纷纷从里面走了出来。

　　“我说，你就不能换一件好一点的衣服么？非要穿这么一身不到两百块的衣服来参加这么重要的场合么？”

　　叶雅馨看着萧逸风显得十分无奈，目光看着他一身的普通地摊货眉头微蹙。

　　“胡说，我这一身衣服可是达到了二百五，可是我买的最贵的一套衣服了。”萧逸风撇了撇嘴反驳道。

　　“我看你就是二百五！”

　　叶雅馨剜了萧逸风一眼，快步朝着杨家庄园走了进去，她实在是不愿意再和这个完全不懂得时尚品位的家伙废话了。

　　萧逸风则是吊儿郎当，双手插兜，晃晃悠悠的跟在叶雅馨身后。

　　“先生，请留步，请出示你的邀请函！”

　　突然一个杨家护卫挡住了萧逸风的前进，看着对方一身装束，这杨家护卫暗道，这是从那个犄角旮旯里蹦出来的家伙，竟然跑到这里来了。

　　“尼玛，又要邀请函，其他人都没要，看不起我是吧？”

　　萧逸风一脸不满的哼道。

　　“对不起，他是我未婚夫！”这时那走在前面的叶雅馨转身说道。

　　那杨家护卫顿时就愣住了，眼神古怪的扫了萧逸风一眼。

　　“狗眼看人低！”萧逸风冷哼一声，朝着里面走去。

　　“现在知道让你换一身衣服的原因了吧，就你这样的，那像是叶氏集团总裁的未婚夫。”

　　叶雅馨看着萧逸风冷冷的说着。

　　“老婆，你这是承认我是你的未婚夫了么？”

　　萧逸风一脸笑意的看着叶雅馨。

　　“不管我承不承认，在我们还没有解除婚约之前，在外人的眼中你就是我的未婚夫，你就必须要有我叶雅馨未婚夫的样子，不能给叶家还有我丢脸。”叶雅馨沉声道。

　　“放心，我一定不会给老婆丢脸的。”

　　萧逸风邪笑着，伸手就要去搂叶雅馨，结果后者一个冰冷的眼神扫来，让其尴尬的放下手了。

　　“雅馨你来了！”

　　这时杨昊身穿一身白色的名贵西装，犹如一位翩翩公子朝着叶雅馨走了过来，嘴角噙着一抹迷人的笑容。

　　“杨少！”叶雅馨看着杨昊微微颔首。

　　“萧先生也来了。”杨昊眼眸扫了萧逸风一眼，看着其一身廉价的穿着不由的说道：

　　“萧先生这是没有钱买衣服了么，穿成这样未免太给叶总裁丢脸了吧，我那里还有几套换掉的西装，要不要给萧先生换上，虽然有点旧了，但绝对比你身上的要好。”

　　“杨少，这个家伙就是个土包子，也就配穿这种廉价的衣服，要不是有叶总裁在，恐怕他连你杨家的大门都进不来。”

　　一道极具嘲讽的声音响起，徐家大少爷徐明走了过来，一脸森冷的表情看着萧逸风。

　　显然那天萧逸风将徐明气的吐血进医院，已经让这位大少彻底记恨上这个家伙了。

　　“哟，从医院出来了，看来之前吐血吐的不够多么，要不要我再让你多吐几口血啊。”

　　萧逸风笑眯眯的看着徐明，后者嘴角狠狠一抽，眼中闪过一抹阴翳的神色。

　　“还有你这个家伙，你是忘记在那拍卖会上怎么被打脸的了么？又要蹦跶了是吧？”

　　萧逸风眼神冷冷的扫了杨昊一眼，让后者神色一阵尴尬。

　　“莫家家主到！”

　　这时一道清脆的声音响起，众人的目光扫去，只见莫四海带着莫舒倩莫舒媚这对双胞胎姐妹走了进来，面带笑容的和众人打着招呼。

　　而那莫家姐妹俩的目光齐刷刷的看向了萧逸风，眼中神采各异。

　　很快杨怀民穿着一身黑色西装走了出来，和在场的各位天海名流打着招呼，随后走到了众人的中间，开口道：

　　“感谢各位今天能够来到这里，参加我杨氏集团成立二十周年的庆典。”

　　“杨氏集团是我一手创立的集团，如今走过二十个风风雨雨的年头，有了如今的规模，我感觉很荣幸，这其中也少不了在场诸位的帮助，我杨怀民在这里感谢诸位。”

　　杨怀民声情并茂的说着，举起酒杯对着在场众人示意了一下，一口干掉了。

　　“今天在我杨氏集团二十周年的庆典上，还将迎来一对嘉宾，现在就有这对嘉宾出场。”

　　杨怀民嘴角露出了一抹笑容，目光看向了那庄园门口，一时间众人都是带着好奇的眼神看向了那庄园门口。

　　在那里，一辆黑色轿车停在了庄园门口，两个黑衣男子上前打开了车门，一对中年男女缓缓的走了进来。

　　  PS：本书正在PK关键时期，希望大家多多支持，断骨在这里谢谢大家了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第231章 杨氏庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 