    江鸿心里下意识“咯噔”一声。

    在出门之前，他就已经跟许河说过了，这次出门很快就会回去，顶多让他帮着照看一天橙子。

    如果不是真的出现了什么意料之外的大事情……

    如果不是什么让许河失了分寸的事情，许河应该也不会在这个时候跑过来打扰他。

    这并不科学。

    他下意识看了一眼正在收拾厨房的老爸老妈，放下抹布，说了一声，“爸、妈，我有点事情，去打个电话，你们先别着急，收拾完了就先歇会，等我回来咱们再走！”

    说完，也没等爸妈那边传来什么回应，江鸿就走出了楼道，接通了电话。

    租住的房子环境不太好，空间也不算太宽敞。

    尤其是隔音效果，非常不好，以前一起住的时候，晚上爸妈小声说啥话，他隔着一道墙都能听的清清楚楚。

    所以，就算在洗手间里打电话，爸妈也能听个八九不离十。

    这些年来，他已经基本养成了，出门打电话的习惯。

    毕竟，万一真的出了什么不好的事儿，也不用被爸妈听到担心。

    接起电话。

    电话那边第一时间传来了许河询问的声音，“老江，身边有人吗？方便说话吗？”

    江鸿看了看周围，这时间点，黑咕隆咚的，另一边的路灯有几盏灯是黑的，黑了好久了，也不见有人过来修理一下。

    四下里安安静静的，并没什么人，他说道，“怎么了？直说就行。”

    许河下意识压低了一些声音说道，“老江，我现在严重怀疑，蓉蓉已经知道橙子的秘密了！”

    “哦不……我觉得，基本上已经可以实锤了，咱们应该怎么办？”

    橙子的秘密？！

    江鸿愣了一下，很快反应过来，许河说的是什么了。

    橙子只有一个不可告人的秘密，那就是……它能闻到钱的秘密！

    这个秘密，不应该被任何一个女人和徐婉亲近的女人知道，要不然是非常有可能产生极端恶劣的影响的……

    江鸿难以想象，方蓉知道之后，会不会告诉徐婉。

    而徐婉知道之后，又会作何感想？

    他一时之间有些迷茫，一旦徐婉知道了这个秘密，后续的事情会变得格外的辛苦、难办。

    他顿了顿，在镇定值+1的作用之下，他立刻保持镇定。

    心态安稳了下来。

    然后问道，“具体是怎么回事儿？你详细说说。也许情况还没有恶劣到这种地步，也许还有挽回的余地。”

    许河继续压低声音说，“情况是这样的：我家蓉蓉和我一样，不太喜欢狗的，我俩人都比较喜欢猫，对狗吧，稍微有一点点的心里抵触情绪。”

    “所以，上次在我把橙子接过来之后，出去遛狗、喂狗，还有陪着一起玩耍的这些任务，全都堆到了我的头上。”

    “当然，也是因为当时的蓉蓉工作特别忙，也基本没时间做这些。可就是刚才，我突然发现了一个极为奇怪的事情。”

    许河打开了半天前奏，终于说到了问题的关键重点上面：“今天，我早上就和蓉蓉说了，说橙子会来家里住一天，由我代为照管。”

    “当时蓉蓉也没啥反应，就很自然地答应了，我也就因此掉以轻心了，觉得她并没有注意到橙子的事情！”

    “早上她和我说的是，她晚上会加班，顺便就在婚纱馆那边和几个小姐妹一起吃饭了，让我别等她回去吃饭，到了饭点该做饭就做饭吃饭。”

    说到这里，他顿了顿。

    江鸿眉头一挑，大概猜到了后续发生了什么事情，“她提前回来了？”

    “嗯嗯！不只是如此！”许河深吸一口气，音调略有些沉重地说道，“因为我是个成年家里蹲的作者嘛，总有时间会给自己做点饭、吃饭。”

    “所以一日三餐的时间点，基本都已经养成习惯了，除了要等着蓉蓉回家吃饭的情况以外，我都是六点就准时做好饭、吃饭，这一点，蓉蓉也是知道的。”

    “而今天……就在我吃饭的时候，我把橙子放到了客厅，拴在了衣架上面，让它没法肆意撒欢。”

    “毕竟，你就走一天嘛，很快就回来了，我这次也就没有把我的私房钱都给转移到地下室去，一个一个翻出来、再转移、回头再放回来，太麻烦了，而且还增加了暴露的风险。”

    “但没想到，祸事就是这样出现的！”

    “我在厨房做饭做熟之后，刚一走出厨房，就发现蓉蓉不知道什么时候已经回来了，而且还在玄关那边逗狗！”

    “你能想象这点有多么恐怖的嘛？我把橙子拴在了客厅，出来的时候蓉蓉已经解开了狗链儿，而且还在玄关……我当时就惊了，我不知道在我做饭的这段时间里，蓉蓉到底都做了一些什么。”

    江鸿想了想，“可这也没法说明，你家蓉蓉就真的看穿了？”

    许河继续说道，“不是，我还没有说完，刚刚说的都是整件事情的前，是给你介绍重要情况的……后来，我有些心虚的询问蓉蓉怎么这么早就回来了。”

    “蓉蓉和我说，她有一个客户临时取消了私人订制的订单，她今天就腾出了一些时间来……当然，这也没什么，很正常的事情，可不正常的事情是……她说要一起吃一顿大餐。”

    “然后，外卖就送来了一大堆大鱼大肉……我简单煮的面条瞬间就不够看了，这还不够呢！后来，蓉蓉还特意给我拿了两百块钱的零花钱！”

    “怎么样？是不是毛骨悚然？”

    江鸿不由失笑。

    这么多温馨、动人的一幕啊，怎么现在放到许河眼睛里，居然就变成毛骨悚然了？

    这难道就是藏钱者后遗症？

    他有些无语。

    “嗯……好像，确实有些离谱？你是说你家蓉蓉对你太好了？而且是突然间对你太好了？所以你觉得事出反常必有妖？”

    “嗯嗯！没错！”许河又是低声说道，“然后，饭后，蓉蓉去刷碗的时候，我就重新查看了一遍我之前藏的那些私房钱，是新书和老书两次发稿费后村的私房钱，一共是一千五百块。”

    “结果……除了我藏在厨房以及厨房附近的两百块钱以外，全都没了！全！都！没！了！”

    他虽然在非常压抑着声音，但还是给人一种杀猪破音了的感觉……

    无比的凄惨。

    让听者心伤，闻者落泪。

    “……”江鸿沉吟了一下，然后长长叹息一声，“这么说起来的话，综合你刚刚说的全部线索，以及你家蓉蓉所有反常的表现来看……”

    “那就只有唯一一种答案了，你家蓉蓉提前知道了橙子的‘妙用’，早上假借晚上晚归的借口，打消你的警惕心理。”

    “然后在晚上趁着你做饭、听不清外面动静的时候，她‘偷偷’的跑回家，通过橙子，在最短的时间之内，将所有的私房钱都给找到了。”

    “你这一千多块钱，一共藏了多少个位置？”

    许河立刻回答说，“一共藏了六个位置，我整个做饭的时间，充其量也就是半个小时到四十分钟左右。”

    “一般情况下，蓉蓉就算知道我藏了钱，而且有老丈人在背后帮忙的话，也不可能轻轻松松全都给翻出来……还没有发出多少声音，还没有惊动我……”

    “只有橙子能做到！”

    “只要抱着橙子四处闻一闻，看看橙子朝着哪边望去、怎么摇尾巴、什么样的状态，就能直接找到。”

    “这可比老丈人这个外挂还牛逼！是真正的私房钱大杀器啊！”

    江鸿想了想，再次确认道，“你上次确认私房钱数量的时候，是什么时候？”

    “就是前两天，我记得清清楚楚！当时所有的钱全都在，最近这两天蓉蓉也没怎么在家，不可能翻出来的，只有今天。”许河立刻回答说。

    他很清楚，江鸿就是这个严谨的性格。

    需要先做好排除法，确定最终的答案，以防止事情可能出现的偏差。

    “我知道了。”江鸿心里微微一沉，尽管他很不想接受这个情况，但世事就是这样。

    半点不由人。

    计划永远赶不上变化。

    其实从他发现了橙子的秘密开始，第一天，他就明白，总会有暴露的时候。

    只不过……他是真的没想到，暴露的这么快，而且是在现在这样的一种情况之下，暴露出来的。

    婉婉才刚刚怀孕啊……

    如果她知道橙子的秘密，会怎么看待这个问题呢？

    他微微咬牙。

    “藏钱者，最重要的就是不能存太多侥幸心理，最好永远都把问题往最坏的问题上去想。”

    “我们现在姑且断定，你家蓉蓉就是知道了，橙子的秘密就是暴露了……以此为基础，我们得想想后面的事情该怎么办了。”

    许河连连点头，“嗯”了一声，每次到这种时候，江鸿都会变得特别的靠谱。

    让他不由自主的心安了一些。

    “首先，我们要先确定一件事情，你家蓉蓉，到底是怎么知道的？她是不是有什么能够探听咱们秘密的来源？咱们之间的谈话、以及咱们之间的更多秘密，会不会像这次这样，更多地暴露在她的面前。”

    “这是咱们首要必须确定的事情，你有什么想法吗？”

    那边的许河过了好一会儿，才有些不确定地说，“这个……不太好说，我觉得来源有多重可能性，第一就是怀疑心理，我家蓉蓉虽然头脑未必有多么聪明，但女人的直觉有时候挺不讲道理的。”

    “你还记得那天，你听说了你们家徐婉怀孕之后，伸手让我递你毯子的时候，蓉蓉居然就从咱们的无语言交流的配合默契之中，看出了咱们两个之间存在某种默契！”

    “意识到咱们的关系，可能并不仅仅是表面上看上去的那么简单！”

    江鸿呼吸一滞。

    啥？

    还有这么扯淡的事情？

    递个毯子、递个围巾，都能让方蓉看出有不对劲的地方？

    这也太tm离谱了吧？

    女人的直觉，果然是非常的难以预测呢！

    他略显讶异的反问：“还有这种事儿？这还真是我从未设想过事情……那你当时是怎么回答的。”

    “我当时随口找了个理由搪塞过去了，但我到现在也不知道她到底是信了还是不信。”许河犹豫一下。

    “另外，还有一个可能性，就是分析了……她可能觉得，你每次离开家门，都把橙子送到我这里，这操作显得有些诡异吧。所以可能是抱着试一试的心理，没想到就成功了。”

    “这就是我能想到的可能性了，总不应该是什么装了窃听器、摄像头之类的，我家蓉蓉不会做这种事儿的，所以应该暂时不用担心咱们俩的其他秘密会暴露出更多。”

    江鸿若有所思的点点头。

    突然，脑袋里仿佛有一道电光穿过。

    在他的印象里，唯一有可能将橙子的秘密，暴露在方蓉面前的情况，就只有上次，婚纱馆。

    “对了，老许，你还记不记得婚礼那天……我是先从婚纱馆走出来的，而你们家蓉蓉，过了一会才从婚纱馆出来？对吧？”

    许河连连点头，“对啊，所以……怎么了嘛？当时还发生别的什么事情了嘛？”

    江鸿几乎可以确定了，他把当时在婚纱馆里出现的突发情况，跟许河简单讲述了一下。

    许河也满是没想到的说：“……牛逼，我只能说牛逼了。”

    “橙子看上去老实巴交的，结果一看到钱瞬间就变成狼狗了，这也算是……意料之外，情理之中。”

    “果然，这就是一颗定时炸弹啊！老江，你真应该想个办法把橙子给搞定，或者干脆把橙子给送回去。”

    “橙子的原主人不也是个爱狗之人吗？分开这么久了，估计也会舍不得橙子吧！不就是出国旅游吗？大不了，你办个签证，直接将橙子给送出去！”

    “……你可真是个大聪明。”江鸿一捂脸，“你不觉得这个操作实在是太刻意了嘛？”

    “总之，事情已经发生了，那么就得想解决方法，老许你那边的情况，应该不容乐观。”

    “之前好不容易构建出来的一些优势……可能瞬间就荡然无存了，现在你们家方蓉找到了你的私房钱，可就不仅仅只是私房钱的问题了。”

    “她马上就会想到，你老丈人联合你一起，糊弄她，跟着你一起蒙混过关……”

    “你以后的日子不会太好受！”

    许河一听这个，立马就急眼了，没错啊！

    老江直接戳到了问题的关键啊！

    太关键了！

    “你不说我都没想到！卧槽，万一老丈人这次再次选择坚定地站在蓉蓉那边，那我就真的完了呀！”

