    娜奈气势汹汹地离去，罗兹苦笑了一声，心想今天晚上估计不会好受了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间很快从早晨挪到了晚上，期间克洛来看了几次，每次都待了没多大一会儿就又出去忙事情了。罗兹简直无聊透顶，不过幸亏海贼王世界不同于他前世世界，他的恢复能力很强，相信过不了多久就可以恢复了。

    “哈？船长？你真的在床上躺了一整天吗？”在太阳都落山之后，泰顿才回来，见到罗兹生无可恋地躺在床上忍不住惊呼道。

    “伤口原本也不太严重，明天我就可以出来了，再过个一周应该可以好的。”罗兹见到泰顿就气不打一处来。

    泰顿笑道：“这可比航海还要枯燥吧？”

    “是啊，不能动弹的感觉太痛苦了，你赶快把我带回村长家，我好好睡一觉，这里太吵了。”原本罗兹也想用睡觉来度过这段时间，不过因为在搭帐篷什么的，动静很大，让他根本无法安心入睡。

    “好吧。”泰顿走过来把罗兹缓缓扶起，然后背在背上，“但愿你明天能站起来啊哈哈。”

    罗兹懒得和他说话了。

    泰顿将罗兹背到了村长家，村长见罗兹一副重伤的模样，赶紧帮衬着泰顿将罗兹弄在了床上，随后泰顿大手一挥离开了，反倒是忙坏了村长，一会给送来点吃的，一会又端来杯水。

    至于娜奈，自罗兹回家就见她的房门紧闭，估计也是不想跟自己说话了。

    在多次和村长表明不用麻烦后，罗兹终于可以安稳睡觉了。

    “但愿……明天可以……”

    ……

    第二天，格外刺眼的明亮日光从窗户外透射进来，罗兹皱了皱眉，睁开了双眼。

    罗兹也不知道现在是什么时间，总之来到这里后他基本都在睡懒觉，不睡到太阳晒屁股是绝对醒不来的。

    没过一会儿，门口传来敲门声。

    “啊……请进。”

    门被打开，村长端着一碗粥走了进来：“你可算是醒来了，我都不知道敲几次门了，连粥都热了三次呢。”

    “啊……那倒不是重点。”罗兹看到粥就没胃口，村长不会以为自己受了伤就只能喝粥吧？你给我上一大盘肉，我都说不准不够吃，“我已经恢复得差不多了，一会儿出去走走，粥就放这里吧。”

    “这么快就痊愈了吗……好的。”说着村长就离开了，似乎是因为收了五百万贝里，又因为这几位都是‘大人物’，所以村长不止热情，做事情也很小心。

    罗兹见村长离开了，便开始穿衣服，虽然伤口只是恢复了些，但小心点做事情还是可以的。

    “你这家伙，不是肚子裂开了道口子嘛？还这么找死？”娜奈大步走了进来，一把夺过了衣服，“你要出去？”

    “好得差不多了，打算出去走走。”罗兹说道。

    娜奈似乎是把昨天的不愉快抛到脑后了，现在打量了罗兹几眼，最终哼哼道：“看你这副半死不活的样子，还是我帮你吧！”

    虽然看上去的勉为其难的样子，但做起来娜奈还是很认真的，尽量不动罗兹，废了好些时间才将衣服穿好。

    “你要去哪里？我跟着你。”娜奈站在一边说道，“哦你可不要误会，是爷爷让这么做的。毕竟你可是给我们带来五百万收益的大人物呢。”

    罗兹险些将刚喝进嘴里的粥吐出去，捂着嘴咽下后道：“什么大人物啊，不过你想给我带路就带吧，反正我也不太熟悉村子。”

    “那你快点喝。”娜奈催促道。

    “你这人……”罗兹无奈的说了一声，随后将一碗粥迅喝完，“走吧。”

    被娜奈搀扶着来到了村中央克洛他们昨天搭帐篷的地方，手下们都已经被克洛集合起来，不知道要干什么。

    “克洛，这是要做什么？”罗兹走过去问道。

    克洛见罗兹来了，道：“你的伤好了吗……这一周总不能就这么无所事事地胡混吧？我想训练他们一下。”

    “训练？！”罗兹感觉自己听错了。

    知道罗兹不理解自己，所以克洛解释了起来：“虽然我们现在的班底很脆弱，但也会持续展。以后人会越来越多，越来越难控制，要想做到让他们心服口服，乖乖臣服于我们，就需要有强大的威慑力以及纪律。”

    克洛瞥了一眼娜奈，娜奈也知道他们接下来可能会谈些私密的东西，所以很自觉的到一边去了，几分钟之内就和泰顿打成一片。

    “尽管在海贼里谈纪律是个很可笑的事情，但这依旧需要。海军为什么要比我们强？他们有训练，可我们每天也是把脑袋提在裤腰带上过日子，论战斗，不比他们弱。致命的缺陷是没有纪律，我们要把我们的人改造成无惧一切的军队。

    想要成为大海上最有权势的男人，就需要和白胡子、百兽凯多那样，拥有足以被称之为军队的手下，那样的手下才是最有攻击力的。”

    罗兹点头道：“不可否认你的想法是正确的，现在谈论这个也并不会显得操之过急。在没拥有自己地盘的时候，我们必然是要在大海上东奔西跑的，那样的日子可不好过。现在这么好的机会，来打造我们的核心班底，我想是完全可行的。”

    “在训练后我会着重挑选出潜力较好的人，提拔成干部，实力越强职位越高，慢慢叠积，我们迟早会成为有着稳固地基的金字塔。”克洛说道。

    “那么你想好怎么训练了吗？”罗兹问。

    “现在当然只能做最基础的体能训练，或许以后会残酷的很多。我有个想法，那就是让他们彼此厮杀，活下来的人可以成为我们的核心班底。”克洛说出可以被称作变态的想法。

    罗兹虽然认为这有所残酷，但对己方百利而无一害，所以并不排斥：“以后这个计划也不是不可以进行。”

    “那么就抓紧开始训练了，泰顿以前在海军待过四年，我想他是非常适合的人选。”克洛提议道。

    罗兹看了一眼一边正手舞足蹈，不知正和娜奈吹什么牛逼的泰顿：“行，就他了。”