    屋子里。

    寡妇此时差点癫狂了。

    她真的没有想到，这个孩子会当着许凡的面，喊许凡叫爸爸，她赶忙慌乱地伸出手，去捂住了周岩的嘴巴，那神色里透着几分慌乱……

    她甚至很想直接训斥周岩，告诉他：‘请不要乱喊了，你的母亲，你现在唯一的亲人，她还想多活几年！’

    只是……

    周岩站着。

    他并没有察觉寡妇的情绪变化。

    他只是直勾勾地看着许凡，眼里满是兴奋。

    这段日子，他一直都在想念着许凡，想念着这个曾经敢用生命保护他的许凡，他觉得，这样的许凡，就是寡妇描述说过的父亲。

    所以，许凡……就是父亲！

    “粑……粑……！”周岩兴奋地叫喊着，但是因为嘴巴被寡妇捂着，所以那喊出来的声音有些怪，寡妇站在他的身边，她心中开始有些发麻。

    黑色垃圾桶转过身。

    它有些不敢看。

    大黑狗咧着嘴。

    它倒是看的津津有味。

    甚至说，它觉得，报仇的契机似乎来了！

    许凡站着。

    他心绪有那么几分复杂……

    身为恋爱都没谈过的他，这真的是他第一次被人喊爸爸。

    所以……

    他一时间有些不知道怎么回答。

    寡妇抱着周岩，她想让周岩快点回屋子里去，但是周岩并不愿意，他似乎很想和这位爸爸多待一会儿，甚至可以的话……

    他还想爸爸进屋陪他和妈妈睡觉！

    当然……

    这个危险的想法，他并没有说出来！

    黑夜里……

    许凡站着。

    他看着眼前满是期待望着自己的孩子。

    他想了想，最终还是出声哄了两句，他希望周岩能够听母亲的话进屋休息，周岩听着，他迟疑了一会儿，然后露出了笑意：

    “好的爸爸。”

    寡妇：“……”

    许凡：“……”

    许凡看着。

    他觉着，这个孩子应该是真的非常渴望父爱吧？

    周岩走了，寡妇终于放下心来，她抬头看向许凡，惨白的面颊显得有些冰冷：“我可以答应帮你，但是，作为回报，我希望……”

    “你放心，我会经常来看他。”许凡不等寡妇说完，直接说道。

    寡妇听着愣住了。

    其实，寡妇原本想说的是：‘作为回报，我希望你不要再来我家，不要再让我的儿子看到你，我不想你给我们家带来麻烦’……

    但是……

    许凡很明显误解了。

    只是，面对许凡的误解，寡妇想解释的话，却是有些解释不出来，似乎，她的内心有些期待许凡按照话里的想法做？

    是为了儿子？

    还是，为了自己空虚的屋子？

    寡妇不清楚。

    她只知道，有些许凡那么一个样貌不错的男人，到她家里来，对她儿子好，对她好像也还不错？至少，他那张脸看着就很舒服？

    感觉还不错？

    当然……

    前提是那一位……不来找事。

    “你的妻子……”寡妇想了想道。

    “我会处理。”

    对许凡来说，他想在这个世界更好的生活下去，那么，首要做的就是交朋友，而眼下，很明显是一个拉进寡妇一家友谊的机会，所以他不想错过。

    至于苏凝雪那边。

    只能等她回来，再好好解释了。

    他觉得，他的妻子，应该能够理解？

    寡妇闻言沉默了一下。

    她没有再拒绝了。

    许凡看着。

    他再次把寡妇的眼睛，递了过去。

    这一次……

    寡妇没有拒绝！

    【提示：】

    【玩家获得邱惠好感，友善值提升20，当前友善值65……】

    【一个充满友善的人生，是幸福的开始，希望玩家继续保持，营造属于你的幸福人生。】

    许凡听着。

    他不由内心松了口气。

    他觉得，这样的幸福人生，营造起来，还真不容易。

    “你在这等我一会儿。”寡妇重新装上眼睛以后，对着许凡说了句，许凡看着，他点了点头，别说，装上眼睛的寡妇看上去还挺清秀。

    寡妇看了许凡一眼。

    她关上门，转身回到了屋子里。

    许凡站着。

    他知道，寡妇是去嘱咐周岩去了。

    他开始安静地等待起来。

    那过程里……

    大黑狗朝着他咧嘴笑着。

    它似乎有些得意。

    许凡看着，他很清楚，大黑狗内心在想什么，所以，月光下，他白皙地面颊上，扯出了一抹笑意：“如果，你敢把今天的事情，告诉我妻子的话……”

    “那么，我就敢告诉岳父大人，说你把他的‘补品’吃了！”

    “……”大黑狗。

    许凡咧嘴笑着。

    他同时拍了拍身边的黑色垃圾桶：“毕竟，我有证人，你没有！”

    大黑狗：“……”

    它忽然开始怀疑……

    自己和对方，究竟谁才是狗？

    ……

    屋子里。

    寡妇找到了待在卧室休息的周岩……

    周岩看到回来的寡妇，很是兴奋，他很是高兴地跑上前来，抓住寡妇的手道：“妈妈，他是父亲对不对，是父亲对不对？”

    周岩抓着寡妇的手，眼里满是期待。

    寡妇看着他高兴的模样，她有些不知道怎么回答。

    毕竟……

    自己的儿子，很久没那么高兴了。

    这诡异的村子带给他的只有恐惧和黑暗，难得有一缕光，照耀在了她儿子的心上，虽然这缕光是那个人带来的。

    “妈妈……”

    “你的眼睛怎么回来了？是不是父亲给你找回来的，是不是？”

    周岩看着寡妇脸上，重新回来的眼睛，有些激动地问道。

    寡妇站着。

    她很想说，对，是你父亲给我送回来的，但也是这天杀的东西，害我丢掉的，不过，看着周佑那兴奋地模样，她最终忍住了。

    “我要出去一会儿，宝贝，你就待在家里，不要出门！”

    “好的，妈妈。”

    周岩兴奋的说道：“我会乖乖待在家里，等你们回来的。”

    寡妇：“……”

    寡妇不知道怎么说，她只能揉了揉周岩的脑袋，转身离开了。

    周岩坐在床上。

    他看着关上的房门，脸上满是笑意：

    “妈妈……祝你们约会愉快……”

    ……

    那一刻……

    周岩的房间里……

    凭空出现了一盏盏血红色的灯笼，它们散发着诡异的青光，然后像是精灵一样，漂浮、摇曳在周岩的身边，像是陪伴他。

    周岩坐着。

    他那惨白的小脸上，带着笑意！

    他啊，其实知道许凡并不是他的爸爸，但是，村子里真的没有人，能够像许凡一样，适合当他爸爸了。

    所以……

    他希望，许凡成为他的爸爸……

    哪怕他并非真正的爸爸！

    “爸爸……”

    周岩笑着……

    他笑得很是开心。

    那一盏盏诡异的红灯笼，摇曳在他身边，显得既温暖...又诡异！

    ……

