    赵医生检测记录完不破真月的病情，果断离开，直接开始向隔壁病房进发。

    厉俞杰正在卫生间打水喝，他感觉得到，今天分量的圣水喝完，就可以彻底改变他的体质了。

    路不平则是盘腿坐在床上，闭眼打坐，一言不发。

    顾檩吃完早饭回到病房，依旧躺在被窝里，只斜着露出小半个额头和一只眼睛，一副咸鱼到底的样子。

    听到人开门的声音，三人不约而同的看向门外，及其面生的一位男人站在门口，穿着一身白大褂。

    感觉到三人的视线，赵空自我介绍起来：“我是这家疗养院的医生，我姓赵。”

    路不平抬起眼睛瞥了一下，淡定说了一句：“赵医生好。”

    “你就是路不平？”赵空首先询问的是坐在最里面床位的路不平：“听说你妄想症，十分严重，觉得自己的项链里有个老爷爷？”

    路不平这下子淡定不下来了，错愕抬头看向赵空，垂挂在胸口的吊坠隐约闪过一抹灰色光亮，魂老彻底苏醒才不过两三个小时就遇到这种事，苍老里带着焦急的声音传进路不平的耳朵。

    “这家伙知道我的存在！这不可能！我躲起来！无论他问你什么都不要说出我的存在！”

    反应最大的反而是躺在病床上发呆的顾檩，他一下子蹦了起来，指着路不平的鼻子：“好家伙，你有随身老爷爷都不告诉哥们儿？”

    “我有系统都说了，你只是个随身老爷爷这种过气外挂，都不跟我说，你不是兄弟啊？”

    路不平败了顾檩一眼：“谁跟你兄弟，你有多远滚多远行吗？”

    面对赵空的询问，路不平连连摇头：“没有，我从来没觉得自己的项链里有个老爷爷。”

    无论如何，不知道这处禁地的底细前，自己都不可能说出魂老的存在，魂老对我的恩情大过天！

    赵空皱了皱眉：“难道你的病情好转了？”

    赵空看着单子上的信息，用圆珠笔的低端在鬓角摩擦几下，显然没想到这种事，随即摇了摇头，准备写点什么：“本来想给你弄点电击治疗，现在看来不需要了，只需要保守治疗。”

    臭名昭著的电疗此时在路不平耳中犹如惊雷炸响，让他心神动摇，电疗？

    路不平当即出声打断了赵空的动作：“赵医生，等一下！”

    赵空停笔，有些疑惑地转头看向路不平：“怎么了？”

    路不平有些扭捏，他犹犹豫豫地问道：“真有电疗吗？”

    “肯定有啊。”

    赵空不假思索果断回答，这让路不平好像看到了曙光：“如果我病情没有好转，是不是现在就要被拉去电击？”

    赵空点点头：“那是自然的。”

    路不平闻言，毫不犹豫地拉出了胸口的吊坠：“我承认，我的项链里有个上古修士的残魂！”

    “卧——槽——”深藏在吊坠之中的魂老感知得到外部发生的一切，不禁一阵惊呼，根本没想到路不平卖队友卖的如此之快。

    赵空摇头一笑：“果然你的病情很严重，马上跟我去进行电击治疗。”

    路不平发自内心地笑了，他连忙下床凑上去询问：“请问赵医生，您这个电击，他电流大吗？”

    “电流再大，也要看病人的情况决定电压，我们是正规疗养院。”

    路不平一听急了，这可不兴正规啊！

    他连忙将嘴凑近赵空的耳朵，神秘兮兮地低声询问：“那咱有不正规的吗？”

    问完之后，路不平露出一个神秘的微笑：“我想要刺激一点的，最好能把我弄得神志不清，大小便失禁！”

    顾檩在一边听了个真切，目瞪口呆：“想不到啊，你个浓眉大眼的，玩这么大？”

    赵空摇头：“一切要按情况而定！”

    然后赵空看着厉俞杰喝完水，晃晃悠悠从卫生间里走出来，看那站不稳的样子活像是喝多了。

    看着对方胀大的肚子，赵空见怪不怪：“江院长今天会组织一次爬山活动，打算带上你们病房的三个病人，今天中午吃完饭在图书室集合，每人可以选择一部自己喜欢的书籍带着路上看。”

    通知完毕，看看病情还算正常的顾檩和厉俞杰，赵空喊了路不平一声，带着他往电疗室走去。

    眼看两人离开，厉俞杰身上开始发生变化，这两天不断饮用圣水，终于厚积薄发，庞大的水之灵气充斥着他的每一寸骨骼肌肉，令他脱胎换骨。

    神妙的水之魂流淌在他的血管里，时而是春日小雨一般润物无声，时而是滔天海啸汹涌狂暴。

    厉俞杰一双眼眸都变成了水蓝色，这一切的变化落在顾檩眼中，系统终于忍不住跳出来说话：“天水圣魂体？竟然能靠喝水喝出来？”

    这般变化属实是触及到了系统的知识盲区：“只有普通的玄体灵体能靠后天培育获得，即便如此都需要无数天材地宝，道体圣体竟然能后天获得，还是喝水喝出来的？”

    顾檩对此倒是感觉还好，毕竟他的大衍圣体也是系统搞的，见怪不怪，完全不明白系统的惊讶点在哪里。

    倒是赵医生的话让他有些惊讶：“系统，江院长说要带我们去外面爬山，那我岂不是逃出疯人院了？”

    “宿主想多了，所谓逃出疯人院指的是离开江院长的掌控，这疯人院不过是江院长的一点手段罢了，不过好处是，在外面江院长不会无时无刻盯着你，不像疯人院这般有很多高手镇守，宿主逃脱的几率大大增加。”

    “只要宿主脱离江院长掌控哪怕一瞬间，都视作任务成功。”

    顾檩对于这套说辞很不感冒：“脱离江院长的掌控，差不多得了，想都不用想，我还是继续咸鱼吧！”

    顾檩已经想明白了，脱离江院长的掌控，那是根本不可能发生的事情，还不如每天吃饭挺尸。

    修仙？修条毛喔！

