
夜已深，整座王城已经暗了一大片，蒂奇向着旅馆走去。

王宫里，一座宫殿，这是蛇王的一座小偏殿，并没有改造成蛇窟的模样，在宫殿中，有一个巨大的笼子，笼子中有一张软床，地上放着一盆牛奶，边上的碗里还有两条鱼。

笼子中有个小小的身影，四周黑暗一片，孤独，寂寞，唯有月光透过窗户从外面照射了进来，小小身影看着窗外，看着天空中的那一轮明月，那皎洁的月光洒落在他的身上，淡淡的银辉。

看着外面，心中似乎有了决定，从床下跳了下来，四肢着地，像一只猫一样迈动着轻盈的步伐，看着面前的这个笼子，她非常的不喜欢，让她不能随意地行走，不能够像以前一样，被限制住，失去了自由。

而且，她也有些想自己的那些朋友了。

心里这样想着，两只手抬起，靠在了笼子边缘，用力，似乎是想要把它使劲的拉向两边，但是，没有丝毫的作用，笼子被打造得太过坚硬了。

不过她没有放弃，瘦小的身躯中蕴含着惊人的力量，笼子被颤动了，眼中闪着坚定的目光，那宝石红的双眼格外的明亮，双臂在颤抖着，丝丝鲜血不禁从笼子上留了下来，咬着牙，“喵！”口中发出一声轻哼，她的身体发生了变化，双手变成了猫爪，自从那个把自己抓到这里的人给自己吃了一颗奇怪的果实，自己似乎就有着这样的能力，变得更像自己曾经的的那些伙伴了。

力量大增，慢慢的，这个笼子逐渐的被拉开了，中间的空隙慢慢的变大，终于，她停了下来，看着这个空隙，轻轻的钻入这个空隙，通过它，从笼子中钻了出去。

看着关闭的大门，大门紧闭，被锁上了，她可以感受到门外站着很多的人，是不会让她逃走的。

看着打开的窗户，她的心里不知怎么非常的欣喜，轻轻一跃，她的双腿肌肉非常的发达，有着惊人的弹跳力，一跃四米高，锋利的双爪插入了墙壁，不断的借力，跳，跳，短短三秒钟，她就已经跳上了十多米高的窗户。

看到外面，她的眼睛不禁一亮，广阔，大大小小的房屋，比她以前看到的那个小世界要广阔的多。仿佛是一个新的世界，不过她现在非常的想家，等以后有机会的话再去看。

“嘭！”一道枪声响起，一下子惊到了窗户上的她，不过还好这一枪没有打中她，知道自己被发现了，朝着一个人少的地方，从窗户上一跃，直接跳到了这座宫殿四周的围墙上，向着外面跑去。

在下面的一个护卫感觉听到了什么动静，向着四周看，什么都没有发现，宫殿的大门紧闭，都没有开过。本能的抬头向着窗户的方向看去，瞳孔一缩，没有想到殿下让他们守护的那个“宠物”竟然要跑出来了。

直接把手中的枪支抬起，对着窗户的边上，并没有瞄准她，这可是殿下重视的宝贝宠物，万一伤到了，惹的殿下不高兴，倒霉的还是他。

他想用枪声把这个宠物给惊回去，吓回宫店内，但是结果却没有想他预料的那样，一下子跳到了围墙的上面，然后向着外面跑去，转眼间就没有影子了。

他的枪声惊动了一大群人，纷纷赶了过来，“发生什么事了，竟然随便开枪，是不是想死。”他们的队长向着他吼道，“不，不好了，我看到那只殿下的宠物逃走了。”他急忙道，回过神来，一下自己的满头是汗。

“什么？她竟然跑了，怎么跑的？门不是关着吗？”小队长有些疑惑。

这个护卫没有说话，用手向上一指，目光顺着手臂向着上看去，那是一个已经打开了的窗户。

“该死！”这下子他的心里确定了，对着四周的护卫喊道，“你们还呆在这里干在什么？好不快去追，把她给我抓回来，要是丢失了，不仅是你们，还有我都吃不了兜着走。”

“是！”一个个护卫向着外面跑去，追击以及逃走的那个宠物。

“给我把门打开，她是怎么通过笼子逃出来的？”队长说着，留下的两个护卫把锁上的大门打开，一进去，就看见了已经空无一人的笼子，走近一看，果然发现了逃跑的痕迹，在笼子后面的部分，已经被拉开了，上面还带着血迹。

“你们去抓那个宠物，我去通知蛇王殿下。”这个队长对着那两位护卫吩咐道。

身为守护这个宠物的人，也是蛇王比较信任的人，他知道这个宠物对蛇王殿下的意义，蛇王虽然培养了一支强大的杀手军团，但是势力要比虎王要差上许多，凯特王国所建立的凯特商会就是被虎王掌握着，想要的到恶魔果实也更加容易，也更容易找到他想要的恶魔果实，培养出属于自己的专属“宠物”。

而这个宠物是蛇王特地为虎王培养出来的，加上之前得到了一颗恶魔果实，虽然不是他想要的，但是却是虎王想要的，两两结合，达到了完美。

他需要虎王的力量找到他想要的恶魔果实，而这个宠物，就是他与虎王的交易物品。

他快速的向着蛇王的宫殿走跑去，蛇王现在还没有休息，来到蛇王的宫殿前，这个队长不禁身体发抖，阴暗的建筑氛围，寂静，死寂，潮湿的空气，散发着一股奇特的味道，让他感觉到恐惧，那是蛇的味道。“帮我通知一下蛇王殿下，有要事报告。”他对着站在门口的护卫说道。

“请等一下。”护卫点点头，微微打开门，走了进去。

没过一会儿，他就出来了，“殿下让你进去。”

进入宫殿，这个队长的心都要提了起来，两边有着两座水潭，其中生活着一些水蛇，一根根石柱上，雕刻着数不清的的蛇，被殿下称之为万蛇柱。

一个蛇头忽然从上面垂了下来，停留在他的面前，紧紧地盯着他，微微的吐着蛇信，他一下子吓的脸色发白，阴暗的灯光，没有宫殿的样子，这里是蛇窟，对于大部分人来说，却是地狱。

他不敢抬头，因为他不知道自己的头上有多少只蛇，有多少只蛇在看着他，他想想都觉得恐怖，感觉自己会疯掉的。

在三位王子中，大王子虎王是最强势的，三王子龙王是最霸道的，而二王子蛇王则是最恐怖的。长时间跟蛇呆在一起，自己也变得像蛇了，而那个宠物也就是在另一个环境下培养出来的。

到了最深处，那是一个黑色的王座，大王子冷峻的面孔，冰冷的双眼，四周围绕着一条二十多米长的巨蛇，巨蛇脑袋抬起，吐出蛇信舔了舔二王子的侧脸，二王子轻轻的抚摸了一下它的蛇腹。

“说吧，有什么事情？”二王子冷冷的说道。“报告二王子，那个宠物，跑走了。”这个队长小心翼翼的说道，“不过我已经派人去把她抓回来，应该很快就会有好消息。”

显而易见，二王子的脸色虽然没有变化，但是他的身上的气息却更加的冰冷，冷的他浑身颤抖，控制不住的颤抖，他似乎已经想到自己的后果是什么了，他曾多次亲眼见过，那样的死状太恐怖了，心中有些后悔，为什么要过来报告，把那个宠物抓回去再通知不好吗？

“二王子，饶命，请给我一次机会，一定会把那只宠物带回来的。”他下的一下子跪在了地上，求绕道，脸上不禁流出了眼泪。

这样的姿态让二王子看了更加的厌恶，“我的宠物们都还没有吃饭呢！你既然来了，就给他们喂食吧。”二王子的语气温柔了起来。

“好，好的，我会好好的给他们喂食的，一定让殿下满意。”他激动起来，以为自己可以活命了，然而，四周忽然传来阵阵的“嘶嘶”声，身为二王子的属下，他非常的熟悉这样的声音。

这是蛇行动的声音，一条条蛇从四周快速的向着他爬过来，他还没反应过来，它们已经爬上了他的身体，紧接着，天空中，一条条蛇从天而降，落在了他的头上，肩膀上，他的身体被一条条蛇缠绕，被一条条蛇覆盖。

他露出绝望的眼神，一句话也说不出口，他已经中毒了，一条条蛇在他的身上啃咬着，把毒素注入他的体内。

回应他是二王子冰冷的眼神，他明白之前二王子的意思了，把自己当成食物喂给二王子的这些宠物。

“派人去把那个宠物给我抓回来，不容有失。”二王子的声音在大殿中响起，在回荡，“是，殿下。”在阴暗的角落，一个声音回应道，然后消失在原地。

夜深人静，王城之中却忽然的热闹起来，宫殿中派出了一个个护卫，一队队人马，身为有资格竞争王位的王子，他的能量是可怕的，拥有自己的守卫势力。

这么大的动静，自然也惊动了其他的人，大王子撒布雷的宫殿，看着得到的消息，撒布雷不禁笑了笑，“我的小猫咪逃走了吗？看来贝琳达不行啊。”

“要派人过去吗？”下面的人问道。

“不用，该是我的东西是跑不掉的。”大王子撒布雷摇摇头，不过似乎想到什么，“派人盯一下，可不要让她死了。”

“是，虎王殿下。”

“哈哈哈，这个贝琳达，竟然让交易物品跑掉了，真是废物。”龙王的宫殿内，三王子莱默哈哈大笑，强壮的高达三米的身躯，给人极大的压迫力。

身为三位王子中单体势力最强的龙王，莱默直接的掌管了王国的军队，用自己强大的实力得到了军队的认可，当然不是所有的军队，只是大部分，还有一小部分的部队由蛇王跟虎王掌握，暗中还隐藏着一支猛兽部队，这是他无法掌握的。

“殿下，还是要小心，蛇王殿下还是不容小觑。”下面的人提醒道，蛇王跟虎王的这个交易莱默是知道的很清楚的，不过并没有干涉的想法，之前虎王撒布雷找的恶魔果实丢失，导致交易无法顺利完成，现在贝琳达又出了问题，让他见了感觉到非常的有趣。

虎王，蛇王还有龙王都很清楚，这里是新世界，现在有国王在可以保持强大的国力，因为王国主要的力量都在布雷迪的身上，还有他掌握的猛兽军团，但是一旦失去这样的力量，这个国家的实力就会大大下降，将会受到许多海贼的窥伺。

这样的压力不是他们单独某个人可以承担的，需要另外两位王子一起分担，这样他们三个一起才能在新世界中立足，保持自己的强国，大国地位。

而国王布雷迪也是这样分配的，让大王子撒布雷掌握政治，经济，二王子贝琳达掌握暗中的力量，三王子莱默掌握军队。

黑夜的王城，外面的动静越来越响，一个个护卫似乎在追击者什么？寻找着什么？房屋里的居民被惊动，沉睡的人被惊醒，却不敢到外面去探寻，把门紧紧地关上。

从中可以看出，凯特王国王室在平民中的声望跟威严，王室掌握着绝对的力量，其中没有什么堕落的纨绔，对于王室只有尊敬和恐惧，而没有厌恶。

一个灵巧的身影在小巷子之间不断的跳跃，身上留着一些鲜血，不过伤口很快的在结痂，在吃了那颗果实之后，她的恢复力大大地增强，简单的伤口可以很快的恢复。

她的样子看起来非常的慌张，好几次都被找到了，可以活动的范围越来越小，到处都是那些在追击她的护卫，身上中了好几枪，在知道她有能力之后，这些护卫也不再留手，因为子弹根本杀不死她，伤势可以快速的恢复。

一只只猎犬被派出，搜寻着她的气息，她可以感受到，好几个方向都有敌人，并且正在向她这个方向包围。

她不知如何是好，忽然，她看见了一个身影，冥冥之中有个感觉，似乎他可以帮助她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842252"  chaptername="33  被追捕的她">加入书签</a>
</div>
