    南-港是1984年国-务-院批准的14个首批沿海开放城市之一，与深正等四个经济特区及南海岛由北到南连成一线，成为中国对外开放的前沿地带。

    提到经济特区，许多人只知道深正这个“尖子生”，不知道另外三个“同学”。

    在第一批沿海开放城市中，南港没能像著名旅游城市清岛、达连一样成为“尖子生”，一直名声不显，许多内地省份的人甚至没听说过这个东抵黄海，南望长江，与东海灯火相邀，“据江海之会、扼南北之喉”的地级市。

    这不意味着南港经济发展得不快，也不意味着南港城市建设搞得不好，主要是江南的几个“小伙伴”太优秀，眼球全被他们吸引走了，让南港显得有些默默无闻。

    事实上变化真大，大到每一次回来都有快不认识的感觉。

    长江大桥建成通车，去东海再也不用轮渡，也不需要绕很远的路，全程高速，只有两小时车程；江北人盼星星盼月亮，盼望几十年的铁路终于建成了，以后去首都或西北、西南、东北省份的一些大中城市，再也不用去东海或去江城坐火车。

    开发区规模越来越大，到处是极具现代化气息的大厂房。

    港区整个儿升了一次级，以前的货场变成海关监管的集装箱堆场，以前的小吊车变成大龙门吊，一号码头、二号码头和三号码头的泊位上停靠的全是五万吨以上的大货轮。

    最让韩博惊叹的是高架桥，从高速出口经开发区直到闹市区，简直拔地而起。以前开车要花30分钟甚至更长时间，现在一会儿就到。

    “我们快到了，刚下高架，认识认识，晓蕾认识，就算她也不认识还可以开导航。”

    故地重游，韩博感慨万千。

    摘下蓝牙耳机，回头笑道：“程疯子和周大姐已经到了，佳琪正在路上，小任在外地办案回不来，王解放会来，老程说他也在路上。”

    李晓蕾把刚检查完的絮絮的作业放一边，下意识问：“没别人？”

    “人走茶凉，我都走多少年了，一直保持联系的也就他们几个。”

    “我不是说这个，我是问有没有家属。”

    “好像……好像没有。”

    在丝河老家给婆爷爷办丧事，农村喜欢大操大办，三个舅舅全是搞装修的老板，不光有钱也舍得花钱，过去这些天不知道摆过多少桌，李晓蕾真被搞怕了，不想再参加应酬饭局。

    “他们都不带家属，我跟你去做什么？”她掏出手机看看时间，用商量的语气说：“要不在前面公交车站让我下车，真累了，想回去好好睡一觉。”

    “他们又不是外人！”

    “我知道，但也不是多长时间没见，你刚回来，我不是，前段时间还一起吃过饭。”

    ……

    她早在确认顾思成失联托管前就同韩芳一起回来过，在南港呆近一个月，期间没少跟周素英、李佳琪她们聚，想到她确实比较累，韩博也不勉强。

    干脆让她开车回酒店筹备处，自己打车去长江酒店。

    李佳琪已经到了，正站在门厅和程文明、周素英一起等候，一见大哥兼老领导驾临，抢着上来付车费。

    她是真正的自己人，跟她用不着客气。

    韩博一边紧握着程文明的手，一边道起歉：“老程，素英，不好意思，晓蕾先回南州了，农村怎么操办丧事你们知道的，这些天真是被搞得身心俱疲。”

    认识不是一天两天，站这儿的全不是矫情的人。

    不等程文明开口，周素英便感同身受地说：“理解，农村现在哪儿都好，就是办事麻烦，尤其办丧事，大操大办，一个程序不能少，现在程序好像比以前还多了。一家看一家，连办丧事都要攀比，社会舆论大，谁要是从简，真会被戳脊梁骨，真会被那些老人生前不孝顺，老人去世突然变孝顺的人骂。”

    提起这些，韩博就觉得不好意思，无奈地说：“我几个舅舅这次搞得有些夸张，和尚道士不知道请了多少拨，前面几‘七’，是个‘七’就摆流水宴。烧掉的纸钱能让我外公在阴间开银行，烧掉的那些纸房子在阴间相当于一个大型住宅区。”

    “他们跟别人不一样，不是想图个心安，他们是真孝顺。”

    虽然去世的是一位九十岁的老人，但这终究是一件伤心事，周素英立马伸出胳膊：“韩局，外面不是说话地方，我们去包厢，边聊边等王局。”

    “行，进去聊。”

    四人来到二楼包厢，等服务员上完茶，程文明再也忍不住了，直言不讳问：“韩局，这次怎么休这么长时间假？”

    周素英看似在微笑着嗑瓜子，但能从眼神中看出她同样想知道。

    李佳琪捧着菜单，似乎看得很专注，其实是不想让两位支队领导看到她的表情。

    确认顾思成失联托管且极可能去深正时，她和田学文正在带着孩子在深正，老韩家被搞得提心吊胆的事，南-港市局这边她是唯一的知情人。

    显而易见，两位老战友感觉得这个长假休得有些奇怪，他们肯定问过李佳琪，而李佳琪自然不会乱说。

    韩博反应过来，苦笑着解释道：“前段时间遇到个案子，一个六年前被我送进监狱的罪犯怀恨在心，获得假释没几天就带着雷-管-炸-药去深正找我报仇……人是抓到了，枪和爆炸物也全部缴获，但仍有四个同案犯在逃，上级担心他们卷土重来，决定让我先休一段时间假，接下来可能会对我的工作进行调整。”

    不问不知道，一问吓一跳。

    韩博说得轻描淡写，程文明和周素英听得胆战心惊。

    二人正不知道该说点什么，王解放到了。

    人来齐了，先点菜。

    相互谦让了一番，韩博随便点了几个，等服务员退出包厢，久别重逢的老战友们再次热聊起来。

    “韩局，你遇到只是小麻烦，甚至算不上麻烦，工作调整没什么好担心的，接下来肯定高升。”

    “老程，什么意思，你遇到了大麻烦？”

    “今年3月底发生一起命案，到现在一直没破，被害人是一个13岁的小女孩，凶手作案手段残忍，先奸后杀，杀完还焚尸，孩子父母几乎天天问有没有抓到凶手，孩子生前所在的学校更是被搞得人心惶惶，尤其那些女生家长，生怕自己家孩子被拐被杀，影响恶劣，不光我们承受巨大压力，局领导一样有压力。”

    周素英亲自出过现场，小女孩被烧焦的遗体仍保存在她分管的法医检验鉴定中心停尸房，禁不住补充道：“现在消息传得多快，个个会上网，个个有手机，学生家长相互提醒，消息群发转发。学校老师也怕出事，无意中起到推波助澜的作用，现在市区的中小学生尤其女学生，没家长接送都不敢去上学，不敢一个人出门的。”

    “我老婆也收到过学校老师发的短信，”王解放掏出手机，凝重地说：“越传越玄乎，明明只有一个女孩遇害被传成好几个，明明是焚尸被传成了分尸，分成一块一块的，还切得整整齐齐，反正就是有一个变-态杀人狂在南港转悠，专门找小女孩下手。”

    这个案子影响是够恶劣的，能想象到市领导对公安局会提出什么要求。

    如果案子迟迟不破，如果让这个案子变成一起积案，程文明这个一级英模不会受什么影响，周素英是搞技术的也不太可能被波及，但分局局长、刑警支队长甚至连主管刑侦的市局副局长日子都不会好过。

    韩博不认为自己会被老单位的刑警更高明，但还是忍不住抬起头：“命案是怎么发生的，小女孩身份是怎么确认的，你们找到的是第一现场还是第二现场？”

    