    几口下去，陈明归的心脏便被他吃完。

    林天佑摇摇头，一脸不爽的道：

    “垃圾就是垃圾，连一千魂都没给我涨，真废！”

    拍了拍手，少年看向城主府的主台，对着主台上的城主府管家淡淡的说道：

    “本少已经赢了，不出意外，应该没有人再过来向本少挑战了。”

    城主府管家深深吸了一口气，道：

    “不错，阁下很强，你已经可以成为我们城主府的府卫兵了，还请阁下跟我到内城走一趟，我引你去见城主大人。”

    林天佑的强大，已经超出了他的预期。

    这等强者，如果能为城主府所用，那与城主府比肩的罗家，就算不上是威胁，再也别想压城主府一头了。

    内心激动，城主府管家三步并作两步，跑到林天佑的面前，要带他去见城主大人。

    可林天佑却是不为所动，淡淡的道：

    “府卫兵，本少不感兴趣，你只需要把冥河水拿给我就行了。”

    林天佑过来的目的就是为了找梓鸳和领冥河水。

    通过冥河水，他就能感知到梓鸳在什么地方。

    其他的，他一点兴趣都没有。

    “不、不当府卫兵？”

    闻言，管家表情一愣。

    他为难的道：

    “这不符和规矩，阁下既然已经上了战台，就得按规矩来。

    更何况，你把陈明归吃了，这件事，如果他们家族闹起来，没有我们城主府出面，你可摆不平！”

    管家无论如何都要把林天佑留下来。

    这样一个强有力的高手，放弃了，那岂不是便宜了别人？

    “摆不平？”

    林天佑冷笑一声，“你信不信，就算是你们城主府，本少想要灭，也只需要动动手指？”

    林天佑那霸道的话语，让城主府的管家呆在当场。

    他应该生气的，但却不敢生气。

    因为就算是城主府的最强高手出场，也无法做到像林天佑那样灭杀陈明归的程度。

    要是真的得罪了这位少年，双方肯定会不好收场。

    “这是城主府的令牌，阁下拿着它，就可以在冥城的冥店之中领到冥河水。”

    管家最终没有选择跟林天佑为敌，现在动起手来，很明显是城主府这边吃亏。

    等他把情况跟城主大人汇报，再让城主大人来做决定。

    想到这里，他拿出一道令牌，递给林天佑。

    “很聪明的做法！”

    林天佑接过令牌，收起了身上的敌意。

    刚才如果这个管家再要拒绝给冥河水，那么，他也将成为白起虐杀的对象。

    跳下了战台，林天佑不再看身后的管家，大步向着罗玉儿走去。

    路上的观战人群纷纷后退，不敢有丝毫的阻挠。

    之前他们都在那里无情的嘲笑林天佑。

    现在却再也不敢了，连看都不敢去看林天佑，生怕得罪了这位魔鬼。

    “林、林天佑……”

    罗玉儿内心紧张，不知道这个少年为什么要朝自己走来。

    雯伊更是吓的牙齿打颤，双腿发软。

    想到之前自己还出言鄙视林天佑，雯伊心里就一阵惶恐不安。

    那个少年能轻易吃掉她的男朋友，这说明他的魂力起码超过五千道。

    说不定还是一个鬼煞级别的强者。

    在冥城，鬼煞级强者，连城主大人见了都要客气三分。

    更别说她这样的小家族的小姐。

    如果林天佑想要杀她，她连反抗的机会都没有。

    “哟，刚才你说那个男人可以碾压本少，现在你又如何说？”

    林天佑随意的看着雯伊，脸上挂满了戏谑之意。

    雯伊轻咬红唇，一抹浓浓的悔恨涌上了心头。

    如果她早知道林天佑是这么一个厉害的人物，哪里还会去蔑视他？

    而且，她更后悔的是，明明自己这么漂亮，如果一开始对林天佑的态度好些，说不定都能倒追成为林天佑的女朋友。

    到那个时候，她雯伊有一个鬼煞级的男朋友，在冥城几乎都可以横着走了。

    可现在一切都晚了，她只希望林天佑不要再怪罪自己。

    当下，没有任何迟疑，雯伊向林天佑拜倒，“对、对不起，我刚才有眼无珠，对你出言不逊，请原谅我的无知！”

    “原谅你的无知？”

    林天佑嗤笑一声，没有再开口。

    他大步越过雯伊，来到罗玉儿的面前。

    在罗玉儿紧张的目光下，拦腰将她抱了起来，然后像夹货物一样，用手将她夹在自己的腰边。

    “啊！”

    罗玉儿失声尖叫，这粗暴的动作，吓的她花容失色。

    她用力拍打林天佑的身体，想从他的身上挣脱。

    可林天佑的手跟铁钳一样，把她牢牢的禁锢在腰边。

    “再乱动，本少吃了你！”

    罗玉儿被林天佑这样夹在腰边，软软的身子在林天佑的腰边磨蹭，让他某个地方一阵躁动，便大声喝了一句。

    这声音里加持了魂力，顿时吓的罗玉儿不敢再动，她害怕林天佑会真的吃她。

    雯伊抬头，看着林天佑就这样把罗玉儿抱在腰边，这样子，很像那种恶徒当街强抢民女的感觉。

    罗玉儿惊骇的将目光看向她，想让雯伊救命。

    但雯伊自己都还没有得到林天佑的原谅，又哪里敢随便去救别人？

    她只当没看到罗玉儿的求救目光，将头撇到了一边。

    林天佑霸道的夹着罗玉儿的腰，然后冲雯伊道：

    “之前本少说过，要让你彻底绝望，现在你慢慢去感受那份绝望吧。”

    说完，他打了个响指，“白起，将这里所有嘲笑过本少的鬼族，全部灭杀，包括这个女鬼！”

    “遵命主公！”

    一道中气十足的男子声音响起，随后，漫天的鬼气涌出，瞬间把城主府笼罩。

    这突然的变故，惊的在场所有鬼族纷纷变色。

    “哪里来的鬼气，天呐，难道有鬼王驾临？”

    一名灵觉超强的鬼族感受到这阵鬼气后，失声叫了出来。

    这鬼气已经超过十万魂力，相当于一个一境鬼王。

    对他们而已，一境鬼王犹如站在云端上的超级强者，他们只有仰望的份！

    “快，快下跪[红旗小说 www.hongqibook.com]，鬼王出巡，哪怕是一境鬼王，我们见了也必须行跪拜礼的！”

    众人缩了缩脖子，连鬼王的影子都还没有见到，就立刻跪了下去。

