
　　西域天山已北，数百里之外，还有一座更加雄伟的大山。

　　名为昆仑山。

　　乃为人族昆仑虚的圣地，神圣不可侵犯。

　　山中可谓仙境，灵气浓郁无比，各种神兽祥瑞之兽，不胜繁多。

　　此时昆仑虚一座楼阁的窗户前，站着一位仙神二气萦绕周身的中年男子。

　　他的目光穿透层层云雾，竟将天山上发生的一切，尽收眼底。

　　只是脸色看的略微的有点阴沉下来。

　　“看来古神佛终要弃了人族，顺手推舟，从了女娲娘娘的意愿啊！”道真掌教叹息了一口气，觉得头有点大。

　　“师尊，你怎么了！”

　　阳光男孩气运之子逍遥子卿出现在了他的身边，关切的问。

　　道真掌教看了看逍遥子卿那张稚嫩而纯真的脸，心更是纠结在了一起。

　　气运之子在人族，可命运之主却诞生在了妖族。

　　这能不让他心塞吗。

　　“子卿，我人族的气数因你而存，而命数却并非因你而在！”

　　逍遥子卿忽闪忽闪眼睛，不似很懂的问：“师尊，什么气数，什么命数，您说什么啊！”

　　道真站在窗边遥望天山，淡淡的说：“你可知道，为什么百年前，天地的灵气会突然复苏吗！”

　　“那么高深的事情，师尊不说，子卿自然是不知道的！”

　　“不过子卿知道一点，天地灵气复苏是一件天大的好事，新的纪元来了，上古无数的宗派重现，坐镇各大城市，因为灵气，普通人都可以修行了，就算不能，寿命也会延长，这是大大的好事！”

　　“呵呵，你说的也没错！”道真笑了笑：“这恐怕要感谢一人，哦不对，是要感谢一条蛇才是！”

　　“蛇？”

　　逍遥子卿茫然若失。

　　天地灵气复苏跟蛇有什么关系。

　　“因为那条蛇开始证道，成功的抗住了天道的必死天劫，证道三阶，命格笃定，天气灵气才开始复苏，如果它证道失败，恐怕天地灵气起码还要在延迟个上千年！”

　　“哇塞，什么蛇啊，那么的厉害，天底下还有比我小安哥哥更厉害的蛇吗！”逍遥子卿听的一愣一愣的，双眼冒金光。

　　道真掌教拍了拍他的头：“师尊说的蛇，就是你口中的小安哥哥！”

　　“是吗！”逍遥子卿不楞了，反而理所应当，大笑起来：“哈哈，看来子卿对小安哥哥的崇拜又要提升一大截了，说起来子卿要尽快飞升才行，飞升了就可以去妖灵山脉找小安哥哥玩了！”

　　道真掌教一脸的无语，他愁都要愁死了，可眼前这个孩子却没心没肺，压根没明白自己为什么跟他讲这些。

　　孩子，你可长点心吧。

　　“子卿，你可知道，如果没有你口中的小安哥哥，已你气运之子的造化，加上人类昆仑虚的加持，你将来的气运累计到一定的地步，是有希望晋升为命运之主的！”

　　逍遥子卿看着师尊问：“为什么要当命运之主啊，当了命运之主又能怎样！”

　　“有可能晋升六阶，当这片天地的共主，成为天道之上的存在！”

　　“听着好哇塞，可子卿也不想当天地的共主啊，子卿当个气运之子就很不错了，有气运在，子卿想要什么东西，它们都会自从会送上门，多有意思！”说着说着，逍遥子卿又问：“那师尊，现在谁是命运之主啊！”

　　道真呆滞，他说的还不够明显？

　　自然那条蛇啊。

　　否则那条蛇渡飞升五阶的劫数，为什么天道会降下先天混沌雷霆啊。

　　自然是想将命运之主扼杀在摇篮里。

　　所谓顺天者昌，逆天者亡。

　　也只有命运之主那样的命格，才能跟天道对着干，还能活下来。

　　“哦，子卿明白了，师尊是说小安哥哥是命运之主，他将来可能当这天地的共主？”

　　“哇塞，子卿一定要抱紧小安哥哥的大腿！”

　　咦...呼...咦...呼...！

　　道真猛然的几个深呼吸，没差点一巴掌挥回去。

　　这孩子看来被他惯的太缺心眼了。

　　“子卿啊，你好歹也是昆仑虚的弟子，命运之主出在妖族，将来要真的成为天地的共主，我人族何去何从！”

　　这件事情别人可以不关心，可身为昆仑虚掌教的道真，他不得不去思考。

　　人族的未来现在是非常的迷惘。

　　尤其是佛宗的古神佛，居然不站在人族一边。

　　明明很早知道命运之主是谁，也不同昆仑虚商量，还暗中推波助澜。

　　助纣为虐！

　　当初，天地灵气复苏，道真掌教知道命运之主诞生了。

　　但他还不知道是谁。

　　可在古族，他看到那条蛇的渡劫，先天雷霆一出，他就大概清楚了。

　　尤其是那条蛇还是祖蛇的嫡亲血脉。

　　基本上就板上钉钉了。

　　祖蛇是什么来历，乃是女娲娘娘呕心沥血缔造出来的，已晶石加自己的精血所成。

　　一诞生就是先天神魔。

　　最关键是，女娲娘娘离开的时候，曾经留下了一件无上秘宝。

　　远古便传言，谁拥有那件秘宝，就有可能是未来天地的共主。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初，那些大能者，都以为女娲娘娘将那件无上秘宝留给了人族，可事实却并非如此。

　　女娲娘娘最终，是将那件无上秘宝交在了祖蛇手上。

　　或许是因为女娲娘娘觉得自己对人族已经做的足够多了。

　　她对祖蛇，对蛇类一脉也有不输于人类的感情。

　　那件无上秘宝祖蛇没有自己使用，现在看样子应该落在他儿子身上了。

　　所以，那条蛇才会有那么多的因缘际会。

　　哎，道真可惜自己明白的有点晚了。

　　命运之主已经成了气候，让他有种回天无力的感觉。

　　最关键，命运之主乃是祖蛇的儿子，有祖蛇时时护着，谁能乃他何。

　　就算是道真，也不能明面上出手。

　　“人族到底该何去何从，难道真要眼看着将来天地的共主是一条蛇？”

　　那条蛇死了，或许人族才会有希望。

　　道真甚至想将这件事情散发出去，那条蛇就自有人去对付，要知道天地间，还是有几位拥有渡六阶的资格。

　　命运之主一出，将是对它们最大的威胁。

　　只是道真身为昆仑虚圣地的掌教，正派之首，不屑去做那种宵小之事。

　　或许也不需要去做吧。

　　古族的事情传出去，一条妖蛇飞升五阶，引来先天混沌雷霆。

　　大家不用脑子，用屁股想想都能明白个所以然。

　　昭然若揭的事情。

　　..............

　　PS：两天没更，什么都别说了，我错了，我补，先两更，白天还有更，等我睡一觉起来码。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1274章 道真掌教的心塞免费阅读。https://xs.23sk.com 