    “很好，到底是上百万的车，的确不是一般的车能比的。”说起车，卓越笑呵呵地说道。

    “那是自然，一分钱一分货，最主要的是安全性好，就当是花钱买个保险也是值得的。行了，你提车了车没问题我就放心了，那你慢点开车，我进去了。”温倩怡道。

    “好，对了，晚上跟我一起过去吃饭吧，有时间吗？”

    “晚上吗？什么事？”

    “华源的张总过生日，也就是小旭他们班那个张小芸的爸爸，其实也就是小生，邀请了我，让我带家属一起过去，人不多，都是几个老总，还有几个政府的官员，听说城北区的副区长还有城南区的某个领导也在，都是带家属的私人聚会，你有时间吗？有时间的话陪我一起去，没时间的话就算了。”卓越问道。

    “去，我有时间，那那这样，先回去，我早点下班。回去换身衣服，你回来接我，到时候再一起过去。”温倩怡直接说道。

    “好，我也早点下班。”

    “那你开车慢点。”

    “好。”

    这天晚上，卓越回到家，刚回家不久，温倩怡就给卓越递了一份协议。

    “这是什么？”

    “关于孩子抚养权和探望权的协议，过几天就要去法院协商这个案子了，我并不想去法院与他谈，我是律师，这个案子究竟会如何我心里清楚，我也不想小旭受到伤害，因为一旦去了法院，第一个要做的就是首先确定孩子与他的关系，必定会要做亲子鉴定。我想找他私下协商私下处理，把这个问题给界定下来。温倩怡说道。

    卓越其实对于这些所谓的法律的事情并不懂，温倩怡是律师，他相信温倩怡。

    “嗯，能不去法院就不去吧，你的这些条款这么多，说实话，我看着累也看不太懂，你给我说说就行了。”卓越看着密密麻麻的几大页纸就觉得头疼，特别是有很多法律的专业术语。所以直接问道温倩怡。

    “嗯，其实也没多少协商的，无非就是两个问题，孩子抚养权和探望权。我承认他是孩子父亲，但是，抚养权是不容谈的，这个没什么好说的。就算是真的去打官司，孩子也肯定是会判给我，他是孩子的生父不假，但是孩子从小到现在都是跟随我生活的，我也没有什么不良作风、也更加不存在经济问题，所以，小旭的抚养权肯定是我的。他这么闹，其实无非就是想要小旭的探望权罢了，这个我没办法阻止，既然到了这一步，我必须给他探望权。周一到周五，小旭要上学。每周的周六，周六上午，他来家里看小旭，与小旭玩，我们不能阻止，但是他不能带小旭出去，我也不会让他单独与小旭相处的。就这样，抚养费我也不让他出。卓越，你觉得有没有什么问题？”温倩怡问道卓越。

    “让他来家里吗？”卓越心里想着有些膈应。

    “嗯，只能让他来家里，我不会让他单独与小旭相处的，那个人的人品有问题，他与小旭相处的时候我必须在场，而且我也不会让他有机会带小旭出去玩，我不希望他与小旭走的太近，虽然他是小旭的生父，但是，我不希望小旭有他这么个父亲。”温倩怡说道。

    卓越听着温倩怡说，自己也看了看这份协议，然后问道温倩怡：“你有找过他谈过这个事情吗？”

    “还没有，这只是我个人的想法，也是想先咨询一下你的意见。卓越，对不起，因为我和小旭的事情，让你也跟着麻烦。”温倩怡歉意地看着卓越道。

    “傻瓜，咱们是夫妻，不管什么事都是我们自己的事，而不是哪一个人的事，你先等一下，我明天先打个电话问一下他从拘留所里面出来了没有，如果出来了，你再找他，找个恰当的时候，我们俩一起去找他谈一下这个事吧。他这么无赖地吵闹无非不就是想要一个探望权嘛，我想他会同意的。”卓越说道，虽然心里不是很愉快，但是还是笑着说道。

    无论是谁，碰到这个事情心里都不会很开心，老婆的前男友或者是前夫总是插进自己的生活里来，谁心里都不会好受都不会开心。

    这天上午，卓越开着车直接去了七号店所在的区域，到了准确位置之后，刚下车，投资部部长就连忙跑了过来，恭敬地喊着：“卓总。”

    “就是这吗？谈好了没有？”卓越一边往里面走一边问道。

    “基本上已经谈好了，所确定的价格已经交由采购部和财务部协调审核通过了，正准备今天去找您审核，结果您说您要亲自过来看看，所以就没找您了。”投资部部长说道。

    “价格如何？面积呢？”卓越走进这个门面里面说道。

    “这是三家门面一起租下的，这一间，隔壁一间还有那边的一间，三间门面的总面积加起来差不多是一百九十个平方左右。”

    “三家？租下之后打通吗？”卓越疑惑了一下，看了看，然后走了出去看着。

    ‘嗯，是的。没办法，按照市场部给的方案，他们确认这个区域的位置相当理想，各种情况部很有利。但是，我们在这个区域实在没找到合适的门面。大的人家已经租出去了，我们也谈过两家，他们答应转租，不过转让费以及租金太贵，别说没经过采购部和财务部的审核，就是我这都没通过。我们也是没有办法了，最后才找到了这个门店。”投资部部长道。

    “可是这两家店还在营业啊？他们答应转租？”

    “他们答应转租，不过要转让费，转让费这边是要六万，那边大一点，要七万，也就是说需要额外支出十三万的转让费。另外，我与三家门店的老板都基本谈好了价格，租五年，到期之后优先续租，允许改建。这是审批表，采购部和财务部都已经签了，您看看。”投资部部长给卓越递过了一张表。

    卓越看着这张审批表，里面详细列举了这家门店租赁的费用情况，下面有审批，第一个审批的就是投资部部长，在上面签了字，写了同意。第二个字是由采购部签的，也写了同意，第三个是由财务部部长燕姿签字。这种制度是卓越定的，目的就是为了压制住投资部在筹建这一块独大的局面，防止在投资这一块各方面乱定价格所以制定了由采购部和财务部对价格进行评定审核，都确认无误之后才最后交由卓越来签字确认。

    卓越仔细的算了一下总的费用，然后拿过投资部部长递过来的笔，刷刷的直接在最后的总经理审核栏那一块给签上了自己的名字，把审核表给了投资部部长说道：“尽快落实，把门面租下来，然后让装修公司的进场，要的是速度。上我的车，我们去八号店和九号店去看看，这两个店你们有人在那吧？”

    “有的，每个店我们都有专人负责。目前八号店门面已经租下来了，您已经签字确认。昨天装修公司的人已经进场了，九号店稍微麻烦点，我们意向了三家门面，现在正在让我们的员工与他们谈，都谈到他们能接受的底价之后我们再综合评估。”投资部部长汇报着。

    “上车吧，都带我去看看，抓紧时间吧。”卓越上了车，然后让投资部部长也上了车，直接去了八号新店和九号店所在的区域现场视察项目进度。

    卓越上午在视察了三个店，中午直接自己叫上了投资部在三个点忙活的员工一起去了酒店吃了一顿饭，当老板的请员工吃饭，而且还是总经理请，这个事情有，但是绝对不多见，而卓越就绝对是那不多见中的一个。

    一边吃饭，卓越一边就这三个新项目的进度提出了要求，给制定了详细的时间表。

    吃完饭之后，卓越开车回了公司，在公司楼下接过了在那等着的燕姿一起往外开去。

    他要去的是一家幼儿教育集团，说的明白点，就是一家幼儿园连锁集团，卓越是在某次应酬的饭桌上认识了这个集团的老总，两人谈着谈着就聊上了，当对方知道卓越是开生鲜连锁超市的时候就跟卓越说了，如果可能的话想与卓越合作。那时候其实也就是有个大致的意思，他们的意思呢就是以后他们整个集团所有学校的生鲜以及餐厨供应就全部由卓越的公司来供应，实行全包，这样可以给他们省去很多麻烦，他们现在是自己找的供货商，蔬菜有蔬菜的供货商、水果有水果的供货商、其它的作料这些调味品有调味品店，这么做第一是非常麻烦，不利于管理，其二是不安全，没办法保证食品安全，要知道，幼儿园对于这一块很看重，所以他们一直都想找一个可以全部统一的供货商来做一块，这些问题就能全部避免，但是实际上是不可能有的，因为没有人是把这些做全的，所以他在知道卓越是做这个的之后就很感兴趣。

