    “疯子，这家伙真特么是一个疯子！”

    几个男子微微皱眉，心情顿然跌落了谷底。

    陈强若是要出手的话，他们一点底子都没有。

    尤其是看着陈强那眼中流露出来的笑意，好似他们的下场已经被定了。

    如此可怕……如此嚣张，他们想斗的心也没有了。

    “还打吗？”

    唐龙咽了咽口水，他所有的银针都已经丢出去了，然而没有伤到陈强，也没有伤到白家子弟。

    这给了他很大的打击，甚至都有些让他要怀疑人生了。

    “我去……”唐龙的话让唐虎倒吸一口凉气，这些银针没有落下来，难道他不知道吗？

    难道他没有看出来吗？

    他已经看出来了！可那又能如何？

    他能抵挡的了吗？

    他根本无法抵抗。

    甚至可以说，这些人发挥出来的力量远远甚于自己，似乎达到了一种不可思议的平衡度。

    银针没有办法伤到陈强，也没有办法伤到白家子弟们，说的好听点是他们太过于团结，凝聚力太好，可说的难听一点便是自己太废了。

    这要是让唐家的人看到了，铁定一个个都得笑死！他们可是唐家最有希望的年轻一代啊！虽然各个实力不怎么强，但好歹也不是一般人。

    只是让他们颇为崩溃的是他们竟然被压制了，而且还是被这些人给压制了。

    就算来到白家，就算面对了一群白家子弟们，要是再不做出一点成就来，他非得被笑死。

    而且跟随他来到这里的，又都不是一些平凡之人……他越想越恼火，越想越生气，甚至还有一种要爆发的趋势。

    “吗的，真想将这些人给宰了！”

    “怎么宰？

    咱们是他的对手吗？

    不是！”

    唐龙瞪了其他人一眼，“我们的银针都已经丢出去了，但是陈强和那些白家子弟们一个个都没有受伤！要是接着打下去的话，对咱们都没有好果子吃，所以我个人建议只有一个，那就是在最短的时间内劝说陈强，要是陈强不走的话，咱们几个人想要解决掉那些人简直就是痴人说梦！”

    “你以为你说出这些话，我没听懂吗？

    你以为这样说就有用吗？

    先前的林家人也劝说过陈强，可最后呢？

    他们的下场是什么？

    你不是不知道！陈强不是靠着劝说就能被拉拢的，也不是靠着一些利益就能被诱惑的，我们无法想象的是他脑海之中到底在构思什么，我们唯一可以肯定的是，这家伙不一样……”“什么意思？”

    唐虎问道。

    唐龙双眼微微眯起，看着站在白家子弟们面前的陈强，心中顿时一沉，“陈强！”

    “什么事？”

    陈强问道。

    “你一个金丹境修为的强者却要帮助这些弱者，不觉得浪费时间吗？

    不如这样……你跟着我们走，唐家的势力要比白家还强，要比白家还猛，而且通往未来更有机会，你觉得如何？

    这可是别人梦寐以求都未必能得到的。”

    唐龙微微一笑，看向陈强，“怎么样？

    考虑一下吧？”

    “这总比要在白家好多了吧，至少能让你一直潇潇洒洒下去，甚至还能让你想尽办法得到超乎这个世界的力量。

    我想，没有一个人能拒绝的了，任何都无法抗拒！”

    唐龙看向陈强，低声一笑道：“相信你在白家这么久，也应该吃了不少苦吧，也应该没有得到什么好处吧？

    要是跟着我们走的话，说不定还能得到你想要的，说不定还能一直走下去呢。

    我们作为唐家的子弟都敢在这里和他叫板，其他呢？

    自然也不会！”

    白墨林眉头皱起，他没想到唐家的人胆子这么大，竟然敢来白家抢人，这已经严重的没将他们白家子弟们放在眼里。

    见过嚣张的，却没见过如此嚣张的，这要是传出去的话，他们白家可是一点面子都挂不住啊。

    虽然他们认为陈强实力很强，未必会受的了诱惑，但谁又能知道吗？

    万一唐家拿出了能让陈强动心的东西，那一切可就说不准了。

    而这恰恰就是白墨林最为紧张的时候。

    白墨林深吸一口气，他缓缓朝着前方走了几步，还没考进陈强时，就能感觉到从陈强身上释放出来的冷意。

    “陈强？”

    白墨林轻喊一声。

    陈强咧嘴一笑的缓缓转过身，看向白墨林那眼神之中的紧张时笑道：“不要这么紧张，也不要这么慌张，该做什么的时候我自然会做一些什么。

    只是当下而言，这些人的行为太过分了，要不是我及时出手，恐怕你们身上非得落下一些伤不可。”

    “什么意思？”

    白墨林问道。

    “有些东西该从唐家那里拿的就该从他们那里拿。”

    陈强微微一笑，他的眸光落在了白墨林等人的身上，低声一笑道：“你们难道不想出了这一口气吗？

    你们难道不想让白家的子弟们跪在你们身前求饶吗？

    你们难道不想要听一听白家子弟们哭喊的声音吗？

    放心吧……今天就能听到，你们甚至还能看到他们痛不欲生喊你们大爷的场景。”

    “真的吗？

    真的可以吗？”

    “陈强，你可千万不要骗我！”

    “就是，有些事情是绝对不能开玩笑的！”

    “这些唐家的人一个个孤傲的很，他们怎么可能轻易跪下来？”

    几个男子微微皱眉，陈强的话让他们感觉到些许可笑，甚至他们认为要让唐家人跪下来，除非太阳打西边出来，否则绝无可能。

    然而，他们不知道的是，这些话陈强都已经想过，都已经考虑过。

    这几个人不会跪吗？

    这几个人不怕死吗？

    不，他们会怕！甚至，他们还会跪下来求饶。

    “找死！”

    几个男子咬了咬牙，他们身形一动，一拳砸向了陈强的脑门。

    金丹境能如何？

    如此不尊敬他们，不把他们放在眼里，已经挑衅了他们的底线，已经让他们忍耐不了。

    更何况，在他们看来，陈强这家伙……能够被唐龙看上，能够被劝说进入唐家已经是他最高的福分了！只是，如此轻言挑衅挑战他们唐家的自尊，陈强必死。

    

