    “小娘子，你不会是认错人了吧？”

    方醒甩甩腿，想摆脱女人的缠抱，可却几次都挣脱不开。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大姐，你真是认错人了！”

    女人仰起头来，那楚楚可怜的小脸蛋顿时就让边上的围观者们出了羡慕的嘘声。

    “方郞，自你上月离去后，奴家苦寻了许久，今日上苍垂怜，终于找到你了……”

    女人的眼泪马上就从白嫩的脸蛋上滑了下来，让人忍不住想伸手抹去那些泪痕。

    “那么漂亮的小娘子，换我肯定是舍不得离开的！”

    “我也是，不过日久生厌啊！”

    “……”

    方醒看到人越围越多，心中就有些烦躁的说道：“我说你这人好没道理，我都不认识你，怎地还死缠不去！”

    “方郞，大娘子凶悍，奴家不敢去方家庄找你，今日……无论如何奴家都不会放手！”

    我曰！居然连方家庄都点出来了。

    “那小子，人家好好的女人，你这般的始乱终弃，小心名声扫地啊！”

    “对啊！光天化日之下，你小心被拉到衙门里去打板子！”

    “还有巡城御史呢！”

    “那年轻人看着像是有功名在身的，到那时说不得会被剥掉衣冠，声名狼藉啊！”

    “……”

    这些议论听到方醒的耳中，他反而是笑了。

    “你这是碰瓷吧？”

    想到这个词还没出来，方醒就冷笑道：“我说小娘子，是谁让你来攀诬我的？”

    女人拼命的摇头，可怜兮兮的道：“方郞，奴家苦苦跟了你半年，难道你就不念旧情吗？”

    方醒脑门上的青筋直跳，如果不是地方不对的话，他真会强行拔腿走人。

    到了此时，方醒再蠢也知道自己中了套子，而且还是美色套子。

    殊惠不会误会我吧？

    方醒对此有些忧心忡忡。然后他举目查看，想找到一位熟人。

    可惜周围都是陌生的脸，而且大多是带着看稀奇的神色。

    我不是动物园里的情大猩猩啊！

    方醒看到这女人一脸的坚定，就知道今天是脱不开身了。

    “那就报官吧。”

    女人身体一震，然后又哀哭道：“方郞，你如何这般的狠心！到了官府后，奴家的名声还有吗？”

    “都当街攀诬了，你还敢说自己有名声？”

    方醒冷笑着，然后看到一个男子凑了过来。

    男子一脸义愤填膺的道：“看你也是读过圣贤书的人，怎地一点廉耻都不知道！”

    方醒不语，这里刚出皇城，五城兵马司的人应该马上就到了。

    男子看到方醒只是在冷笑，就低声道：“这等事到了衙门也说不清楚，既然如此，那你何不如收了她，大家两便嘛！”

    收了这个女人？方醒笑而不语。

    不说家里的两个女人会变成‘举案齐眉’那种关系，名声上方醒就算是彻底的完了。

    皇太孙的老师居然包养外室，而且还始乱终弃，被人在路上捉住……

    想让我成为过街的老鼠吗？

    “我要报官！”

    方醒的坚持让旁观者有些摸不清事情的真伪，于是各种猜测纷纷出笼。

    “这人莫不是疯了？到了衙门之后，可由不得人啊！”

    “他大概是想诈一下那个小娘子吧！”

    “也许人家在衙门有关系呢！倒时候小娘子的屁股就要受苦喽！”

    “闪开，都闪开！”

    就在这时，几名军士排开人群走了过来。

    “哟！你二人这是闹的哪一出啊？”

    五城兵马司的人看多了恩怨情仇，所以方醒和这个女人的姿态并未引起他们的好奇，只是眼神有些玩味。

    女人在看到军士后，就垂下了螓，而那个男子已经挤进了人群，等方醒再想找时，已经看不见了。

    都是一伙儿的！

    “都散了吧！”

    五城兵马司的人先驱散了人群，然后就横眉怒眼的询问事情的来由。

    方醒指着女人说道：“我今日才授课出来，就被这个不相识的女人给抱住了，说我始乱终弃。”

    说完，方醒感觉女人的身体轻轻一颤。

    “官爷……”

    这女人放开了方醒的大腿，委顿在地上，泣道：“官爷容禀，小女子米三娘，自幼被……”

    “都带回去！”

    这些军士见惯了喜怒，看到时间不早了，生怕耽误了自己的午饭，所以就毫不留情的打断了女人的哭诉。

    米三娘急忙捂着嘴起身，方醒却很淡然的道：“度快一点吧，我还得回家吃饭。”

    这话一出，几个军士都用戏谑的目光看着方醒，其中一个嘲笑道：“你还想回家吃饭？我看你就等着在应天府的大牢里老老实实地呆一段时间吧！”

    另一名军士贪婪的看着米三娘，舔舔嘴唇说道：“这般出色的小娘子你都不珍惜，莫不是那里不中用了？”

    “哈哈哈哈！”

    一路走进了聚宝门，这时方醒终于看到了贾全，这货正骑在马背上，护送着几辆马车。

    方醒对着贾全摇摇头，然后指指周围的军士，再指指那辆熟悉的马车。

    婉婉就在马车里，要是让她看到了这一幕，肯定会大脾气，搞不好这事会闹大。

    贾全明白了方醒的意思，然后指指方家庄方向，再回指皇宫方向，示意自己把郡主送到方家庄后，马上就会去找朱瞻基。

    看着方醒与贾全在眉来眼去，有个军士就喝道：“看什么看！赶紧走！”

    方醒轻笑着，和贾全颔告别，然后就一路去了巡城御史公署。

    一路走来，看热闹的人不少，方醒微微垂眸，跟着进了大门。

    大堂里，林晓正在跺脚，一边跺脚一边皱眉对随从抱怨道：“这巡城御史什么都好，就是得有双铁脚板。等本官干它几年下来，都能去……”

    “林大人，有案子。”

    一个军士进来禀告道。

    巡城御史按照巡查的方向，都有自己的衙门，而这些五城兵马司的人都得听御史的。

    林晓捂头哀叹了一声，然后赶紧整理好官服，去了大堂。

    大堂里，米三娘畏惧的站在边上，而方醒却直立着，还有闲暇去观察巡城御史的衙门装饰。

    这里没有什么衙役，也没有什么‘威武’，有的只是几个军士的冷眼。

    “大人到……”

    随着拖长的声音传来，米三娘的身体抖了一下。

    方醒趁着这个机会对米三娘说道：“你若是幡然醒悟，那我还可以放你一马，你可得寻思清楚了！”(未完待续。)