    父亲在他很小的时候就出轨了，以至于后来爷爷一直不肯认那个儿子。

    父亲出轨没多久，他的母亲去世，父亲在国外重新组建了自己的家庭，不再回宋家。

    他已经记不清自己父母的样子，事实是，后来，他也再没见过他父亲。

    差不多十几岁，他那个所谓的父亲也去世了，宋爷爷甚至没让他的骨灰进宋家祖坟，让他一个人孤零零葬在国外。

    对于他而言，根本就是无所谓的事，他的心目中没有“父亲”这个词。

    爷爷对他要求很高，高到近乎苛刻的地步，完全按照宋家继承人的模式培养，从品行、修养、学识、礼仪，爷爷都对他很苛责，甚至亲自教导。

    他的朋友也都是京城上流社会的公子哥，他的身份让许多人望尘莫及。

    大学时，他考入京城顶尖学府，大学校长就是他爷爷以前下属的儿子，在学校里他很低调，但锋芒这东西再怎么掩盖也掩盖不了。

    后来莫名其妙就成了学校校草，走哪都有人看他。

    他打篮球的时候会有人尖叫，他主持晚会也场场爆满，就连他选的课也是秒光。

    其实从小到大都被这种光环笼罩，对于他而言早就是见怪不怪的场面，他能很从容地应对。

    大二那年秋天，差不多也是如今这样的光景，秋高气爽，桂花飘香。

    大学的校园朝气蓬勃，因为新生的到来，整个校园都像是被注入了新鲜的血液。

    那天晚上他本和几个朋友约了去看球，结果学生会的人告诉他，晚上和大一新生有一场假面舞会。

    搁在以前，他随便找个借口就能推掉，但那天晚上他大概心情不错，而且球赛的时间还没到，就去了。

    晚会在学校最大的一个会堂进行，场面很大，人很多，他去的时候大家已经在跳舞。

    他也没打算好好表现，随手接过舍友递给他的黑色面具就戴上，这种联谊晚会一看就是他们商学院主动搞的，因为外文系妹子多，这些学长蠢蠢欲动，都想找个大一的小妹妹做女朋友。

    他不一样，他不需要主动去找女朋友。

    迷他的妹子数都数不清。

    真正会跳舞的学生不多，大部分就是在扭扭腰，随便跳几下。

    当然舞会的目的也不是跳舞。

    宋邵言穿梭在人群里，会场音乐声嘈杂，灯光交织来回晃动，晃得他眼睛疼。

    这舞会办的，还真不讲究，跟上个世纪的歌厅似的，说话声根本听不见。

    一看就是出自直男之手。

    有女孩子冲他伸手，大意是想跟他跳一支舞。

    宋邵言摆手，拒绝。

    他没想跳舞，只是来走个过场。

    走着走着，因为人太多，一只金色小狐狸跌跌撞撞，高跟鞋踩得不稳，差点跌倒。

    宋邵言一把捞住这只小狐狸，勾住她的腰，小狐狸这才站稳脚跟。

    小狐狸真跟只小狐狸一样，轻飘飘的，腰上一点肉没有，瘦巴巴。

    小狐狸有一头乌黑松软的长发，那一般是大一新生妹子的标配。

