    正常人的思维肯定是这样的，当你看到有人拿着菜刀过来的时候，第一反应就是碰见打劫的了，又或者是喝懵逼了的醉鬼，那稍后的反应就是马上掉头就跑，然后喊救命。

    所以，当王惊蛰拎着菜刀过来的时候，两个女人先是懵逼了一下，然后立刻转身就走，走着走着就开始跑了。

    “卧槽，时间长没干老本行……业务生疏了”王惊蛰无语的说道，接着脚下也没停就迅速的跟了上去，甩开两条腿没有几步他就挡在了两人的身前，顿时这两女人吓得惊声尖叫了起来。

    “别，别叫啊，我没恶意”王惊蛰连忙摆了摆手，但他摆手的时候才到还掐着呢，两个女人当即就抱在了一起，那个年岁稍微大点的就喊道：“我喊了，我叫救命了啊，我跟你说这是光天化日之下……”

    这也得回是正好这边没人经过，谁也没有看到王惊蛰手拿菜刀追人的一幕。

    “唰”王惊蛰连忙把菜刀背在了身后，咽了口吐沫说道：“我真没恶意，我就是想问问你们，最近几天是不是碰到什么不可描述的事件了。”

    年岁大的女人一手护着旁边的同伴，脚步往后退着，谨慎的说道：“离我们远点，我跟你说这附近就是警察局，人来人往的也比较多，我喊一嗓子你肯定跑不了，识相的话你赶紧走，听到没有。”

    旁边的女子深深的低着脑袋，似乎十分怕人看见她的脸，呼吸也有点急促了起来。

    王惊蛰知道自己这么唐突下，是很难跟人聊下去的，他的手就从背后伸了出来，然后将菜刀放在地上，抬头说道：“这把菜刀你们先拿走，如果碰到什么不能解决的麻烦事，这几天我都在刚才叫你们的地方，可以过来找我。”

    王惊蛰说完就背着她们绕了过去，然后朝着两人点了点头，随即就回到了那棵老树下，两个女子莫名其妙的看着他的背影，自然是相当不理解此人古怪的举动，她们低头看了眼地上放着的菜刀，然后赶紧顺着路走了。

    孤零零的菜刀就放在路边，赊刀人时隔两年后重出江湖的第一单，似乎就此夭折了，这还是王惊蛰主动出击的情况下。

    半个小时后，琶洲的一家五星级酒店顶层套房里，之前跟王惊蛰见面的两个女子，都坐在沙发上默默无言，脑袋上扣着鸭舌帽和戴着眼镜的女人，已经把装扮都给摘了下去，露出了一张精致的脸孔，还有妖娆的身材。

    “娜依，这可怎么办是好……”年长的女人拧着眉头说道。

    娜依姓韩，叫韩娜依，脸蛋虽然精致但现在她的脸上却布满了愁容和担忧，嘴唇被咬的都破皮了。

    “艾达，我，我真的后悔了！”韩娜依捂着脸，声音哽咽着说道：“我后悔了，我能换回去么？用我现在的这些，换回我的以前，我不想要什么功成名就了，我也不想要舞台和闪光灯了，我，我只想好好的活着，不行么？”

    艾达皱眉说道：“你现在说这些已经完了，事情都已经发生了，我们只能想办法去解决了，唉，我听说白云山上的白云道观，那里的道士很灵验，不行我们明天过去看看吧。”

    韩娜依是现在是内地加港澳都很当红的一个女明星，她红到什么程度呢，那就是一个人正常的生活一天，你肯定能够看到一些有关韩娜依的消息，不管是微博还是抖音，又或者是广告和电视上，总之你一天的生活里韩娜依这个人你肯定能刷到她一次，除非你远离现代社会什么也不接触，就像王惊蛰之前一年多的经历那样，半原始的生活下，你肯定就不会知道这个人是谁，叫啥了。

    艾达是她的经纪人，两人已经合作了六年左右。

    当初，韩娜依还在某个影视基地里跑龙套，是个十八线的小演员，只能演一些尸体或者侍女的角色，而那个时候艾达也不是娱乐圈的知名经纪人，可以说当时她们两个都是默默无闻的。

    后来，韩娜依和艾达认识了，再后来，韩娜依突然不知为何就爆红了，一夜之间红遍了大江南北的那种，艾达也成为了她的经济人，从次以后两人一直都在一起合作，她们接了很多大制作，代言了很多顶级的品牌，到如今已经彻底红的发紫了。

    但忽然间，韩娜依却不想要这些了，她很想再回到从前，哪怕继续演尸体当侍女也行，红不红的不重要，主要是平静，安稳就可以了。

    一夜无话，王惊蛰早起，在旅店路边吃了套煎饼果子，然后溜达着来到了那棵老树下盘腿坐了下来，又把菜刀给拿了出来摆在地上，继续开始摆摊赊菜刀。

    差不多相同的时间，艾达和韩娜依从酒店里出来，继续遮遮掩掩的到路边，然后打了一辆车去往白云山的一座道观。

    两人是偷摸出来的，本来韩娜依正在拍戏呢，但是跟剧组请了几天的假，谁也不知道她和经济人干嘛去了，经济公司也不清楚，到今天已经是第四天的时间了。

    坐在出租里，韩娜依两眼无神的透过墨镜看着车窗外面，艾达在她耳边小声的说道：“我们只有一个星期的假期，如果不行……剧组那边会催的，这部戏时间很赶，能给你腾出一周的时间出来已经很不容易了”

    韩娜依抿着嘴唇说道：“那怎么办？解决不了，我回去了又有什么意义？”

    艾达想了想，说道：“要不然，我们再去一趟那边？”

    韩娜依抓着她的胳膊摇头，激动的说道：“不行，不行，不能再去了，你忘了他们是怎么说的了么，如果再去的话……”

    韩娜依说到这的时候声调都变了，整个人的身子都哆嗦了起来，脸色瞬间“唰”的一下就白了，仿佛遭遇到了极大的恐慌。

    艾达张了张嘴，叹了口气，说道：“也，也许今天就能解决得了的，放心吧，我听说白云观的道士很灵验的。”

