
　　毛利小五郎和星野空受到了热烈的欢迎，对于这两位经常上报纸、上新闻的人物，作为推理研究会的成员，自然是如雷贯耳了。

　　不说毛利小五郎，就连星野空这位高中生，他们这些东都大学的大学生们，也没有丝毫小瞧的意思。

　　毕竟能够考上东都大学这种名校的，基本上没有什么庸才，自然不会出现什么不服气，想要比试一较高低的情况，至少，对于星野空来说，还未碰到。

　　小兰和园子去厨房帮衬内田麻美，而其他人则是将各种烧烤食材一一放入电烤炉，至于下酒小菜、啤酒、饮料则直接拿放到桌上。

　　毛利小五郎见状，内心欢喜，对实物与宣传不符的怨念，也在看到这些的时候烟消云散。

　　成年的喝酒，未成年的喝饮料，而星野空挑了一盒1000毫升的牛奶，倒了一杯，然后往盒子里倒了两袋蛋白粉，独自霸占牛奶。

　　“哎呀呀，能跟你们这些东都大学的年轻精英们一起喝酒，我真是太荣幸了！你们不但学识渊博，而且都是靓男俊女，跟你们在一起，我仿佛年轻了二十岁，啊哈哈哈哈”

　　喝了一口啤酒之后，毛利小五郎社交属性瞬间拉满，各种恭维之话从他嘴里说出来，丝毫没有生吹硬捧之感，让人听了很舒服，拉近了彼此之间的距离。

　　事实也是如此，见到大名鼎鼎，名震四方的名侦探完全没有架子，而且还这么夸赞他们，于是乎，大家对毛利小五郎的好感度大增。

　　社员野口茂久笑着给毛利小五郎敬酒，“毛利先生真是太过奖啦，真是太会说了。”

　　推理研究会会长泽井学点了一支烟，吞云吐雾后，感叹道：“不愧是名侦探，完全知道应该怎么利用甜言蜜语来掌控人心。”

　　副会长早阪智子闻言，别有深意的道：“你是在说你自己吧？花花公子泽井。”

　　社员宫崎千夏立即打趣道：“我也听说了呢，会长在前不久把一个一年级女生给惹哭了。”

　　众人长噫一声，泽井学面色有些尴尬，这要是平时，他一定自豪的炫耀起来，但这次不行，主要是还有毛利小五郎这种名人在，会破坏自己的正面形象。于是，他连忙转移话题，“咳咳，我们今天不是要为麻美庆生吗？”

　　当着毛利等人的面，早阪智子也没有拆他的台，而是附和道：“没错，要给她庆生，而且她写的小说获得新人奖的事，也要庆祝。”

　　毛利小五郎一听，大为赞叹道：“新人奖啊，真是不得了啊，她还这么年轻，就我认识的人里面，好像没人能比得上他了……哦，还是有一个的，不过，想要超越那个人，也不是没有机会。”

　　社员森本喜宣疑惑的道：“毛利先生，你说的那个人是谁啊？”

　　“大概是工藤大叔，工藤优作吧。”星野空笑着道，“你们应该听说过吧。”

　　“工藤优作！那个世界顶级推理小说家！那可是我的偶像啊！我写的就是推理小说，可惜在决赛时被淘汰了，与工藤优作先生相比，我真是差的太远了。”森本喜宣一脸崇敬，看向毛利小五郎的眼神充满了惊叹，“毛利先生还认识工藤优作先生吗？太厉害了！”

　　毛利小五郎哈哈大笑道：“这没什么啦，我不光认识他，还认识他老婆，认识他儿子呢，我们之间的关系一直都很好。工藤新一那小子能有如今的成就，离不开我的指点。”

　　柯南：“？？？”

　　你这太无耻了吧，我什么时候被你指点过了，我怎么不知道？ŴŴŴ.23sk.com

　　“太厉害了，不愧是名侦探，交友广泛啊！”森本喜宣佩服的道。

　　“说起来，星野同学和工藤同学是搭档呢，然后现在又是毛利先生的助手，侦探之名是越来越响亮了，请问，你是如何获得今天这种成就的呢？”野口茂久好奇的看向星野空，她发现星野空太与众不同、特立独行了。

　　“这个嘛……”星野空灌了一口牛奶，不假思索的道，“大概是朋友交的多吧……”

　　“你的意思是能从朋友身上学到很多本领、知识，然后加以吸收，成为自己的养分，是吗？”野口茂久作为文学系学生，阅读理解能力一向是强项。

　　“呃……差不多，嗯，差不多。”星野空想了想，点点头。

　　早阪智子感叹道：“现在的年轻人真的是越来越强了，星野同学如此，麻美也如此，还有那个工藤同学，唉，明明只是跟你们差了几岁，但我却感觉自己已经老了，没什么用了。”

　　毛利小五郎哈哈大笑，“不要妄自菲薄啊，大美女。”

　　“才不是什么大美女呢，毛利先生就是会哄人。”早阪智子笑着道。

　　“哈哈哈哈”

　　有着毛利小五郎的把控，客厅内，充满了快活的空气，桌上的食物以不知不觉的速度在锐减。

　　……

　　厨房。

　　小兰看着大盘子里的柠檬派，一阵出神，因为麻美学姐告诉她，新一喜欢吃柠檬派。

　　以前，她经常给新一做饭，但仔细一回想，自己确实不知道新一喜欢吃什么，因为新一好像没有表现出特别喜欢吃自己做的某样食物。

　　“新一，他喜欢吃柠檬派……”小兰喃喃自语。

　　内田麻美见她一副多愁善感的模样，不由想到了当初工藤新一狠心拒绝的话，自己就是败给了面前这个女孩子啊。

　　个性强悍、很倔强，又容易掉眼泪！

　　这是这个女孩的特点，嗯，确实有点倔强呢，已经赢了我了，为什么还要纠结柠檬派呢？

　　想到这里，内田麻美微笑着说道：“如果你想学，我可以教你。”

　　“真的……可以吗？”小兰忐忑而又期待。

　　“……”内田麻美闻言，心里起了一点小心思，她决定不将工藤吃了都赞不绝口的完美秘方传授给小兰，就只说配料和步骤，具体怎么调配，就看小兰自己了。

　　随后，她对一旁的园子道：“园子，你先将这些食物端出去吧，然后跟他们说我们现在正在做。”

　　“好的，学姐。”园子乐呵呵的端着食物离开了。

　　而小兰也在内田麻美的指点下开始制作，她完全是按照学姐的要求来做，只是在调配的时候，多年来给新一做饭的身体记忆，让她完全凭着感觉，调配着新一可能会喜欢的味道。

　　只是，毕竟是第一次制作，在火候控制方面，差了一些，将好好的柠檬派给烤焦了。

　　“麻美学姐，我做的不行啦，还是用你的柠檬派吧。”小兰不好意思的说道。

　　“外表其实并不重要，重要的是内在，不让人品尝，怎么知道自己做的好不好呢？”悄咪咪的尝了一丢丢的内田麻美震惊之余，也明白自己彻底输了。

　　无论是自己第一次做的柠檬派，还是这一次的小心思，都被人堂堂正正的碾压，哪怕自己如今最得意的柠檬派，也不见得能赢下小兰这个外表难看的柠檬派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第361章 谈天和柠檬派免费阅读。https://xs.23sk.com 