    到了这时候，才徐徐道：“既然是前辈，让我制定规则，应该没问题吧？”

    “不过前辈放心好了，我没有乘人之危的心思。”

    不知道是有意还是无意，沈迟咬重了“前辈”这两个音节，明明是冷淡的音色，却凭空增添了几分戏谑，连点尾音都上挑了一分。

    “时间场合限制，我们就速战速决好了。规则很简单，每人出一道题目让对方解答，如果没有解答出来就算失败。如果双方都解答出来了，就按照答题时间来比，时间少的人获胜。”

    “科目领域不限，不过我相信前辈只会选择数学类题目。”

    如果说，之前白洛是怎么看这个小子都不顺眼，现在却多了一份探究。

    毕竟放在同龄人中，有胆子和他这么玩的人也不多。

    光是冲着这一点，白洛看这家伙都觉得顺眼了很多。

    不过少年总归年轻气盛，小小年纪没吃过教训。

    白洛这般想着，殊不知，在场的人就他最没资格这么说别人。

    既然是沈迟提出来的，白洛自然不会拒绝：“谁先出题？”

    沈迟将笔尖一推，朝向了白洛的方向：“前辈，请。”

    沈迟也不扭捏，拿起笔，仿佛没有思考，流畅地在白纸上写出了一道计算题。

    对于他而言，他见过不少高级别难题，并且如数家珍，就算让他当场默写也不是难事。只是终归是看在对方少年意气上，沈迟也没有欺负年龄小的人的爱好，写下的题虽然解法偏颇，处处都有着陷阱，但是难度系数并没有太高，成绩优良的学生若是愿意细细琢磨，解题也只是时间的事情，当然，期间少不了走错路。

    毕竟像这种满是缺口的题目，想要得到自信的结果，往往要多次进行运算，步步小心。

    在白洛写的时候，沈迟就看这他的笔迹。待他最后一个字符落下，沈迟的指尖也轻点着桌面几秒，接着突然接过了笔，在空白处落下了几串公式。

    俗话说的好，外行人看热闹，内行人看门道，在看到沈迟写下的第一串字符时，白洛就知道，这小子竟然在这短暂的时间内算出了答案！

    要知道，他写题不过数秒，再加上沈迟思考的时间，恐怕连半分钟都没到，竟然就将这道满是陷阱的难题攻破了？

    甚至在最后一笔结束后，他甚至没有再去看纸张一眼，只是将笔轻轻放回了桌面，继而手掌摊开，对着白洛做出了个请的手势。

    这代表，他对自己的答案极有信心。

    而事实上，沈迟的确有自信的资格。

    白洛并没有小瞧沈迟，毕竟总归是自己爷爷邀请来的人，若说没有几斤几两绝对是不可能的。但是这种天赋……白洛看着纸上区区几道公式就被解开的题目，甚至答题过程简单清晰，毫不拖泥带水，也让他眼底一沉。

    他突然意识到，这个少年的天赋，恐怕不比自己差。

    “前辈。”沈迟说道，“如果检查完了，接下来该轮到我出题了吧？”

    他甚至没有去问白洛结果，显然是觉得没有任何必要。

