    曲婉柔突然苦笑道：“天骄的世界，普通人真的不太懂，陈家这些年气运冲天。”

    “几十年前，出了一个陈王……也就是你父亲，就号称百年一遇的天骄。”

    “结果现在，又出了一个陈古。”

    “陈古的天赋，一点不输你父亲，甚至被陈家认为，比你父亲更胜几筹。”

    “他二十二岁那年，便已经是巅峰宗师，如今四年过去，虽然因为身体的原因，依旧没能突破武神，但实力到底有多强，已经难以预计。”

    “我只知道，在他没有突破巅峰宗师之前……他就已经击败过陈康阳，以及我大哥曲志勋，成为了龙跃湖第一高手。”

    “之后，他很少再出手，只有同辈挑战他的时候，他才会偶尔出手，但也只是随意击败，谁也摸不出他的底来。”

    “我曲家第一天才曲凌钧，就是在这样的情况下，连续三次败在他手中，根本不是一个层次。”

    “他的实力已经深不可测，是陈家最危险的人物。”

    “你若非要去陈家，陈古绝对会是最大的阻碍，因为他绝对不会放你离开的！”

    陈朽闻言，脸色始终平静。

    “天赋比我父亲更高几筹吗？都没有比较过，凭什么这样说？我父亲可以得到千军令的人……他若是比我父亲天赋高，为何都这个年纪了，却还没有被破千军关注到？”

    陈朽有些不服气道。

    “什么？”

    曲婉柔疑惑的问道，有些没明白陈朽的意思。

    “没什么……四姨，你继续说吧！陈家出了陈康阳与陈古，还有哪些人需要注意的？”

    “还有不少！”

    曲婉柔也没有在意，继续道：“先说年轻一代吧，陈家除了天骄陈古，稳居第一无人可挑战之外，还有卧龙凤雏、四小大王需要你注意。”

    “特别是卧龙凤雏两人，都有不输我曲家曲凌钧的实力，甚至可能更强一点……”

    “如果不是陈古太天骄，他们都有成为陈家新家主的潜力，每一个都是绝对的天才。”

    “卧龙陈坤，凤雏陈玉，这两个人未来不可限量，都是宗师后期以上的实力。”

    “然后是四小天王，分别是陈路、陈群、陈梅、陈塘……”

    “这四人，都是宗师中期以上的实力，在我曲家，也只有曲凌钧、曲凌寒能够压制。”

    “比曲凌月、曲凌云都要强！”

    “除此之外，陈家还有一些小辈，也已经突破成为宗师，只是都还在宗师初期，与曲凌月、曲凌云相当，以你的实力，也不用太在意。”

    陈朽点了点头。

    四小天王……

    都是他的熟人啊！

    陈路、陈群、陈梅、陈塘，都与他打过交道，被陈康阳派出去找他，也交过手了。

    实力确实不错，但也就那样吧。

    陈家小辈中，值得注意的也就是天骄陈古，以及卧龙陈坤，凤雏陈玉而已……

    不过，这样看的话，陈家确实要比星武派强很多。

    星武派曲家，也就五大天才突破了宗师。

    而在陈家，突破宗师的小辈，数量怕是不止十个了。

    “四姨，说说陈家老一辈的强者吧。”

    “老一辈强者就更多了……”

    曲婉柔叹息一声：“我就跟你说说，宗师中期以上的吧，否则数量太多，难以说清楚。”

    陈朽摇头，笑道：“四姨，宗师中期的就别说了，后期的也别说了……就说说巅峰宗师有几个吧。”

    “呃……”

    曲婉柔愣住，皱眉道：“陈朽，你不要大意……”

    “我没大意！就是觉得不到巅峰宗师，没必要了解而已……”陈朽淡淡道。

    “好吧！”

    曲婉柔犹豫了一下，只是点头。

    想到陈朽曾击败过的曲凌钧，也是巅峰宗师了，陈朽自信一点，好像也说得过去。

    而且，陈朽的保镖庄臣，那恐怖的实力，估计也不在乎巅峰宗师以下的。

    “陈家的巅峰宗师，要比我曲家多不少，曲家只有我大哥曲志勋，我……以及刚刚突破的曲凌钧三个巅峰宗师。

    “但在陈家，却有至少十个！”

    曲婉柔说着，再次叹息一声，星武派与陈家的实力差距，不数不知道，一数吓一跳。

    “除了我之前说过的陈康阳，以及陈玲珑、陈悦，以及天骄陈古之外，陈家还有四.大天王！”

    “这四天王，都是陈康阳的表兄弟，分别是陈安、陈居、陈乐、陈业。”

    “他们的实力不如陈康阳那么强，但也绝对不会比我弱，都是恐怖的老牌强者。”

    “这也只是八个，还有两个呢？”

    陈朽挑眉道。

    “还有两个，很神秘……我只知道确实存在，却连名字与模样都不清楚。”

    曲婉柔皱眉道。

    “但你要去陈家，就必须知道，陈家绝对还有这样两个高手存在……甚至我大哥说过，那两人的实力，很可能比陈康阳更强！”

    “这两人，一直只在天骄陈古的身边出现，我们曾经怀疑，他们是陈古的护道者。”

    “但没有证据……”

    “总之，陈家很强！非常强！光是巅峰宗师就有十个，只差陈古突破成为武神，陈家就能一跃成为华国，乃至整个世界的大势力……”

    “第五层次的大势力！”

    “所以，你现在应该知道，你对陈家来说有多重要了吧？一旦你出现在陈家，陈家绝对会疯狂，会不顾一切的留下你的！”

    “因为只要留下你，就能通过毁了你，来弥补天骄陈古的身体缺陷，让他顺利突破至高无上的武神！”

    “带领陈家，走上巅峰！”

    曲婉柔凝重的说完，担心无比的看着陈朽。

    她觉得，她已经说得很清楚了，将利害关系，以及陈家的强大说得够清楚了。

    陈朽现在，已经知道害怕？

    不会再冲动了吧？

    他母亲失踪，陈家虽然有嫌疑，但还没有确定，实在是没有必要冒险去陈家。

    陈朽很强……

    强到出乎了她的意料，还能够诡异的击败曲凌钧，在曲家搅动风云，改天换日。

    陈朽的保镖庄臣更强。

    强到她也看不透……

    但陈家，在她看来却更强，因为陈家光是她看不透的强者，就至少有三人。

    天骄陈古……

    以及，曾出现在陈古身边的，两个神秘高手。

    在这样的情况下，陈朽去陈家，简直是送死一样。

