
　　房间中。

　　月亮被绑在一张椅子上。

　　她的嘴巴也被胶带封着。

　　而在她四周，影影绰绰站着十几名冷酷男子。

　　他们围成一个圈儿，每个人手中握着一把手枪。

　　哪怕这里没有外人，但他们依旧将黑洞洞的枪口对准月亮的脑袋。

　　由此可见，他们对夏天忌惮到了何种程度。

　　“都给我打起精神来。”

　　张文茂冰冷的声音响起。

　　他的目光一扫而过，“那夏天虽然在我们的监控之中，但难保他不会有帮手，而他的帮手，都是超级高手，若是让对方突兀出现的话，你们连开枪的机会都没有。”

　　顿了顿，他又道，“所以，都不要大意，一切听我命令，如果我让你们开枪，无论发生什么情况，都必须开枪，听到了没有。”

　　“听到了！”

　　十几名壮汉齐齐应声。

　　张文茂满意的点点头，而后缓步前走。

　　前面的保镖纷纷让开道路。

　　“月亮小姐，很抱歉将你请来。”张文茂森然一笑，“但是没办法，谁让你是那夏天的初恋，又是他最在意的几个女人之一呢。”

　　说话间，他已经走至近前。

　　缓缓俯身，他的脸伸到月亮面前。

　　“我可以提前告诉你，他死定了，绝对死定了，而月小姐你……不会有事的，这一点我可以保证，虽然你退出了娱乐圈，但毕竟是曾经的国民天后，是公众人物嘛。”

　　他微微扭动脖子，看着不断挣扎着的月亮，眸子中闪过一抹邪淫，“一会我会请你欣赏一场大戏，因为我看你扭来扭曲的样子，让我感到很冲动。”

　　“国民天后。”他笑眯眯的说道，“你曾经是许多男人睡梦中的女神，也曾包括我在内。”

　　看着月亮眼中的愤怒与惶恐，张文茂得意的笑了起来。

　　“一会，将有一百个拳王与夏天战斗，我会让你看到，呵呵呵……”

　　“呜呜……”

　　月亮口中呜咽着，奋力挣动，一双眼睛极其愤怒的盯着张文茂，恨不得将他千刀万剐。

　　“咦？你想说话？”

　　张文茂面呈戏谑，轻轻摇动一根手指头，“现在还不是你说话的时候，等那场大戏开始的时候，我会让那个杂种看到，我在搞他的女人，呵呵呵，如果你叫的足够大声的话，说不定我会放了你……”

　　“放了你……”

　　‘你’这个字还没有完全说出口，就被一道轰然炸响打断了。

　　这声响，在这寂静的房间中，就像是有人丢了一颗深水炸弹。

　　轰！

　　等众人反应过来，只见后方的一扇窗户猛然炸裂开来。

　　窗口镶嵌的玻璃恍若倾盆暴雨，哗啦啦惊天动地。

　　一道身形伴随着飞溅的玻璃碎渣从天而降。

　　“开枪！杀了她！开枪杀了她！”

　　反应最快的自然是张文茂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他大喊着，同时腰间一摸，试图拔出手枪射杀月亮。

　　不得不说，张文茂极其果断且冷静。

　　也不得不说，房间中的这些男子也全都是精英中的精英。

　　他们并未因事情的突然而慌乱，纷纷动作。

　　然而。

　　在这刹那间却发生了令人意想不到的变化。

　　这些保镖显然误会了张文茂的意思。

　　并未扣动扳机射杀月亮。

　　而是在听闻后，全都调转枪口对准飞来的人影。

　　当然。

　　即便他们真的射杀月亮，只怕也来不及。

　　因为有人比他们更快。

　　“哧。”

　　突地。

　　毫无征兆。

　　一道刺目的冷光闪现。

　　众人的瞳孔骤然凝缩成了针芒状。

　　只见一把不过半尺长，似刀非刀，似剑非剑的利刃，仿似划破时空而来。

　　它像是被灌注了灵性一般，划出一道森然的白光，掠过一道惊艳的弧线。

　　冷森森刺骨的寒意瞬间笼罩了这片空间。

　　下一秒。

　　一抹寒光成了所有人视野中的唯一。

　　太过刺目了。

　　光芒闪了几闪，如同撕裂空间的极限一般，所过之处恍若天外飞仙，劈斩而来。

　　又在下一秒，瞬间恢复正常。

　　“哧”

　　蛇刀在半空一个回旋，返回到了半空人影的手中。

　　无比短暂的一瞬间。

　　比之眨眼时间还要短暂。

　　仿佛刚才发生的一切仅仅是幻觉。

　　“喀嚓”

　　张文茂已经拔出枪，依旧毫不犹豫对准月亮的脑袋扣动了扳机。

　　但他却愣住了。

　　他骇然看着，手中抢的枪管和前半部分，齐刷刷的脱落掉在了地上。

　　发生了什么？

　　不知道。

　　张文茂几乎下意识看向四周十数名保镖。

　　他们依旧扭转身形，举着枪，枪口对准半空，静静站在那里。

　　轰！

　　半空中的人影轰然落地。

　　砰！

　　与此同时，一名保镖像是被推到的雕塑一般直指倒在地上。

　　紧接着是第二位，第三位，第四位……砰砰砰！一瞬间，所有人全都僵硬的摔在地上。

　　每个人的喉咙间，都有一道狭长的血线，直指倒在地上，一道道血箭才骤然而射。

　　他们全部在瞬间被抹喉！

　　这……

　　这是什么手段！

　　张文茂脑子里一片空白。

　　他知道夏天很强，甚至可以用可怕来形容。

　　但他万万没想到会强到这种程度。

　　方才的一幕，已经超出了他的理解范畴。

　　好在他到底不是寻常人，刹那反应过来，猛然大吼一声，冲向……了外面。

　　他根本没有勇气，也没有自信敢单独面对夏天。

　　嗖。

　　他的速度极快，原地留下一道道残影，同时大喝道，“来人……”

　　话音未落，他的耳边就传来霹雳啪噼的脆声响，四周的空气犹似炸裂了一般，变得扭曲模糊起来。

　　张文茂还不知道怎么回事，紧接着就感觉胸口传来锥心般的疼痛，整个人倒飞了出去，重重砸在墙壁上。

　　轰然声响中，整个墙壁都是一阵震颤。

　　由此可见这一脚的力量实在重的可怕。

　　哇！

　　张文茂大口吐血。

　　他想要站起来，却感觉自己的五脏六腑像是碎裂了一般，再去看，只见吐出的血沫之中，竟然混合住诸多内脏的肉屑。

　　他猛地抬起头，盯着落在地上的人。

　　“是！”

　　哇的一口鲜血喷溅

　　“你！”

　　又是一口鲜血喷出。

　　“夏天……”

　　哇！

　　每一字说出，张文茂便口吐一口鲜血，身躯剧烈抽搐着。

　　他感觉到自己的生命力在飞快的流逝，感觉到死神的在缓缓的降临。

　　夏天没有回答，只是深深凝视他一眼。

　　这目光冰寒到了极致。

　　恍若化作实质一般刺到了张文茂的骨子里。

　　让他心胆皆寒。

　　夏天没有在理会他。

　　大步走至月亮近前，快速撕掉嘴上的封带。

　　“天哥……”

　　月亮惊喜交加，泪眼迷蒙。

　　“先别说话……”

　　夏天又快速斩断了绑着手脚的绳子，同时道，“我先带你离开这里……”

　　“夏天，你逃不掉的。”

　　张文茂歇斯底里嘶吼起来，“你最终也会死，给我陪葬吧，哈……咳咳咳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1528章 刀刀刀免费阅读。https://xs.23sk.com 