    万俟天奇此时就像只护崽子的老母鸡一样,虚张着手扰住那株灵草,不给旁人沾惹的份。

    当然,这个旁人,指的是想要尝一口火鳞和小乌龟。

    小乌龟一双黑豆眼巴巴地看着万俟天奇,看得万俟天奇心软,掏出一瓶刚炼出来的九阶水系的极品青漓丹给它,“玄渊乖啊，这东西现在不能吃，你先吃灵丹吧。”

    小乌龟叼着灵丹瓶,扒啦里面的青漓丹，嗑一口就看一眼那株灵草，俨然将之当成下酒菜。

    火鳞饶有兴趣地看着那株灵草,对楚灼道：“主人,你看，这株应该是十二阶的灵草吧？”

    十二阶的灵草,不仅灵气蕴然,更有灵光闪烁。

    此灵光并非那些发光的灵植上的灵光,而是一种由灵气凝聚的灵雾环绕散发的灵光。

    这株灵草,通体绯红色,叶株如絮，絮中簇拥着如樱桃般大小的朱果。它的色泽如同上好的红翡一般,周身弥漫着雾状的灵气，更添几分异相,不用探测,他们就能看出，这是一株十二阶的灵草。

    楚灼不掩脸上的惊讶，说道：“确实是十二阶的灵草。”

    万俟天奇蹲守在那里，一脸高兴地说：“没想到灵皇大陆竟然真有十二阶的灵草，楚姐，看来巫前辈的那株白玉灵芝应该也是在灵皇大陆所得，这个大陆真是令人惊奇。”

    可不是嘛，这大陆的灵气明明并不如何充沛，被排斥在边缘地带，甚至连个人皇境的修炼者都没有，可却能孕育出十二阶的灵草，这种奇怪的现象，极难解释。

    不过，既然巫灵族的先祖选择在这大陆繁衍生息，就算奇怪点也没什么。

    当然，楚灼觉得，他们能遇到这株十二阶的灵草，和万俟天奇的运气有关。

    他不过和火鳞随随便便撞个墙，坠落到被灵藤覆盖的地方，就能遇到一株十二阶的灵草，这运气简直了。

    若是换在其他大陆，这株十二阶的灵草的气息哪里能瞒得住，早就被人挖了。但在如今的灵皇大陆，修为最高的可能只有人王境，而且还不多，不敢太过深入这峡谷之下，以免无法承受峡谷下的岩浆的热量。

    所以，也给他们占了个便宜。

    万俟天奇像欣赏绝世美人一样欣赏会儿这株灵草，就开始找工具，想要将它挖出来。

    楚灼在旁边帮忙。

    对于楚灼的帮忙，万俟天奇没有拒绝，但火鳞的帮忙，万俟天奇不客气地拒绝。

    火鳞不满地道：“阿奇你这是什么意思，歧视我不成？”

    万俟天奇朝她呵呵一声，“我担心你控制不住自己的爪子，掰了它的果子就往嘴里塞。楚姐可不会干这种事，交给她我很最放心了。”

    听到这话，火鳞摸摸鼻子，那一脸心虚的模样，证明她确实是想趁机掰两颗果子吃的。

    万俟天奇见状，不禁再次火冒三丈，“你看，你心虚了。”

    火鳞马上板正脸，用一副真诚的神色看着他，务必让人感觉到她很真诚，嘴里辩解道：“我是妖兽嘛，妖兽无法拒绝灵草的味道，你明白的。”

    鬼扯的妖兽！

    万俟天奇懒得理她，和楚灼一起，小心翼翼地将那株灵草挖起，种到一个灵盆里，并奢侈地填上一颗上品灵石。

    十二阶的灵草被种到灵盆后，灵雾在灵盆中缠绕，吞云吐雾之间，灵光闪烁，格外的美丽。

    捧着灵盆，几人欣赏会儿这株十二阶的灵植，突然楚灼问道：：“对了，这是什么品种的灵草，有什么作用？”

    听到这话，众人面面相觑。

    他们还真不知道！

    万俟天奇迟疑地道：“我感觉是火属性的灵草，但是什么……我也不知道。”世间灵草千千万万，不认得的有很多，他们能感觉到这株灵草的品阶，但是什么品种，却不知道了。

    最后还是拥有传承的阿炤给他们解惑：【七燿灵朱草。】

    听罢，万俟天奇啊的一声，“原来是七燿灵朱草，镜泽君送我的上古丹方集中有它的介绍，七燿灵朱草是炼制妖元丹的材料之一。”

    那本上古丹方集中的丹方，皆是上古的人修创造，而丹方中记载的灵草和材料，大多数是上古的灵草，很多传到如今已经灭绝，只有一个名字。所以，也不怪万俟天奇看到这株灵草时，不知道它是什么品种。

    火鳞暗暗吞咽口唾沫，妖元丹啊，一听说很好吃，好想吃。

    于是她眼巴巴地看向炼丹师，希望他下一句就说“炼出来给你吃”之类的。

    可惜这次万俟天奇没这么善解人意，他欣赏着灵盆中的七燿灵朱草，数着上面所结的朱果，不多不少，正好是七颗。

    “这朱果已经成熟，可惜却无相应的材料，不然倒是可以试试能不能炼丹……”

    “那你得努力修炼。”楚灼不客气地将一盆冰水浇上去，“别忘记了，你现在的修为只是人王境初期，最多也只能炼九阶的灵丹，想要炼十二阶的灵丹，还得有相应的修为。修为若是上不去，没有足够的灵气支撑，只怕也炼不了。”

    万俟天奇顿时沮丧地低下头。

    楚灼将灵盆抱过来，仔细地观察这株七燿灵朱草，突然道：“这七燿灵朱草应该是自上古时期就已经存在，说不定是巫灵族的人带过来的。”

    “是么？”万俟天奇想了想，觉得她这猜测很符合，不然也无法解释，区区一个灵世界大陆，为何能孕育出十二阶的灵草。

    这是不是说明，只要有上古百族栖息的大陆，说不定也有一些上古时期的灵草之类的呢？

    将灵盆收起来后，万俟天奇继续兴致勃勃地在周围转了转，看看能不能再找出第二株十二阶灵草出来。

    火鳞忍不住打击道：“怎么可能还有第二株十二阶灵草？咱们能遇到一株已经算是幸运。不说第二株，只怕是其他品级的灵草也没有……”

    话刚落，就听到万俟天奇惊喜的声音。

    “楚姐，这里还有一株……”

    火鳞目瞪口呆地看着弯着腰，几乎将半个身体贴在一条山缝间的万俟天奇，简直不敢相信自己的耳朵。

    楚灼笑看她一眼，拍拍她的肩膀，笑道：“难道你不知道，阿奇的运气特别好么？”

    火鳞默默地摇头，她还真是不知道。

    楚灼抱着阿炤过去，就见那黑暗的山缝中，只容一只手探进去，那里安静地生长着一株三寸高的灵草，它的叶子极少，只有枝头稀疏几片叶子，笔直的株干，呈现一种漂亮的紫玉色，灵雾缭绕，叶尖处隐约凝聚着一滴欲露不露的玉色液体。

    阿炤看到它，眼里也露出惊讶，它深深地看一眼正用蠢乎乎的眼神盯着灵草看的炼丹师，不得不承认，他们这群人中，就数他的运气最好。

    这难道是天公疼憨人？

    “这是什么灵草？真漂亮。”楚灼吃惊地说，没想到这里真有第二株十二阶的灵草，阿奇的运气果然难以形容。

    不过，是不是太小了？看起来好像它的年份并不大。

    这时，阿炤说道：【这是紫玉霖草。】

    “紫极霖草，是什么东西？”火鳞询问。

    楚灼和万俟天奇也转头看向阿炤，眼巴巴地看着，虽然他们不知道这株才三寸高的灵草是什么，但它叶尖处滴落的玉色液色，一看就知并非凡品。

    阿炤舔舔嘴唇，说道：【看到那滴玉色的灵液么？那是紫玉霖草的甘霖，一滴能增寿百年……】

    阿炤的话还没说完，火鳞已经倒抽口气。

    增寿百年是什么概念？想想先前那村长，明明是灵光境的修为，人却已经垂垂老矣，只剩下数年的寿命。如果能给他再增百年的寿元，让其修炼到人王境，就能再拥有五百年的寿元。

    知道这紫玉霜草的霖液的作用，楚灼和万俟天奇也难以自持，这东西简直就是逆天。

    阿炤看他们一副痴迷的模样，一爪子朝着炼丹师和火鳞蛇挠过去，哼道：【出息了！它的霖液虽然能增寿，但也能炼丹，若是能炼出寿元丹，那才叫厉害。】

    万俟天奇捂着脸，嗯嗯啊啊地应一声，根本不知道自己在应什么，一双眼睛只是盯着那灵草不放。

    火鳞也一样。

    最后，两人一妖小心翼翼地将周围的山壁挖开，务必不伤到那株紫玉霖草。

    直到紫玉霖草移种到灵盆里，阿炤用爪子拨了拨，拔得在场的人和妖心脏都跟着那毛爪子一上一下的，就担心伤到这株珍贵的紫玉霖草。

    阿炤拨完后，方道：【看它的样子，应该有七百万年份。】

    等万俟天奇听到火鳞翻译的话，惊叫起来，“什么？它长这么小，竟然已经有七百万年份？阿炤老大，你是不是看错了？”

    阿炤朝他亮起爪子，敢置疑老大它的话，找挠么？

    万俟天奇忙不迭地捂着脸缩了缩，不想被这爪子挠，太疼了。

    楚灼问道：“阿炤，这株紫玉霖草，是一片叶子代表一百万年么？”

    上面一共有七片叶子，每片叶子都凝聚着一滴或半滴的玉色灵液。

    阿炤朝她点头，将爪子按在她的手背上，觉得它媳妇就是聪明，比那两个不相信它的话的蠢货好多了。

    火鳞小声地道：“我没不相信，只是这灵草长得那么小，才几片叶子，实在看不出有七百万年份。”

    “就是。”万俟天奇也附和道，“玉树也有几百万岁，但他头上的小树苗的叶子可比它茂盛。”

    听到这话，阿炤又想挠他。

    是月女族能和灵草论为一谈么？一个是上古百族，一个是株灵草，特么的哪有什么相似点？

    见阿炤就要被气得要炸毛挠死愚蠢的炼丹师，楚灼忙将它抱住，往怀里一揣。

    于是它安静了，乖巧地窝在小姑娘柔软的胸怀里。

    万俟天奇和火鳞暗暗朝楚灼竖个大姆指，觉得关键时候，还是楚姐（主人）能靠得住。

    虽然万俟天奇又犯了回蠢，不过他的运气却是让人自叹弗如，连阿炤都忍不住惊奇他的运气。

    众人再次聚在一起欣赏那株紫玉霖草，万俟天奇问道：“阿炤老大，紫玉霖草上的霖液要怎么收集？是要等它自动滴落么？能不能提前收集？”

    阿炤双爪子扒放在楚灼的手上，说道：【不行，要等它自动滴落，提前收集是没用的。看它的样子，这里有三滴即将滴落。】

    听到这话，万俟天奇忙找出玉瓶，放到灵草叶子下方，等它的霖液滴落后，就会直接落到玉瓶里。

    做完这些，万俟天奇想起刚才挖灵草时，它周围湿漉漉的模样，不知道滴落了多少霖液，最后都喂给土地了，实在是让人心痛不已。

    接下来，他们又在周围寻找会儿，发现除了这两株十二阶的灵草外，再也找不出第二株。

    虽是如此，但能在同一个地方找到这两株，已经足够幸运，连在大荒界，估计也没这等好运气。

    这趟的收获非常不错，一群人都十分满意。

    接着，离开这片被灵藤覆盖的空间后，他们继续往下。

    往下的气温越来越高，楚灼和万俟天奇、玄渊都有些受不了，只能将异水外放，形成一个异水泡，将他们都罩在水中。

    与之相反，阿炤和火鳞倒是一脸惬意，丝毫不受其影响。

    这里的火灵力变得浓郁起来，周围的灵草是火属性的居多，那些闪烁着红彤彤灵光的花朵，远远着看就像一个红灯笼，十分喜人，楚灼见猎心喜，也收集了一些已经成熟的。

    他们一直往下，直到来到峡谷底，看到流经的那条岩浆河。

    这岩浆河不知是从何处而来，因为它的存在，方才形成这一片奇特的地下空间，让这一带遍布各种各样的灵植。

    他们沿着岩浆河走了一段距离，直到时间差不多，方才返回。

    虽然未能探查到岩浆尽头会有什么，但这些已经不重要。

    每个大陆的形成，都有其规律，这是大陆的底蕴，不是人为能探究的。

    正如这座由当初的巫灵族先祖选择生存栖息的大陆，因为巫灵族的存在，才形成它这般奇特的环境。甚至他们相信，这大陆应该不只这几株十二阶的灵草，还有一些隐藏在不知道的地方。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

