
　　“你是不是认错人了？”

　　破晓组织的首领有一些惊慌失措，她不明白，为什么林羽会一下子跪下来。

　　别说是她了，王雨还有李念微也是一脸的懵逼，这剧情转变的太过于大了，让所有人都适应不了。

　　刚才还喊打喊杀的人，怎么一转眼，就变成了母子相认，这到底是什么情况。

　　“不可能，虽然我仅仅是看过一段关于你和父亲的影像，但是，我可以肯定，你就是我的母亲，而且，我也能够感觉的出来，我们之间有一丝血脉是相连的。”

　　说着，林羽就拿起剑，在自己的手指上面割出了一道伤口。

　　奇迹的事情就发生了，林羽流出的血液，竟然慢慢的向破晓组织的首领哪边移动着。

　　虽然速度非常的慢，但是，还是能够明显的感觉到，林羽的血液这是在固定的向破晓组织的首领那里流去。

　　“血脉传承？这怎么可能，林羽竟然是破晓组织首领的儿子，这比让我知道，破晓组织的首领，是一个女人还要夸张。”

　　王雨惊叫了起来。

　　她感觉，今天就好像是在坐过山车，先是李念微的背叛，接着又是破晓组织的首领被抓。

　　现在更是厉害，破晓组织的首领，竟然变成了林羽的母亲，这让她都有一些怀疑，自己是不是在做梦。

　　“怎么可能？你怎么可能是我的儿子？我都还没有成婚，怎么可能会有这么大的儿子？”

　　破晓组织的首领也接受不了，自己都还没有成婚呢，怎么就有了一个儿子呢。

　　这一点林羽也非常的疑惑，他在影像之中，看到的是自己的母亲已经死了，怎么现在，突然就又多了这母亲呢？

　　“我也不知道这是怎么回事儿，其实，我在影像之中，看到的是，您已经被人给杀了，我也以为您已经死了，但是，我也不知道您是怎么活下来的，而且，还失去了之前的记忆。”

　　林羽也非常好奇，自己的母亲明明已经死了，怎么就又复活了呢？

　　“是吗？或许吧，但是，我并不认识你，所以，你还是走吧，我也没有儿子，我乃是破晓组织的首领，并不是你母亲。”

　　破晓组织的首领将面罩带了起来，然后满眼的冰冷。

　　这下子让林羽愣住了，他刚才明明感觉的到，破晓组织的首领，已经有了一些情感，怎么突然之间，就变得这么冰冷了呢？23sK.com

　　“您在说什么？您就是我的母亲，不管您变成什么样，您就是我的母亲。”

　　林羽有一些搞不懂，不知道破晓组织首领想要干什么，立马就想要去拉破晓组织的首领。

　　然而，就在林羽想要去拉她时，破晓组织的首领却一下子不见了。

　　速度法则，虽然比不上空间法则强大，但是，在跑路这一方面，那绝对是一流的。

　　“母亲。你……”

　　林羽想要追出去，他想要问清楚这是怎么回事儿。

　　然而，一个黑衣人挡在了他的面前。

　　这个黑衣人他也有印象，就是曾经他涅槃重生时，帮助小梅的那个神王境强者。

　　“神王境强者！”

　　王雨突然有一些瑟瑟发抖，她怎么也没有想到，自己竟然见到了一个神王境强者，而且，还就在自己的面前。

　　“帮我追上我母亲。”

　　林羽想都没有想，直接就向那个神王境强者发布了命令。

　　王雨听到林羽的话，一下子就紧张起来了。

　　那可是神王境强者，林羽竟然对他吓命令，这不是在找死吗？

　　不过，让王雨没有想到的是，那个神王境强者并没有生气，而且还对着林羽躬了一下身。

　　“少爷，那个人并不是您母亲，只不过是和您母亲长的比较像而已。”

　　黑衣神王的话如同大地震一般。

　　“少……少爷！”

　　王雨结巴了。

　　一个神王境强者，竟然叫林羽少爷，这林羽到底是什么身份啊？才能够让一个神王境强者，成为一个仆人。

　　“你叫我什么？”

　　林羽也被黑衣神王给弄懵逼了，他虽然不知道黑衣神王为什么会帮助他，但是，他知道，黑衣神王肯定是想要做什么，只不过一直没有暴露出来而已。

　　谁知道，黑衣神王竟然给了他这么大一个惊喜。

　　他竟然被叫做了少爷，这是多么大的殊荣，才能够被一名神王境强者，叫做少爷。

　　“少爷，您是老爷的儿子，我当然是叫您少爷了，难不成，还要叫您老爷吗？”

　　黑衣神王开了一个小玩笑。

　　不过，这个玩笑是一点儿都不好笑，更是让众人都非常的懵逼，完全不知道这是什么情况。

　　“别给我开玩笑，你的这个玩笑，是一点儿都不好笑。”

　　林羽现在只想追回自己的母亲，至于其他的，他并不想知道。

　　“少爷，我一时半会儿也和您解释不清，不过，您跟我回去，只要您见到了老爷，他会向您解释的。”

　　黑衣神王也没有过多的解释，只是让林羽和他一起回去。

　　这下子林羽就更加懵逼了，自己逗不知道，自己什么时候有一个这么厉害的父亲了，竟然能够让一名神王境强者当手下。

　　哪怕是那他位拥有魔主之体的父亲，恐怕也不可能会拥有神王境强者做手下。

　　“我不知道你是谁，你帮助我过，我很感激你，但是，请你不要开这种玩笑，这种玩笑一点儿都不好笑。”

　　林羽说完，就想要离开，破晓组织的首领，已经离开了很长时间，如果他再不去追的话，恐怕就更加追不上了。

　　“少爷，您不用去追了，您也肯定追不上他的，和我一起回去，老爷会给您一个解释的。”

　　黑衣神王挡住了林羽，一定要林羽和他回去。

　　不过，林羽并不愿意和他一起回去，毕竟，他现在好不容易找到了自己的母亲，又怎么可能会，就这样和一个他不认识的人走呢。

　　“让开，我要去找我母亲，你赶紧让开。”

　　林羽非常的愤怒，这个黑衣神王不帮自己就算了，竟然还想要挡住自己，这让林羽非常的不爽。

　　“少爷，您不用追了，我说了您是追不上的，而且，少奶奶想必，也等您等的着急了。”

　　黑衣神王的话让林羽停住了。

　　“好，我和你回去，希望千雪并没有事情。”

　　林羽想了一下，就决定不去追了。

　　和黑衣神王说的一样，他根本就追不上了，而且，还有紫千雪在等着自己，他也想要看一下，这到底是怎么回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十九章 少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 