    何婆子的理：娘比天大

    第五十九回中说，春燕儿娘打骂女儿，其原因乃是“深妒袭人、晴雯一干人，亦知凡房中大些的丫鬟都比他们有些体统权势，凡见了这一干人，心中又畏又让，未免又气又恨，亦且迁怒于众。”

    说到底，还是一个“妒”字。因为妒恨大丫鬟比自己有体面有权威，便深为怀恨，想尽办法报复；报复不了大丫鬟，就报复小丫鬟；报复不了别人，报复在自己女儿身上也好——这已经不只是迁怒，简直有些反社会人格了。

    然而这样的人并不少见，赵姨娘就是最典型的一位——因为妒恨宝玉等主子，不甘心于贵贱有别，就连自己女儿都怨恨起来，找尽一切机会折辱之。仗着的理由不过是“你是我肠子里爬出来的。”

    如今何婆骂春燕儿的话，也是如出一辙：“干的我管不得，你是我屄里掉出来的，难道也不敢管你不成？”

    由此可见，赵姨娘与何婆姑嫂姐妹完全是一路人，这就难怪后回中赵姨娘找芳官麻烦，正是由夏婆子等一干人调唆了，闹得鸡飞狗跳，灰头土脸。

    春燕儿数说自家亲戚，母亲何婆子是芳官的干娘，还有个妹妹叫小鸠儿，一家干的稀的都在怡红院扛活；姑妈是管这柳叶渚边花树的；姨妈是藕官的干娘——整个家族都是贾府的奴才，而且都是不得志的奴才。

    我们也是要到这时候才知道当初在杏子荫打骂藕官烧纸的，原来是她干娘；而到了六十回，方知道这挑事的干娘姓夏。夏婆子认了藕官做干女儿非但不帮衬照料，反而要挑她的错告她的状，究竟惹出事来又于自身何益呢？但是这些人不要去想，只求泄愤。

    愤从何来？并非结怨，而为贪婪。

    正如藕官所说：“有什么仇恨？他们不知足，反怨恨我们。在外头这两年，别的东西不算，只算我们的米菜，不知赚了多少家去，合家子吃不了。还有每日买东西赚的钱。在外逢我们使他们一使儿，就怨天怨地的。”

    春燕儿帮理不帮亲，很公道地说：“后来老姊妹二人都派到梨香院去照看他们，藕官认了我姨妈，芳官认了我妈，这几年着实宽裕了。如今挪进来也算撒开手了，还只无厌。”

    ——原来人为财死鸟为食亡，计较的还是一个“钱”字。这些小女孩子们年幼无亲地被买进府来学戏，每人认一位干娘，本是为了照管他们生活起居的。然而这些人并不知疼惜，只是指望从他们身上生钱，苛扣月银；饶克扣了他们的钱不算，还要为难她们。

    芳官要洗头，何婆都不肯浪费一点头油香皂，推三阻四不给洗；直到拿了芳官的月钱，不得不洗了，还要让亲女儿先洗过了再把剩水给芳官洗，实在是欺人太甚。当袭人拿了自己东西来给芳官用，她臊了，不说自省，反而动手打芳官出气。

    占不着便宜算吃亏，便宜少了都当是别人对不起自己。所谓“人心不足蛇吞象”，如赵姨娘、何婆子这般贪得无厌之人，是永远不会知足快乐，也不会让别人舒心快乐的。

    当时晴雯指着何婆斥责：“你不自臊，还有脸打他。他要还在学里学艺，你也敢打他不成！”那婆子竟然理直气壮地回嘴说：“一日叫娘，终身是母。他排场我，我就打得！”

    这就是何婆子的理。

    芳官是她干闺女，她就有了充分理由占人家便宜还要折挫人家，那春燕儿是她亲闺女，自然更可以任打任骂，往死里作贱了。

    所以这回中何婆子打春燕儿，表面上只是无知，骨子里还是阴暗，一惯的私心恨怨。且说得比赵姨娘更鄙俗更难听更恶毒：“既是你们这起蹄子到的去的地方我到不去，你就该死在那里伺侯，又跑出来浪汉。”

    春燕儿一个小姑娘家，如何禁得住亲娘这样的恶语脏话？

    侯门千金因为生下来就有选秀的资格，等如是皇上家的预备妃子，所以旗人家的女儿原比公子哥儿还要尊贵，重话儿也不得挨一句的；可是穷人家女孩儿就只是赔钱货，仍然受到传统理念男尊女卑的压制，全无尊严。

    这春燕儿是贾府的家生子儿，一家子连同亲戚都在贾府谋生，而且都是低等差役，地位卑微，估计形象才能也平庸，不过是个粗使小丫头，没有什么大前途，就连亲生娘也不把她当人。此先已经当众挨了姑妈两拄杖，这会儿又经了亲妈一个大耳刮子，更兼许多恶语咒骂，这番委屈可想而知。因此跑着来到怡红院向宝玉哭诉。

    何婆见女儿告状原也害怕，前两天受麝月一番教训言犹在耳，但也不过是几句硬话道理，老一老脸皮也就过了。进园日子尚浅，却知道宝玉是不管事的，都不怕他；袭人不言不语，也是好性儿；麝月、晴雯虽犀利，究竟是个姑娘，终究能拿自己怎么样？就连听见麝月要请平姑娘来，也仍然不当一回事，仗着的天大道理就是：“凭你那个平姑娘来也凭个理，没有娘管女儿大家管着娘的。”

    我是你娘我怕谁？这就是何婆子的理儿，也是赵姨娘的理儿。

    然而赵姨娘是害怕平儿的，何婆子因为不知平儿是谁方不知惧畏，直到小丫头回来传平儿的话：“且撵他出去，告诉了林大娘在角门外打他四十板子就是了。”——原来平姑娘根本就不跟你讲理，甚至都不用亲自过来，直接就把你判了；你觉得自己是理，那平姑娘就是法，你的理在平姑娘的法面前，连分辩的机会都没有！

    那婆子这才惧怕起来，泪流满面地央告，倒要女儿替自己求情：“原是我为打你起的，究竟没打成你，我如今反受了罪，你也替我说说。”——这口吻倒像是没打成姑娘吃了亏，有多大冤情似的？怕归怕，心底里其实到底是不服的，反认为女儿欠了她，带累她受罪。

    折辱咒骂也罢，打耳刮子也罢，拜托求情也罢，仗着的，都是“你是我生的，我打了你也活该，你还是得帮我！”虽说“天下无不是的父母”，然而父母混沌至此，也的确令人心寒。

    然而这正是人性最常见的劣根处——伤害的最轻易最顺手的，总是自己最亲近的人！

    同时，通过夏婆子何婆子闹事，我们也隐隐窥见了贾府仆人，哪怕是低等奴仆的庞大的关系网：那何婆子自己在怡红院当差，女儿春燕儿，小鸠儿，也都是怡红院的小丫头；另有小姑子管着柳叶渚边花树；姐妹夏婆子又是藕官的干妈；夏婆子的外孙女儿蝉姐儿是探春的小丫头，可见也是家生子儿。

    不光夏婆子一家，还有她的亲戚，亲戚的亲戚，也都是贾府奴才，那贾府究竟得有多少奴才呀？蝉姐儿跑腿买个糕都要喊累，理由是刚刚扫过院子，可见人浮于事，连粗使小丫头都惯得腿懒嘴贫的，那一等二等的大丫头又该如何？

    何婆等一干人既然早知道大丫鬟比他们有脸面，心中又畏又让，那何不退避三舍，敬而远之，偏要上赶子惹是生非呢？既惹是生非，就该料到后果，如何事到头来又吓得一把鼻涕一把眼泪地求了宝玉求袭人，求了女儿求外人，弄到如此不堪？

    探春曾形容赵姨娘是“阴微鄙贱的见识”，可知人之高下，还不在身份地位，而在见识心胸：如赵姨娘、何婆子之辈的阴微鄙贱之人，最大的烦恼来源就是没事找事，能起事不能压事；而如平儿这般尊贵磊落之人，则深谙息事宁人，得饶人处且饶人的道理。

    所谓“世上本无事，庸人自扰人”，庸人是谁？乃王夫人也，赵姨娘也，何婆子也。

    正是主子未必明理，丫鬟未必卑微。

    荣国府四大丫头

    怡红院有四大丫鬟：袭人、晴雯、麝月、秋纹；而放眼整个荣国府，各门各院之中统算起来，也有四大丫鬟。

    贾府里“有体统权势”的大丫鬟中，属鸳鸯的地位最为超群拔俗，因为老太太贾母是府中至尊至贵的头号人物，故而鸳鸯的身份也远比一般的主子还要高，袭人、平儿等最多得与姑娘们同桌，而鸳鸯则常常和凤姐、李纨等平起平坐，连贾琏、尤氏这些当家人见了他也要陪笑脸，因有所求谋。

    但鸳鸯虽然地位特殊，却并非仗势欺人之辈。一则是她为人公道诚实，二则也是怕贾母生气，故不肯多嘴饶舌。既然不肯说人坏话，自然也就不能惹事生非，恃贵行权了。

    荣府里的二号主子是王夫人，她的丫鬟金钏、玉钏、彩云、彩霞等也该比别人尊贵些才是，毕竟他们是每月领一两银子，而晴雯、麝月等则是每月一吊钱。但王夫人是个不管事的，管家大权交了给凤姐，因而她的丫鬟也就平白短了口气，虽然表面好看，却无实际权力。

    比如玉钏儿，最多不过在给宝玉送汤时命个老婆子替他当差，自己甩着手跟在后头，偷个小懒儿；然而真到有事出来时，便毫无刚气，在《判冤决狱平儿行权》一回，反而要受平儿的调度判罚。

    凤姐儿原说：“依我的主意，把太太屋里的丫头都拿来，虽不便擅加拷打，只叫他们垫着磁瓦子跪在太阳地下，茶饭也别给吃。一日不说跪一日，便是铁打的，一日也管招了。”幸亏平儿苦劝：“何苦来操这心！‘得放手时须放手’，什么大不了的事，乐得不施恩呢。依我说，纵在这屋里操上一百分的心，终久咱们是那边屋里去的。没的结些小人仇恨，使人含怨。”说的凤姐儿笑了，说道：“凭你这小蹄子发放去罢。我才精爽些了，没的淘气。”

    仗着平儿一番话，才免了玉钏儿、彩云一班人太阳地下饿着肚子跪磁瓦子之苦。这样看来，平儿的身份，倒远在彩云、玉钏儿之上了。

    再者宝玉因是贾母的心肝儿肉，连带他的丫鬟也高贵起来，尤其袭人的身份，论理应该是与平儿一样的，但宝玉是个富贵闲人，袭人也就只好在怡红院里听朝问政罢了，权力再大，也使不到院门外去。

    春燕娘在怡红院胡闹，袭人生气说道：“三日两头儿打了干的打亲的，还是卖弄你女儿多，还是认真不知王法？”那婆子并不知畏惧，反驳说：“姑娘你不知道，别管我们闲事！都是你们纵的，这会子还管什么？”边说还边赶着春燕儿打，气得袭人只得转身进屋。麝月遂向众人道：“怨不得这嫂子说我们管不着他们的事，我们虽无知错管了，如今请出一个管得着的人来管一管，嫂子就心服口服，也知道规矩了。”便命小丫头找平儿来。

    可见平儿才是那个“管得着的人”，权威比袭人麝月都高。

    说话之间，只见小丫头子回来说：“平姑娘正有事，问我作什么，我告诉了他，他说：既这样，且撵他出去，告诉了林大娘在角门外打他四十板子就是了。”

    ——说撵出去就撵出去，说打板子就打板子，这平儿的权力何其大也。难怪那婆子分明在怡红院听差，却不怕顶头上司袭人，直到听说平儿发话才泪流满面地求情了。

    平儿能获得这样的权威，其根本原因自然是由于凤姐是荣府的内当家，而她又是凤姐的得力助手，相当于总裁助理的位置。

    其次也是因为她人缘好，威信高，行为处事比凤姐更大方宽慈，赏罚有度。

    麝月请她治裁何婆，她要安怡红院众人之心，虽不得空未能亲来，却立下判决命小丫头传话；稍一得空，却又赶忙亲自走来探问，给足怡红院面子；待听袭人说不必再提，笑道：“得饶人处且饶人，得省的将就省些事也罢了。”

    这正是她一向的行为准则。处理茯苓霜、玫瑰露一事时，秉承的也是“大事化为小事，小事化为没事，方是兴旺之家。若得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”

    ——真真是治家明言。这一番举止言谈，何其堂皇正大，真正是大将胸襟。

    探春等三人共同理事时，秋纹来回话，平儿叫住说：“你凭有什么事今儿都别回。正要找几件利害事与有体面的人开例作法子，镇压与众人作榜样呢。何苦你们先来碰在这钉子上。你这一去说了，他们若拿你们也作一二件榜样，又碍着老太太、太太；若不拿着你们作一二件，人家又说偏一个向一个，仗着老太太、太太威势的就怕，也不敢动，只拿着软的作鼻子头。你听听罢，二奶奶的事，他还要驳两件，才压的众人口声呢。”

    ——方方面面，考虑得何其周到。不但猜测出探春、宝钗的心理，且顾到了老太太、太太的面子，又要想及众人的口声，没有几年中层管理的经验，没有一番斡旋决策的本领，绝不会这般明智婉转。

    然而平儿虽然大度宽柔，却又不是一味懦弱庇下的，小厮们向她求假早退，她虽也应了，但正色叮嘱：“明儿一早来。听着，我还要使你呢，再睡的日头晒着屁股再来！你这一去，带个信儿给旺儿，就说奶奶的话，问着他那剩的利钱。明儿若不交了来，奶奶也不要了，就越性送他使罢。”

    ——这般利口，又颇具几分凤姐的风采了。有张有弛，才是管理之道，可见平儿深明这个道理。

    湘云送戒指，曾指定了要送给鸳鸯、金钏儿、平儿、袭人四个大丫鬟，可见这四位正是众丫鬟中最出色的四个，然而行事为人，却也是各有特色啊。

