    天蒙蒙亮，段真枯坐一夜，眼眸没有闭合。

    他的眼里正在演化虚幻洞天，也是三千劫境最玄妙的一步。

    体内窍神闹腾了一夜，终于渐渐停歇，开始不断爆炸、聚散。

    九百九十九万劫身，已经有十之一二化为了虚幻洞天，一缕缕空间之力兀自凝聚。

    段真感觉到方圆十万里、百万里的天地，对自身产生了一股极大的亲和力，空间在这一刻化为了水幕，稍稍用力就能穿行。

    可下一瞬间，这种感觉霎时消失无影。

    一缕缕绝强的压制之力，从四面八方碾来。

    空间倏地稳固，丝毫无法动摇。

    “这一界，果真强大。”

    段真收回眸光的闪烁，暗自心惊。

    若是在青渊地界，他现在都能直接从星月城撕裂空间，回到龙川城。

    可在这玄元浮屠界中，连稍稍撼动一下空间都做不到。

    “啊…我这是，怎么了？”

    昏睡一晚的褚风，在被丹药飘香弄醒一次后，终于再次醒来。

    他茫然地看着段真，有些不解。

    “你每天晚上都会陷入疯狂？”

    段真看了褚风一眼，问道。

    “啊？疯狂？我昨夜被灾祸入侵了么？”

    褚风听闻，面色霎时一变，仿佛遇到了什么恐怖至极的事。

    “哐当！”

    而就在这时，大门忽然被推开。

    几个穿着玄灵岛士兵装扮的人，拿着一块玉石，对准屋内。

    玉石如有灵性，面对褚风之时，立马闪烁起了黑光。

    “带走！”

    几个士兵点点头，跨出一步，语气带着冰冷。

    “不要！不要带我走！”

    褚风面色都吓成了惨白，见到几个士兵抓来，差点一把跪在地上。

    “你被灾祸污染，需带到圣地洗礼十日，这是规矩，你敢违抗？”

    为首士兵脸色冰冷，如同没有情感之人，大手一抓，周天领域霎时刺来。

    竟然是个周天中期的高手，而且看领域之威，比褚风强了不少。

    “不要！我不要去啊！什么狗屁圣地，去了就是死路一条！”

    褚风却像发了疯一般，整个人猛地朝外一窜，想要逃跑。

    撕拉！

    而他刚跃出几步，其余几个士兵却早早站在了他的必逃之处，几人的周天领域猛地重叠，将褚风压制。

    轰！

    领域重力，让他双膝猛屈，狠狠地跪在了地上。

    “求你们，让我离开玄灵岛，自生自灭吧…”

    褚风心如死灰，苦苦哀求，失去了反抗之力。

    宁愿离开玄灵岛，也不愿去所谓的圣地洗礼？

    一旁的段真，全程没有出手阻拦，只是观察。

    看着眼下褚风的样子，仿佛对那个圣地格外恐惧。

    “哼！以讹传讹！圣地可洗礼你身之灾祸，有什么不愿的？”

    为首的士兵有些不耐烦，他嘟囔了几句，扫了段真一眼，带着褚风离开。

    任务只是抓污染之人，旁人他们根本不会管。

    而就在这时，一直像是放弃抵抗了的褚风，突然朝着段真求救：“尊驾！尊驾！念在昨日引路、留住之情，帮帮我！帮帮我！”

    “好小子，还想着逃呢？”

    几个士兵猛地运转力量，封住了褚风的五感。

    他们朝着段真看来，冷漠道：“没被污染已是万幸，别多管闲事，过好自己的日子。”

    这些士兵看着段真气息内敛，比褚风还不如，语气更说不上客气。

    而就在这时，一直没开口的段真，突然笑了。

    “敢问几位，圣地何在？十日洗礼，又是如何？”

    他的话语很轻松，但仿佛带着一缕缕魔力，玄之又玄的印章，缓缓从脑后冒出，兀自转动。

    “你…”

    几个周天层次的士兵，怎么可能抵抗的了玄元无极印的流转？

    他们连一瞬都没撑住，把一切道了明细。

    “圣地是玄灵岛建立以来便存在的，凡是被灾祸之力污染的人，都要去圣地接受洗礼。十天之后，方可回来。”

    “听圣人们说，若不洗去污染，将会传染给岛上的其他人，必须为之。”

    “而且洗礼之后，人的资质会大大增加，有些甚至能直接收入内门，这可是因祸得福了。”

    听完此语，段真沉吟一番，继续问道：“既然如此，褚风为何不肯？”

    “因为…因为岛上曾有传言，被污染的人接受洗礼后，性格大变，虽然以前的记忆还在，但却完全像是变了一个人。他们怀疑圣地根本就有问题，以前的人已经被彻底夺舍了！”

    “不过这绝对是谣言，只有极少数人相信，当不得真。”

    几个士兵言之凿凿，认为这种说法完全是阴谋论。

    “原来如此。”

    段真点了点头，看了一眼褚风，微微思索，做了一个决定。

    他身体不着痕迹地一震，眉心霎时裂开一道缝隙。

    轰轰轰轰！

    陡然之间，一股茫茫浩荡，像是大千世界拱卫的神灵，从体内踏出，走入现实！

    砰砰砰！

    宏大！伟岸！至刚！

    仿佛历经万万劫都不会朽灭，纵然踏过千百轮回也不能消亡。

    世界的成、住、坏、空，一眨眼在这尊神灵身上闪烁过无数次！

    “见过道主。”

    笼罩在看不清的光中，神灵朝着段真开口。

    祂的声音极为清古，仿佛从遥远的时光尽头走来，踏着无尽的光阴，来到现世。

    细听之下，更接近女子的声音，珠珠如玉，带着极强的神灵本性。

    “你乃我一式术化为的神灵，浩荡须弥应有主，你便叫须弥山主吧。”

    段真点点头，眼下这尊神灵，是他体内孕育出来的第一尊化作虚幻洞天的窍神。

    洞天之内，有一座茫茫须弥山，窍神入驻山中，化为山主。

    透过昨夜“法有元灵”的灵感，段真的虚幻洞天演化，也走上了与旁人不同的道路。

    “谢道主赐名。”

    须弥山主微微躬身，声音越发清丽。

    祂可谓是段真最强的一式术演化，一身实力，竟然堪比初入劫的三千劫境，比接引段真入玄灵岛的周雁还要强！

    寻常劫境之人，连段真体内的一尊窍神都无法抵抗！

    “既是须弥，当有守护，你入褚风心神，护佑他一次。”

    段真想了想，又道：“若事不可为，自动散去，须弥山主之位依旧是你。”

    “遵命。”

    须弥山主回应，旋即化为一道流光，并入了褚风的眉心。

    褚风作为周天境界，也有窍穴，祂寻了泥丸宫作为驻留之地，缓缓沉寂。

    作为窍神，即便走入现实，也难以长久，力量终会慢慢消磨。

    除非达到混洞神境，将虚幻化为彻彻底底的真实，才能常驻。

    “去吧。”

    段真收回玄元无极印的心灵干扰，几个陷入迷糊的士兵周身一荡。

    他们看了段真一眼，像是什么都没发生过一般，带着褚风离开了。

    “看来这玄灵岛，也并非只是庇护啊…”

    段真望着众人离去，摇了摇头。

    他拿起周雁给的令牌，离开此处，走向了内门入口的方位。

    ……

    这本书依旧会坚持更新的！大家常回来看看呀！

