    就在浮空车朝着边陲小镇行进的时候，遥远的伦克特联盟首都——特雷纳城。

    特雷纳城议长府的一间会客室内，联盟议长卡斯正在这里接见自己的情报部长——希尔顿。

    “希尔顿，找我有什么事？”卡斯议长喝了一口桌面上的茶，不慌不忙地问道。

    “是这样的，议长大人。”情报部长的表情有些严肃：“‘迅雷’空间探测器检测到三处异常的空间波动。”

    “哦？三处？”议长卡斯的神情也开始严肃起来：“是什么原因造成的空间波动？”

    “这个我也不太清楚。”情报部长摇了摇头：“不过根据斯迪姆大人的预测，很可能是歌者文明将三个蓝星人类传送到我们星球。斯迪姆大人说，空间波动的起源在蓝星那边。”

    “这样吗？”议长卡斯摸了摸下巴，脸色越来越认真。

    三个蓝星人类到来这可不是小事！

    能用肉身硬扛星际传送扭曲力的都不是弱者，何况是三个！

    “希尔顿。”议长卡斯看向自己的情报部长：“现在能确定这三个蓝星人类的位置吗？”

    “很抱歉，议长大人。”情报部长低下头。

    不过他话锋一转：“经过我们不懈的努力，我们已经找到其中一个的部分线索，初步判断应该是个六阶的蓝星人类。相信过不了多久，我们就能找到他！”

    “嗯。”卡斯点了点头，叮嘱道：“这件事你一定要时刻关注，尽早掌握这三个蓝星人类的活动轨迹。”

    “放心议长大人，我一定会做好的！”情报部长向卡斯敬礼。

    “那就这么说吧。”卡斯摆了摆手，想要结束这次会面。

    但这时，他的大脑中突然想到另外一件事。

    他眼神一凝，问道：“对了，上次那个破坏我们凌乌山基地的蓝星人类来了吗？”

    “抱歉议长，我们还没有掌握任何有关这三个蓝星人类的信息。”情报部长再次低下头。

    卡斯背着手在会客室里来回踱步，自言自语道：

    “那个蓝星人类两个月以前就已经是六阶，现在的他又是什么程度？而且蓝星六阶以上几乎没有，他极有可能也参加了这次行动！”

    说到这里，卡斯目光灼灼地看向情报部长：“希尔顿，你去告知斯迪姆阁下，让他来主持这次抓捕行动！”

    “你确定？！”情报部长吓了一跳：“斯迪姆阁下可是八阶神级强者！为了这种小事惊动他......”

    “执行命令！”

    “好吧。”情报部长只能闭嘴，谁让官大一级压死人呢？

    卡斯议长缓步走到窗前，看向窗外，语气变得格外冰冷：

    “对于那个破坏凌乌山基地的蓝星人类，我一定要用他的血给国民一个交代！如果他这次来了我们斯克鲁星，我保证他别想再想活着回去！”

    ......

    ......

    苏羽并不知道伦克特联盟已经对他们展开搜捕，现在他乘坐的浮空车已经到达这个名叫“红林”小镇的镇口。

    但没想到，浮空车刚到镇口就被一伙混混给拦了下来。

    “喂！鲁纳、皮丹，带着你们的马子赶紧出来！”用人墙逼停浮空车后，一个手臂上刻着刺青的混混按着车前盖用力地拍打车玻璃。

    这个混混的旁边还站着另外四个混混，要么持枪，要么手中拿着刀具。

    因为这辆浮空车的车玻璃是单向透明的，所以他们看不到车内的苏羽。

    “这伙人是谁啊？”苏羽啃着西瓜，略微有些不耐烦。

    皮丹现在已经开始瑟瑟发抖，听到苏羽问话，他立即回答：“主人，你还记得我说过的‘墨丘利老大’吗？”

    “记得，怎么了？”

    “墨丘利老大抢了灵修校长朱庇特的女人，而车外这些人就是墨丘利老大的小弟。”

    “他抢女人……这关你什么事？”苏羽不解。

    皮蛋苦着脸：“因为这事墨丘利老大要赔灵修校长一大笔钱，如果我没猜错的话，他一定是没钱赔，所以让他的小弟来宰肥羊收保护费......”

    皮蛋话还没说完，外面已经响起“哐哐哐”的砸车门声：“你们在嘀咕什么呢？还不快给我滚出来！如果再不出来信不信老子废了你们全家？”

    “主人，怎么办？”皮蛋害怕地看向苏羽。

    “不用急，你按我说的去做。”苏羽不在乎地啃着西瓜，晃了晃手指。

    ......

    又过了一分多钟，皮蛋从内部打开了车门。

    外面的混混们顿时一脸狞笑：“怎么这么磨叽？是不是不想在镇里混了？最近哥们手头有点紧......”

    “我手头也很紧的，你们能给我钱吗？”皮蛋不慌不忙地看着这帮混混。

    混混们：“???”

    皮蛋的脑袋被门夹了?居然还敢顶嘴了?

    “我看你小子是活腻了吧！”一个混混伸手朝着皮蛋的头发抓来。

    但这时皮蛋伸手轻轻一拳。

    嘭！

    他的拳头瞬间击中那个混混的胸口，混混瞬间被打飞出四五米远！

    皮蛋的力量是苏羽赐予的。

    虽然苏羽是个魔法师没有给别人释放buff的能力，但是苏羽朝着皮蛋的体内注入了一丝魔力。

    凭借这一丝魔力，足够他打败这几个混混了。

    ......

    看到自己的队友被一拳打飞，其他四个混混吓了一跳。

    其中两个拿枪的直接举起手中的枪想要瞄准皮蛋，但这时皮蛋已经先发制人。

    皮蛋快步冲上去接连两拳，两个拿枪的也被打飞了出去，甚至有一个手中的枪械都被皮蛋一拳锤烂。

    然后皮蛋回过头来对付剩下的两个混混，也是很轻松的一人一脚把他们踹翻在地。

    五个混混就这么轻松地被解决了。

    皮蛋下手不轻，这些混混每一个都被打断几根骨头，疼得发出杀猪般的嚎叫。

    在混混们嚎叫声中，皮蛋抱着胳膊傲然而立：“哼！我这一次外出有了奇遇，实力比过去强了无数倍！”

    “你们听着！两个小时后让墨丘利来斯宾大街283号见过，如果时间到了还没来小心我血洗了你们帮派！听到没？”

    皮蛋走过去给混混们一人补了一脚，混混们吃痛，赶紧说道：“好好！我们一定尽快通知墨丘利老大让老大去见您！”

