    芦苇森森，叶片如刀。

    阴森的气氛，并没有令众神止步，他们正盘踞在仙魔荡前，神情冷冽而兴奋，神圣之地出世，带来的是无尽神物，那冲天的豪芒中，有太多的洞天福地，要是能够落入他们手中，可想而知会诞生多少巅峰人物。

    不过。

    神魔与武神处于不同的方向，此刻还没有进入仙魔荡，他们不会因此而争雄，唯有真正到了神圣之地前，才会有可怕的生死厮杀。

    这一点，众神非常清楚。

    “呼！”

    冷风如剑，吹奏芦苇荡，令不少芦苇拔地而起，在半空中粉碎，灵雾闪耀，向前方汹涌，一位人物到来，他神情冷冽，九道神力璀璨生辉，已到了巅峰之地。

    这是一位巅峰人物！

    他身躯如刀削，脸骨棱角分明，透射出刀锋般的质感，身上一道道闪电翱翔，令其身份呼之欲出。

    “雷灵族的巅峰人物！”

    神魔立刻兴奋，有几位神王走向前来，躬身拜见，而雷灵族的神灵们也上前，目中有疯狂的崇拜与敬意。

    “巅峰人物都会到来！”

    雷灵族巅峰人物开口，示意众神稍安勿躁，这并不是他一个人的事情，神圣之地出世，没有一位巅峰人物会忽视，而且众神都已看出，这将是神魔与武神间的争雄，唯有巅峰齐聚，才能杀的武神吐血。

    “轰！”

    第二位巅峰人物出现，直接落在了雷灵族巅峰人物身旁，与其并肩。

    他发丝轻盈，身上流淌着祥瑞金光，完全是由圣阳奇力铸造而成，透发出击天之力，不过，那金光眨眼间演化成了金色麒麟，在半空中咆哮。

    麒麟神族的巅峰人物也到了！

    但这不过是个开始，随着时间推移，正有更多的巅峰人物赶来。

    “啵！”

    一道气浪自地表炸开，俯冲三十里，一位巅峰人物自中心出来，他气度非凡，浑身上下洋溢着鎏金气息，身躯或许不够高大，但非常的俊朗。

    “天族的巅峰人物！”

    武神们一惊，天族不止那巅峰第一人，还有其他两位巅峰人物，而这个人正是其中一位，因太不起眼，才被其他两位巅峰人物掩盖了光明。

    但，毋庸置疑的强大。

    “神圣，我来也！”

    不多时，风声鹤唳，一位巅峰人物骑着一头老鹤出现，出现在众神间，他身躯坚挺，看似祥瑞，实则上充满了杀伐气息。

    阴神宗的巅峰人物来了。

    ……

    不到四个时辰，仙魔荡前，已飞来六位巅峰人物，他们距离此地本就不远，自然要比其他巅峰人物更快到达，不过，神魔与武神巅峰人物均衡，倒是也没有爆发出流血事件。

    “时不待我！”

    麒麟神族的巅峰人物开口，说道：“一位巅峰人物可能会忌讳仙魔荡，但我三位联手，自然可推开一片天，进入其中，迟则生变。”

    “好！”雷灵族的巅峰人物额首。

    事实上。

    这时，天族巅峰人物、阴神宗、杀神阁三位巅峰人物也坐不住了，此时正是神圣之地出世之际，能够一鼓作气的打进去，才是王道。

    下一刻。

    六位巅峰人物飞入仙魔荡，破开无尽芦苇，禁自向前，他们由两个方向进入，彼此不冲突，但目标是相同的，迟早会碰上。

    “啵！”

    芦苇倒下，有不少是被连根拔起，尽管其锋利，但也扛不住巅峰人物，他们驰骋天地间，快速地接近那一空间。

    然而。

    就在他们进入仙魔荡不到一个时辰的时候，一股奇异的波动，突兀地杀下。

    “噗嗤！”

    四位神魔猝不及防，被生生地斩掉，头颅滚出去很远，而后，空间神力躁动，将其头颅也撕裂了，魂海瞬间灰飞烟灭，而武神方面，也有两位武神被毙掉。

    “开！”

    神魔三位巅峰人物大喝，神能全开，笼罩四面八方，不让奇诡的力量得逞，要护住在场的所有人。

    可是。

    那奇诡的力量，再次杀出，一举毙掉了三位神魔，令得三位巅峰人物大惊失色，他们的巅峰神力，竟然抵御不住，而且在其中还透射空间碎片。

    能够走到巅峰，眼界自然不同，虽然不能像仙灵一样立刻看透，但透过撕碎的巅峰神力，他们还是发现了这一真相。

    “立刻倒退！”

    他们急声喝道，以他们目前的力量，碰触到空间碎片非常凶险，一个不慎就会被毙掉。

    “这是一处空间狭缝！”

    麒麟神族巅峰人物开口，这样的地域太凶险，他们三位巅峰能够强闯而过，但其他神魔则没有这样的能力，怕是即便横穿过去，也要有一半以上的神魔要喋血此地。

    “绕过此地！”

    接下来。

    他们迅速横行，远走百里，这才躲开了空间狭缝，步入其中，而武神们也是如此，不同的是，他们绕道百里，是由另一个方向走进仙魔荡的。

    而且。

    他们远比当初进入仙魔荡的巅峰人物要强横太多，眼见卓识，自然不可相提并论。

    ……

    巅峰人物有多少？

    神魔十三族，每一族都会走出两三位巅峰人物，被毙掉的极少，而人族也旗鼓相当，整整有数十位之多，不过，巅峰的也就是那么十来位而已。

    此时。

    进入仙魔荡的只是处于中等的六位巅峰人物，而更多的巅峰人物也正在飞来，一时间，整个仙魔荡风暴来袭，一片片芦苇被收割，成片的倒下。

    而这些巅峰人物也非常的机警，曾经武神流下的血，他们自然会避开，因而相对最先走入仙魔荡的要从容许多，但是，也有部分巅峰人物会倒在空间碎片下。

    这也正是仙魔荡的可怕。

    “呼！”

    一道光激射而至，震荡天地，撕碎了方圆三里内的芦苇，在那道奇光中，一位倾国女子正迈步而出，她神态清明，嘴角噙着一抹冷嘲。

    对于仙魔荡也略有耳闻，更加清楚这里不可能会有神圣之地出世，唯有的可能是……葬神魔！

    然而。

    她并没有立刻进入仙魔荡，而是隐于暗中，在等待。

    “嗡！”

    晨光微微一动，第二位女子出现，气质空灵，身上交织着冰火两重天，娇躯鬼魅，一闪而逝，正当她要隐于暗中时，先前那位女子出现。

    “欣然姐！”

    那少女先是一怔，随即大喜过望，众神终于要在此地齐聚了。

    “恩！”

    叶欣然额首，说道：“先不要急迫，这里非常不简单，众神已迈步进入，而我们要做的就是远远地跟着。”

    “是！”

    两女坐等片刻，当神魔巅峰人物走来时，她们远远地跟随，避开了空间狭缝，走向深处……

    不多时。

    凌清、柳舒舒、独孤雨月出现，三女相逢均是流露出喜色，时隔一年半，生死未卜，焉能让人不激动？她们也尾随武神巅峰人物进入仙魔荡。

    ……

    秦弑天、玲雪文来了。

    明昊、秋书怡到了。

    精瘦老人、灰袍中年、熊波淘、玉仙第一神也纷纷出现，他们力量太薄弱，而神域也不可能有巅峰人物，因而他们的选择都是相同的。

    不得不说。

    他们隐于暗中，的确起到了非凡效果，让神魔忽视掉，否则，神魔彻底针对神域的话，一年半的时间，怕是至少有几人要埋骨神界。

    不久后。

    隐、秦傲、林永等也鬼鬼祟祟的出现了，寸神已完全通透，其速度自然鬼魅的吓人，如同一阵清风吹佛到仙魔荡中，他们倒是没有刻意隐藏，但在神界中，他们绝对是神出鬼没，踪迹难寻。

    众神如同过江之鲫，自四面八方汇聚到仙魔荡，即便是灵雾生猛，也要被这股浩然正气踏平，而越是接近那一空间，人们心潮澎湃，兴奋不已。

    那麒麟神族、雷灵族等三位巅峰人物率先到达，作为先锋，这一路杀进来，自然损失不小，二十多位神魔，就此埋骨仙魔荡。

    但！

    当“神圣之地”就在眼前，他们呼吸急促，觉得这一切都是值得的。

    “打入空间！”

    麒麟神族巅峰人物开口，目光炙热，那一空间虽然特殊，但想要扛住三位巅峰人物也非常困难，而在其中他们嗅到了一座座灵山的气息，的确有恐怖的神精，及仙灵气息。

    “趁着人族巅峰人物没有到来前，我们拿下它！”雷灵族的巅峰人物也激动的喝道。

    “上！”

    神物在前，他们已蒙了心，根本不知道等待他们的是什么。

    而这时，人族的三位巅峰也到了，冷眼旁观，并没有立刻动手，一座灵山都不简单，一位巅峰人物很难拿下，更何况是一座神圣之地。

    “让他们做先锋，我们来捕蝉！”天族巅峰人物说道，他示意众神稍安勿躁，不要因神圣之地而丧失心智。

    “轰！”

    下一刻，神魔三位巅峰人物向着那一空间杀了过去，神能全开，手中的神器，正在撕开空间结界，手段极其凶戾，一举将结界撕开。

    古老而沧桑的气息，正自空间中汹涌而出，而在其中还夹杂着一股清新的气流，只是他们太激动了，并没有发现，蜂拥而入。

    “要谨慎一些，神圣之地可能有恐怖的生灵！”三位巅峰人物提醒道。

