    星矢、紫龙、一辉、冰河、瞬几人坐在神殿大门口聊着天。

    其实这场战斗几个人受伤并不算重，主要是有丁力和黄金圣斗士们的加入，这才彻底逆转了战局。

    不过这场战斗要不是丁力的话，恐怕光凭他们几个根本打不过双头龙捷克弗里德。

    “双头龙捷克弗里德出招的时候，有着一个弱点……他在使用绝招的时候，心脏部分会在不足十万分之一秒的间隙内毫无防备，如果刚刚星矢能抓住这个机会应该是可以打倒对方的……”

    紫龙坐在地上诉说自己所观察到的。

    “紫龙, 你为什么不早说？”

    星矢问道。

    “不是没有时间吗，那家伙动作太快了，反正那个捷克弗里德不是无法战胜的。”

    紫龙回忆着刚刚的战斗。

    “不错，那個捷克弗里德有弱点，只可惜丁力来找了，否则我一辉必定能将捷克弗里德打倒！”

    一辉说着, 被瞬搀扶起来。

    “哥哥, 你就别吹牛了……凤凰座圣衣都被打碎了。”

    瞬不由得提醒道。

    都被打成什么样了，哥哥一辉还是嘴硬，连他这个做弟弟的都看不下去。

    “你懂什么……我的圣衣可以轻易复生。”

    一辉被弟弟戳破脸皮后，老脸发红，感觉很没面子，伸手掐了瞬的屁股，让瞬表情难堪，差点痛得跳脚。

    “不管怎么样，有丁力和黄金圣斗士的加入，这场战斗应该没有什么悬念才是。”

    冰河松了一口气。

    这些半人半怪物的神斗士给他们的压力实在太大了。

    和这些怪物战斗就算是拼命，也不一定能赢，他们的生命力真的犹如怪物那般

    这时，修罗、迪斯马斯克、卡妙三人匆匆来到仙宫入口。

    “喂，星矢，丁力人在哪里？”

    迪斯马斯克停下了脚步询问。

    “丁力他和那个双头龙捷克弗里德在里边战斗, 刚刚捷克弗里德的小宇宙几乎消失，丁力应该赢了。”

    星矢回答道。

    “嗯，不愧是丁力，我先去了。”

    迪斯马斯克迈步向前。

    卡妙和修罗紧随其后。

    “喂, 你们两个为什么老是跟着我？”

    迪斯马斯克微微皱眉。

    从刚才开始卡妙和修罗就追着自己不放。

    就跟两个跟屁虫似的。

    “你干嘛这么急匆匆的？”

    卡妙询问。

    “我是要见丁力, 将奥丁蓝宝石在第一时间交给他。”

    迪斯马斯克回答。

    “我们也是。”

    修罗点点头。

    迪斯马斯克无语，心中早就猜到了什么：“这两个家伙根本是在学我！”

    “我特么还想拿个头功了，顺便告状。”

    “然后顺势再求本秘籍什么的……”

    迪斯马斯克只能松松肩膀，带着两个跟屁虫向着宫殿里边迈步。

    三人不久便在神殿大厅中看到了昏迷的捷克弗里德。

    “这个敌人还没有死，是丁力手下留情了吗？直接杀了他吧。”

    修罗举起了圣剑。

    “别，丁力没杀这位，一定有他的用意。”

    迪斯马斯克摇头。

    “这个男人身上没有那种诡异的气息，他没有变成怪物。”

    “他就是北欧最强神斗士双头龙捷克弗里德。”

    谷鼼

    “应该是个不错的战士，否则丁力不会手下留情的。”

    卡妙缓缓蹲下，手指尖出现了一股冻气。

    这股冻气弥漫了捷克弗里德全身。

    卡妙释放的冻气可以帮助镇痛，对于伤势恢复也有一定作用。

    三人继续前行，很快就根据小宇宙的残留找到了最为核心的神殿核心，这里也是奥丁神像所在。

    几人相隔老远就看到了那座高耸巍峨的奥丁神像。

    “有声音！是女人的惨叫声。”

    “嗯，不是一个人在惨叫，而是两个女人。”

    “前方有丁力的小宇宙波动，这攻击性实在有些怪怪的。”

    “慢着，还是让我先探一探路。”

    几位黄金圣斗士立刻察觉到了不对劲，迪斯马斯克决定小心行事。

    明明丁力的小宇宙就在前方，为什么会传出女人的惨叫声？

    虽然修罗和卡妙都感觉到奇怪, 但在迪斯马斯克极力阻拦下，二人并没有迈动脚步。

    别看迪斯马斯克战力稍弱，但为人处世很是精明，念力在黄金圣斗士中也算比较强的。

    所以两人决定紧跟螃蟹行动。

    迪斯马斯克念力全开，脑海中逐渐浮现出一幅奇怪的画面，画面中确实有丁力，也有两个女人。

    只是两个女人的状态不对劲，丁力的状态也不对劲。

    不得不说……丁力你可真会玩啊。

    左手一只鸡，右手一只鸭，左右开弓的即视感。

    迪斯马斯克感受着画面开始愣神，感觉受益匪浅，仿佛打开了新世界的大门。

    谁知道那边专心插花弄玉左右开弓的丁力突然向着自己看来，一股强大的念力迸发。

    迪斯马斯克立刻收回了念力不敢再看，全身冒出了一股冷汗。

    “迪斯马斯克你看到了什么？”

    修罗奇怪道：“你流鼻血了。”

    迪斯马克斯伸手擦了擦两行鲜红的鼻血，面色镇定道：“没什么，还是不要进去打搅丁力，将奥丁蓝宝石放门口吧。”

    说着，他用念力将两粒奥丁蓝宝石送入了奥丁神殿中。

    然后头也不回的就走。

    “喂，迪斯马斯克，你这是什么意思？”

    修罗不解。

    他是打算亲手将奥丁蓝宝石送给丁力，好歹也表现表现，结果迪斯马斯克整这出。

    “修罗，我们赶紧离开这里吧，相信丁力会处理好的。”

    闭着双眼卡妙说了一句，随手将奥丁蓝宝石递出，让宝石漂浮向了大殿深处，然后他转身也走了。

    自始至终，卡妙都没睁开过眼。

    修罗：“……”

    好吧，他只能将奥丁蓝宝石扔进了大殿。

    没办法，作为物理系的黄金圣斗士，他真不擅长什么念力。

    迪斯马斯克有些纳闷地嘀咕：“我原本以为丁力的目标只有女神雅典娜，没想到他的爱好还挺广泛……不知道女神知道后会怎么想？”

    “无论如何我得管紧嘴巴，免得惹火上身。”

    三位黄金圣斗士离开后不久，在奥丁神像下传来了一阵野兽般的低吼声。

    战斗结束！

    丁力长舒一口气，双眸中的血丝逐渐消失，看着自己的涂鸦杰作，脑袋终于清醒。

    “抱歉！希路达女王……我真没想到事情会变成这样。”

    看着还在流泪的希路达，以及晕厥过去的芙蕾雅，他有些抱歉地耸耸肩膀。

    现在道歉有用吗？

    半躺在祭坛上希路达双腿微微抽搐，努力用湿透的裙子遮住躯体，没有说话，只是情绪十分低落。

    ε=(′ο｀*)))唉！

    丁力叹息。

    纱织，这些原本是我准备献给你的礼物……o(╥﹏╥)o

