    东家忽然进来，苏怜见她家当家的一时没提要走，便强自将戏继续演下去。

    “言大东家，今日造访贵宝号，本来是想美餐一顿。可是你们这……您说说，如今如何是好？”苏怜淡淡道。

    言恒看了看地上那两个鸡笼，拱手道：“相公，娘子，请恕我招待不周。方才掌柜的已将来龙去脉同我讲了。我看这两只锦鸡恍如神鸟，杀了恐不吉利。您看我这小楼后面有一方庭院，平日偶有客人到庭院中散步。如能将这两只锦鸡寄养在院子里，却是相得益彰。”

    在二楼雅间能看到底下的院子，苏怜早就注意到了。她本来也想引导东家将鸡买下来放生，没想到他竟然自己主动提出来了。

    苏怜看了看张见山，却见他面色平淡、不知可否，她便自作主张道：“这放生嘛，倒也是一件好事。”

    言恒又道：“娘子首肯，善莫大焉。不才听说这两只灵物价值不菲，不知娘子可愿意割爱？”

    这这这……很痛快嘛！像是个能做大生意的！苏怜在心中不停地点头赞许，这言恒省了她好多唇舌。

    “割爱自然是可以，只不过……唉，我当时看到这两只锦鸡，一时欢喜，竟然忘了还价，这价钱可是有些不划算哪！”苏怜装作为难的样子。

    言恒见这小娘子面露狡黠，一望而知不是个善茬，淡淡含笑问道：“娘子说个价钱便是。”

    这却是苏怜事先没想好的，但依着她的经验，绝对不能说一个具体的数字，得让买家自己来说。

    苏怜行至窗前，看着窗外依然秋芜的寥落庭院，沉吟片刻，幽幽感慨道：“山梁雌雉，时哉时哉。君子待时而沽。”

    “山梁雌雉，时哉时哉”这句话的意思是感慨这些万事万物只要正得其时，野鸡飞上山梁也如神鸟。

    苏怜将那两只野鸡比作山鸡，又叫言恒待时而沽，意思是这山鸡就如同你的运气，你想要什么要的时运，便看着开价呗。

    她这话一出，两个男人都沉默了。

    言恒心有恻恻，苏怜倒是看出来了。她那个当家的脸色冷得像冰山，又是怎么回事？

    苏怜料到，这言恒刚来清河县做生意，自然是希望自己的运势越旺越好。单是为了图个好彩头，他也不可能将这野鸡开出个低价来。她真是太佩服自己临场应变的能力了，果然书中自有黄金屋，多读书还是好的。

    良久，言恒缓缓道：“这天时又岂是人力可算，天命不可估也。今日有缘，娘子若是愿意割爱，在下愿以十两黄金酬谢娘子。”

    黄金十两？！

    苏怜怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    但见那言恒一脸肃然，隐含着一股戚戚之色，不知是不是方才那句话勾起了他的心事。

    言恒见苏怜不答，又道：“黄金十两自是不足以换心头之好，或者……”

    “一两。”张见山出言打断，“银子。”

    苏怜的脑袋哄的一声炸开了。

    人家出黄金十两，他张见山还一两银子？！他是不是脑子瓦塔了！！

    苏怜像只仓鼠一样气鼓鼓地瞪着张见山，他自是不轻不重地扫了她一眼。

    那是苏怜从没见过的眼神。此时的他有种不容争辩的气度，她也不知道怎么回事，一瞬间忘了自己正在做什么。

    言恒也是一愣。方才走进雅间，看到这一男一女，女的身着华服，出口成章，男的布衣布鞋，毫不起眼。他只道这男的是女子的仆从，却没想到他才是那个说了算的。

    从这两人的神情来看，这男子应该是女子的丈夫。虽然不知道为何两人穿着如此迥异，但从这男子不鸣则已一鸣惊人的气度来看，还在女子之上。

    言恒旋即转向张见山，笑道：“相公这是瞧不起在下，这对锦鸡你们是用五两银子买来的，怎好折价卖我？”

    “一两。如若不要，我们这便打道回府。”张见山淡然道。

    “这……好吧。”言恒使了个眼色，跟在他身后的小二放下一两银子在桌上。

    张见山拿起那锭银子在手中掂了掂，既不看言恒，也不看苏怜。

    “那么，告辞了。”

    他撂下这句话，便抬步走了出去。

    苏怜回过神来，急忙跟上。

    行至楼下，言恒赶上来，拦在他二人面前，行一礼，道：“言恒初来清河县，人生地不熟，不知可否与二位交个朋友？敢问相公高姓大名？”

    “山野村夫，不配与公子交。”张见山还了一礼，举步往外走。

    苏怜呆呆看着张见山的背影。他今儿个究竟是怎么了，为什么那么拽？仿佛是完全变了一个人，就连眼神都不一样了。难道是生她的气了？

    她家这个见山哥哥为人正直，而且不喜高调。今天她用这种半骗半吓的法子卖货，他是不是生气了？

    “娘子，这……”言恒碰了一鼻子灰，也颇觉尴尬。

    苏怜看了他一眼，觉得这酒楼老板倒是能处，今天差点就讹了他。大家都是聪明人，事情到了这份上，人家恐怕对她的伎俩已然心知肚明，却还想与他们交朋友——话说回来，他很缺朋友吗？

    “言公子，今日多有冒犯，请恕小女子无礼。”苏怜微微一福，“相公与我住在祁云山下张家村。我相公姓张，名见山。小女子苏怜。”

    “幸会幸会。”言恒再拜道。

    苏怜瞟了一眼身边那个掌柜的，又转向言恒道：“今日之事，全是小女子的不是。公子的银子，小女子不能白拿。这堂上方才算错了帐，少记了三两，公子回头可以查查账本。”

    言恒一愣，旋即笑道：“娘子怎知？”

    苏怜道：“方才听堂上小二报数，又听到掌柜的敲算盘，那声音不对。”

    言恒与那掌柜的都震惊得立在当场。

    苏怜却微微一福道：“言公子，告辞了。”说罢便抬脚去赶她那当家的。

    他们一走，言恒急忙叫掌柜的将账本拿来。

    果然，那账本上写着一桌客人花了五两五十三文，但入账时却少计了三两。

    言恒哑然失笑：“人常言道，曲有误，周郎顾。没想到天底下竟然有人能仅凭着听音就知道账算错了。这小娘子绝非凡夫俗子。”

    掌柜的算错了帐，忙不迭擦汗，虚声道：“不是凡夫俗子，我看是个女罗刹！”

    女罗刹？

    言恒看着二人离开的方向，意味深长地笑了。

    他刚从京城来到这个鸟不生蛋的小县城，所遇之人皆庸俗不堪。今日好不容易遇到两个有趣的，实在是很想深交一番。

