    “姜老弟这话说的，咱们开门做生意，还管人家雇主的实力？”胡堂主打趣道：“只要人家出得起钱就行。”

    “这倒是。”姜无量哑然点头，旋即上下端详高晋，若有所思起来。

    高晋被打量的浑身不自在，尴尬着开口道：“实不相瞒，晚辈需要一位高手保护我的安全，但眼下手里只有五个亿灵石，不知能否请的动姜前辈？”

    “好家伙，五亿中品灵石吗？”姜无量两眼放光道：“小老板阔气啊~！”

    “……”高晋尴尬道：“不不不，是五个亿下品灵石。”

    “下品灵石啊？”姜无量顿时一脸失望，直接摆手道：“区区五千万中品灵石就想请老夫出山，开什么玩笑，走了~走了~！”

    说着，转身便要离去。

    高晋赶忙挽留道：“前辈请留步，能否给个准话，要多少灵石才能请您出山？”

    姜无量饶有兴致的停下脚步，道：“怎么说也得两亿中品灵石起步吧？”

    此言一出，别说是高晋了，就连胡堂主和小溪都愣住了。

    “嘶~”高晋轻吸一口气：“您这要价有点儿离谱了吧？”

    “离谱吗？我不觉得。”姜无量眼含深意的看向高晋，似笑非笑道：“三十五级的小娃，不惜花费重金请百级高手保护，用脚指头想都知道你犯了事，而且这事儿还不小，要么就是得罪了什么大人物，管你要两亿中品灵石已经很客气了。”

    高晋错愕的张了张嘴，竟然无话可说。

    “行了胡老哥，老弟我就先走了，以后这种连灵石都没备好的差事就别打扰我了。”姜无量直接扭头走人，嘴里还一个劲的抱怨：“白跑一趟不说，还耽误我勾搭老太太~！”

    一直到姜无量不见踪影之后，高晋才尴尬着回过神来。

    胡堂主哭笑不得的摇摇头，转而向高晋建议道：“要不小兄弟再换个人试试？”

    “不用了，就这位姜前辈了。”高晋目前坚决道。

    这姜无量一看就是那种很有性格人，而这种人一般都是有真本事的。

    另外，姜无量在猜到他犯了大事的情况下，依然敢开出价格，就说明他是有信心应对的，只是五个亿的价格无法让他动心罢了。

    胡堂主愣了愣，一时间竟不知该说什么的好。

    “麻烦胡前辈了，等我凑够了灵石还会再来麻烦您的。”高晋也不废话，礼貌跟胡堂主告辞后，便离开了会馆。

    小溪一路小跑着跟了出来，整个人还处在一种懵逼的状态当中：“那个……高公子，你真要花两亿中品灵石雇佣姜前辈啊？”

    “有什么问题吗？”高晋反问道。

    “我只是觉得没那个必要。”小溪道：“那可是两亿中品灵石啊，如果用在自己身上，至少能让自己的实力提升一大截。”

    高晋笑而不语。

    他现在缺的不是实力，而是安全跟保障。

    除非能让他的实力从三十五级一口气提升到一百级，但这显然不太现实。

    就算他是开挂的穿越人士，也得讲基本法不是？

    “话说你究竟犯了什么事，竟然非要请姜前辈保护才能解决？”小溪眨巴着眼睛，好奇打探道。

    “不该问的别问，免得引火上身。”高晋瞥眼道。

    小溪尴尬一笑，也就没敢再继续追问下去。

    片刻后，再次回到了之前那条热闹的商业街。

    “话说这条街上还有闲置的店面吗？我想租一间。”高晋大致考察了一番，决定在这里开一家点。

    一来这里是旗岩商会的产业，在这里能相对安全一些。

    二来，这里的客流量是真的给力，而且来这里的都是不差钱的主，绝对是开店赚钱的首选。

    “应该是有的，跟我来，我帮你问问。”

    小溪沉吟着点点头，然后带高晋找到了管理这条商业街的部门。

    经过工作人员一番查找后，只找到三间相对狭小的店面，而且地段也比较偏僻。

    店面太小对高晋来说倒不是啥问题，毕竟他只是一个人开店，用不着太大的店面，至于地段偏僻这一点，也没什么好纠结的，总共就剩这三间店面了，想选都没得选。

    就这样，在小溪的指点下，选了三间店面中地段相对好点的一间。

    因为位置不太好，所以租金也相对便宜了很多，最终以一千一百万的价格，租下了这间店面一年的使用权。

    说实话，这租金是真有点儿离谱。

    拿到钥匙后，在小溪的引领下，找到了这间店面。

    “不错，比我想象的要大一些。”高晋在空荡荡的店面观察了一番，满意点头：“行了小溪姑娘，你可以回去了，这一圈转下来也够麻烦你的。”

    说着，掏出一袋装有一万灵石的钱袋，扔给了小溪。

    “你这是什么意思？”小溪一头雾水的簇起眉头。

    “怎么，看不上这点儿打赏是吧？”高晋笑问道。

    “打赏？”小溪愣了愣，没好气的将灵石丢还给高级，“你还真把我当店小二了是吧？这些都是我本职的工作，而且本姑娘也不需要你的打赏。”

    说完，哼哼着瞪了高晋一眼，然后甩头离去。

    高晋错愕着看着小溪离开的背影，再看看手里的钱袋，悻悻吐槽道：“难道不是店小二吗？”

    旋即将钱袋收回储物袋，开始乐呵呵的收拾起自己的店面。

    时间一晃，已经是傍晚黄昏。

    看着眼前焕然一新的店面，高晋还是很有成就感的。

    完事儿后，从储物袋里找了块木板出来，将法力凝聚在指尖，哗哗哗写了几行大字：出售各种常用丹药和高端丹药，价格便宜，童叟无欺。

    然后往店门口一摆，一家冉冉升起的店铺就这样诞生了。

    至于店铺的名字，高晋暂时还没想好，也懒得想。

    毕竟他开店纯为赚钱，并没有一直开下去的打算，所以起不起店名都一样。

    回到店内，用储物袋里的各种常见丹药将货架塞满，整个店面瞬间变得有模有样起来。

    也许是因为运气不错，又或者是因为这条街的客流量就是这么大。

    店面刚张罗好没多久，便来了第一位客人。

    这青年看上去跟他年纪差不多，实力在三十六级左右，身上的衣服应该是某个门派的服侍。

    “欢迎光临，请问需要些什么？”高晋赶忙上前迎接。

    却见青年四下环顾一圈，疑惑着开口问道：“你们店里有炼药师吗？”

    “呃，在下既是本店的老板，也是本店的炼药师。”高晋错愕着回答，不太清楚这哥们儿是来干嘛的。

