    四个弟子纷纷对洛何感激涕零。

    如此好的修炼机会，师尊居然眼都没有眨一下就直接让给了他们。

    大爱无疆啊！

    在他们的心中，洛何的高度再一次上升了。

    这下子，都快超过他们的父母了！

    洛何看着他的四个傻弟子，都是忍不住一叹。

    现在他的修为乃是巅峰王者，一直苦修对他的修为增长已经不大了。

    这要是修炼，只需要努力就好了，那还需要天才干什么呢？

    因为，突破皇者所需要的能量是十分巨大的。

    洛何并不认为这个时空灵阵可以让他短时间之内修为突破。

    既然如此，那为什么不快乐的薅羊毛呢？

    他的弟子修为突破之后，他绝对可以增长很多修为。

    如此，方才是双赢之道。

    “行了，我马上刻下周天聚灵阵，你们等下给我进入玄冥洞天里面修炼！”

    玄冥洞天里面的灵气，比之这里不知道浓郁了多少。

    再加上洛何周天聚灵阵的布置，宋储风等人的修为绝对可以突飞猛进。

    而洛何自身，能够获得的自然也就越多。

    “嗯，开始吧。”

    洛何大手一挥，直接将众人送进了玄冥洞天。

    师尊的本事，果然超神了啊，居然可以直接创造出一个小世界！

    就算是之前见识过的独孤寒，此时都是忍不住感叹。

    何时，他才可以成为像师尊这样子的强者。

    “好了，我马上开始布阵。”

    洛何双手一动，古铭文闪动，在四人的身前突然出现了一道美丽的星河。

    这，就是周天聚灵阵，乃是最为强大的聚灵阵！

    “稳定心神，开始修炼！”

    “是！”

    “九转天机诀！”

    “水月天歌！”

    “蛮神诀！”

    “苍天一字剑！”

    四道恐怖的仙法波动绽放，异象大开！

    四人，很快进入了修炼状态之中。

    看着那四道苦修的身影，洛何点点头。

    这下子，对抗唐阿三他更有把握了。

    不过，仅仅只有他的弟子还是不够的。

    洛何自身，方才是最强大的底牌。

    我也该修炼了。

    洛何虽然不能进入时空灵阵里面修炼，但是他可以获得他徒弟修炼的能量啊！

    相当于，是四倍的修炼速度！

    灵光大放，洛何进入了修炼状态。

    玄冥洞天之中，在那悟道神树的下方，有着四道苦修的身影盘坐其中。

    他们的年纪不大，可是身上散发出来的修为，却是超过了天龙城无数的老一辈人物。

    他们的周身，有着天道护佑、水月风花、蛮神天吼和无上神剑的虚影，威风凛凛。

    如此人物，方才可以称为真正的绝世天骄！

    这四人，自然就是宋储风等人。

    此时，他们已经在这里修炼了整整三天了。

    但是有着时空法阵的原因，真实的情况就是他们已经修炼了长达三个月的时间。

    再加上他们惊人的天赋，他们的修为都有了巨大的长进。

    而在远处的一座山崖上，洛何身穿一袭白衣，猎猎作响。

    许久，他体内的能量突然变得狂暴了起来。

    “来了！”

    突然，洛何睁开了双眼！

    随即，直冲云霄！

    天，在此时突然裂开了，一道无上圣光陡然从天而降。

    那是皇者的气息！

    圣光落在洛何的身上，让洛何感觉到无比的舒服。

    随即，洛何的眼中闪过了一道剑影。

    划过了大地。

    剑光一闪而过，在大地上面突然出现了一道长达千米的剑痕。

    上面，还有着无数的缥缈剑意闪烁。

    洛何的气势，直接上升！

    皇者一层！

    那不是王者的气势，而是真正的皇者！

    皇者，又被世人称之为地皇，乃是大地上面真正无敌的存在。

    所谓王者，在皇者的面前，也不过是稍微大一点的蝼蚁罢了。

    皇者，才拥有能力开辟一个皇朝。

    像如今天龙皇朝的天龙皇，就是皇者级别的存在。

    “这就是皇者的力量吗，简直比王者不知道强大了多少倍！”

    洛何虽然刚刚进入皇者，但是他确信就算是巅峰皇者都不是他的对手。

    至于其他的皇者，依然是随手就可以灭掉。

    “不错，不错，时空灵阵果然帮了我大忙了。”

    看到自己的徒儿还在修炼，洛何也没有打扰他们。

    等他们修炼结束的时候，自己再抽奖，也不迟。

    “行了，该出去解决一些事情了。”

    洛何眼睛之中，灵光一闪。

    随即，离开了玄冥洞天。

    另一边，则是刚刚逃出天牢的业火等人。

    他们这边的人，大多数都受伤了。

    天龙狱军不愧是天牢最强大的军队，就算他们有着绝对的人数，但是天龙狱军凭借着阵法还是可以跟自己打个五五开。

    甚至，自己都是被天黄道那老狗所伤。

    “可恶的天龙皇朝，等我回到了魔界见到了无上魔主我定然要让你们去陪葬！”

    “大人，我们现在怎么办？”

    跟业火说话的人同样都是跟业火一样被困在天牢之中的邪修，有着王者五层的修为。

    只不过，因为业火的魔心炎污染的原因，他们都已经准备投靠魔界了。

    “哼，不用慌张。我业火在天龙皇朝布置了三百多年，我的底牌可不是一般人可以想象的。”

    “我们先去找我们的弟弟，我跟他说过，我一但脱困他里面就来接应我。”

    “他是一个阵法大师，身上有一道十分强大的残阵，就算是皇者过来，那都是九死一生！”

    业火的脸上闪过了怨毒之色。

    他之所以搞出如此巨大的声势，就是因为要让他的弟弟知道。

    并且，有着他弟弟残阵的支持，哪怕天龙皇朝就算是派出皇者，那都得死！

    如此一来，天龙皇朝就会损失巨大。

    那他们魔界在之后的战争之中，就会占据巨大的优势。

    业火的笑容越来越阴森。

    而那人听到了业火的话之后，也是狂喜。

    “敢问大人的弟弟可是名震天龙皇朝的风邪尊？”

    “呵呵，正是。”

    其他邪修听到了这话，都是大喜。

    没想到，风邪尊居然还会来接应他们。

    这下子，他们不用怕天龙皇朝的追杀了啊！

