    九十万的攻击力，他十分满意，尤其是十八万的防御力，一名法师的防御力高达十八万，这是何等的恐怖，记得骑士职业的柳南，他的防御力也不过十七万而已，一名法师十八万的防御力，这要是说出去，必定惊世骇俗。

    杨晨扫了一眼众人，压制着心中的兴奋与激动，淡淡道。

    “夺下城主之位，我们傲世家族的实力必定突飞猛进，属性加成只是一方面。月光城的玩家做主城贡献值任务，是需要花费金币的。成为城主，每天可以收益五十个金币，城主家族的成员每日也可以获得两个金币的收益。这积累起来，也是一笔巨大的财富。”

    每个主城的城主都能获得金币收益，家族成员同样也能获得，这些金币基本上都是主城内的玩家任务时，交纳的金币，想要领取主城功勋值任务，就必须给金币。这些金币极大一部分被官方回收，还有一部人自然而然落入了城主家族手中。

    “对，简直太爽了，功勋值商场似乎很重要，每个人都会去做功勋值任务。在没有进入天御世界的前，我曾在官网上看过。赶紧打开功勋值商城看看。”

    铁血战天同样一脸兴奋激动地说道，一群人迫不及待打开功勋值商城。

    杨晨扫了商城一眼，没有任何的意外之色，和上一世一样，功勋值商城内的东西大部分都十分珍贵，尤其是调品石。每件装备都有下品，中品，上品，极品的区分，粉色装备以下，并没有多大的区别。可到了史诗装备，同样一件装备，中品和上品加的攻击力和属性有着天壤之别。而调品石便可以将装备武器的品级调整上升，当然调品可能会面临失败，甚至脸太黑的人，可能将装备从中品调到下品。

    一颗调品石的兑换价格是两百功勋值。

    不同等级装备不同品质，调整品级，需要的调品石数量也不同。若他没有记错的话50级的史诗装备调品一次需要五颗调品石。50级的粉色装备调品只需要四颗。

    若是传说级的装备50级的话，调品一次需要七颗调品石。七颗调品石那就是一千四百点功勋值，需要击杀其他主城玩家一千四百人。

    调品石目前为止无法从其他渠道获得，只能从功勋商城兑换。除了调品石之外，一般的药水，或者一些经验丹都可以从功勋商城兑换，甚至还有史诗装备可以兑换，这些史诗装备杨晨上一世便研究过了，同等级的史诗装备中，属于低等。一件55级的史诗装备都需要三万功勋值。这无疑是在浪费功勋值。

    不过一些粉色装备属性还挺不错，饶是如此，依旧有不少人拼命去兑换这史诗装备，天御世界这么多玩家，许多人可没有史诗装备。

    除了装备之外，功勋商城内还有不少设计图，甚至一些品质比较好的史诗装备设计图也有，不过需要的功勋值也不是一般的多，想要制作这些史诗装备，需要的材料也十分苛刻。

    这也是不少人疯狂收集功勋值的原因，功勋商城的诱惑实在太大了，可以兑换的东西实在太多了。整个月光城的玩家，都在欣赏着功勋商城。

    “晨哥，这功勋商城上的东西简直就是太爽了。我都有些迫不及待想要去边境之上击杀其他主城的人了。”

    霸王项羽关掉功勋商城后，整个人激动兴奋不已，宛如打了鸡血一般，恨不得立马前往边境之上，开启疯狂的杀戮，赚取功勋值。铁血战天几人的情绪也和他相差不大，兴奋不已。

    杨晨淡淡扫了一眼几人。

    “我们成为了月光城的城主家族，其他主城同样也有城主家族，我们能获得属性加成，他们同样能获得属性加成。抓紧时间提升自己的等级才是最重要的。三天之后BOSS之潮出现，首杀BOSS会爆出帮派令，这不仅是帮派令，也是一波发育的机会。所在在这三天的时间，必须尽量提升我们的实力。”

    霸王项羽一群人一听这话，眼眸中的激动兴奋之色消失了不少，露出凝重之色，旋即离开家族地图开始去练级。随后杨晨让傲世狂战在公屏之上招募成员，凡事50级以上，攻击力到达一定程度的玩家，若愿意的话，都可以加入他傲世家族。

    城主争夺战虽然不掉落等级和消耗复活次数，不过依旧掉落了几百件装备，杨晨全部分给了家族的人，霸王项羽一群人离开家族地图后，他也离开了家族地图。

    如今榜单之上，可以看到其他主城的城主是谁，十分好奇的打开榜单。

    月光城城主【傲世天下】

    天元城城主【夜空霸主】

    银月城城主【神话之主】

    冰霜城城主【阡陌涵】

    苍穹城城主【帝都狂少】

    万源城城主【王朝天煞】

    寒光城城主【阡陌羽】

    冰霜城的城主阡陌涵他没有任何的意外，冰霜城开启三天的时间，阡陌阁应该就成为了内定的城主家族，若冰霜城的城主不是阡陌涵，那才奇怪了。

    忽然他的目光落在寒光城城主的身上，阡陌羽？和阡陌阁的ID一样？瞳孔急剧扩大，猜测这个阡陌羽是否和阡陌阁有关系，若真的有关系的话，那这阡陌涵的手段还真是厉害，竟然控制住了两个主城。虽然他不太敢相信，但却极有可能，月光城内的皇朝轩辕就是例子。

    至于是否有关联，很快他就能知道了，三天之后，BOSS之潮，若阡陌羽和阡陌涵有关系的话，到时候便知道了。

    月光城一处森林内。

    鬼面男子眉头紧蹙，那双眸子中涌现出愤怒之色，撇了一眼半跪在地上的鬼图。

    “这个圣殿柳王是干什么吃的！一万多人居然阻挡不住一个傲世天下吗？我没想过他们能击杀他，居然连拖延他几分钟都做不到吗？”

    鬼图惶恐万分，额头溢出冷汗，十分畏惧。

    “大人，这件事我已经查明了！圣殿柳王和他的圣殿家族并没有亲自参与，他在设计击杀火舞家族的一名成员。家族联盟的一万人，都怕消耗自己家族的力量，不尽力，所以才让傲世天下准时回到了月光城！”

