    “真是没有想到竟然会走到这一步，我的老公也成为了百大集团的董事长！”

    甄隽云轻轻的从后面抱住了陈友好，脸上露出了一副甜蜜，并不是每一个女孩子都希望自己的老公是一名王子，但是若是自己的老公拥有着王子的能力，那每个女孩子也都会觉得非常高兴。

    陈友好脸上透露出一丝欣慰的笑容，轻轻地握住了甄隽云的手，站在阳光洒进来的落地窗前，陈友好多么希望时间就能够停止在这里。

    “放心吧，既然你跟了我，我是不会让你赌输的，不管怎么样我都会照顾好你”    甄隽云闻言轻轻的点了点头，一脸甜蜜的靠在了陈友好的背后，而此时坐在一楼大厅的李天昊，看着周围这豪华大厅的装饰，同样是兴奋了起来。

    因为自己的原因使得自己的家族的实力也得到了飞速提升，李氏家族也一跃成为了一流家族的行列。

    原本那些高层也是打算拉拢李天昊给李天昊也打造一片庄园，但是却被李天昊拒绝了，用李天昊的话来说，和自己的兄弟坐在一起，就算是有什么事情处理起来也非常的方便。

    然而就在这个时候，李天昊的手机忽然间响了起来，李天昊一看是自己旗下安保公司队长的电话，如今的友好集团成立了四家分公司安保分公司便是其中的一家，李天昊他们也并没有指望安保公司能够赚多少钱，目的就是为了培养自己的人，以此来保护好自己家人的安全。

    “有什么事情直说。”

    接通电话之后，李天昊对着电话说。

    “报告李大少也是这样的，外面有一个人想要拜访一下你们，他说他是来自于东岛集团的人，名字叫做东条一郎，说是有合作，希望能够和你们一同去做！”

    想要拜访友好集团的人非常的多，而安保队员也得到了陈友好的命令，将那些一般的企业全部都挡在外面，毕竟陈友好他们如今也并不是单纯的为了发展商业。

    不过东岛集团毕竟是文明世界的大型集团，所以他们的人前来拜访，而且还是国内分公司的负责人，因此安保队的队长觉得有必要和李天昊他们报告一下。

    李天昊文言微微的皱了皱眉头，他当然知道东条一郎是什么样的人，也非常清楚这个东岛集团，但是让李天昊感到疑惑的是，为什么东岛集团这一次会选择来拜访自己，并且用合作这样的方式，如果说东岛集团的东条一郎带人直接冲杀过来，那么李天昊都不会有任何的惊讶。

    “你先稍等一下，我跟董事长商量商量！”

    李天昊并没有立刻答应下来，然后他挂断了电话，直接拨通了陈友好的号码，在电话接通之后，李天昊将事情的经过简单的说了一遍。

    陈友好这边也是一脸的疑惑，搞不清楚对方究竟要做些什么，不过既然对方都已经找上门来了，自己这边若是避而不见的话，多多少少显得有一些胆小怕事。

    随后在陈友好的授意之下，山庄的安保人员将东条一郎他们带到了前面的花园之中。

    整个山庄的设计是分为两部分，最后面的部分是陈友好，他们居住的地方也就是核心人员的所在，而前面的地方则是一些安保人员客人以及仆人所居住的地方，这样能够保证一定的安全。

    当陈友好他们来到前面的花园的时候，东条一郎等人立刻站了起来，非常有礼貌的跟陈友好他们打着招呼，陈友好也仅仅是笑了笑，点了点头，便算是回应了。

    东岛地区的人非常的有礼貌，当然这所谓的礼貌是需要画上引号的，他们只是出于所谓的职业所需而已，一旦离开了这个职业的范畴，动荡地区也是一个非常冷漠的地方。

    “实在是想不清楚东条一郎先生究竟有什么事情想要跟我们进行合作，我想我们之间应该没有什么合作的可能吧！”

    陈友好当然清楚，东条一郎他们找到自己根本就不是为了什么所谓的合作的，双方已经闹成了这样的地步，要是真能够合作，那才是出了鬼了，可面对陈友好的冷漠，东条一郎非但没有任何的愤怒，反而是微微一笑。

    “陈友好先生真的是不好意思，之前我们之间可能是有些误会，但是在商业上面一直有一句话，而这也是你们的祖先说出来的，那就是没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，如果我们东岛集团能够给你的友好集团带来利益的话，那么合作也不是不可能！”

    东条一郎说话的时候一副理所应当的样子，要是不了解他，恐怕陈友好也会被他所欺骗，但是陈友好却在东条一郎的眼睛里面看到了满满的真诚，他搞不清楚对方究竟要做什么。

    “说吧，你究竟想要做什么？”

    既然搞不清楚对方的想法，陈友好觉得还不如简单直接的一点听到陈友好所说的话，东条一郎也并不着急，而是拿出了一个精致的盒子推到了陈友好的面前，当陈友好打开这个盒子的时候，脸上露出了难以置信的神情！    直接在这个盒子里面摆放着一个龙形的龙头的铜质的东西，最重要的是陈友好在这龙形铜制品上感受到了无比浓厚的灵气，一看这就是一个珍品，而且这对于他们的国家来说非常的重要。

    “没想到你竟然能够把这个东西拿过来说吧，你究竟想要做什么？”

    陈友好将手压在了盒子上面，直接收到了自己的身前，东条一郎也并不着急，也并没有阻止陈友好，因为东条一郎心中吃定了，只要自己拿出来这份礼物，不管自己提什么样的要求，对方都一定会答应下来。

    “其实也并不是什么非常困难的事情，只是需要陈友好先生配合一下！”

    随后东条一郎便将自己的请求说了出来，陈友好并没有立刻答应下来，却是一脸凝重的看着他！ 

