    沈清墨望着三个人，眼底多了几分察觉的审视：“你们去哪里了？墨儿呢？”

    显然，她没有跟随那些人离开，应该是一开始就注意到三人躲避的地方。

    她的问题，三人答不上来，有些慌张。

    “这个……那个，我们怎么可能会看见她？浅墨不是应该在自己屋里吗？”月季打着哈哈道。

    海棠和曼陀也连忙补充道：“对啊对啊，我们没有看见她。”

    沈清墨眼眸微眯，忽而，她的目光顿住。

    “墨儿？”

    这时，三人齐齐回过头去，只见沈浅墨在她们身后不远处站着。

    沈清墨二话不说就从楼梯上下来，面色担忧：“墨儿，你去哪里了？”

    沈浅墨还没来及回答，月季就忙走过来道：“那些人现在已经上去了，很快就会发现妈妈不在的，怎么办？”

    海棠倒是冷静一些，却也没有好多少，“浅墨，你不是说要找人伪装成妈妈的模样吗？”

    曼陀声音急切：“是啊，再不快点她们可就要发现了。”

    听着三人的话，沈清墨也很着急：“你们到底在说些什么啊？这关墨儿什么事啊？”

    于是四人就这么喋喋不休的说起来，听得沈浅墨耳朵疼。

    “好了，停，你们不要说话了。”

    果然，四人都不说话了，目光都落在了沈浅墨的身上。

    沈浅墨看着四个人微微抿唇，是的，她也不知道该说什么现在。

    小九突然蹦出来幸灾乐祸了。

    【真搞不懂你，非要帮她们杀了那老鸨，现在好了，不知道该怎么收场了吧？】

    沈浅墨：“……”

    【所以啊，宿主，以后咱们少管点闲事会很舒心的。】

    小九认真的给出建议。

    沈浅墨顿了顿，道：“小九，帮我打个电话。”

    小九双眸睁大：【宿主，古代位面哪里来的电话？你不要开玩笑哦。】

    沈浅墨静静地看他，“你打不打？”

    小九被她凌厉的眼神给吓住，身体往后缩了缩。

    【打！宿主说打那就得打！】

    沈浅墨没有说话，眼神示意他赶紧去操作。

    小九也不拖后腿，输完一个极其复杂的代码之后，大屏幕上出现了一副香艳的画面。

    红色的纱幔遮挡住一些，却能隐隐约约看见两个半裸的躯体在热情的亲吻着。

    沈浅墨眼角突突的跳，“快挂掉！”

    小九反而一脸激动的欣赏起来。

    【我不！我最好奇的就是你们人类的生命大和谐了，都没有人和我说过，这次肯定是上天的安排，无论宿主你说什么我都一定要看完！】

    小九“谁也不要劝我”的坚决模样。

    “小九，你要实在是好奇可以去问那个什么小零哥哥啊，我相信凭他的能力一定会为你解释的很清楚。”

    【哼！】小九轻哼，【小零哥哥也不给我看这个。】

    青春期，叛逆的小孩。

    沈浅墨无奈在心中暗叹。

    她道：“那不就是了，小零哥哥都不给你看，说明就不该看，那就别看了呗。”

    小九气呼呼的转过身去，盘腿坐下，嘟着嘴，不高兴。

    此时，屏幕已经切换成了黑屏，然后，一个熟悉的人脸在屏幕中出现，她笑的阳光灿烂。

    “墨姐姐~我好想你啊，你居然给我打电话了，嘻嘻。”

    “云韵，好久不见，你那……”

    沈浅墨瞥了眼小九，继续道：“刚刚……是怎么回事？”

    萧云韵一脸懵：“什么怎么回事？”

    沈浅墨的表情一言难尽，于是干脆沉默不语。

    萧云韵反射弧够慢的，这时候她才一副恍然大悟的表情。

    “哦……哦~”

    “那个事啊，那可真是……妙啊~”

    沈浅墨道：“好了好了，这事不说也罢，我给你打电话其实是想……”

    “我不！”

    她的话被萧云韵给打断，对方态度很坚决。

    “我就要说，你不听也要听！”

    沈浅墨：“……”

    小九：【我似乎找到小伙伴了。】

    屏幕中，萧云韵的小脸上写满了兴致盎然。

    “就我这个位面是宅斗的，那个白莲花妹妹故意设计陷害，想让我中药。”

    颇熟悉这种套路的沈浅墨道：“你吃解药了吗？”

    “当然！在系统商城里就可以买的到。”

    沈浅墨点点，继续当一个听众。

    萧云韵却突然笑着伸出她的手掌。

    “所以我一下子就买了五个，我全给吃了，以后我要是再见到这种药就免疫了哈哈哈哈……”

    沈浅墨：“……你一下子买了五个？”

    “对啊对啊，怎么啦？”

    这时候，盘着腿的小九动了动。

    沈浅墨沉默了一瞬，道：“应该是要花不少钱吧？”

    屏幕中的萧云韵托着下巴想了好一会儿，“应该吧，我家思思跟我说花了是十万积分，他说这种药就相当于是VIP中的VIP。”

    她甜甜的笑开了：“所以我家思思直接给我买了五个，让我免疫了。”

    沈浅墨：“……”

    心口有点痛。

    小九转过头去，【云韵姐姐，你很有钱吗？】

