    翻过年，杜彩娘搬去了收拾好的正院去，两个宅子合一起只留一道门，原先住的地方改了改，杜彩娘打算以后让牛芳芳住那里，上辈子她住了十几年应该舍不得离开吧。

    一进二月，杜彩娘立即发动，比预产期要早，折腾一天一夜产下一女。

    蔡出全不免失望。

    杜彩娘怀孕的日子，他趁着去外地的时候偷偷找了大夫瞧，无一例外都和黄老大夫说辞一致，说他子嗣上艰难，甚至有个直接说他这辈子别想要孩子了。

    蔡出全气，他当然能生，不然杜彩娘怎么有的孕？

    可心底里怎么想从他日夜祈祷杜彩娘生个儿子可见一斑。

    现在，得了个女儿。心被分成两半，一半狂喜，终于有了亲生血脉。一半冰冷，难道自己注定没儿子？

    而杜彩娘情形不太好，大夫看过后说以后无法再怀上。

    蔡出全又受一次打击，心里却生出无法言喻的诡异感，以后生不出孩子，别人不会想到自己的问题。

    杜彩娘经历上辈子，能得这个孩子已经阿弥陀佛无量天尊，再没什么不满足。

    蔡出全抱着厚厚襁褓里红皱皱的小婴儿，对杜彩娘笑得温柔缱绻：“彩娘，今生我们有女儿足矣。”

    血气大亏的杜彩娘头裹兔皮帽，精疲力尽下心神不稳，听得这话，看得他眼底的真心，一时又拉扯起来：他说的不像假的，是不是真能一心一意？

    虚拟屏幕前三个吃瓜一个拣瓜皮。

    盐阿郎嘴巴最勤，吃得多说的也多：“不长记性，男人就没一个好东西。”转头看郝灵：“你不打算告诉她？”

    告诉杜彩娘，蔡出全的情谊都是因为他不行，拿情深痴情来做挡箭牌而已。

    “你也说了男人没一个好东西。在这个时代，女子能摆脱男人独立而活？”郝灵道：“有时候，难得糊涂。”

    卫弋点点头：“这个朝代对女子比大桑苛刻。自立女户除了不免税还要额外多交一份税。没有儿子，族里握有立嗣的权利，官府都支持。太难了。”

    所以杜彩娘对蔡出全犹犹豫豫进进退退的根由是社会原因，不能全怪罪她的性格。

    想起什么，盐阿郎殷勤对郝灵说道：“我亲自添加律法，除了寡妇，不愿出嫁的女子也可经官府同意立女户、做营生。他们都反对，我还是把这事办成了。”夸我。

    郝灵哟一声：“真是对你刮目相看。你这是想到你的生母有感而发？”

    盐阿郎脸一黑：“我是想到你——袁元那种情况。”

    卫弋转头脸来：“所以啊，咱们的陛下因为此事可被骂惨了。寡妇好歹是出嫁了，未嫁女立女户？这不是挑唆人家家庭失和嘛。”

    盐阿郎：“哼，父母不慈，儿女可以不孝。”

    这句话也参照他自己的情况。

    还有袁家那种情况，袁元有什么奉养的理由？

    郝灵：“这可难操作了。至少，寡妇有嫁妆，未嫁女有什么？不是家里给的？能带走？”

    盐阿郎轻描淡写：“机会，我给了，她们能不能抓住端看自己本事，我是皇帝，又不是老妈子。”

    接着卫弋道：“有人就抓住机会了，大桑有了第一女巨富，感念这条律法，没少给国库捐钱。”

    郝灵噗嗤一笑，盐阿郎就是冲这钱才成人之美吧。做皇帝的才不做赔本买卖。

    盐阿郎冤枉：“真是为了你。”

    郝灵：“为了我？你倒是立法让女儿与儿子有同样继承权呀。”

    盐阿郎头摇得拨浪鼓：“不是我说话难听，女人嫁人有了孩子心全是夫家的了。”

    郝灵笑下：“如果女子也能娶夫上门，孩子随自己姓，心在哪？”

    又道：“以后有机会的，带你们去消除性别偏见的世界，看看男女间又是何等盛况。”

    两人发懵，男女间有什么盛况，还不是男欢女爱那点事。

    灵灵灵可怜兮兮的拖着个大箩筐，今天它是蜥蜴，围着三人打转，尾巴卷起瓜皮往大箩筐里丢。

    “你们能不能少吃点？都是鬼了还贪吃，仗着肚子没底吗？”小东西现在可会生意见，反正三个都宠着它。

    郝灵往它身后一指：“谁种的？”

    后头地里，只种了一角西瓜，三个人出去玩，只有它一个在空间里好寂寞，这个世界可没有网给它浪，它便自己找乐子，翻了些种子种下，西瓜籽洒了拢共不到十粒。奈何这地太给力，一根藤牵出去老长，开出十几朵花长出十几个瓜，个顶个的大，全是沙瓤汁甜的巨大西瓜。

    可不把他们三个吃坏了。

    看着那片西瓜，灵灵灵自己也不懂：“我已经分析过土壤了，特别也只是灵气多一些，咱那里不是没有灵气足的星球，为什么这里西瓜长这么大，星际的西瓜就长不起来呢？”

    土壤差不多，灵气差不多，种子差不多，可星际就是长不出好瓜来。

    郝灵忧伤，尝到这么多美食，难以想象回到星际后她的舌头该怎么安放。

    “科学家都不知道答案的问题，可能只能玄学来解读吧。”不等他们反问，郝灵先自己承认：“以前是我坐井观天。以为能植灵多了不起，现在才开始认识到自己的短板，有些事，我真的不行。不是我不行，是星际大环境的玄学缺失。”她叹一口长气：“毕竟是科技盛行，玄学没消失也被压制，到底不如正统...”何况玄学上头还有更强盛的文明。

    说自己坐井观天并不纯然的谦虚。

    卫弋一直在看灵灵灵拿尾巴卷西瓜皮，蜥蜴的尾巴被它耍的蛇尾巴似的，猛不丁他问了句：“灵灵灵，你怎么不变成人？变成人用手很方便。”

    灵灵灵一愣，呆在原地：“变成人——”

    忽然空间响起滋滋滋的乱流声，它一双黑色小眼睛里闪过无数明亮的细小符号，那些符号像鱼群样唰唰闪过，嘭的一声，蜥蜴没了，似是一下炸开不留痕迹。

    三人惊呆，一秒扑到灵灵灵站立的地方又摸又抓。

    什么都没有。

    郝灵抬手按住额头：“糟糕，灵灵灵现在有些不好，我闭个关。”

    说完，她盘腿打坐，调集精神力往灵魂深处搜查而去，终于找到灵灵灵存在的地方，那是一片绿莹莹的空间，似无数绿萤石点缀，最中央缓缓漂浮着一团似水似光的不成形物体。

    此刻那团物体剧烈抖动，似在遭受什么痛苦的袭击。

    精神力化成大手轻轻贴上那团物体，另一只手覆盖，郝灵灵魂深处响起奇妙的律动，那是她唱的抚灵曲。掌心里的颤抖渐渐停歇，大手仍为它搭建温暖巢穴。

    郝灵慢慢睁开眼睛，对上两张紧张的脸。

    她轻轻一笑：“没事了，灵灵灵睡着了，醒来就没事了。”

    两人不减担忧：“究竟怎么回事？怎么突然——”

