    赖账？

    谁敢赖账？！

    连身为霸者巅峰的四大赌王都被这位“陈先生”一招秒杀，帝豪赌场又有谁敢出头？

    谁出头谁就得死！

    “陈，陈先生。”

    四大赌王额头的血洞还在汩汩流血，至尊VIP包厢里弥漫着无比浓郁的血腥味儿，美女荷官和另外几位工作人员忍不住瑟瑟发抖：“赌场的财务支出有专人负责，我们马上通知，马上！”

    说完，腿脚剧烈打颤，逃命似得冲出了包厢门口。

    叶九州看着他们的背影，嘴角慢慢敲起一抹细微弧度。

    通知财务？

    如果猜的没错，他们要通知的，根本不是什么财务，而是帝豪赌场如今的主人，三竹门青鸾舵主孟月，还有大鹏舵主，吴大鹏！

    ……

    时间过得飞快。

    美女荷官和几位工作人员离开，大约十五分钟之后……

    嘭！！

    一道突如其来的磅礴气劲，把包厢实木门直接震碎！

    一名身穿西装的魁梧男子，手里握着一柄八楞合金锤，旁边还有一名身穿婚纱的妖艳女子，手握合金长剑，杀气腾腾的冲进了叶九州和高崖所在的包厢。

    正是三竹门两大舵主，吴大鹏，孟月！

    和王钟书一战之后，莫雄心亲自表态，允许两大分舵联姻，甚至送上帝豪赌场，作为他们的新婚贺礼。

    他们夙愿得偿，立刻举办婚礼，把凤凰城有头有脸的人物几乎全部邀请到场，刚才正在婚宴现场轮番敬酒，做梦都没想到，接手赌场的第一天，同样也是他们的婚礼当天，居然发生了这种恶劣事件。

    四大赌王落败身亡，赌场全部资产全部赔付……

    除了王钟书，凤凰城还有什么人会如此丧心病狂？！

    “你就是陈兴业？”

    吴大鹏手握大锤，目光在叶九州和高崖脸上飞快扫视，口中一声厉喝：“就是你杀掉了四大赌王？好大的胆！”

    “胆敢在帝豪赌场闹事，就是跟老子过不去！认不认识老子手里这柄铁锤？现在老实交代，你和王钟书到底是什么关系？！”

    旁边，孟月虽然没有开口，目光却异常狠辣，手中长剑表面却覆盖起了一层湍急气流，中级武圣境界实力全开，气机死死锁在了叶九州身上。

    正主儿现身了啊……

    “这间包厢里面的监控录像，现在应该发给莫雄心了吧？”

    叶九州面带笑容，伸手指了指包厢顶棚墙角，而后直视吴大鹏和孟月，淡淡笑道：“你们猜，莫雄心会怎么做？他一定会命令王钟书，要求王钟书给你们一个满意交待。”

    “可惜……”

    说到这里，叶九州缓缓伸出右手食指，对着吴大鹏和孟月轻轻一晃，“三竹门自相残杀，莫雄心树倒猢狲散，这是无法改变的事实。”

    “而这，正是我最想看到的一幕，以彼之道还施彼身，对莫雄心而言，这是他咎由自取，是他注定的结局！”

    自相残杀，咎由自取……

    吴大鹏和孟月眉头猛地一缩，飞快对视一眼，尤其是孟月，身为三竹门唯一的女舵主，心思比男子更为细腻，似乎瞬间察觉到了什么，目光猛然一震，“陈兴业，陈兴业……这个名字是假的！”

    “他，他是叶九州！”

    叶九州化名陈兴业，以赌术战胜四大赌王，让三竹门三大分舵彻底内讧，让莫雄心麾下势力变成一团散沙……

    和当年莫雄心对叶家施展的手段，几乎如出一辙！

    以其人之道，还治其人之身，让莫雄心亲身感受当年叶家经历过的绝望！

    “我不会杀你们。”

    叶九州不再隐瞒真实身份，随手轻轻一挥，以绝对碾压的半步天人境界，把吴大鹏和孟月的丹田轻易震碎，在两人惊骇欲绝的目光中，转身往包厢门口慢慢走去。

    只有一句无比漠然的淡淡声音，在包厢里回荡不休。

    “你们和莫雄心的人头，都会由王钟书亲自取下，时间不会耽搁太久……就在今天！”

