    鹿奶奶也是有空才念叨她，但还没有啥实际行动。

    外面的世界这两个月，进化发展的很快速。

    丧尸进化速度较之先前加快不少。

    异能丧尸的数量开始大幅度增多。

    黑雨红雾之后出现的变异生物，它们的进化和繁殖的速度也是相当惊人。

    不过短短两月，数量竟然不低于丧尸，而且还有许多品种繁杂，凶残暴虐，不好对付的存在。

    鹿慈先前收服过的红红，缠绕血藤便是其中佼佼者般的存在。

    可是异能者异能升级的速度却远远比不上它们进化的速度，总的来说，异能者的实力总体是不如丧尸和变异生物那般高的。

    虽不乏有很多佼佼者，但也因此不少异能者在战斗中丧命！

    而这期间，全国各地各大基地陆陆续续的也发现了不少高等级的变异生物和变异丧尸。

    但因为末世后慢慢发生的磁场变化和其它悄然发生的变化。

    原先还能互通消息的那些工具，现在都已经起不了作用了。

    现在，人类之间的通讯，完完全全断开了！

    也因此，邓妍妍他们离开近一月，鹿慈他们完全收不到任何消息。

    连同外界的消息也全都收听不到了。

    现在的人类，就像一座座孤岛。

    与世隔绝。

    而关山镇倒是因为交易区的存在，来往的人变得更多，而获得了不少南来北往的消息趣闻。

    黑雨红雾之后，气候开始慢慢改变，回来这两月，外界的气温已经高的几近爆表。

    持续的高温天气，缺水成了人类生存的另一考验。

    每天白昼降临，那炙烤灼热的温度便陡然升起，不少挨不过的普通人直接热到中暑而亡。

    还有不少人因为脱水，直接被晒烘成了人干！

    因此所有人对水的需求，成倍的猛增。

    不少没什么攻击力的水系异能者因此身价倍增，瞬间成为基地，甚至是异能者队伍里不可缺少，人人巴结的存在。

    而关山镇里因为拥有不少水系异能者，因此交易区里，还专门开辟了一处专供交易水的地方。

    温度升高，作为镇里唯一的冰系异能者，鹿慈的懒散生活却也有了些许波澜。

    原因无他，还是这冰系异能者的身份！

    现下，人尽皆知！

    而这高温天气，冰却是最好的消暑圣器！

    而冰化了，又是可以饮用的救命的水资源。

    一举两得，怎让人不心动，不行动。

    镇外慕名而来，想要交易的人，一茬接一茬的。

    但是碍于种种原因，尤其是实力和规则的束缚，若是鹿慈没有交易的意愿，谁也不敢放肆逼迫。

    毕竟那声大佬，别人可不是白喊的！

    就算有人不信邪，那也得进得去镇里，见得着人再说啊！

    虽然镇子里的温度不似外面那般酷热难耐，但还是挺热的。

    镇里人家虽然都有冰箱或是冰柜，能冻出不少冰块。

    但这点量，自给自足下，也是勉强够用。

    更别说，分卖给别人了！

    因此，就算有镇民出售冰块，那也是杯水车薪，难以满足偌大个交易区里，那么多人的需求。

    鹿爸爸在外面转悠几天，看着这情况，脑子里的生意经，小算盘滴溜溜的打响。

    卖冰块，这怎么看也是一本万利，暴利的一门生意啊！

    于是回家跟鹿慈说了这事儿，商量好之后。

