    “怪人，你怎么知道他们把两罐材料给调包了？”回程的马车上，金克丝坐在马可斯腿上，双手勾着他的脖子，一双蓝汪汪的大眼睛里满是好奇。

    “我不知道呀。”马可斯瘪嘴拧眉，扮出轻松古怪的表情道：“只不过跟希尔科他们交易，总得留点心眼，所以诈他们一下。”

    他懂个屁的炼金学，能分辨出药剂材料真假更是天方夜谭，刚才那么做只不过是习惯使然。

    毕竟这五年间跟希尔科接触多了，知道这人什么事都做得出来。

    “要是他们没调包呢？”凯瑟琳看着马可斯，同样感到好奇。

    “他们不可能不调包！”马可斯断然说道。

    无论是出于哪种目的，希尔科和辛吉德都会调包其中一到两款药剂材料，哪怕是为了从自己这里得到手稿的后续部分。

    “你就这么确定？”凯瑟琳狐疑不已，认为马可斯现在的状态是马后炮。

    “我当然确定。”马可斯摊开一只手掌：“我跟他们打了五年交道，接触他们的次数比跟你见面的次数都多，我了解他们的为人。”

    这时，克莱格幽幽开口：“所以五年来你一直都在跟希尔科做生意赚钱，从未想过替我们报仇？”

    “错！”

    马可斯大声否定了克莱格刚才那句话中对自己的看法，纠正道：“与其说我在跟他做生意，不如说我在利用他。”

    “利用他？”克莱格掩藏在面甲后面的脸看不见表情，不过语气中暗含的那一丝讽刺之意还是很明显的，“我只看见你从他那里得到了好处，却没看见你有理由他的举动。”

    “如果能让你随便看出来，那就不叫利用了，克莱格。”马可斯叹了口气，说道：“不管怎么说我都是皮城执法局的警长，维护双城治安是我职责以内的事情，底城疏于管教太久，我只能利用希尔科约束底城人。”

    “然后他就成了底城的首领？”克莱格语气中讽刺意味越发浓郁。

    “是他现成了底城的首领，才有了我利用他约束底城……”马可斯忽然觉得这个理由似乎不够充分，话锋一转道：“而且经过五年的接触，我已经有了范德尔的一些消息。”

    果然，这话一出，克莱格的状态瞬间就变了。

    “他在哪！？”

    几乎是嘶吼着喊出这句话，紧接着克莱格才发觉自己这个举动太过事态，平复了一下心情才问道：“他……为什么这么多年都没有出现过？”

    就看着希尔科在底城一手遮天……

    “比较悲观的是，他很可能被希尔科那伙人抓起来了。”马可斯又把刚才那句话给收了回来：“至于关在哪里，现在还不好说，不过我已经有线索了，咱们可以慢慢查下去。

    但是无论如何，在上城拥有对抗变异战士的绝对武力之前，希尔科一定不能出事，否则双城之间会彻底乱起来。

    到那时，局面就不是一两个人能收拾的，你明白吗？”

    一番话，马可斯动之以情晓之以理，总算把克莱格给安抚回去。

    他看了马可斯一会儿，似乎在辨别马可斯有没有撒谎，斟酌良久才点头：“我明白了。”

    马可斯看着他，想了想，开口道：“我知道你今天见到希尔科之后心里肯定不好受，等回去之后我给你几个地址，都是希尔科在底城制作以及出售微光的据点，你跟蔚和麦罗什么时候开心了或者不开心就去闹上一闹。”

    给希尔科添堵的同时，还能让他们三个撒撒气。

    两全其美。

    “谢谢。”克莱格知道马可斯这么做肯定要想办法顶住希尔科那边的压力，所以这声谢说得非常走心。

    马可斯轻轻摇头：“你们能开心一点就好。”

    这时，金克丝兴奋地摇着马可斯的脖子，问道：“怪人怪人，这件事听上去很有意思，我能跟着一起吗？”

    捣乱和恶作剧，听上去就很好玩！

    金克丝对此很感兴趣。

    “你不行，你还有其他事情要做。”马可斯拒绝了金克丝，“近两年底城出现一个新兴帮派，叫野火帮，只跟希尔科的势力作对，神出鬼没。

    我怀疑这个帮派跟你们另一个小伙伴有点联系，所以你接下来的任务是潜入底城，尝试跟他们接触。”

    “你是说艾克？”克莱格瞬间就猜到马可斯所说的那位‘小伙伴’是谁了。

    跟金克丝他们关系最好又有能耐在底城建立起帮派的，除了艾克之外再无第二人选。

    “没错。”马可斯说道：“那黑小子对执法官有很深的敌意，如非必要，你们三个暂时别跟他接触，以免引起不必要的误会。毕竟你们现在……还有一重皮城执法官的身份。”

    他们要是不小心打起来，那乐子可就大了。

    艾克这五年的成长一点都不比他们任何人差，要不是他的原则是只破坏希尔科的生意不伤及人命，这些年希尔科的手下不知道要死多少。

    “听起来像躲猫猫？”金克丝一根手指抵着白腻的脸颊，抬眼想了想：“小不点玩任何游戏都没赢过我，这次也不会例外！”

    “嗯……”

    马可斯刚要说什么，忽然表情一滞，抓住金克丝的手指喝问：“你什么时候把指甲染得这么花哨？像什么样子！”

    金克丝的手指细长白皙，指甲修剪得特别整齐，本来非常好看。

    结果不知道什么时候被她给涂满了花花绿绿的颜料，五颜六色，争相斗艳。

    跟原著中喜欢暗淡、深沉色彩的金克丝不同，现如今她的指甲全是明艳的色彩，倒是显出她的心态比原著要光明得多。

    “难道不好看吗？”金克丝委屈巴巴：“我还以为你会喜欢呢。”

    看着她这副表情，马可斯就算有再严厉的话也说不出口，无奈妥协：“你开心就好。”

    “嘻嘻。”

    金克丝瞬间多云转晴，抱着马可斯的脖子大喊：“怪人是世界上最好的怪人！”

    马可斯心里狠狠吐槽，感情‘怪人’这个称呼竟然是褒义词。

