    冰嵘雪原属于冰巅之崖最危险地界之一，但这里面也有着很多传说中绝种的生物和天材地宝。

    许多修炼者不惜冒险，都要组队进来探险寻宝。

    只可惜，但凡来这里的人，都是九死一生。

    而冰嵘雪原身处的灵山，则被冰巅之崖最强大的势力，冰巅云宫所占领。

    整个冰巅之崖地域，都是冰巅云宫建立起来的。

    这里犹如一个国度，一个独立的大陆，有着自己形成一套势力模式。

    只是这里成长起来的势力都知道，这片地域的掌舵者，还是冰巅云宫。

    有魔九狱在，凤矜天基本不用操心什么，跟着他一路躺赢，穿过危险的雪原，来到了深入的禁地灵山。

    “那里就是灵山，不过山脚有冰巅云宫的人守着，我先去把人搞定。”

    “等等。”凤矜天拦住魔九狱：“我们这次来是为了帮你解除咒术，要在这里待很长时间，不宜闹事。”

    “最好能悄无声息的进去，不惊动任何人。”

    当初本就是为了寻找灵气最浓郁，最纯净，没有受到人烟污染之地。

    若是惊动了冰巅云宫的人，让这里的人烟多了起来，对她们来说可不是好事。

    她可不想再重新换一个地方，到时候又要多浪费大半年的时间。

    魔九狱闻言，打消了杀人灭口的想法，想了想，道。

    “行吧，跟我来，我带你进去。”

    魔九狱一个帝神之境的大帝，想要不惊动任何人，简直太容易了。

    不过这里既然被冰巅云宫的人占为己有，列为禁地，又只派了那么几个人守在山脚入口，肯定在山里设置了阵法。

    魔九狱试探了一番，确实发现这里有防护阵法，一旦触发，就会惊动冰巅云宫的人。

    但以他的实力修为，自然可以做到不惊动任何人，悄悄撕开一个阵法缝隙，溜进去。

    “一会儿我打开这里的禁制，你趁机先溜进去。”

    凤矜天点头应下，等魔九狱操作的时候，她就在旁边仔细看着。

    也是这时候，凤矜天才发现魔九狱对于阵法的研究也很在行，甚至可以用十分精通来形容。

    “快进。”

    魔九狱一声低语，凤矜天立即身手敏捷的钻进了那禁制裂缝里，进入了深山之中。

    魔九狱紧跟其后，就在他进来后，身后半空打开的那一丝禁制裂缝，迅速合拢。

    期间，并没有触动这里的禁制，自然也就没有引来冰巅云宫的人。

    凤矜天打量四周，这里是一处长满参天大树遮天蔽日的密林。

    周围虫鸣鸟兽的声音远远传来，听得人头皮发麻。

    但是空气中浓郁的灵气，却着实让人身心舒畅。

    凤矜天甚至感觉到体内灵气涌动，小树激动的摇摆着半透明的雪白树枝。

    “主人主人，这里好浓郁的灵气和元素，小树要吃。”

    凤矜天眸光微动，看向魔九狱：“我们先找个比较隐秘的地方，布下一个阵法，然后开始解咒。”

    魔九狱听了，就分散了神识，四处查探了一番，随后指了指一个方向。

    “去那边，那边有处碧灵湖，灵气最浓郁，最纯澈。”

