    第170章不会亏待你

    顾诗婂忍不住的笑出了声：“好。”

    随之的跟在了沈南鸢的身边，和她一起回了酒楼。

    胡说八道的本事是她穿书之前就会的了，那个时候也有人过来搭讪她，她烦的不行，所以总是用这一招，没想到都穿进书里了，这一招依旧管用。

    高雪落在楼上把刚刚的情况都瞧的一清二楚，之前她也是有见识到沈南鸢胡说八道的本事的，站在窗边‘啧啧’的摇了摇头：“你也不怕有人认出来你，把你说的这些话都给传出去了。”

    “没人认得出来我，我本就不怎么出府。”

    所以才敢这么光明正大的胡说八道，不过要是被沈夫人听到了...她已经能想象的到沈夫人的脸色了。

    话落，沈南鸢多看了高雪落呆的地方几眼，片刻蓦然的一顿。

    想起来之前和沈瑾瑜一起去明月酒楼的时候，有瞧见过吴妙芙在那里出现过。

    那时她说：“我爹马上就要来京城了，明月酒楼的菜色都不错，所以我想着等我爹来了之后便带他去尝一尝，所以表姐可能瞧见我了吧。”

    那时她就觉得奇怪，为什么吴妙芙去明月酒楼不走正门，偏偏要走侧门，不过当时并不知道她私下和二皇子勾搭在了一起，现在想想，看来吴妙芙去明月酒楼的动机不纯啊。

    二皇子定然是不可能在外面和她见面，那么他们两个见面的地方可能就是在明月酒楼了。

    沈南鸢微微的眯了眯眼睛，话锋微转的托着下巴：“又快要到我的生辰了。”

    “是啊，”高雪落道，“这一年年的过的可真快。”

    她说完转头看向了刘郁礼：“鸢鸢生辰哎，赶紧想想送她什么生辰礼！”

    “...”

    “这是在给你攀上镇国公府的机会，”高雪落眨了眨眼睛，语气里满是逗趣，“到时候鸢鸢再把沈伯父沈大哥叫过来吃饭，这他们就是活招牌，肯定有许多闻声赶来的人，我在帮你拉人呢知不知道。”

    刘郁礼立刻配合：“本来就想着今年沈小姐的生辰一定要挑选份厚礼送到镇国公府的。”

    他笑眯眯的：“就是不知道沈小姐喜欢什么。”

    沈南鸢迎着他的视线开口：“我这个人比较俗气，只要是贵的东西我都喜欢。”

    “破费了啊，刘公子。”

    刘郁礼的笑容僵了僵：“沈小姐不必如此的客气。”

    “要不这样吧，”沈南鸢想了想，“今年的生辰礼刘公子就送我一些比较特殊的生辰礼吧。”

    她说着扬起了笑容，看着十分无邪的模样：“你和落落陪我一起去捉奸呗。”

    话音落下，不只是高雪落和刘郁礼，就连顾诗婂都不由得愣了愣的抬起了头，视线怔愣的落在了沈南鸢的身上。

    刘郁礼的声音顿时就飘忽了起来：“...捉奸？不知道沈小姐说的是...”

    “二皇子。”

    沈南鸢浅淡的勾起了嘴角：“到时希望刘公子不只是要帮我作证，还希望刘公子在你这酒楼里散播一下消息，闹的越大越好。”

    一时之间，几个人都惊愕的说不出话来，随之的，视线齐刷刷的转过来看向了顾诗婂。

    沈南鸢对顾诗婂倒是没有什么防备，她本就是萧琰的亲姐姐，再加上她也极为的疼爱萧琰，希望他能够坐上皇位的，所以对于二皇子的事情，她肯定是支持。

    顾诗婂道：“别看我，我巴不得鸢鸢和老二的婚约赶紧解除。”

    高雪落放下心来。

    “那为何是让我与刘郁礼陪你去？”

    “你们有这个酒楼啊，”沈南鸢道，“宾客如云，但凡有什么事情在你们这里传出来，那就相当于整个京城都知道了，而且我大哥他们不便与我一同去。”

    沈思年他们不便在京城里绘声绘色的说这些事情，想来想去，还是刘郁礼和高雪落最合适了。

    到时，吴妙芙的名声可就响彻在整个京城了。

    正好遂了她的意。

    表妹抢了表姐的夫婿，这事传出去可就好玩了。

    “京城里的人大多都不知道你们两个其实是玲珑酒楼背后的掌柜，这事这么刺激，你们俩不去？”

    高雪落立即的拍了桌子：“去！”

    她咬牙切齿的：“我们鸢鸢京城第一美女，二皇子真是瞎了...”

    话到嘴边，她慌忙的闭紧了嘴，紧张的用余光瞧了眼顾诗婂，那个狗字还是没敢说出来：“...眼，配不上我们鸢鸢！到时候他肯定要后悔！我倒是要去瞧瞧那个臭不要脸的狐狸精是谁！”

    刘郁礼捏了捏眉心，伸手拉住了气愤不已的高雪落让她闭嘴：“沈小姐既然让我们陪她一起去捉奸，那么就说明她早就知道了这件事情，也说明她知道...”

    “知道那个狐狸精是谁？”高雪落瞬间扭头，“是谁！”

    沈南鸢漫不经心的笑着：“到时候你们去看了不就知道了。”

    找个人蹲吴妙芙什么时候出府，再找个人蹲在明月酒楼，到时候直接去就行了。

    尤其是吴妙芙迫不及待的想要和二皇子扯上点关系的样子，这件事想来会要容易很多了。

    天气越来越热，还有几日便要到沈南鸢的生辰，镇国公府上下都再忙着布置。

    本来以为二皇子近些日子没时间来找吴妙芙，可是沈南鸢正在看话本的时候，突然的就有人跑来说吴妙芙出府了，沈南鸢立刻就精神了，她转头急忙的对青惢道：“快去叫落落和刘公子。”

    青惢道：“是，小姐，奴婢这就叫人过去。”

    ——

    吴妙芙的眉眼低垂，声音中有些委屈。

    “殿下您许久都没来找妙芙了。”

    “近些日子事情比较多，现在不是抽时间出来找你了。”顾盛谕的面色稍微的有些冷淡，“过几天就是你表姐的生辰，我会过去，所有的事情很快就会结束，到时...”

    他的神色稍稍的缓和了些：“你跟了我这么久，我不会亏待你。”

    吴妙芙虽然不懂他究竟在说什么，但是听到他说不会亏待自己，脸上露出了些许的笑容：“妙芙能跟着殿下您，是妙芙的福气。”

    (本章完)

