 “喂，青青姐？”

小武还没来得及离开办公室，就接通了电话。

“小武，你在哪儿呢？”

黄婉婷直接开门见山道。

“在亚美呢，怎么了？”

小武走出办公室，继续说道。

“我现在就在亚美门口，你在哪里？

我过去找你。”

“我在……”小武的话还没说完，办公室里的程勋走了出来，对着小武说道：“是黄小姐打过来的吧？

你让她过来吧，我正想跟她聊聊呢。”

“我在程总的办公室，你过来吧。”

小武点了点头，之后继续跟黄婉婷说道。

闻言，黄婉婷毫不迟疑，进入亚美之后，迎宾小姐带着黄婉婷，走向程勋的办公室。

“程总你好，我是黄婉婷。”

进入办公室，黄婉婷一眼就认出了程勋，非常礼貌的笑了笑，随即伸出手，热情的说道。

“你好你好，听李总提起过你，李总对你的评价，可是极高的，今日一见，果然不假啊！”

程勋也伸出手，两人握手的同时，客气说道。

“程总客气了，这次你对我们的帮助，我们非常感谢，我特意给您带来了一点心意，还望您不要嫌弃。”

黄婉婷一边说着，一边看了看提在手里的一箱上好茶叶，递给程勋道。

“黄小姐真是太客气了，应该是我亲自去拜访你们才对，今天已经是有失礼数了，再接你的礼物，那程某实在是过意不去啊。”

程勋虽然嘴上这样说，可还是亲自接过了黄婉婷手里的礼物，所谓礼多人不怪，人家礼物已经送上门了，不接的话，显然是不合适的。

“程总，其实我这次来，主要就是想跟您谈一下，关于接下来公司名称注册的问题，我想您也应该知道，对于现在的小武来说，是绝对不能暴露身份的。”

黄婉婷说到这里，下意识的看了一眼小武。

而此刻的小武也是非常激动，看到黄婉婷和程勋两个人聊的这么好，他的心就已经放下了一大半了。

听到黄婉婷这句话，小武更加激动，顿时就开口说道：“其实，青青姐，我这边刚好又一个想法，正准备跟你沟通呢，想不到你直接就过来了！”

“什么想法？”

黄婉婷也有些好奇的看着小武，问道。

“大家坐下说。”

程勋扬了扬手，一边说着，一边招呼助手，准备咖啡。

“是这样的青青姐，刚刚我跟程总也已经聊到了这个话题了，我想让你来帮我担任公司的法人职位，只有这样，才能够不暴露我的身份。”

坐下来的小武有些迫不及待的开口说道。

听到小武的话，黄婉婷脸上的表情微微一僵，其实在来之前，黄婉婷已经想到了是这样的结果，所以她一路上都在想办法，其实在她的心里，已经有了一个相对不错的办法，不过这个办法，还是有待推敲。

“黄小姐，看得出来，小武跟你的感情应该是非常好的，至于这个出任法人职位的问题，我是赞同小武的意见的，首先，这个人必须是绝对信得过的人，其次，人品各方面一定要可靠，所以我认为，小武亲自挑选的人选，应该是没有问题的。”

听到这里，程勋也突然开口道。

黄婉婷听完两个人的话之后，脸上依然带着一抹浅浅的笑容，片刻之后，方才开口说道：“其实，我这里也有一个不成熟的方案，这次过来，就是想要跟你们商量一下，毕竟在这方面，程总的经验是比我们两个人都要丰富的，所以才来打扰您。”

黄婉婷对于程勋是非常客气的，毕竟以现在黄婉婷的身份来说，跟程勋完全就是天壤之别，虽然黄婉婷名义上还是亚美三个亿的股东之一，但其实黄婉婷一直没把这件事放在心上。

“黄小姐，您这话说的就太客气了，亚美的档案上记录的清清楚楚，您可是我们亚美的大股东，我这个小小的职业经理人，跟您比起来，那简直就是微不足道，您在我跟前，完全不需要这么客气。”

自打黄婉婷进入这个办公室之后，程勋就处处感觉到了黄婉婷的谦虚和低调，所以此刻程勋说出来的话，完全是发自内心的。

“程总不必提以前的事情，那个时候我也只是刚好做了一些力所能及的事情而已，既然现在亚美已经度过难关，就不必再提。”

黄婉婷摆了摆手，轻描淡写的说道。

“黄小姐，说实话我真的挺佩服您的，您占有亚美这么大一部分的股份，可是每年的分红，您都坚持一分钱都不要，这样高尚的品德和人格，现在已经成为我们亚美每个人心目当中的偶像了！”

“程总谬赞了，我们还是说一下方案的事情吧。”

黄婉婷并不喜欢这种客套来客套去的氛围，而且她本人也并不是一个喜欢说一大堆好听话的人，虽然她对程勋的印象的确不错，但毕竟两个人并不熟悉，至于程勋的优点，其实黄婉婷并不知道多少。

“好的黄小姐，听您的。”

程勋似乎也意识到自己的话似乎是有些多了，黄婉婷今天来这里自然是为了要解决问题的，并不是为了听一大堆的好听话。

“法人是一个特别重要的职位，这个大家都知道，所以小武，你这次遇到这件事以后，身边有没有不离不弃的人一直跟着你？”

黄婉婷看向小武，开口道。

闻言，小武皱眉思索了一会儿，随即说道：“有倒是有，不过我们认识的时间毕竟比较短，虽然看起来他们对我没有任何二心，但其实我还是有些放心不下。”

“所以，我这里还有一个非常不错的人选。”

黄婉婷闻言，毫不迟疑的继续说道。

其实黄婉婷已经猜到了小武会怎么回答，这句话，黄婉婷早已经准备好了。

“谁？”

果然，小武好奇的问道。

“小曼。”

黄婉婷看了一眼自己旁边的小曼，不急不缓的开口道。

“啊？”

“啊？”

不仅是小武大吃了一惊，就连小曼也不明所以然的四处看了看，“啊”了一声。

看得出来，这件事黄婉婷之前是没有跟小曼说过的。

“青青姐，你怎么……”小曼顿时就一脸不可思议的看着黄婉婷，话到嘴边，却有些说不出来，因为此刻的她，很凌乱。

 