    PS：感谢《断肠草12》的一千五百打赏，感谢。

    来到血晶四合院，郑圣直接往里走。

    刚走两步，他就发现了不对劲。

    目光一转，就看到了血晶四合院的能量罩不见了。

    郑圣心中一惊，还以为发生了什么事情。

    但一想到这里是自己的小世界，顿时放下心来。

    不过，这四合院外围的一圈绿色是怎么回事？

    刚上前几步，准备仔细的查看一下这些绿色杂草。

    这些绿色的杂草，就在他的眼皮子低下枯萎、腐败。

    直至最终化为飞灰，飘散了出去。

    这时，郑圣才发现，四合院外围一圈。

    到处都是黑灰的痕迹，辐射了周围上千米范围。

    郑圣一愣，还没弄清楚什么情况。

    他又看到无数的嫩芽冲破泥土地面，茁壮的生长起来。

    但很是可惜，不过几秒钟时间。

    这些新生的嫩芽，又开始枯萎、腐败，再化为飞灰。

    郑圣这才明白，这些飞灰是怎么来的了。

    看着四合院周围千米之内，尽皆被黑灰覆盖的泥土地。

    郑圣想也知道，这些杂草生死幻灭了多少次。

    再一次看到杂草的轮回，郑圣突然明悟。

    这些杂草能够在没有空气和水分的小世界生长出来。

    肯定是因为血晶四合院的生命印记属性。

    他倒是不知道，原来生命印记的属性，是作用在这里的。

    没想到这属性还非常强大。

    在这种几乎是真空的环境中，竟然还能诞生生命。

    郑圣一挥手，扯开了血晶四合院的属性。

    血晶基地：

    防御，一百点

    牢固，一百点

    反击，一百点

    基地空间，一百点

    生命印记，一百点

    思想钢印，一百点

    看到血晶基地的属性，郑圣眸中闪过一道精光！

    拉开腰带空间，取出一枚保留在腰带空间的血晶。

    血晶的出现，再次引动的整个血晶基地闪耀起来。

    郑圣也不含糊，直接把血晶融合进血晶基地中。

    血晶基地疯狂的闪烁一段时间后，才稳定下来。

    血晶消失了，换来的，则是血晶基地又一个特殊的属性。

    环境改造，一百点！

    也在这个属性落定的瞬间。

    恰好，血晶四合院的外围，再一次的生长出无数的杂草。

    但这次，杂草不在是枯萎死亡。

    而是如同施展了生命魔法一般。

    杂草以肉眼可见的速度扩散了出去。

    很快，一片草皮就呈现在郑圣的眼前。

    郑圣看的惊奇，草皮的面积足足有上千平方米。

    只是可惜，在草坪的外围，还是一片虚无的景象。

    在草皮和虚无之间。

    有着一层烟雾状的东西，环绕着整个草皮和四合院。

    郑圣好奇的走上前，伸手想要触摸一下烟雾状的东西。

    但一伸手，却是直接穿透了烟雾。

    且随着郑圣的动作带动气流。

    烟雾涌动疯狂涌动起来。

    很快，一个巨大的缺口出现了。

    就在此时，郑圣感觉到了一阵微风从虚无吹进草皮范围。

    且因为这阵微风，缺口越来越大。

    郑圣更是敏锐的发现，脚下的草皮。

    以肉眼可见的枯萎死亡。

    郑圣一愣，随即若有所思。

    果不其然，当郑圣不在有所动作。

    烟雾的缺口，再次被两种属性修补完全。

    而郑圣脚底下的草皮，再次恢复了勃勃生机。

    这下，郑圣越发的肯定了心中的想法。

    在生命印记和环境改造两种属性的相互作用下。

    这层烟雾状的东西，很有可能是环境改造带来的大气层。

    只不过，这大气层现在还是太过脆弱。

    随便一阵微风，就能吹散。

    好在郑圣也发现，随着时间的推移。

    草皮的面积，正在一点一滴的向外扩散出去。

    郑圣相信，很快，这块人造大陆，就会成为真正的大陆。

    而且，这大气层，也早晚和地球的大气层一模一样。

    郑圣现在倒是没有什么插手的地方。

    当鼻腔中传来草木的清香和清新的空气。

    郑圣明白，接下来，他什么都不用做。

    坐等收成便可了。

    不错，之前还不知道那枚有着环境改造的血晶有什么用。

    现在倒是刚刚好，用在了最好的地方。

    郑圣转回血晶四合院，就在他一脚踏上四合院外围的血晶时。

    脚步却是顿住了，像是想到了什么。

    一翻手，一把小石斧出现在他的手心。

    剥离，三十点的采集属性。

    然后转移采集属性到自身！

    确定自己的属性中，多出来了一个采集三十点的属性。

    郑圣轻轻一指头，点在脚边的草皮上。

    立即，一个四四方方，标准的一米坑洞出现在眼前。

    “泥土+40”

    “植物纤维+12”

    采集属性确确实实的发生在他的身上了。

    也就是说，郑圣现在已经可以当做一个采集工具来用了。

    这还只是最表面的。

    往深了说，要是郑圣和人作战的时候。

    这个属性一出，绝对会让敌人吃一个闷亏。

    此消彼长之下，郑圣的胜面将会大大的提升！

    此时，什么武器、什么小石斧、什么乌兹冲锋枪。

    在郑圣心中的地位，无限下降。

    就算是伊娃族的外骨骼装甲，郑圣也已经有点瞧不上了。

    接下来，郑圣就像是着魔了一般。

    范围属性也转移到自身后，一拳击出。

    对三十米方圆，造成了毁灭性的打击！

    杀伤属性，更是逆天。

    一拳击出，目标直接被斩成齑粉。

    更为神奇的是，牢固属性转移到自身后。

    郑圣只感觉浑身的血肉一紧。

    不用试验，郑圣就知道。

    他现在的耐力，恐怖的可以！

    每种属性都给郑圣带来的恐怖的变化。

    小石斧上面的属性转移完毕后。

    郑圣就盯上了蛇鳞套装上面的属性。

    防御、明目、倾听、疾行……

    当郑圣把所有能够看到的属性，全部转移到自身后。

    他的实力简直是来了一个N连跳。

    现在，就算是血鬼在他面前，也是有点不够看了。

    但郑圣表面上看去，还是一个第一阶的小虾米。

    很好，很不错。

    郑圣现在感慨良多，他现在就是一个属性的玩弄者！

    想要什么属性，只要他愿意都可以弄到自己的身上。

    再加上，郑圣现在也是有点想法。

    一伸手，又是一枚血晶出现在他的手心。

