    和马上了楼，一进门就看见里面一团糟。

    鉴证科的人似乎还没到，房间里只有几个警服的警员正在看守。

    和马直接对来迎接的巡查部长说：“派人去公寓物管调监控录像了吗？”

    “已经去调了。”

    这时候麻野已经跑进屋里面，他站在里面的卧室里对和马说：“化妆品在这里！好多！”

    “女孩子住的地方，自然会有化妆品，话说你找化妆品做啥？”

    “你不懂了吧？看化妆品能看得出来女性的性格哟。”麻野得意洋洋的说，“我作为帅哥早就练就了一套以化妆品识人的功夫！”

    和马挑了挑眉毛：“那你就去翻化妆品吧，记得戴手套。”

    后来进现场还要带鞋套，但是现在的警视厅还没有配备这种东西，刑警留下的鞋印只能靠鉴证科来分辨。

    和马在电视柜前面蹲下，电视柜的几个抽屉都被抽出来，里面的东西都倒得满地都是。

    和马眼尖的看见印章，日本这边印章非常重要，不光接快递和电报要印章，签协议甚至去银行取款，都要印章。

    印章没丢，那同样放在电视柜的抽屉里的存折应该也没丢，因为没有印章存折取不出钱来。

    和马拿起印章，打开盖子查看里面的刻字，发现刻的是“前田”。

    他记得这是租下这个公寓的商界人士的姓。

    不过一般人包养情人，会把自己的印章交给情人吗？

    还是说因为这个妞是外国人，不知道印章在日本的重要性才交给她？

    这时候麻野从卧室伸出头，大呼小叫：“桐生警部补！这个女人用的化妆品，都好便宜啊！”

    和马：“你确定吗？”

    “是的，非常便宜，简直和她住的这个高级公寓格格不入！”

    和马咋舌。

    一个女人，住在被商业精英包养在高级公寓里，用的化妆品却非常的廉价，这也太奇怪了。

    麻野继续说：“顺便，我梳妆台上找到这个女人抽的烟，也是很廉价的品牌。”

    和马站起身，到麻野面前，拿过他手里的烟，抽出一根凑近了闻一闻。

    “这烟里有大*，不过陪酒女抽这个也正常。之后去找麻药管理科，说不定能问到这个的来路。还有什么发现吗？”

    “没了。梳妆台也被翻过了了，化妆品扔了一地。我感觉翻东西的人在找什么东西，这个东西和化妆品的瓶瓶罐外观上区别比较大，所以他只是把东西洒地上就没有翻找，直接去翻别的地方了。”

    和马点头：“有道理。”

    麻野继续说：“另外，搜寻的人没有怎么翻衣柜，说明他们找的东西不适合藏在衣服里。至少我确定他们找的不是钻石之类的可以轻易的放在兜里的东西。但是奇怪的是，他们把装内衣的抽屉都倒了。”

    “不适合藏在衣柜里的东西……”和马忽然扭头看着客厅里的小书柜，书柜上所有的书本都被抽出来扔在地上了，而且明显都翻过。

    “他们在找的是文件，或者书本，而且是比较有重量的。衣柜里的衣服都是挂着的，有装书本之类的东西在口袋里，只要拨动一下就能评价衣服的晃动感受到。而内衣因为可能被埋在内衣下面，所以要把抽屉倒地上。”

    麻野一脸疑惑：“为什么要在一个被包养的陪酒女家里找文件？这种女人能拿到什么高价值的文件？”

    “不知道啊。一般来说陪酒女也不会被人当街开枪射杀吧？”

    麻野竖起手指：“我知道了，陪酒女的老相好突然找到她，求她把一份文件藏好！”

    “别傻了，你会把重要文件交给陪酒女吗？”和马反问。

    “被追杀过程中没办法了！”

    “那我们只要问问组对这几天有没有极道人士被追杀就知道了。要打赌吗？”和马笑着问，“赌一年份的午餐！”

    “一年太久了！不赌。对了，那就是这个陪酒女，鬼迷心窍偷了客人的东西！客人一般都醉醺醺的，丢了东西当时也不知道，今天就派手下来追杀了。”

    和马拍了麻野脑袋一下：“你这想象力也太丰富了。不过，她肯定是因为什么东西招致杀身之祸，只要之后查看一下她最近接触过的人，应该就能推测结果。”

    这时候鉴识科的人打开了公寓房门，然后对和马敬礼：“失礼了，我是鉴识科的木村，桐生警部补又是我们和你合作。”

    和马看了眼胖胖的鉴识士：“你谁啊？我见过你吗？”

    “啊？过分啊，昨天你破的案的尸检报告是我给你的啊！”

    和马这才想起来好像是从一个胖胖的鉴识士手里拿过尸检报告，于是发出“哦”的声音：“我想起来了，是你啊。又我们断案了啊。”

    “哎呀，这也正常啦，鉴识科轮班和刑警是一样的，同一班的刑警和鉴识士经常能合作。我很看好你哟，警部补，我升官发财就靠你了！”

    麻野：“鉴识科一般再怎么升官发财，也就是国家公务员走到头了吧？”

    和马拍了下麻野的头：“你怎么说话呢，客气点啊。”

    “别老敲我头啊！我因为个子矮，在警察大学里总是被人摸头，我最讨厌这个了！”

    和马心想矮子会被摸头看来是放之四海皆准的惯例了。

    这时候木村说：“其实，实绩够多的话，退休之后可以去生产警械的会社当顾问，还是挺滋润的。当然在那之前就是死公务员了。还是说案情吧，有什么需要我特别注意的吗？”

    “没什么，你开始工作吧。对了，特别注意这个家里的文件资料，我们现在怀疑犯人在找的是一种文件，或者书。”

    木村咋舌：“一般极道会找的书，都是洗钱的账本之类的东西吧？只有这个他们才有可能动杀心。”

    “你很懂嘛。”和马看着木村。

    后者嘻嘻笑道：“我好歹也是当了十年的鉴证士，很多事情见多啦。我记得七八年前，就有过极道为了追账本爆发战争的事情。”

    和马：“真的？”

    “真的呀，而且是白鸟刑警负责的。”

    **

    白鸟刑警：“是的，八年前确实发生过帐本引发的极道仇杀，因为极道洗钱涉及的面太广，很多政治家牵扯其中。”

    和马把警视厅小卖部名产两面包夹志士放进嘴里，一脸严肃的咀嚼。

    白鸟继续说：“当时负责此案的是我，那时候我还没有和高山搭档，当时的搭档叫八谷。”

    和马听了读音一时间反映不出文字该怎么写，就问了句：“怎么写？”

    白鸟用手指沾了茶水在桌上写了“八谷”两个字。

    “一般来讲，这种极道互杀，我们都是在旁边摇旗呐喊，但是因为牵扯到一批政治家，所以我们得到了指令，要把这个事情摆平。”白鸟一脸复杂的表情说。

    他现在的搭档浅仓咋舌道：“怎么有种接触社会黑暗面的感觉。”

    “极道就是我们社会的黑暗面啊。”白鸟刑警笑道，“你在组对工作，要尽快习惯这个哟。说回和马你那边，之后你们见到了包养这个意大利女人的前田？”

    和马点头：“对，前田国际商社的社长桑，从现场回来之后，我去二课查了下这个前田商社，发现他们之前比起诉涉及偷渡。”

    “偷渡吗？”浅仓大惊。

    “没错哦，而且是从以从东欧偷渡为主。”

    “从那边偷渡啊。”白鸟刑警咋舌，“这情况可能就复杂了，和那边有关的会社，说不定和KGB有关啊。”

    浅仓惊呼：“等一下！KGB是我理解的那个KGB吗？”

    “除了那个还有别的KGB吗？”和马反问。

    浅仓嘴巴张成O型：“我以为当警察，就是破一破案就完了，还要和KGB斗智斗勇吗？”

    和马指着自己：“我砍过一个KGB的超级特工哦，接受了大量训练的那种，甚至可以从直升机上肉身空降。”

    浅仓一脸惊恐，但他马上反应过来了：“你唬我呢！怎么可能！从飞机上肉身空降这已经超过人类范畴了！”

    和马：“人体很奇妙吧？”

    白鸟打断河马的话：“说案情，这一次公安那边还没人过来，说明还不涉及这方面的事情。话说，我本来以为你会去公安那边，荒卷没挖你？”

    “没有，我上班一个多月了，连荒卷都见到呢。这次这事情如果真和KGB有关，那我提前去找荒卷打个前站？”

    白鸟摇头：“告诉你一个常识，在警视厅，尽量绕着公安走。”

    和马点了点头。

    白鸟又问：“现场的勘察报告什么时候能看到？”

    “鉴证科的木村说下午交班前赶出来。”和马看了眼手表，“我觉得差不多我们过去吧，正好一起看尸检报告。”

    白鸟站起身，这时候搜查一课课长竹松突然出现：“为什么四课的白鸟在这里？”

    和马：“下午发生的意大利女性枪击案，因为可能涉及极道，所以是联合侦查。”

    竹松走到和马面前，压低声音说：“喂，搜查凶杀是我们的职责范围，别给四课抢了风头啊！知道吗？拿出你昨天搜查灭门案的劲头来啊！”

    和马：“这个，我和白鸟……”

    “我知道你们是老相识！给我们一课争口气啊。”竹松拍了拍和马的肩膀。

    和马指着麻野坐的那个小课桌说：“你给我搭档发这种羞辱性的桌子，现在又指望我争口气？这不合理吧？”

    竹松低头一看麻野坐的那个课桌，大惊：“谁给你发的这个桌子？”

    麻野反问：“不是课长你吗？给我发这个桌子的时候，还嘲笑我身高来着。”

    “换一下，现在就让总务科换！”

    麻野站起来，双手按着小课桌：“不用了，我看这办公室也挺拥挤的，这个省地方的桌子挺好，还能占领窗边这个弹丸之地，呼吸新鲜空气。我觉得挺好。”

    这时候，已经到了门边的白鸟敲了敲门：“喂，走吧，去鉴识科了。”

    “我要去鉴识科拿尸检报告了。”和马笑着拍了拍竹松的肩膀，“放心，我不会给一课丢人的。”

    **

    鉴识士木村把厚厚一叠卷宗交给和马：“尸检已经出来了，子弹命中腹部，然后刚好划破了胃的动脉，然后出血直接淹没了腹腔所有的脏器。这个家伙也真走运。”

    和马：“凶器确认是54手枪吗？”

    “确认，但是这很奇怪，如果是福寿帮的杀手，应该会上来补刀才对。”

    和马记得中午在现场，那个鉴识士也说过类似的话。

    看来鉴识士也见多识广了。

    白鸟从和马手里拿过报告，翻看了一下：“用54可能是因为难追查来历，到现在我们不知道福寿帮一共走私了多少武器到日本，54已经泛滥了。”

    和马：“其他极道嫁祸福寿帮的可能性呢？”

    “怎么可能，看到54就觉得一定是福寿帮干的，我们四课还没这么天真。”白鸟继续翻看手里的卷宗，翻到人际关系走访那一栏，“死者和很多极道人士有往来，但是到现在，至少组对没收到风声，说哪个极道组织丢了账本之类的关键文件。”

    和马：“极道丢了这种重要的东西，一般会先捂盖子吧，毕竟只要找回来了，就不算过失，不用切手指了。”

    白鸟点了点头。

    浅仓好奇的问：“极道真的会切手指吗？”

    “真的哟。”和马秒答，“我家院子的樱花树下，就埋了一堆极道送给我赔罪的手指。”

    浅仓和麻野一起惊呼：“真的假的？”

    白鸟刑警：“真的。这个事件我知道，发生在他一个人拆了津田组之后。顺带一提，给他送手指赔罪的那个白峰会，一年后又给他拆了。”

    和马：“白鸟前辈，别说得好像我一天到晚拆极道组完一样啊。实际上我大学四年，也就第一年拆了一个组而已。”

    浅仓：“警部补你才是，不要吧拆极道组说得像去菜市场买菜一样啊。”

    和马：“去菜市场买菜比拆极道组难多了好吗，菜市场买菜要钱的！我没有钱！拆极道组，拿着刀去拆就是了。”

    和马话音刚落，浅仓刚要吐槽，一名穿风衣的刑警冲进鉴识科的办公室，对白鸟跟和马大声说：“发现了疑似今天中午枪击案的凶手，东京水警刚把两人从东京湾里捞上来！”

    和马咋舌：“得，凶手被灭口了。我感觉这次我们摊上大事了。”

