    经历过失去项宁最初的几个月的混乱后，现在人族各理事高层开始接管之前有项宁参加的项目，开始慢慢的体验到什么叫压力大了。

    并不是有多难做，其实很多只是一个简单的选择问题而已，但就是这种简单的选择问题，给了他们莫大的压力，因为一但选择错了，可能对后续的影响将是无穷的，毕竟这并不是自己的选择，而是整个人类的选择。

    一下子承担着，不知道多少人睡觉被惊醒，但在人族众多高层的大力支持之下，算是扛过了最艰难的阶段。

    而恰巧的是王哲的情报系统初见成效，能为这些理事人员作出更好的判断，让他们轻松一些。

    一些步入正轨，而潘多拉星域这边在钥匙逐渐普及之下，鳞角体宇宙虽然有尝试性的进攻几次，但每一次都是中等规模或者小规模的，他们现在也明白，这个洪荒宇宙已经不像是最初那般那么容易了。

    旋涡另一角，看着在一次被打回来的军团，幽丈极为暴怒，怒视庞封，庞封冷笑道：“现在觉得还容易吗？一开始的项宁，到现在他搞出来的钥匙，到处都有他的身影，现在还好，项宁并不在，若是他还在的话，依照洪荒那群牲口的性子，八成会组织军团开始谋划如何进攻我们这个宇宙了。”

    “哼，不用诉说你的功绩，后方已经传来消息，只派遣一些兵力过来支援，永恒级以上的强者都不会来。”

    “也就是说，已经取得了与高维的联系，其他九域要破封了？”

    幽丈虽然对这个老不死的很有意见，但还是开口道：“没错，后方的意思便是现在装装样子，等待其他九域开启，届时一起发起总攻，看洪荒宇宙这边能否扛得住。”

    庞封自从项宁释放过无支祁的力量之后，便对攻进洪荒宇宙没什么想法了，光是一个项宁，永恒级强者而已，就能将他的精神力给重创至现在都没能恢复过来。

    看着幽丈那密之自信，庞封都不想去打击他，洪荒宇宙，可不是什么低阶宇宙，能诞生出两个九级文明的宇宙还有无支祁等其他真神存在的宇宙会是低阶宇宙？

    低阶宇宙岂会被高维亲自下手抹除？

    庞封虽然跟洪荒文明打完仗之后就已经返回鳞角体宇宙休养了，但他的实力还是能够得知外界的一些层次不够的人所不知道的情报，当年与其说洪荒文明战败，倒不如说是洪荒文明把自己给玩没的，庞封陷入了久远的回忆，那个波澜壮阔苍茫的时代······

    紫幽星域，前往潘多拉星域的必经之路，也是宁追隧禹王脚步来到此处，开启天道引擎，分析周围空间能量的残余，他想通过此去预知过去，但很显然，高维将这一切抹除的很干净。

    宁叹了口气，但是，他来此还有另外一个原因，他取出一颗拳头大的晶石，晶石散发出微弱的光芒，眼前浮现出一道旋涡。

    这旋涡与项宁那个世界的鳞角体旋涡一样，都是一个性质的，也就是说，这里也封印了什么东西。

    宁一步跨入其中，依附与宁身上的项宁感受着那天旋地转，让人觉得想干呕的晕眩感袭来，这种感觉自从他突破成宇宙级强者以来就没有过了。

    但是，当他眼前的画面从混乱趋于平静下来之后，目之所及，让他埋藏在脑海深处的记忆涌现出来，这里，是他···不，是他曾经，也就宁所书写过的世界，是真正的，来自洪荒的山海经。

    目之所及，山海虚界，山脉连绵起伏，霞光云雾翻滚，奔腾的河水犹如天河，宽广至极犹如内海，远处巨兽，悬崖之下凶兽林立，这里充满了原始，充满了蛮荒。

    当宁出现在这一方世界之中的时候，项宁很明显能够感受到宁的实力稍微增强了一丝，这里，应该跟洪荒一族有着密切关系的山河界域。

    这里，是真正的洪荒。

    而在宁出现在这里的一刻，好几股强悍至极的气息浮现，一声声怒吼咆哮而出：“尔等还敢回来！”

    宁站在山崖之巅，俯瞰下方开口道：“诸位息怒，这一次回来是为了检查一下你们有没有被抹除而已，没有其他想法。”

    “想法？你还有什么想法，我族被你山海经迫害，还写出了如何烹饪，遗传出去，我族威严何在！”唳声响起，一股炽热气息自山下传来，然后，宁便看到一道大日浮现，朝着自己这边奔来。

    宁伸出手，身后滂沱大水覆压而出，犹如若水奔流，直接朝着那大日冲刷而去，只见那大日好似极为忌惮，转头朝着高处而去，悬于宁的身前。

    当项宁看清楚眼前之物的时候，他自觉瞪大了双眼，最终已经不知道该说什么话了，看着眼前的神鸟，这不就是毕方吗！

    形似丹顶鹤，只有一只翅膀，通体湛蓝，有着斑斑红点，喙为白色，周身环绕着火焰，看起来极为的神异。

    宁倒是处之淡然，而项宁已经在内心掀起了惊天浪涛，他虽然得到了龙墟以及天道引擎的传承，知道山海经是真实存在的，但真实存在归真实存在，他也没有亲眼看过。

    而如今，亲眼所见，那震撼感无以复加，这让从小对传说历史感兴趣的项宁极为兴奋，毕方神鸟，传言是灾难妖神，出现便是会引动异火，引起一方火灾。

    而眼前这头，在项宁眼中，居然看出了他畏惧宁。

    而当项宁注意到宁现在的样子的时候，也是脸颊一抽，怎么感觉跟自己那么像啊？好似心领神会一般。

    宁脸上露出了柔和的表情，看着毕方鸟开口道：“看到你们无事，我也就安心了些许。”

    “安心？”毕方鸟就跟见了鬼一般，看着宁。

    他疯狂的摇着头道：“你别想忽悠我，撰入山海，封于紫幽，这仇不共戴天！”

    宁摇摇头，声音有些哀婉：“恐怕···没有机会了。”

