    冥北凉和揽诀还在激斗。

    整个东宫快要被移为平地，皇宫一半的侍卫赶了过来，举着火把离得远远的，根本靠近不了。

    白浔被抬到前院，拓跋紫示意南宫绯影将她放下，掏出一根银针，往她后脑扎了下去。

    白浔顿时醒了过来。

    “揽诀君，快把解药交出来，否则你家帝姬殿下就要香消玉殒了！”拓跋紫将银针拔出，炼狱剑直接横在白浔脖子上。

    揽诀一听，赶紧往后退开，落于拓跋紫面前不远处。

    冥北凉也退开，落于拓跋紫身边。

    白浔侧眸看着身旁尊贵不凡的男子，既爱又恨，眼神很是复杂。

    “把我们殿下放了！”揽诀急道。

    “把陛下的解药交出来，我们自然会将她给放了！”拓跋紫将炼狱剑往下按了一点。

    白浔眉头微皱，只觉得脖子有点疼。

    “住手！”揽诀赶紧喝道。

    “要杀便杀，你就算杀了我，我也不会将解药给你们！”白浔目光依然看着冥北凉。

    但话，却是对着拓跋紫说的。

    冥北凉看都未曾看她一眼，无情地开口，“她若想死，那成全她。”

    “你……”白浔伤心得咬了下牙。

    也对，他原本就是想杀她的，又怎会对她有半分不舍。

    “送我们出城三十里，我便将解药给你们！”揽诀提出自己的条件。

    但拓跋紫冷笑，“揽诀君，你是想拿你们帝姬殿下的命来跟我们讨价还价？”

    话落，炼狱剑又往下一按。

    血，直接从炼狱剑下方流了出来。

    揽诀一看，更急了，“我们各退一步，我与我们殿下交换！解药在我这里，我过去，你们将我们殿下放了！”

    拓跋紫看了一眼冥北凉。

    冥北凉点头。

    拓跋紫立即祭出龙筋，将揽诀绑住。

    揽诀没有反抗，加重语气强调，“快把我们殿下放了！”

    拓跋紫果然将白浔往前推去。

    白浔看了一眼揽诀，头也没回地跃上东宫屋顶，瞬间消失得无影无踪。

    拓跋紫五指灵巧一转，一收，绑住揽诀的龙筋立即缩紧。

    “揽诀君，你的帝姬殿下好像不怎么把你当一回事啊……”拓跋紫似笑非笑地朝他走了过去。

    “揽某的责任，便是保护我们殿下！”揽诀说道。

    “你的责任是什么，我一点都不感兴趣，将解药交出来！”拓跋紫把手伸到他面前。

    揽诀也不再耍心眼，“龙后的汗香在揽某怀里。”

    拓跋紫立即就要把手伸进他怀里拿解药。

    但手，骤然被按住。

    拓跋紫回头，看到某位爷一脸不悦，大掌一挥，直接将揽诀胸前衣裳击得粉碎，一个精致的瓷瓶子到了他手里。

    这揽诀两块胸肌挺结实，身材不错……

    拓跋紫正想多看一眼，揽诀“啪”地一声，已经被某位爷扫飞出去，摔在地上。

    冥北凉又祭出龙鳞汗，将揽诀包裹住，这才脸色臭臭地将瓷瓶递给她。

    拓跋紫不确定是不是汗香，只得回身寻找风无域。

    风无域早来到前院，但站在远处，一直心虚地没敢凑上来。

    “风叔叔，你再这个样子，不用我和南宫阿姨说，我父王和娘亲也都要怀疑了！”小肉团子站在他身边，机灵地提醒了一句。

    风无域才发现自己的确过于心虚了，咳了一声，故作风流倜傥地摇着折扇上前。

    “你今天怎么了，好像一直在躲我？”拓跋紫虚着眼睛看他，更加觉得有情况。

    风无域摇着扇子的手一顿，赶紧否认，“哪有？我为何要躲你？你别太自恋！”

    “是吗？”拓跋紫刚刚还虚着的眼睛，突然笑眯眯起来，“我就说一句，你干嘛反应这么大？”

    风无域被她笑得感觉到一阵阵毛骨悚然，赶紧一把抢过她手里的瓷瓶，打开闻了一下，丢还给冥北凉，“没错，是汗香！但是不是龙后的汗香，我就没法确定了！”

    “你再仔细看看，万一不是龙后的汗香，不但不能救陛下，还会加重毒性。”拓跋紫很谨慎。

    可风无域避过她的眼神，直接看向冥北凉，“你那个假老子要是吃了有问题，可别来找我！”

    “果然是庸医。”冥北凉没好气说完，亲自拿着得来的汗香去给皇帝服下。

    话虽那样说，他知道风无域若不能确定，不会将瓶子丢给他。

    皇帝服下汗香不久，毒性便解了。

    东宫虽然差点被毁，但太子知道白浔毒害皇帝后，不敢到皇帝面前告状，只说白浔借口想念皇后，入宫来探望他，喝了酒出不了宫，才留宿在东宫。

    冥北凉看得出太子没有说谎，带着妻儿回了母妃的云扶宫。

    一通逼问下来，揽诀死活不肯说出拓跋紫为何能修复狐帝灵根的真正原因，一口咬定是需要冥北凉的龙阳之气。

    冥北凉一气之下，又将包裹着揽诀的龙鳞汗泡到了井里。

    随后，空间里又传出动静。

    拓跋紫和冥北凉两人进入空间，就见龙尊那若有似无的身影又出现了。

    拓跋紫一喜，赶紧问：“喂，上次说到我真正的肉身是什么，你就消失了，快告诉我！”

    “本尊说得那般明了，你居然还不知道自己真正的肉身是什么。”龙尊嫌弃地哼了一声。

    有吗？

    他有说得很明了吗？

    明明就没有！

    但拓跋紫不跟他计较，双眸亮晶晶地盯着他，充满希冀，“算我笨，行吗？你快告诉我！”

    “你就是仙草，还能是什么。”龙尊又嫌弃地哼了一声。

    仙草？

    她真是仙草？

    可麒儿是她儿子，中了龙涎毒，明明自己解不了！

    刚这么想，冥北凉已经问了，“紫儿若是仙草，为何麒儿中了龙涎毒，却不能解？”

    “麒儿……”龙尊思考着。

    拓跋紫赶紧解释，“麒儿就是我儿子，他身体里流淌着一半我的血液，仙草又能解龙涎毒，按理他中了龙涎毒，应该能自解才对！”

    “本尊当然知道麒儿是你儿子，本尊思考的是你的另一部分残体到底在何处。”龙尊说道。

    她的另一部分残体？

    对，她现在的肉身，只是仙草残体转世而来，仙草还有另一部分残体！

    拓跋紫赶紧问：“这与我另一部分残体有关？”

