    指挥中心。

    那扇二十米高的自动大门一开，驱逐者那伟岸雄躯几乎是用挤的撞进了大门内，风风火火来到中央指挥台处，大声道：“把所有天眼调动起来，我要整个基地的全态图！”

    这可不得了，天眼系统，三千六百多颗自律型监视器按照皮埃罗之前的设计，能够自主游走于基地各处，以方便收集各处的信息以及基地的建设进度等等。其中就有百颗紧盯着中枢室这个重中之重的禁地。如今欧姆要调动所有天眼，是自这死星基地建成以来还从末发生过的事。

    指挥中心中人人一愣，巨人不耐烦地吼道：“你们都聋了不成！”

    然后才是一阵忙碌。

    接着一个个光屏开始在指挥中收的虚空中浮现，欧姆直接浮上半空，置身于这片光屏之海里。每片光屏对应一个天眼，每个天眼所捕捉到的画面都是实时变动，三千多个光屏让整个基地全无死角可言。欧姆身上所有眼珠翻了开来，瞬息间的数据处理当量让这名驱逐者体温骤升，黑钛般的皮肤上开始遍布汗珠。即使是最擅长处理数据的欧姆，要一眼阅遍整个天眼系统所传播回来的数据，也异常吃力。

    在大脑行将崩溃之际，欧姆终于闭上眼睛。经由处理，得出的结论是，艾伦一行并末出现在这些画面上。欧姆脸色一沉，命令道：“将天眼的布局图调出来。”

    漫天的光屏悄然散去，在欧姆身前，一个死星基地的立体微观图自虚空浮现。在用绿色光线描述出的立体地图里，代表着天眼的红色光点几乎遍布整座基地。

    几乎而已。

    天眼虽多，却未曾真的遍布基地每个角落。当每个天眼的巡视逻辑路线被智脑呈现出来后，红点就变成了红线。红线构成的立体图几与基地地图重叠，但经过智脑的对比后，一条未曾有半颗天眼经过的路线便出现在地图里。欧姆挥手，让智脑剔除了天眼的布局图，独将那条隐匿的路线放大，并以蓝色的虚线表示出来。

    在巨人眼里，不难看到这条路线以皮埃罗的工厂为起点，途经这位大师的日常居室，又经过了实验室、休息区域，最终直抵基地的中枢室。这条路线里，经过好几个重要的区域。天眼的巡视路线绕过了这条路线，显然是皮埃罗给自己留的后门。这巴尔人是出了名的讨厌被监视，听说他在阿加雷斯那位至尊的城堡里，至少留下百条只有自己知道的隐秘通道，以便绕过他自行设计的安全系统的监视。而且那百条路线几乎是每日一换，单是这手，便对得起他大师的名号。

    尽管他看上去更像个神经质的疯子。

    欧姆道：“把天眼调到这条路线上，我……”

    还没说完，便看到在经过休息区域的那段通道上，突然有一个红色的光点闪了下。然后每隔一段距离，就会有光点闪烁。欧姆笑了起来：“我就知道那疯子肯定留了一手。”

    他大喝：“集结基地卫队，我要三分钟后看到他们出现在这个地方！”

    手指重重朝红色光点最后亮起的地方指去。

    欧姆说完，不给其它人反应的时候，巨人大步出了指挥中心。接着各道命令从指挥中心处铺天盖地似的发往基地各处，甚至那些在太空作业的格莱巨人也给调了回来，至于加图的蛮族战士，更是在各自军官的命令下披甲集结，成群结队地往欧姆指定的地方而去。

    此刻，那个仍悬浮在半空的基地立体图里，可以看到代表着基地卫队的众多蓝色光点如鱼群归海般，从基地的四面八方涌来，形成了包围态势，再朝指定的地点一路收拢。越是收拢，那光点便越多，到最后密密麻麻的一圈，光是那数量便看得让人心慌。

    在基地动员的这个时候，指挥中心里一名巨人突然收到了停泊请求。智脑很快读取对方身份，原是先驱号上其中一艘逃生舰。巨人嘀咕了几句，却也没有多想，便通过了请求，让这艘迟到的逃生舰进入一号码头。

    一号码头的装甲门缓缓升起，大门里黑乎乎一片如同巨兽的大嘴。片刻之后，一艘逃生舰开进了码头停泊处，这艘逃生舰属于中型船，能够搭载百来名加图人甚至是格莱巨人，当它略为笨重地停到码头上后，四个引力装置升了起来，将舰身稳稳固定住。

    逃生舰的仓门打开，但里面却没有人下来。直过了片刻，一道高大的身影从门后的阴影中钻出，紫色的头发在空气中扬动着，卡琳看了看四周，奇道：“什么时候这里还有造了座基地出来，克罗塞尔显然没有这样的心思。也就是说，这是阿加雷斯那位至尊的手笔了？”

    足以容纳母舰的码头意外的安静，本来卡琳以为会撞上巨人或蛮族战士，可现在连个鬼影也没有。这样更好，女巨人笑眯眯地下了逃生舰，略辫方位，便朝着大门的方向快步而去。这时通往基地内部的大门打开了一条缝，几名异星人钻了进来，他们是基地里负责维护飞舰的工人，刚接到通知有一艘逃生舰抵达，便赶来确认情况。

    骤然见到卡琳，为首一人停了下来。

    卡琳也不慌张，自来熟般问道：“为何码头一个人影也没有。”

    那名异星人赶紧回答：“欧姆大人刚回来，集结了基地卫队，似乎是为了对付入侵者。更详细的，就不是我所能够知道的了。”

    “原来如此。”卡琳点了点头，很快经过维修队的身边，扬长而去。

    那些个异星人等她走远，才小声道：“没听说过格莱巨人里有女人参战啊？”

    才说完，突然人人脸色一变，跟着身体膨胀如球，再扑通连声地炸开。从上方看下去，就像几只吸足了血的蚊子被人一巴掌拍扁在墙上，血肉模糊。

    “我要休息！”

    皮埃罗突然叫了起来，尖利的声音在这条安静的通道上高声回荡着。哈勃一皱眉，又掐紧这倒霉的巴尔人，在艾伦的示意下，才稍稍松了松手。皮埃罗一阵咳嗽，却意外倔强地说：“我得休息，不走了。要走你们走，就算你们杀了我，我也不走了！”

    艾伦不能真的杀了他，皱眉道：“给你一分钟的时间。”

    “三分钟！”

    “一分钟，多一秒都不行。”艾伦冷冷道。

