
　　听闻这话，在场众人除了不太清楚情况的上条恭介外，都有些松了一口气。

　　而还没等沙耶加说出，要带青梅竹马离开、告辞的话的时候，众人就听吴克接着说道：“回到刚才的治疗问题上吧。”

　　“诶，您不是说自己治不了吗？”

　　巴麻美有些奇怪。

　　“正常的治法的确是治不了，不过我这还有不正常的治法。”

　　吴克说道。

　　“什么治法？”

　　上条恭介的眼睛亮了起来,但话却是旁边的沙耶加，先一步问出来的。

　　“灵魂物质化的治疗方法。”

　　吴克没卖关子直接说道。

　　“那是什么？”

　　众人不解。

　　“直观听起来跟灵魂有关，但具体指的是什么？”

　　巴麻美问。

　　“我拥有赋予完整灵魂新肉体的能力……”

　　吴克简单地解释了下，关于自身在型月世界补全的天之法【灵魂物质化】的规则能力。

　　“这是……死者苏生？”

　　巴麻美的眼睛瞪大起来。

　　“嘿，别把我想的太厉害，死者苏生的前提条件，是得有完整的灵魂才行,而显然,你们这个世界没有阿赖耶识的这种东西,所以死去很久灵魂早就消散的亡者，我想要复活，也是基本不可能实现的事情。”23sK.com

　　“那这能力也很BUG了好吧？！”

　　沙耶加很是兴奋，旁边轮椅上的上条恭介也同样如此。

　　与之相对的，则是巴麻美有些落寂下去的脸上神情，这个女孩深深叹了口气：“我就该知道，自己并不是个很幸运的人。”

　　“那还在等什么呢，尊敬的神大人啊，恭介的伤势就拜托给您了！”

　　沙耶加又变回了诚恳信徒的样子，让吴克多少有些感到无语。

　　尽管，他并不是很计较这种事情，见惯不怪了就是。

　　“我指的是在另外的世界能成功这么做，至于在你们这个世界，我却无法确定是否能够完全生效,目前，我只对悲叹之种实践过这种能力，至于活人,抱歉,还没有。”

　　吴克解释着，就看向面前青春竹马的少男少女：“怎样，在听到这种话后，是否还有胆量来我这里当第一个小白鼠，以彻底死亡的方式来验证我的这种能力，是否还能在你们的这个世界正常去使用？”

　　“这……”

　　沙耶加迟疑住，脸上有着说不出来的纠结表情。

　　“您难道就不能先用其他的小动物，去实验一下那种复活能力吗？”

　　她这样子问。

　　“很遗憾，我不能。”

　　吴克直接回答道。

　　“吴克先生，这是有什么限制吗？”

　　鹿目圆觉得很有这种可能。

　　毕竟，赋予死者灵魂新肉体的能力，怎么看都是超级厉害的技能。

　　那么，有一些限制条件，却也是非常好理解的。

　　“不，这并没有限制，只是复活普通生命的话，对我的消耗其实不是很大，而且我还能够很快恢复过来那部分的消耗。”

　　“那为什么……”

　　“为什么我不先拿小动物去实验对吧？”

　　吴克反问。

　　鹿目圆没说话,但显然就是这个意思。

　　“原因很简单，因为他的命是命，而小动物的命也是命。”

　　吴克回答道，在场众人都瞪大了眼睛。

　　“等等，你的意思是，在你的眼中，其实动物的命比人类的命更重要吗？”

　　沙耶加有些激动地提问出来这个问题。

　　“我没这么说，命就是命，在我看来，除了坏家伙的生命外，其他人、嗯，应该说其他的生灵，他们的命应该都是平等的，呃，好像不对，好人、好的生灵的命，却是要更重要一点。”

　　说到这，吴克顿了顿，仔细思考了一下如今，自身对于生命的看法，就继续说道：“当然，在很多的时候，我都是会站在人类的角度上去看待各种问题。

　　在执行正义的时候，我通常也会以人类、类人形的生命为先。

　　而在日常生活中，我也不是个素食主义者，我也会吃肉，肉食却也代表着曾经一些鲜活的生命，但我并不会有正常人以外多余的感觉……”

　　沙耶加张嘴想要说些什么，却被吴克直接抬手阻止住：“听我讲，美树沙耶加小姐。

　　当一个生灵为了自身的性命安全，想要去剥夺别的生灵的生命，这种事情我是可以去认可的。

　　但是呢，若是要我去帮助进行这种事，那就必须得让我认识到，那是一件无比正义的事情，唯有那样我才会去行动。

　　但显然，你拜托我治疗这个少年手臂，我看得出来这件事对你对他，都是无比重要的事情。

　　然而，你们却得明白，这或许是一件善事，但却不是可以被我这个正义使者，去认为的正义之事。

　　要不然，不同世界的世间里，每天生老病死的人与其他生灵有一大堆，我能管得了么？”

　　这话听起来有些复杂，但理解起来并不困难。

　　一句话总结，那就是吴克会在某种程度上以大自然角度，去尊重不同世界里的自然法则，就像是猫吃鱼，狗吃肉、小鱼吃虾米，和人类生老病死的这些事情，他都不会去管。

　　当然，自己亲近之人，所面对的情况是例外。

　　没错，这就是双标。

　　不过，也是吴克作为正义使者之前，在拥有其他身份角度上的正义！

　　而不总结不知道。

　　一总结，吴克倒是有些被自己给吓了一跳。

　　钱塘江上潮信来，今日方知我是我？！

　　【原来，我竟是这样子的人？！】

　　吴克产生了这种奇特的想法。

　　“我可以去买只鸡回来。”

　　沙耶加如此说道。

　　而这种话，却只让吴克感到一阵无奈。

　　眼前的这个女孩，根本就没听懂自己的意思。

　　又或者，她是不想听懂其中表达的意思。

　　“沙耶加，这不是买不买鸡的问题，这是生命的问题。”

　　而令吴克感到意外的是，那个需要治疗手臂的少年倒是听懂了。

　　“我愿意冒险一试，现在情况对我来说，没有什么比这个更遭的了。”

　　上条恭介说道。

　　“哪怕你有可能死掉？”

　　吴克提醒。

　　“是的，我清楚。”

　　“但你还不够清楚，少年啊，人活在世界上，往往并不是一个人在活着，我不否认世界上，有完全孑然一身的那种人，但显然，坐在我面前轮椅上的你，并不是那种人，你应该为你身边关心你的人考虑一下。

　　所以，我会给你一天的时间，去仔细考虑清楚这件事，如果到了明天你的想法依旧没有改变，那就过来这边接受自己的死亡，以及那未必可以实现的复活型治疗吧！”

　　说完这些话，吴克也不待对方是什么反应，径直地就走回房间去了，而爱吃零食、只会发出贝贝叫声的小魔女，也被他拎起来一起带去房间里，对方对绝望的情绪产生反应，吴克要继续研究一下。

　　时间过得很快。

　　次日一早，上条恭介还是过来了。

　　只不过，沙耶加站在他的前头，很是出人意料的，表示自己要做个死亡体验派。

　　“沙耶加，你在说什么胡话啊？！”

　　鹿目圆连忙拉住过于胆大的好友。

　　“呵，整一个恋爱脑的家伙。”

　　晓美焰毒舌道。

　　【喂，你好像也没好到哪去啊，稍微给我有点自知自明好吧？！】

　　巴麻美脸上有着惊讶的表情，但在听到旁边晓美焰的毒舌嘲讽后，嘴角就有些抽搐了下，心里面直接就转过来吐槽起这个已经不知道为了鹿目圆、重启了多少次时间线的黑长直家伙来。

　　“沙耶加，你疯了吗，是我要接受治疗，不是你要接受治疗。”

　　少年的反应很真实。

　　显然事先他并不知道，自己的青梅竹马，竟会说出这种话来。

　　“我知道，但我要替你试试啊。”

　　沙耶加脸上露出了有些勉强的笑容，只不过语气里却并没有动摇的意思。

　　“相比于我这种普通的女孩，你可是有着梦想的天才小提琴手！”

　　沙耶加扭回头过来，看向吴克。

　　“既然用其他小动物的生命去尝试不行，那我自愿用自己生命来尝试这总行了吧？”

　　女孩这样问。

　　“等等，我不想治了好吧！”

　　少年在后面的轮椅上喊着。

　　他的手想要抬起来，去拉住前面的那个疯丫头。

　　但可惜的是，在尝试了很多次后，都没能成功。

　　“帮他治，我知道音乐对他的重要性，无法演奏音乐，他就感到痛苦。”

　　沙耶加认真地说，昨天她已经想了一晚上，早上过来的时候还询问了自己的父母，结果她得到了一个确切的答案，她想要去做自己想去做的事情，比如为一个自己一直喜欢的男孩付出。

　　而被她想着要付出的男孩，或者说少年，上条恭介的人已经有些傻了，昨天他被送回去医院后，也跟父母通过电话并有了决意，本想着今天要来拼一把希望的。

　　但现在这种情况，却是让他有些猝不及防，脑子里仿佛有一层膜，直接就破碎掉了一般。

　　“沙耶加你个混蛋，你少她妈给我自以为是了，音乐那种东西我已经不要了，我只要你……”

　　是的，对于音乐的喜欢与热爱，上条恭介他有，但……

　　对于前面那个青梅竹马女孩的喜欢，他更有。

　　音乐是什么玩意，音乐比得上自己喜欢的女孩吗？

　　答案，如今已经很明显了……

　　嗯，这是什么三流言情的剧情啊？

　　哦，不对，应该说……

　　这瓜貌似保熟，而且很甜！

　　砸吧了下嘴，吴克想起上回自己吃这么甜的瓜，貌似还在上回……

　　呃，跨越种族爱恋的那种，休比和里克的。

　　“老实说，要不是我能观察清楚你们两个身上的各种细微本能反应，清楚你们两个并不是在对台词的话，我甚至都会以为你们现在在唱双簧，演苦情戏给我看呢？！”

　　面对吴克的这种吐槽，沙耶加已经有些听不见了，她整张脸都涨得通红，脑子里全是青梅竹马的那句【我只要你】的话。

　　“算了，我也不管你们是不是在演我了，总之，你这种想要先趟水过去的提议呢，我个人是不接受的，哪怕你说了，我也不会给你弄。”

　　说完，吴克就看向了沙耶加后面轮椅上的少年，对其问道：“喂，你还治吗？”

　　【不会弄】

　　【还治吗】

　　此刻，这两句话回荡在上条恭介的脑海里，就如同惊天暴雷那般，震得他的脑子在嗡嗡作响。

　　“恭介，你不冒险了对吧？”

　　沙耶加转身望过来。

　　而房间里的众人，包括已经复苏的几只小魔女，都朝着那个少年望过去。

　　少年那僵硬住的惊慌失措面容，则在众人的目光注视下恢复了平静。

　　上条恭介面无表情倚靠回轮椅椅背上，脖子很是僵硬偏转到一边，目光凝望向巴麻美家里的落地窗阳台，也不知道是不是外面阳光太刺眼的缘故，此刻，对方的眼角有了一丝晶莹。

　　如果可以的话，上条恭介很想把自己推过去阳台那里，然后靠着自己的力量翻过去外面护栏，接着就那样坠落，坠落，直到坠落到地核的深处……啊，此时此刻的这颗星球表层，大概已经没有自己的容身之所了吧？！

　　“喂，你还治吗？”

　　面对吴克的再次询问，上条恭介闭上了眼，这个少年深吸口气，才用无比坚定的语气，仿佛看不见旁边沙耶加期待眼神那般地说出了无比坚决的话语：“我治，哪怕是治死了，我也要治！”

　　而这正是一个青涩少年，在羞愤无比的状态下所展露出来的，一种无所畏惧的姿态。

　　吴克同意了，没管沙耶加的反对，让巴麻美把女孩捆起来后，他自己就推着轮椅少年，走入了房间中。

　　“你要是把他治死了，我哪怕打不过你，也绝对不会原谅……”

　　沙耶加的声音被隔音良好的房门挡住，至少对于普通人的上条恭介来说，的确就是这样子的。

　　而这位少年在被推进房间后，就有些惊讶地看着躺在房间中央、不知是死是活的中年男人。

　　“这是？”

　　“一个昨晚被我抓住的诱拐犯，但你放心，这个人没有死，只是有些虚了而已。

　　似乎，我在这个世界对别人进行灵魂物质化，会给目标对象带来巨大的精神消耗。

　　嗯，被治愈了后，你记得要多睡觉、多休息……”

　　也不待少年再说什么，吴克的恶念黑泥就淹没了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，585 上回吃甜瓜还在上回免费阅读。https://xs.23sk.com 