
　　随着保镖上前，顿时打破了一切气氛，也将两个女人推向一个无以复加的险地！

　　	孟娇的情绪不见丝毫波动，章桐也是面沉如水，“张总真的不想谈？”

　　	张鸣仿佛变了一个人，“谈？谈尼玛！臭婊子，敢跟我玩阴的，像你们这种贱货，天生就是给老子骑在身下的！今天不给你们长点记性，你们就不知道得罪我张鸣的代价！”天籁小说网

　　	“孟娇就他妈是一个戏子，给男人睡的戏子，她还想翻身？你觉着可能嘛？”

　　	章桐做了个遗憾的动作，将面前一直黑屏的手机拿了起来，“韩律师，刚才的对话您都听见了？如果接下来我和孟小姐出现任何意外，麻烦您代为处理！”

　　	随着电话挂断，房间里的气氛压抑到了极点！

　　	张鸣面色阴沉，眼神怨毒的盯着章桐，下一刻，他重重吐气道：“出去！”

　　	保镖有些忌惮的看了一眼章桐，他跟了张鸣这么多年，烈性的女人见的多了，最后有谁不是乖乖服软？

　　	看见张鸣在一个女人身上吃亏，说心里话，第一次！

　　	保镖不敢多问，更加不敢犹豫，低着头，缓缓离开房间。

　　	张鸣沉着脸道：“章小姐，你很好，我现在倒是对你更加好奇了！”

　　	章桐笑了笑，“张总是聪明人，您将来肯定不会后悔这桩合作的！”

　　	张鸣狞笑，“我答应跟你们合作了么？”

　　	章桐反问，“你还有其他选择么？”

　　	与此同时，天州医院的病房之内，朱静也在同时进屋。

　　	简单的对视，朱静率先打破平静，“赵东出去了，你就不替他担心？”

　　	苏菲无奈苦笑，“当然担心，可是担心有用么？”

　　	朱静又问，“你知道他去哪了？”

　　	苏菲点了点头，“没猜错的话，他应该是去找楚天南了吧？”

　　	朱静诧异，“你怎么知道？”

　　	苏菲笑意温婉，“赵东是我的丈夫，如果我连他的脾气和性格都摸不透，那岂不是让外人看笑话？”

　　	朱静皱眉，“那你就不怕……”

　　	苏菲面露担心，“当然怕，但是有苏晴跟着，他不会做出什么出格的事。”

　　	朱静也跟着苦笑，“现在状态下的赵东，你觉着苏晴能拦得住他？”

　　	苏菲摇头，“拦不住，但是有苏晴在，他多少会顾忌一下我的感受。而且这种时候别说苏晴了，我去了也不一定管用，只有赵妈妈来了才能压的住他。”

　　	朱静仿佛看不透苏菲一般，不知道为什么，往常在她面前犹如心思透明的女人，这一刻竟然变得有些高深莫测，“你就不怕赵东闯祸？”

　　	苏菲怅然吐了口闷气，拳头略微攥紧，“怕啊，我们刚刚结婚才多久？家里事家外事，一桩桩一件件，自从结婚以后我们两个就没消停过，我们甚至连一个蜜月都没有度过。”

　　	“眼下我才刚刚适应妻子的身份，这种时候我的丈夫处在一个爆发的边缘，我能不怕么？”

　　	“可这次不一样，别的事我可以拦着赵东，哪怕他跟我翻脸我也不在乎，可这一次赵东是在替我讨公道，如果我再出面拦着他，会让他伤心的。”

　　	“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这句话嫁给他的那一天我就当着所有人说过。如今我的丈夫为了我冲冠一怒，我这个当妻子的却要顾首顾尾？那我还有什么资格站在他的身边？”

　　	“再说了？闯祸又怎么了？天塌了，我陪他一起扛着，惹祸了，我陪他一起担着！”

　　	朱静仿佛要将苏菲看透一般，“你就不怕连累苏家？”

　　	苏菲的语气更加随意，“没什么连累不连累的，自打嫁给他的那天起，我就没把这个苏家大小姐的身份放在心上，只要他能平平安安，就算让我做回普通女人又怎么了？”

　　	“荣华富贵对我而言犹如浮云，没什么大不了的，我也从来不放在心上，而且我现在争得这一切也不是替我自己……”

　　	不等朱静接话，苏菲摆手，“算了，说的有点远了，我知道外面对我总有些褒贬不一的言论，我不屑解释，也不需要解释，只要我的丈夫相信我就足够了，至于其他人信不信我？跟我有什么关系？”

　　	“尤其是现在，不是我苏菲锋芒太盛，非要做赵东身后的半边天，更不是我苏菲不愿意为他放下一切，而是我不能放下一切。”

　　	“赵东现在需要的，不是一个对他言听计从，不是一个帮他操持内外的贤妻良母。我在外面，还能帮他分担一下压力。如果我在家里，那就真的只能让他一个人去扛着了，我心疼！”

　　	朱静定定看了苏菲良久，“原来你是一个心思这么缜密的女人，这么说最近发生的一切，你都是在做戏给我看了？”

　　	苏菲反问，“如果我说是，你会不会觉着我心机很深？”

　　	朱静措辞忽然强硬，“难道不是吗？”

　　	苏菲笑了笑，“也许吧，可是没办法，我直觉靠山镇的事情没有完，我直觉靠山镇的事情才露出冰山一角，我直觉这一切跟你身后的朱家有关，我直觉这一切会把赵家拖进一个更深更大的旋涡！”

　　	“如果我不出面，难道就眼睁睁的看着我的家人由人摆布？”

　　	“不是我不相信赵东的能力，而是我想用我自己的方式保护我的丈夫，保护我的家人！”

　　	“真的，静姐，我是为了你好，赵东这个人有逆鳞，由我出面，事情还能有一个缓和的余地，由赵东出面，有些事就没法谈了。”

　　	“所以静姐，我也没办法，最开始我是真的想跟你交朋友，可是从你来天州的第一天，你就把我和赵东装进了一个口袋里！”

　　	“你是高高在上的朱家大小姐，而我只是一个小家族的落魄千金，既然你想玩，我能有什么办法？那我就只能陪你玩下去了，要不然岂不是被你小看了？”

　　	朱静目光陡然犀利，“这么说，我来天州的所有事情你都已经知道了？”

　　	苏菲摇头，“静姐，你这个人藏得太深了，我看不透，而且我也没有你想象的那么厉害，其实关于靠山镇的事情，我还有很多细节想不明白，不过我能确定一件事。”

　　	朱静语气平静，“什么事？”

　　	苏菲认真的问，“你本意不想把赵家牵连在内，也不想伤害我和赵东，我说的对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1697章 把话挑明免费阅读。https://xs.23sk.com 