    胡淑彤脑袋有点晕，但是真的没有醉，她为了证明自己没醉，还跳了两下给同学们看，结果却忘了自己穿的是高跟鞋。

    跳得时候一不小心鞋跟断了，差点摔倒。

    还好周子扬在旁边帮忙扶了一下，胡淑彤在那边辩驳道：“我真的没醉, 高跟鞋断了而已！”

    周子扬从胡淑彤的腋窝伸过去这样扶着胡淑彤说：“知道你没醉行了吧？”

    话是这么说，但是周子扬那表情感觉就跟哄小孩一样，这让胡淑彤气的不行，她在那边一直在说自己没醉，没有骗周子扬。

    但是周子扬却压根没听，周子扬说要打个车把胡淑彤送回家。

    而胡淑彤表示自己骑电动车来的, 打车回家电动车怎么办？那自己明天还要再过来一次？

    “我家就在附近的一个小区, 真不用你们送。”胡淑彤说道。

    周子扬问了小区名，发现真的是在附近。

    于是周子扬想了一下, 对江悦说：“不然你在这边等我一下，我把胡老师送回家就回来？”

    江悦十分乖巧的点头，抱了周子扬一下说：“那你早点回来。”

    “嗯。”周子扬点头，转头又看向一直在旁边的宋诗涵，周子扬道：“你回家吧，我把胡老师送回家。”

    “我，”宋诗涵张了张嘴，欲言又止，她这次特地把周子扬叫过来是因为有事情要和周子扬说，只是一直是人多嘴杂，最主要的是周子扬把江悦带来了，宋诗涵一直没有机会说。

    此刻她又想和周子扬说话，但是又看了看旁边的江悦。

    最终咬了咬嘴唇：“行！”

    于是事情就这么定下来, 周子扬骑着胡淑彤的电动车把胡淑彤送回家, 然后江悦在这边找个咖啡厅坐坐, 等等周子扬。

    周子扬都已经骑上电动车了，胡淑彤也被安排在后座搂着周子扬的腰, 还在那边嘴硬, 小脸红扑扑的说自己没醉。

    周子扬把车子骑到ktv门口，猛地一个急刹，胡淑彤的柔软直接撞到了周子扬的后背上，突然的这一下让胡淑彤气的小脸苍白，脑袋也不晕了，生气的说：“周子扬你故意的？”

    周子扬笑着说：“这不是让你醒醒酒么？”

    胡淑彤气的用小拳头锤了一下周子扬，周子扬对着ktv前面还没走的江悦和宋诗涵又叮嘱了一下就骑着电动车带胡淑彤离开。

    等周子扬离开以后，江悦就已经拿着手机准备去对面咖啡店待一会儿了。

    这个时候，一直没说话的宋诗涵开口拦住了江悦：“可以聊聊么？”

    “？”江悦抬头看了一眼宋诗涵，不屑的问一句：“有什么好聊的？”

    话虽然这样说，但是在这里等着周子扬也无聊，宋诗涵的事情早晚得解决，于是两人去了咖啡店。

    江悦依然是一脸高傲的模样，瞧着坐在自己对面的宋诗涵，江悦瓮声瓮气的说：“你有什么话直说吧。”

    从始至终江悦就没瞧得起过宋诗涵，在江悦看来，宋诗涵就是一个普通的女高中生，有什么资格和周子扬在一起？

    自从经历过宋诗涵母亲那件事的时候, 江悦就更瞧不起宋诗涵了，当时周子扬已经开口表示自己要负责了，但是是宋诗涵自己胆小，连承认都不愿意承认。

    当时如果是江悦站在宋诗涵的位置，江悦会毫不犹豫的摆明立场，但是宋诗涵没有。

    所以在江悦看来，宋诗涵就是胆小鬼。

    一个胆小鬼，有什么资格来说喜欢周子扬？

    宋诗涵坐在江悦对面，一时间不知道该怎么开口，她想了一下问：“你和周子扬感情还好么？”

    “我们好的很！”江悦立刻开始秀起恩爱，她说他们天天腻味在一起，不管是白天还是晚上。

    每天周子扬都会爬自己家的窗户来找自己，然后陪自己睡觉，自己待在周子扬的怀里睡得就格外的香甜。

    “而且我和你说呀，我老公特别会照顾人，还给我零花钱呢！你看这手机，漂亮吗，售价要4999的，我老公直接给我买了一个，还是情侣款的！羡慕不？”江悦心想一定要你后悔死！嘻！我老公对我可好了，又给我买手机，又带我出去旅游，这些按理说你都应该拥有，但是你现在拥有不了了。

    这些都是我的了！

    “你们一起出去旅游？”宋诗涵问。

    “是呀，两天一夜。”

    “那，”宋诗涵听了这话一时间有些慌乱，江悦说什么周子扬晚上去爬她家窗户的事情，宋诗涵肯定不相信，但是旅游这个事情一听就是真的。

    因为之前周子扬是把照片发群里的。

    都知道他们去了港城。

    这才是宋诗涵最在意的，但是她又不知道该怎么问出口。

    “你们晚上。”

    “睡在一起了，周子扬搂着我睡的！”江悦自然知道江悦问什么。

    宋诗涵摇了摇头，说：“别和我开玩笑，我知道你骗我的。”

    “，，，”

    这话让江悦一下子无语了，她立刻拿出手机：“我有必要骗你吗，自己看。”

    却见手机里有各种各样的照片，都是在酒店里拍的，像是江悦这么爱拍照的，肯定哪里都会记录。

    还拍了小视频，视频里江悦穿着白色的浴袍乱跑，周子扬在后面帮她拍着视频，让她小心一点别跌着了。

    江悦却是在那边开心的说：“老公快来啊！这边的阳台好漂亮啊！”

    然后还有一个小视频是清晨的vlog，开头就是江悦一个人对着摄像头，一看就是才睡醒，神色有些慵懒，穿着一件白色的小吊带，雪白的锁骨露在外面，江悦是真的属于那种又纯又欲的女孩，谁见了都想咬一口那种。

    她在摄像头前面做出了一个禁声的表情，然后小声的说：“今天是我和老公相爱的第一百天啦，拍个小视频记录一下，以后我们婚礼的时候播放！”

    “在这里想说老公，真的很谢谢你！在没有你的日子里，我虚度光阴，每天都过的毫无色彩，直到遇到你，我觉得，我整个世界，都突然亮啦！”

    说着，江悦晃了一下摄像头，嬉笑的说着。

    这个小视频是在她家阳台拍摄的，家里虽然是别墅，但是好久没人打扫了，特别的乱。

    先是在阳台，然后江悦迈着大长腿，小声的说：“我老公还在睡觉，我们悄悄的过去看看。”

    于是拿着摄像头来到床上。

    周子扬果然躺在床上。

    看到这一幕，宋诗涵的眼睛一下子红了，什么话也没说，握紧了小手继续往下看，可是越看就越是有些受不了。

    床上躺着的自然是周子扬。

    江悦拿着手机自拍爬到了床上，长发自然的垂下，江悦嘴角带着笑，在那边摇晃着周子扬：“老公，老公，起床了！”

    谷媕

    周子扬眼睛都没睁开，把脑袋埋在被子里，嘀咕的说道：“再让我睡一会儿。”

    “那你叫我声好听的。”江悦噗嗤的笑了，在那边对周子扬说。

    周子扬在睡觉没理她。

    江悦就不断的摇晃着被子：“叫嘛，叫嘛！”

    “哎呀！”周子扬把被子掀开，还是一脸郁闷的没睁眼。

    江悦则主动趴到了周子扬身上撒娇：“好老公，叫我一声好听的好不好！”

    “你就不能让我好好睡一觉，老婆。”周子扬很郁闷，搂着江悦在那边说。

    看到这里宋诗涵已经看不下去了，豆大的眼泪自脸颊滑落。

    她捂住了小嘴，不然很有可能会哭出声音。

    江悦坐在对面，翘起了二郎腿，一双又长又白又细的玉腿在那边晃呀晃，看到宋诗涵的表现，江悦很满意。

    拍这个视频其实单纯为了记录恋情，这件事周子扬是知道的，周子扬觉得没必要，万一以后两人分手了，这江悦不得一边看着视频一边哭的撕心裂肺。

    但是此时江悦只是一个小女孩，哪里会觉得两人会分手，她觉得自己估计一辈子就这么能和周子扬在一起长长久久了。

    所以压根不在乎，不仅拍了这一个小视频，还有一张照片是一丝不卦的躺在周子扬怀里呢，当然是半身照，只露了半个酥胸，在床上拍的。

    这种照片周子扬没兴趣，甚至会抵触，说如果被人看到了怎么办？

    可是周子扬稍微抵触，江悦就撒娇的问，你是不是不爱我？

    “这和爱不爱有什么关系。”

    “那你怕什么呀！只有我们两个人看，以后等我们老了可以一起回忆。”江悦娇滴滴的说。

    这个时候宋诗涵已经哭成了泪人。

    她准备了好多话要和江悦说，但是江悦开局就是四个二带两个王，把宋诗涵所有的话都憋了回去。

    “对不起。”宋诗涵把手机还给了江悦，转身走了。

    江悦瞧着宋诗涵那离开的背影，哼了一声，说：“不客气。”

    宋诗涵不知道自己是怎么回家的，路过一个红绿灯的时候，失魂落魄差点被汽车撞到了，回头一看却发现是红灯，而自己却不知不觉的走到了斑马线的中间。

    “你他妈不要命了！”

    司机在那边狂吼的问道。

    宋诗涵没理会他，回到了自己家。

    “回来啦？”

    高考结束，母亲对宋诗涵的态度好了很多，之前吃饭的时候还说大学就不反对宋诗涵交男朋友了，但是周子扬那样的花花公子就算了。

    那个男孩子一看就是个花心大萝卜。

    “妈妈也是为你好。”魏淑芬说。

    宋诗涵失魂落魄的回来，母亲过来热情的问宋诗涵同学会进行的怎么样？还开不开心？明天高考成绩就出来了，不能只顾着玩，高考成绩出来之前可是不能懈怠的。

    宋诗涵没有理会母亲，独自进了自己的小屋。

    “诗涵？”魏淑芬不明白女儿又怎么了。

    而宋诗涵在回屋以后，拿出自己的手机，找到周子扬的头像，点开：“在吗？”

    此时的周子扬压根没有时间陪宋诗涵聊天，他骑着电动车送胡淑彤回家。

    胡淑彤虽然是老师，但是是孩子天性，喝了点小酒是感觉浑身松软无力，坐在电动车上的时候，直接趴在了周子扬的后背上，搂着周子扬，那股柔软的感觉让周子扬忍不住想赶紧回家和江悦再好好成长一回。

    但是十八岁的女人果然不能和二十八岁的女人比。

    “子扬同学长大了呐。”胡淑彤突然感慨了一句。

    “啊？”周子扬楞了一下，在自己想入非非的时候，胡淑彤突然说这么一句话，是挺让人多想的。

    却听胡淑彤继续在那边感慨说，记得刚见到周子扬的时候就感觉周子扬是个问题少年，没想到才一会儿的功夫，变得这么成熟了。

    周子扬听了这话笑了一下。

    胡淑彤住的小区距离这边的确不远，五分钟的路程，把电动车停好以后，还要走几分钟的路。

    胡淑彤的高跟鞋断了，便主动的搂着周子扬的胳膊，让周子扬扶着自己，把自己扶上楼。

    周子扬说：“这不好吧？”

    “啊？”

    “这孤男寡女的。”

    “小屁孩，懂得还挺多！”胡淑彤不由白了周子扬一眼，颇为不屑的说道。

    可能在某些老师眼里，学生真的只是孩子，即使是这么和周子扬玩闹，在胡淑彤看来，周子扬还只是个孩子。

    胡淑彤说，你都送我到这了，那送佛送到西呗！

    “没让你背着我上楼就不错了！”胡淑彤吐槽。

    “...”周子扬无话可说，想了想说：“我是怕你老公误会。”

    提到这里，胡淑彤的脸色还微微的有些不好，脸上的醉意也没有了，带着三分的伤感，幽幽的说：“我老公没在家。”

    “？？？”周子扬懵住了。

    “干嘛？”胡淑彤问。

    “老师，你别这样，我怕。”周子扬说。

    胡淑彤被气到了，她是真的高跟鞋断了，不好走路，让周子扬扶自己上楼，而且学生都到门口了，肯定要上楼喝口水啊！

    在胡淑彤眼里，周子扬就是半大的孩子，她偶尔和周子扬开点玩笑还可以，但是真的没往那边想。

    结果瞧见周子扬现在的表现，感觉就跟自己要吃了他一样。

    这把胡淑彤气的不行。

    “小屁孩！年龄不大，想法还怪多！”

    “是老师你话里有歧义好吧！”

