    “小心点！”

    来到扇形石板上空的深水区位置，阿狸对着爱丽丝一点头，瞬间灵魂感应力全开。

    她在帮爱丽丝感应，周围几公里的情况。

    防止被水熊虫给突然袭击。

    “嗯！”

    有阿狸的帮助，记着乔山指令的爱丽丝，直接一道一头扎进了尼亚河水。

    在头发的协助下，快速的往着头发扇形石板的位置游去。

    一路无话，

    爱丽丝给头发的指令，是什么都不要管，什么都不要顾。

    直接往着头发原来，在大裂缝的位置而去。以最快的速度抓起那块属于头发的扇形石板，然后往着乔山所在的位置回游。

    唰~

    唰~

    唰~

    有爱丽丝的陪伴和指令，头发当然是火力全开，以最快的速度，在水里移动。

    如一颗俯冲的导弹一般，一头从尼亚河底，扎进了大裂缝。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    顾不得查看和感应任何大裂缝的事情，头发只管前冲，而爱丽丝是大力警戒。

    同时，她在脑海中和阿狸也是沟通密切。

    随时注意可能出现的水熊虫。

    甚至爱丽丝在进入大裂缝后，全身的注意力，都放在了大裂缝的下游。

    防止那位水熊虫出现。

    所有人都知道。

    如果扇形石板拉出大裂缝，水熊虫如果要阻挡的话，那机会就只有一次。

    只有第一次的突然爆发，有可能把扇形石板，给偷袭一般的拿出大裂缝。

    一旦水熊虫要阻挡，爱丽丝和头发的机会只有一次。

    当然，如果水熊虫对于头发把扇形石板拉出大裂缝，没有任何反对的话，其实机会就很多的。

    但没有人敢赌，也没有人知道，水熊虫反对不反对。

    所以，头发和爱丽丝能做的，就是一鼓作气！

    毫无废话的拉出扇形石板！

    没有其他任何花里胡哨的动作，一路顺畅的扑到头发原来所在的位置，看到了差不多四分之一多圆形的扇形石板。

    头发身上，瞬间伸出一连串的柔性绳索，朝着扇形石板捆绑了过去。

    然后“绳索”绷直，哗啦声中，扇形石板动了起来。

    没啥动静，跟搬动一块水下的石块一般。

    头发拉动了扇形石板，并没有任何的异常发生。

    哗~

    扇形石板被头发拉着，快速的往大裂缝顶部，与尼亚河底接触的地方移动。

    “嗯？”

    阿狸看到，扇形石板被拉开后，刚才石板下方的位置，有几个发光的石头样子东西。

    但记得乔山的第一目标是要扇形石板的爱丽丝。

    只是看了一眼，就快速跟着头发往上游去。

    她没敢节外生枝。

    头发快速的搬运扇形石板，目前看下来，一切还是安全的。

    她可不想，因为几个明显是高级之心的东西拿取，而影响了主要目的。

    哗啦啦~

    深深的看了一眼大裂缝的下游，并没有发现胖头鱼和水熊虫出现的爱丽丝，一个扭身，快速的朝着大裂缝出口游去。

    嘭——！

    “嗯？”

    刚游到大裂缝的顶部，和尼亚河底接触的地方，爱丽丝竟然发现头发在撞门…

    头发的身体，很自由的走出了大裂缝，进入了尼亚河。

    可它身后拉着的扇形石板，却好似碰到了一扇无形的墙，并没有被没带出大裂缝。

    而是只能处在大裂缝高密度，同时有星光之力浮现的水域中。

    似乎，被一股力量，限制在了大裂缝。

    “阿狸帮我！”

    看到此刻突然出现了异常，爱丽丝目光一凝，直接大量的生命之力，传递给了头发，提高着头发的本身的拉力。

    作为水草类植物的头发，有了爱丽丝的全力加持，拉着扇形石板的“绳索”，瞬间粗了一大截。

    有的上面，还泛出了丝丝绿光。

    “嘿！”

    听到爱丽丝的求助，在尼亚河水面上警戒的阿狸，也瞬间放出自己的力量。

    给爱丽丝以支持。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    力量瞬间暴涨了一大截的头发，开始绷紧身体，快速的拉动扇形石板。

    爱丽丝发现，在头发拉动的位置，大裂缝与尼亚河的接触薄膜，都被拉的有点变形了。

    可即使如此，这个大裂缝的接触薄膜，还是不破。

    这个接触薄膜，依然限制着扇形石板的出去。

    “加大力量输出！”

    看到扇形石板竟然在最后一步被阻挡，而且阻挡的力量，竟然还是无形的。

    你都不知道谁在阻挡。

    记着乔山指令的阿狸，直接一声尖叫，把自己的所有力量，灌输给了头发。

    同样，在她的尖叫中，阿狸也全是施展力量…

    .

    爱丽丝和阿狸不知道，在她两人和头发，全力要把扇形石板拉出大裂缝的时候，在大裂缝的下游，也出现了异常。

    头发在一次次的强拉扇形石板的时候，在大裂缝下游的陨石坑中央，一个金光闪闪的道具，也在放出一圈圈的蓝光。

    跟头发拉动扇形石板撞击的节奏一样，每当头发的扇形石板，撞击一次接触薄膜的时候，那个蓝光就出现一次。

    同频同步。

    节奏相同！

    嗖！

    蓝光再一次浮现时，陨石坑中央洞口处，一道身影浮现了。

    水熊虫出来了！

    看到金光闪闪的三叉戟上，竟然在放出一道道蓝色光圈。

    水熊虫看了一会儿三叉戟，又把目光看向了大裂缝上游。

    可它并没有任何行动。

    而是很快的，又钻进了那个洞口。

    冲新进入洞口后，水熊虫发现，往常大部分时间是雪花的洞内空间屏幕，竟然在每一次蓝光浮现的时候，会变清晰一下。

    虽然变清晰只是一瞬间。

    但很明显，这个猛然间的变清晰，跟蓝光有关。

    头发能感应到，大裂缝中扇形石板的位置，水熊虫当然也知道了。

    已经感应到，头发的那块扇形石板在动的它，在看到三叉戟上的蓝光和洞内屏幕的清晰后，水熊虫并没有动。

    水熊虫发现，头发的这个行为，也符合它的需求。

    它刚好可以借此，好好的感应一些三叉戟的能量，更多的入侵进去。

    因此，面对突然爆发的蓝光，竟然直接把大部分，大裂缝高密度水中的星光之力，都给粉碎了，水熊虫也是没有任何动作。

    头发的这个行为，危险很大。

    但水熊虫觉得，这个行为非常有利于它。

    它乐见其成。

    尤其是，头发的这个行为，可以让洞内的屏幕清晰频率在变高。

    已经通过屏幕，获得了很多知识的水熊虫，对屏幕因此能变得更清晰，非常的在意。

    它没有动。

    它的内心中，甚至想让头发这种行为多一点儿！

    甚至，它还通过它内心的控制线，让同样感觉到异常的胖头鱼，也不要动！

    头发的行为，有利于它！

    水熊虫，此刻已经知道，这些所有的变故，就是因为最开始时，自己感应的那位“多元素”之人的原因。

    这个“多元素”之人，可是在屏幕中出现过的。

    随着其出现，几百年不动的扇形石板竟然动了起来，而且永远平静的三叉戟也直接开始发射蓝光。

    水熊虫知道，这一切的变化。

    都是那位“多元素”之人出现的缘故。

    其不愧为屏幕上说的，预言中人…

    .

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    大裂缝尽头，水熊虫的状况，爱丽丝当然不知道。

    她此刻依然元素之力全开，指令着头发，继续撞击无形中的薄膜。

    随着她力量的施展，爱丽丝已经发现了，在本来平整的大裂缝和尼亚河接触点。

    被头发给拉出了一个凸起。

    大裂缝水域和尼亚河水域，因为密度和特殊力量的存在，本来两者之间，是一个非常平整、泾渭分明的接触点。

    可因为头发的拉扯，此刻在大裂缝中，出现了一个凸起，钻进了尼亚河中。

    平整的尼亚河底，因为凸起的一块蕴含星光之力的水，好似一个什么东西，顶入了河水。

    看着怪怪的…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    看到扇形石板已经被拉入了凸起，头发不管不顾的，继续拉扯！

    有爱丽丝的指令的它，永不停息。

    “要我把楚江王召唤过来帮忙吗？”

    十几秒后，看到那个凸起是约拉越长，可扇形石板就是摆脱不了大裂缝内薄膜的限制，阿狸突然在脑海中，给爱丽丝说道。

    她们三个都没到八阶。

    既然这么麻烦，那就把楚江王给召唤过来。

    尽快完成乔山的指令。

    “不要！”

    爱丽丝拒绝了。

    她知道楚江王来了后，一切应该会很顺利。

    但和阿狸心意相通的她，知道阿狸的目的并不纯。

    阿狸把楚江王叫过来，可不仅仅是要拉出东西。

    她不要~

    “好吧~，楚江王说，可以尝试用我们自己的元素之力，包围住扇形石板，先隔绝石板和河水的接触，再往出拉！”

    爱丽丝拒绝，阿狸并没有强求。

    不过，她也把楚江王的建议，快速的传递给了水下的爱丽丝。

    “嗯！”

    楚江王的建议，爱丽丝听了。

    她快速的施展生命之力，包裹住了整个扇形石板。

    之后，

    头发继续拉动！

    噗——！

    哗啦啦~

    两三下后，一声轻轻的气泡碎裂声后，扇形石板，终于被头发给拉出了大裂缝。

    “走！加速！回！”

    看到终于扇形石板拉了出来，爱丽丝立马闷哼一声，给阿狸和头发招呼了一句。

    她此刻状态不对。

    没空理会扇形石板拉出大裂缝，是楚江王的建议凑效。

    还是先前累积的拉扯之力到了极限。

    此刻，爱丽丝感觉，被拉出的大裂缝特殊的水域后，整个扇形石板中，竟然有一道道针一样的能量迸射。

    针扎一般的，想要突破她覆盖在扇形石板上的元素之力。

    已经知道所有情报，而且也见识了刚才扇形石板拉扯出来时的费劲，爱丽丝不敢放开此刻包裹在扇形石板上的元素之力。

    她感觉，事情有点大！

    她想要赶紧回去给乔山报告。

    “这边！快！”

    爱丽丝感应给到了异常，跟她心意相通的阿狸，当然也感应到了。

    情况紧急，阿狸此刻也没有了任何顽皮的心态。

    感应到爱丽丝的不适，阿狸一边快速的给爱丽丝传送过去自己的灵魂之力。

    一边快速引导头发，用最快的速度回到乔山旁边。

    情况紧急！

    扇形石板拉出大裂缝特殊的水域后，似乎有异常…

    .

    阿狸和爱丽丝不知道，在属于头发的一块扇形石板被拉出大裂缝后。

    大裂缝尽头的陨石坑里，也发生了翻天覆地的变化。

    洞内偶尔清晰的屏幕，此刻瞬间全部清晰…

    本来只是金光闪闪三叉戟，此刻开始放出蓝光…

    而和三叉戟黏在一起，体积大于50%的那块属于水熊虫的扇形石板上面，竟然开始出现一道道裂缝。

    虽然开裂的很慢。

    但能看出出来，在与三叉戟接触到的地方，有一道道扭曲的裂缝在出现。

    此刻，面对闪闪发光蓝光的三叉戟，水熊虫游了出来。

    他把自己的爪子，接触到了三叉戟上…

    .

    “救命啊！”

    一边协助爱丽丝传送力量，阿狸一边快速飞行，等离尼亚河西岸，乔山所在的位置还有几百米时，她瞬间高喊。

    哗~

    哗~

    哗~

    阿狸的高喊立马就有回应，随着她的高喊，一道道飞行的身影，朝着阿狸飞了过来。

    “接应爱丽丝，用元素之力包括头发拉着的扇形石板！”

    看到未羊扇着翅膀过来了，阿狸快速说到。

    快点，坚持不住了。

    她已经感应到，被拉出大裂缝的扇形石板，快要炸开了！

    此刻，随着离浅水区越来越近，扇形石板，竟然开始发光。

    昏暗的黑暗世界中，头发跟拉了一个小太阳一般，在尼亚河快速的滑行。

    要不是爱丽丝的元素之力阻挡。

    阿狸觉得，这个扇形石板，还能亮的更嚣张。

    “哼——！”

    阿狸和爱丽丝出事了的情报，未羊刚才已经听乔山说过了，因为在乔山的英雄面板上，爱丽丝竟然在掉血。

    听到阿狸的声音，未羊二话不说，直接把自己的元素之力，包裹在了亮晶晶的扇形石板上。

    不用阿狸说，她也发现了扇形石板的异样。

    元素之力刚接触到发光石板，未羊也直接闷哼了一声。

    她也感觉到了一阵刺痛。

    而且，很熟悉沙漠能量的她。

    还感应到了，把她刺的闷哼的力量，是光元素之力！

    这是在沙漠中，非常常见的一种力量。

    虽然，黑暗世界，沙漠中并没有那么燥热。

    但光之力，依然有很多任修炼。

    很快，

    在未羊和爱丽丝的闷哼声中，所有人进入了水军兵营所在的范围。

    乔山看到了，头发绵长的身体后面，拖拽着闪闪发光，已经完全大变样的扇形石板。

    在扇形石板的外围，漂浮着粉红色、紫红色和绿色的光雾。

    乔山知道，那是未羊、阿狸和爱丽丝三人的阻隔之力。

    看到拉出大裂缝后，扇形石板竟然变成了这个样子。

    乔山也是没想到。

    而此刻水中扇形石板的情况，他也已经完全知道了。

    未羊已经出手了，和未羊可以在脑海中沟通的乔山，当然知道了一切了。

    这还合个屁的小碎片啊！

    先把这玩意儿的发光，给限制了明显是最重要的。

    看到下方在水域中闪闪发光的扇形石板。

    乔山知道。

    紧要的，是别让这儿玩意儿再发光了。

    “寒冰之力！”

    看到未羊三人的元素之力，可以限制扇形石板的发光。

    想了一下，乔山想到了最合适的，压制扇形石板的元素之力——寒冰。

    此刻，在他的水军兵营附近，离岸边很近。

    周围的地形也是有一个环绕，外围还有镇水柱。

    此刻，用寒冰之力，直接把这个水域给冻住，用寒冰来压制扇形石板，是最适合不过的。

    不然，一个扇形石板，需要未羊、阿狸、爱丽丝三人压制。

    那可真是太费力气了。

    如果使用寒冰之力，那用乔山的几个化塔小精灵在后面维持，绝对够了。

    唰！

    唰！

    唰！

    想到了使用寒冰之力，乔山没有丝毫的等待，快速的放出了自己的化塔小精灵。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    然后他自己带头，快速的往着扇形石板所在的位置，开始释放寒冰之力。

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    几秒后，在乔山和化塔小精灵的施展下，扇形石板所在的区域，全部被冰冻了起来。

    之后，冰冻范围快速的扩大，不到一分钟的时间，方圆几百米的范围，全部给寒冰给包围。

    在寒冰冰冻的同时，未羊、阿狸、爱丽丝、头发，都收手了。

    很快，

    除过几个化塔小精灵，在继续释放寒冰之力外。

    其他所有人，都收手，站在了乔山的旁边。

    “这东西真是太阳圆盘，在大裂缝被压制了？”

    看着被寒冰包裹后，扇形石板上，不再有光芒刺出，只是透过半透明的寒冰，能看到其依然在发光。

    乔山皱眉，看着被寒冰包围的前方水域。

    本来只是想要吸引蝎人过来，和水熊虫战斗的他。

    看大发光的扇形石板。

    他觉得，自己吸引沙漠种族的可能性，比水熊虫大多了。

    这发光闪闪的样子，他觉得如果没有寒冰之力压制。

    让扇形石板再酝酿一会儿，其放出的光线，绝对能把整个尼亚河给照亮。

    还引诱个屁。

    乔山觉得，此刻拉出扇形石板，可能沙漠中已经有很多人感应到了。

    先前大裂缝下的小动静，都让一千公里外的蝎人二代知道了。

    此刻，

    这个发光闪闪的样子，保不齐多少公里外的人知道呢。

    “收！”

    为了避免惹火上身，乔山跳下冰层，想用把扇形石板给收进自己的包裹。

    啵~~

    可惜，没成功！

    不知何故，扇形石板并没有进入他的包裹。

    看到不成功，乔山眼睛凝聚，瞬间把目光在了发光的扇形石板上。

    此刻，扇形石板明显状态不一样了，他想试试。

    可惜！

    依然没有情况发生！

    他期待的【提示音】，并没有出现。

    虽然扇形石板发光了。

    可明显，它还不是完全体。

    乔山的最大外挂提示音，也没有浮现。

    “让秦大龙开始全力警戒。同时让他们飞高一点儿，就沿着河岸巡逻，不要深入沙漠，安全第一！”

    两个方法都没凑效，担心沙漠中有感应的什么东西出现的乔山。

    给身旁联络的擒龙长矛手手快速安排。

    不管怎样，扇形石板发光了，那沙漠这边，该提起更大的注意力。

    “水熊虫没见？”

    看到传令的擒龙长矛手飞走了，乔山又问。

    “没有！”

    “没有！”

    刚才出去的阿狸和爱丽丝快速回答。

    “这到底是什么个鬼玩意！”

    已经知道了刚才在大裂缝中，拉出扇形石板的拉扯情况。

    乔山没想到，这种情况下，水熊虫依然没有出现。

    他不知道在，这是一个什么状况。

    “把楚江王拉过来！”

    想了一下，乔山直接对着阿狸说道。

    楚江王该过来了。

    目前这个奇怪的情况，已经超出了乔山的知识体系。

    明显，

    这个能发光的、就是特殊道具的扇形石板，竟然收不进去【包裹】。

    又很奇怪的是。

    完全能感应到扇形石板情况的水熊虫。

    竟然没有阻挡头发，把扇形石板拉出大裂缝。

    而且扇形石板拉出大裂缝后，竟然直接大变样，开始发光。

    这一切，

    让乔山有点懵。

    “好嘞~”

    听到乔山的话，阿狸快速点头。

    直接抬手，开始召唤楚江王…

    .

    “真有太阳圆盘？”

    蝎人主城，城主刚接收了蝎人祭祀的信息没多久，不打算安排人员再去尼亚河了。

    突然，蝎人城主自己，又感应到了太阳圆盘的气息。

    而且这个气息，比蝎人主城所拥有的太阳圆盘碎片，气息更加的纯粹。

    更加的浑厚。

    “什么鬼？”

    一会儿后，

    蝎人城主又感应到，太阳圆盘的气息衰弱了很多，变得有点隐隐约约了。

    他直接皱起了眉头。

    按照蝎人城主以往的经验，只要感应到太阳圆盘气息，立马就要派人查看。

    可先前蝎人祭祀的话，又让他不知道该不该动。

    蝎人城主，有点不会了。

    “走，去找祭祀！”

    想了一下，虽然听到刚才祭祀说要闭关。

    但蝎人城主依然打算去找找祭祀。

    太阳圆盘，可是无比重要的。

    甚至比蝎人大长老，在魂界为蝎人打下的地盘都不惶多少。

    虽然蝎人城主还只是蜕变期，没有真正的进入八阶。

    但作为蝎人城主，魂界的一些情报，他还是知道的。

    .

    “果然太阳圆盘？真的在界河？”

    乔山拉出扇形石板的瞬间，一伙长着鳄鱼头的人，也感应到了。

    刚和名叫卓老师的人类聊完的蝎人长老。

    感应到突兀出现的太阳圆盘气息，眉头直接皱了起来。

    虽然太阳圆盘的气息只持续了一会儿，很快就变弱的都有点感应不到了。

    但太阳圆盘的情报加上此刻的感应，这直接让鳄人长老警戒了起来。

    虽然鳄人要到西边的界河，还要路过蝎人的地盘。

    但事关太阳圆盘。

    鳄人长老很快站起身子，找人沟通去了…

    .

    “太阳圆盘？”

    .

    “圆盘的气息？”

    .

    “神的味道？”

    .

    “真的变局来了吗？千年没有出现的太阳圆盘，都出现了…”

    .

    在乔山不知道的恕瑞玛沙漠深处，

    随着他把扇形石板拉出大裂缝，一道道闭合着的眼睛，都睁了开来。

    虽然随着乔山，把扇形石板给冰冻了起来，太阳圆盘的气息衰弱了很多。

    但这些被惊醒的沙漠高手。

    依然被惊醒，同时沉思了起来…

    .

    “大姐大！”

    沙漠深处的情况，乔山不知道。

    他的注意力，此刻在被阿狸召唤过来的楚江王身上。

    楚江王已经八阶了。

    被再一次召唤过来的她，此刻依然是大红色的宽大服饰打扮。

    不过本来画黑了的，伪装成男子的脸，倒是已经洗干净了。

    白净精致的脸蛋，浮现在了面前。

    楚江王此刻，不再男扮女装了，而是真正的女性打扮。

    八阶后的她，除过恢复了女子的装束外。

    跟上次最大的改变。

    是其身上，隐隐约约的浮现了一道力场。

    贴近她身体的地方，空气似乎都稍微有点扭曲。

    这是乔山第一次，在现实的黑暗世界，见到八阶高手。

    他以前见八阶高手，都是在罗汉堂秘境中…

    八阶和五阶一样，也是一个很特殊的段位。

    五阶以下，是普通的攻击。

    五阶以上，就可以修炼元素之力了。

    而八阶以上，开始修炼的叫规则之力。

    对于楚江王身体周围的力场。

    乔山感应的还是比较彻底的。

    “大姐大别担心，我是自己人，来您这儿，不存在元素平衡被打破的情况。另外您这儿靠近大地图边界，元素屏障相比其它地方更稳固！”

    看到乔山在看自己身体周围的力场，楚江王快速回答。

    再一次见到乔山，她此刻情绪也有点激动。

    已经升级到八阶的她，知道了很多的秘密。

    她知道，她能顺利的突破到八阶，中间没有任何的瓶颈。

    多亏了阿狸的天赋共享。

    而且，八阶后，她感应到自己，并不能挣脱阿狸的控制后。

    已经死心跟随阿狸的她，还悄悄的从更高手的人手中，求购了一个预言卷轴。

    她试着预言了一下乔山。

    毕竟，乔山是阿狸的主人，而阿狸是乔山的主人。

    虽然她不会背叛。

    但乔山此刻等级还是很低。

    她没有坏心思的，想要预言一把。

    看看这位大姐大的未来是个啥情况。

    结果满怀期待的她，只在预言画面中，看到了五颜六色，漫天飞舞的光彩。

    其它啥都没有。

    询问那位专修先知之力，给她卖了预言卷轴的高手时。

    楚江王收到的反馈，竟然是那位修先知之力的九阶高手，想要认识乔山。

    对此，

    楚江王当然不会同意了。

    因为她没有权利！

    但九阶预言高手的回答，让她知道，自己的大姐大乔山不简单。

    而是很有未来。

    也是因此，她最近一直撺掇阿狸，把她给召唤过来。

    虽然理由有点不能说出口。

    但内心她还是很想过来的。

    此刻，终于被召唤了过来，楚江王有点激动。

    传送过来的她，当然也看到了自己的主人阿狸，也看到了生肖殿的未羊。

    但她先打招呼的，依然是乔山。

    她知道，这些所有人，都是围着乔山转的。

    “嗯，其它先不说，先看看这个！”

    楚江王恢复女装的精致面容，乔山还是挺惊艳。

    不过没有多说其他东西。

    主要目的是扇形石板的乔山，直接把冰冻在寒冰的扇形石板，指给了楚江王。

    “嗯？？”

    目光随着乔山的手指，八阶的楚江王，看到了前方冰冻着的扇形石板。

    嘭！

    二话不说，楚江王竟然跳在了冰面上。

    啪！

    而后楚江王又直接趴在了冰面上！

    她把眼睛贴近了冰面…

    擦！

    擦！

    擦！

    楚江王毫无八阶高手形象的，直接抓起自己的宽大红色长袖，对着冰面摩擦了几下。

    把浮冰擦干净后，她视线更清晰的，看向了冰冻着的扇形石板。

    “不是吧！！！”

    “金色传说？？？？”

    “不会吧！！！！”

    几秒后，楚江王楞了。

    她嘴里吐出了各种不可能。

    已经八阶的楚江王，虽然极其尊敬乔山。

    但因为等级的超越，她其实内心还是有点小骄傲的。

    但突然看清了冰层下冻着的东西。

    楚江王直接不会了。

    她没想到，乔山有这么一个东西！

    金色传说啊！

    整个黑暗世界，包括魂界，最高级别的道具啊！

    虽然看样子不是完全体。

    但也不是她这种，初入八阶的人能见到的啊。

    她可是听说，金色传说道具，十阶以上的高手，也才只能简单催动而已…

    这还是楚江王是大组织阎罗殿的人，所以知道金色传说道具的信息。

    要是普通的八阶人员。

    连金色传说是什么都不知道。

    而看到楚江王毫无形象的，直接撅着屁股，爬在了冰面上，乔山也是无语。

    虽然都是自己人。

    虽然也没人嘲笑。

    虽然在自己人面前，不用伪装。

    但你这样不好吧！

    身材那么好的，一趴下，就啥都显露出来了…

    “怎么说？”

    晃了一下脑袋，乔山直接提问。

    看到楚江王的样子，他也知道了，这个扇形石板不简单。

    .

