    看到胡振虎突然跳出来提议陆凡当选武盟之主，高台席位上的众人可谓是心知肚明，因为一旦陆凡坐上了盟主宝座，那从某种意义上来说，胡家就相当于是从龙之臣了。

    换句话说届时胡家虽不是盟主，但至少副盟主也可以保住，而且因为率先抱紧陆凡的大腿，胡家好处自然也不会少。

    对此宁家没有做声，毕竟连宁北望都败了，宁家众人士气低迷，已经无心再出来争夺。

    而龙家则是不敢出声，陆凡实力如此之强，此时跳出来反对无疑就是自寻死路，没看到连他们的老爷子也就是武盟之主龙在野，都已经被对方给打成残废了么！

    胡振虎扫视宁龙两家人一眼，看到他们都在沉默，压抑着内心的激动喜悦，朗声道：“既然没有人有异议，那这江城武盟之主的位置，就由陆先生……”

    只是未等胡振虎说完，陆凡却是忽然喊道：“我有异议！”

    “陆先生您说什么，您有异议？”胡振虎一下就愣住了，满脸不可思议地看着对方。

    陆凡淡淡一笑，道：“老实说，今日我来此，并非争夺什么武盟主之位，不过只是想来蹭顿饭而已。”

    他这番话落下，台下顿时一片哗然，有人嘀咕这是在毫不掩饰地凡尔赛装逼，当然也有人说这是坦诚，总之褒贬不一。

    胡振虎却是愣住了，一时间不知该如何接这句话，毕竟活了一把年纪了，他看得出来陆先生并非是假意推辞，而是真的不想当这个武盟之主。

    “陆先生，您本就是我们江城人，如此年纪轻轻便武功卓绝，且屡次三番挫败扶桑武士的挑衅，可谓是我们江城武道之人的楷模，由您来担任这武盟之主，再合适不过了，还请您莫要推辞！”胡振虎想了想后道。

    陆凡却是摆手，正色道：“这个武盟之主我不会去当，我也没兴趣，不过我倒是可以推荐一个人选。”

    “陆先生想推举谁？”胡振虎立刻问道。

    陆凡于是转头望高台席位那边看去。

    金大佛爷看到这里一颗心扑通加快跳动起来，血液流动也在加速，他不禁心想陆先生该不会是想推举自己当选这武盟之主吧，若真是这样的话，那可真就是太好了。

    然而陆凡的目光缓缓从金大佛爷身上掠过，最后定格在了孟建军的身上。

    胡振虎不由道：“陆先生的意思，是推选孟建军先生当选武盟之主？”

    “真是如此！”陆凡道。

    “可是陆先生，孟建军本身就是江城的城主，再出任武盟之主，这恐怕不太合适吧？”胡振虎脸上犯难道。

    陆凡沉声哼道：“正因为他是江城之主，所以当选武盟之主再合适不过，胡振虎我且问你，为何咱们江城江湖武林如此之乱？”

    本来胡振虎还想劝说，可是当陆凡这句话问出口，他一下子哑口无言。

    正如陆凡所问的那样，江城的江湖武林之所以混乱，那便是因为这江城武盟本身就不太平，三大古武世家明争暗斗，就连城主府那边都奈何不了，由此也造成江城的江湖一片乱糟糟的。

    当然胡振虎也知道，一旦由孟建军这个城主兼任盟主的话，那接下来江城的江湖中人恐怕就没那么好过了，甚至于他们三大习武世家的利益资源也会大大受到影响。

    “陆先生，这恐怕不太好吧，毕竟我们江城并没有这个惯例，要不您再仔细想想？”胡振虎问道。

    陆凡面色沉了下来，一字字道：“正所谓侠以武犯禁，江城的江湖之所以乱，就是因为这些个所谓的武道侠士不服管控为所欲为，今日我推选孟城主出任武盟之主，就是为了改变此等局面！”

    说到这里，陆凡缓缓转身扫视着台下众人，朗声喝道：“接下来，城主府的护卫军便会进驻武盟接管一切事宜，期间我会让金大胖佛的护卫从旁协助，谁要是胆敢不从，那可就别怪我不客气！”

    场面一片静悄悄的，没有人敢出声，宁龙胡三大习武世家也只是敢怒不敢言，毕竟陆凡的身手摆在那里，这时候出声等于找死。

    胡振虎想了想还是道：“陆先生您有所不知，这江城武盟乃是由我们三大隐世习武世家组建的，倘若您真要这么做的话，那我们三家之人很可能就要撤出武盟了，到时候武盟岂不就等于一个空壳子。”

    “你们想撤出？可以啊，现在就可以撤出去！”

    陆凡一声冷笑，紧接着道：“胡振虎，我知道你心中在想些什么，虽然我们一起吃过饭，但我可以告诉你，如果你胡家今后敢公然违抗城主府以及武盟的命令，那就别怪我不讲情面！”

    胡振虎面色一下惨白，只得连声点头道：“是是，陆先生误会了，我胡家怎么会违背城主府的命令，我也不敢呐对不对，正如陆先生所说，咱们在一起吃过饭，也算是有点交情，我胡家第一个赞成支持陆先生的提议！”

    “那就好，有句话说得好，既然打不过，那就选择加入，你的选择不会错的！”陆凡拍了拍他的肩膀，旋即转身走下擂台。

    此时台下仍旧还是一片静悄悄的，依然没有人敢开口，显然大家都是被陆凡的这一出给搞懵圈了。

    陆凡看到这里，不由扬起嘴角笑道：“大家都愣着干啥，眼下都正午了，也该去吃午饭了吧，你们肚子不饿吗？”

    这下周围众人这才一声哗然，随后陆续离场。

    孟建军连忙快步走上来，道：“陆先生，您此举可是将我推上了刀剑浪口上啊！”

    陆凡不由道：“你怕什么，现在马上命令你的护卫军过来镇住大局，先稳住武盟这边的局势，然后再一步步图谋，最后彻底整理好江城的江湖形势，还江城人一个清朗和平的江湖！”

    “陆先生这是在为江城人造福，在下佩服。”

    孟建军拱拱手，紧接着又道：“可是陆先生，宁龙胡三家高手众多，就凭我的护卫军，他们虽然不敢明面上对抗，可要是暗地里使坏那也是麻烦不小，再者若是他们搞暗杀，恐怕我这条小命都难保。”

    陆凡沉声道：“三家之人要是敢暗地里使坏，你就告诉我，我一个个收拾过去，若屡教不改，那就直接灭门，至于你会不会被暗杀，那可就不是我所关心的问题了，你堂堂一个城主，在自己的地盘上被人杀了，那只能说明你无能！”

    孟建军听到这话直接哑口无言，听听这像是人说的话嘛。

    “还有事儿吗？”陆凡瞥了他一眼。

    “没，没有了！”孟建军只得点头，他忽然发现在面对这个年轻的家伙时，自己竟然感觉到一股犹如山岳般的压力。

    “既然没事儿了，那就赶紧去办事儿啊，怎么事情没办好，还想跟我们一块儿去吃饭？”陆凡不由道。

    孟建军只有苦笑，随后也不再多说什么，摇摇头后转身就走，显然是去处理交接的事宜。

    事实上所有人都清楚，即便有陆凡坐镇遥控，三家之人也不会如此轻易交出武盟的，好在刚才胡振虎已经表态赞成支持，这整合武盟的阻力应该就会小上不少。

    金大佛爷这时候也忙不迭走过来，他可不傻，从刚才陆凡的那句话中他意识到这是对自己的一次天大良机。

    “陆先生，您刚才说要我调护卫过来从中帮助孟城主，这可是真的？”金大佛爷压制着内心的激动问道。

    “自然是真的，赶紧去办吧，具体怎么做，你听孟老头的吩咐便可。”陆凡挥挥手。

    “好咧陆先生，在下这就去！”金大佛爷的内心都要乐开了花，他很清楚一旦自己插手进来，这里面的油水会有多大。

    别的不说，光是武盟所掌控的那些产业，就足以让人眼睛发红了。

    只是陆凡忽然又喊道：“金大胖佛，你我虽然有些交情，但有些事儿我不得不提醒你！”

    金大佛爷连忙顿住身形，点头问道：“陆先生有什么请吩咐示下。”

    陆凡正色道：“你应该很清楚我为何执意让孟城主兼任武盟之主，所以我绝不允许有人再走宁龙胡三家不服从城主府管控的老路，我让你从旁协助孟老头，你从中捞取一些好处这我可以不管，但你要是再想动其他歪心思，那可就别怪我不讲情面了。”

    金大胖佛面色突然一凛，事实上他不是没有想过，趁着从旁协助这个契机迅速发展自己的实力，从而将孟建军架空，这样一来自己就成了新的武盟之主。

    可如今陆凡的这番话，无疑是打破了他的幻想，他很清楚陆凡是个说一不二之人，一旦他真的这么做了，那下场就只有一个，死！

    “陆先生放心，这是我一次改头换面的机会，我一定会好好协助孟城主办事儿，另外孤儿院那边，我也会一直照看着！”金大佛爷想了想后说道。

    他之所以顺带提及孤儿院，那是因为金大佛爷知道，陆先生很在意这个孤儿院，只要自己将孤儿院照看好，那陆先生多多少少都承他的一点儿情。

    “去办事儿吧！”陆凡点头挥了挥手。

    金大佛爷这才忙不迭追随孟建军而去。

    此时叶朵朵与孟萌萌以及许青竹等人也终于走了过来，叶朵朵问道：“陆凡，我实在想不明白，为何你不愿意当选武盟主，而是推选孟伯伯上位？”

    孟萌萌也说道：“我也想不明白，毕竟你当选武盟之主，同样也可以改变现在江城混乱的局面。”

    “那不一样！”陆凡摇头道。

    “怎么不一样？”叶朵朵与孟萌萌同声道。

    陆凡微微扬起嘴角，没好气的笑道：“你们只是看到了当上武盟之主的好处，可你们看不到其中的弊端。”

    “当了武盟之主，掌控整个江城江湖武林，这还有弊端？”叶朵朵瞪大眼睛道。

    “那是当然，你想啊，当上武盟之主后，每天是不是要处理各种各样的事务，是不是有很多人要拜见你，要请你吃饭，甚至偶尔，还会有人上门挑战你，到时忙都忙死了，哪里还有闲功夫泡妹子对不对？”陆凡一本正经的道。

    叶朵朵居然点头道：“听你这么说好像也有点道理，我也觉得，比起这个武盟之主，我觉得还是终生大事儿更重要一些。”

    陆凡大笑道：“那是当然，我说朵朵，你也别只是嘴上说说啊，既然觉得重要，有时间记得帮我介绍啊。”

    叶朵朵翻白眼道：“我介绍了啊，我的闺蜜朋友，随便你挑随便你选，甚至大半夜你偷偷爬上她们的床直接来个生米煮成熟饭什么的，也不是不可以！”

    “你这个提议不错！”陆凡咧嘴一笑，转头看向孟萌萌道：“萌萌你觉得呢？”

    “我觉得也不错，不过我跟叶朵朵可不是闺蜜好友，今天我跟她友谊的小船已经彻底沉了。”孟萌萌撇嘴道。

    陆凡于是把头转向许青竹。

    许青竹却是微笑道：“我家里有狗，所以你要是大半夜敢翻墙，最好想清楚会有什么后果。”

    谁知叶朵朵与孟萌萌同声道：“没事儿陆凡，我们等会儿就去把青竹姐姐的那条狗给宰了，正好我们都还没有吃过狗肉呢！”

    “……”许青竹顿时无语得直翻白眼，摇摇头转移话题道：“对了陆凡，既然你不想当这武盟之主，扶持那胡振虎上位不是更好，为何要把孟叔叔推出来？”

    陆凡微笑道：“这说起来就跟萌萌有关了。”

    “跟我有关？这怎么会跟我有关系？”孟萌萌瞪大眼睛问道。

    陆凡一本正经的道：“你想啊，江城武盟油水这么多，你爹当上盟主了，外快不就多了，到时我们就可以放心骗他钱了对不对？哦不对，不能说骗，毕竟这是我们凭自己本事儿要来的。”

    孟萌萌当场无语，她可真是没想到，这家伙原来打的是这样的主意。

    陆凡挥手道：“走吧，食堂在那边，肚子已经饿得不行了，咱们过去蹭顿饭再说！”

    说着四人迈步绕过湖泊，来到武盟的食堂，当然了以陆凡如今的身份，自然不可能是在一层大厅，也没有在二楼标间，而是在胡振虎的引领之下直接到了三层的贵宾席。

    包厢里，陆凡等人刚坐下，宁如兰就直接推门走了进来，连门都没有敲，显得很是不客气，甚至还有一丝丝的怒意。

    宁如兰一进来就喝问道：“陆凡，你为什么要这么做？”

    陆凡瞥了她一眼，道：“你要是进来吃饭，看在青竹的面子上我欢迎，若是你进来质问我，那很抱歉，你还没有这个资格！”

    “你……”宁如兰气得不行，咬牙哼道：“我告诉你陆凡，刚才宁北望走了，他离开了江城，去了天北，你可知道这意味着什么？”

    陆凡挥手道：“门没关，请自便！”

    “姓陆的，我知道你很强，但宁北望所在天北的家族，绝不是你能抗衡的，你会为今日的所作所为后悔的！”宁如兰哼了一声，旋即转身就走，只是走出去之时，还不忘重重甩了一下门。

    陆凡只耸耸肩一笑，却是懒得理会，什么狗屁的天北大族，他才不会在乎。

