    楚王沉吟半晌。

    “王爷，您不想要么？”燕宁看着正垂头看着自己，没有半点动作的楚王，犹豫了一下，觉得自己有点不对。

    她怎么能这样自以为是地觉得，自己的所谓的祝福楚王就会喜欢呢？

    “王爷不喜欢的话，就，就不要勉强了。反正我也只是突然想到。”她觉得不应该给这样好的楚王找麻烦，见楚王没有理会自己，便瑟缩了一下，咬着嘴角想要把已经举到了楚王面前的纸张给拿回来。

    只是她缩了缩手的时候，一只大手已经夹住了这张纸，她诧异地抬头，却见楚王已经脸色淡淡地把这张纸从她的指间抽走，冷淡地说道，“到底是你的心意。”楚王对这种所谓的祝福嗤之以鼻，而且也并不需要什么快乐，不过看见眼前的小姑娘垂着头无精打采，他想了想还是没有拒绝。

    哭包如果可怜巴巴地哭了就坏了。

    这可是在宫里。

    哭包哭着从宫里走回陛下的面前，这皇城内外得流传关于楚王什么传说呢？

    楚王揉了揉眼角，看着纸上秀气的字，哼了一声叠好，收到自己的怀里。

    他整理好这一切，正想冷着脸叫哭包跟自己回去，却见这眼眶红红的小丫头片子正眼睛明亮地看着自己。

    那眼神过于明亮璀璨，藏着晶莹与淡淡的欢喜。

    仿佛他收到了这张纸，对于她是一件最幸福的事情。

    楚王只觉得燕宁心思过于单纯，这样单纯的性子，只怕养于慈爱，打小儿就没有经历过什么风雨，是被人呵护长大。

    他想到燕宁的经历，父母亡故，孤身一人在并不是自己的家中的理国公府中，虽然舅母慈爱，可是舅舅却完全不是个东西，在这样的环境里长大的孩子瞧着也有些可怜。

    不过楚王是个铁石心肠的人，这世上可怜的孩子多了去了，遭受不公平的孩子也多了去了，难道他还要一一守护，一一善待不成？目光沉沉地看着面前这个不知什么时候胆大包天闯到自己面前的小丫头，楚王皱眉思考了半晌，没有再和燕宁说话，转身就走。

    他没有理会燕宁的意思，大步流星，走得很快。

    他似乎对她过于纵容。

    燕宁看着他高大威严的背影，愣了愣，一时手足无措。

    她做错什么了么？

    不知是不是她的错觉，她觉得王爷对自己突然变得冷淡了。

    虽然楚王一向都是冷着脸的，可是从前的王爷叫她觉得格外亲切，甚至觉得，就算他露出一副很烦自己的样子，她都不会感到害怕，因为王爷总是会纵容她的。

    可是现在，似乎是那一瞬间的事，她觉得楚王对她更加疏远，隐隐多了几分排斥。

    为什么呢？

    难道是因为她太烦人了么？

    燕宁觉得心里突然很难受，她觉得自己的心里有些透不过气的感觉，这种感觉叫她感到很难受，仿佛是被长辈不喜欢之后了的感觉。可就算是被她的大舅舅当做白眼狼，用很讨厌的目光看着，燕宁其实都是觉得无所谓的。

    然而此刻当楚王脸色淡淡地走开，燕宁却觉得自己身上的血液都冷了下来。她呆呆地站在那里，看着楚王的身影越走越远，甚至他都不回头看看自己有没有跟上来，那一刻，燕宁僵硬得动弹不得。

    她呆呆地站在那里，茫然得如同不知道该去哪里的小兽。

    呆呆的，懵懂的，又看起来格外伤心。

    可就算是这样，燕宁就想，她不想再哭了。

    看起来有点软弱的哭泣，如果不是自己亲近的人，如果楚王不想再理会她了，她也不想再用难过的样子来为难楚王，叫楚王为自己烦心。

    因此燕宁站在那里很久，脸色有些苍白，却没有想哭，反而第一次发现自己可以完全坚强地忍耐，露出没有关系的样子。

    是啊。

    其实也本来没有关系的。

    她和楚王本也不过是萍水相逢，只不过是……王爷为人正直因此为她做主过一次，她怎么可以厚脸皮地哭哭啼啼赖着王爷不放呢？

    那样是不对的。

    想必王爷也很烦恼吧。

    他是个亲切善良的人，因此就算是觉得她很为难，却顾忌她的心情不要拒绝她。

    燕宁觉得不可以那样了，因此，她揉了揉眼睛，觉得自己更加坚强，完全可以在楚王对自己已经没有了庇护之心之后不要露出软弱的样子。此刻春光明媚，阳光正好，暖暖的风吹过来，吹去了燕宁眼角的一点湿润还有伤心。她再次抬起头来的时候已经看不出有什么可怜的样子，只是垂了垂头，跟着楚王的背影，哪怕脚下沉甸甸的，又叫她腿脚很没有力气，可是燕宁却还是咬着牙一步一步地跟着楚王的背影。

    她不想再麻烦楚王，也不想再叫楚王为自己烦心。

    王爷出征在即，想必也有很多公务，她怎么可以用一个闺中小姑娘的那些幼稚还有无趣的话叫王爷为她烦心呢？

    还有那些争执吵闹，女子之间的各种乱七八糟的事，这些与王爷有什么相干呢？

    虽然燕宁在心里努力地为楚王找了很多应该疏远自己的理由，可是她的心里还是觉得难受。

    从她醒过来想要去理国公面前为自己讨个公道，从她想要叫姜嬛再也不能那么春风得意的时候，是楚王从天而降，像是一座高高的巍峨的山岳，把自己给牢牢地护在了身后。

    她觉得眼眶酸涩，却努力把眼泪憋了回去。

    她也一声不吭，没有求楚王慢点走。

    然而这当楚王出现就开始变得宫中人影都不见的园子里，少了一个小姑娘快活的，娇气地叫着“王爷”“王爷”的声音，也少了一双雪白的手抓紧自己的袍子用力地揪着他努力跟上来，反而悄无声息，楚王却觉得耳边缺失了许多。

    他在安静得只有脚步声的园子里霍然停住脚步，微微皱眉回头看去，就看见一个穿着鹅黄色漂亮裙子，娇小单薄的女孩子正咬着嘴角一声不吭地在远处一步一步努力快步地跟着自己。

    她离自己还很远，因为自己并没有停留下脚步，因此她跟不上。

    可是她却没有叫自己一声。

    楚王突然微微皱眉。

    她怎么不叫自己一声？

    “王爷？”楚王在原地停留了很久之后，燕宁才努力地跟了上来，因为走得太快，她急促地喘息着，累得额头上都是薄汗，此刻看见楚王已经不知道站在那里多久了，燕宁有些茫然，又急忙仰头对楚王说道，“您不着急回去了么？我没关系的。”她的声音很清脆清冽，虽然有些黯淡，可是却并没有哭腔。楚王到底是沉默了下来，沉着脸垂头看了燕宁片刻，在她茫然的目光里皱眉说道，“停一停。”

    “好啊。”燕宁见楚王似乎对远处的一处假山湖水很感兴趣，见楚王的目光落在巨大的波澜潋滟的湖水边那柔软飘荡的柳枝上，便试探地问道，“您想去湖边走走么？”

    楚王看了她一眼，见她似乎真的是在关切地询问自己，一时不想说话。

    他一个大男人对什么山水湖泊能有什么兴趣。

    而且……哭包冬天的时候才落过水，想必对湖水十分恐惧。

    想到这里，楚王没有想到自己竟然还有这样贴心的时候，竟然主动就想到了哭包的事，见她也好奇地看着远处，更不想说话了。

    “如果王爷想去湖边散心的话，不要顾虑我。我记得贵妃娘娘的宫中的路，自己回去就可以了。”燕宁觉得自己不应该再给楚王找麻烦了，因此，见楚王没有说话，脚下却没有动作，显然并不想回去见李贵妃，便忙对楚王说道，“这宫里再往贵妃娘娘处走一些就有人了，而且我记得路，不会迷路的。”其实宫中服侍的宫女內侍很多，只不过是因为见到楚王在这里，因为知道楚王一向都不喜欢面前有人服侍，因此刻意避开。

    如果楚王不在，那內侍和宫女们就会很多了。

    燕宁也不担心自己在宫里会发生什么。

    青天白日的，而且这又不是什么偏僻的地方，宫中人来人往这么多，她当然也没什么好担心的。

    燕宁一边想，一边下意识地拿帕子擦了擦额头上的汗。

    虽然春风温暖，不过到底还是有些寒凉的，她觉得出了汗就想擦一擦。然而擦到了一半儿，她想到楚王，急忙不好意思地看过去，就看见楚王的目光依旧专注在远处的湖边没有动作。

    这叫她更加不好意思了，急忙问道，“王爷是担心我么？我真的不用担心。王爷，您不要担心我。”她很认真地点了点头，一双眼睛像是在发亮，楚王看着这突然变得不那么娇气软弱的燕宁，又脸色淡淡地说道，“我说了我不想。”

    燕宁点了点头。

    “走吧。”楚王见她呼吸平和了下来，抬脚就去李贵妃的宫中。

    只是这一次，他的脚步重新缓和了起来。

    然而却并没有一双手仿佛来时那样揪住他的衣角，也没有软软的声音喊他“王爷”。

    楚王脸色越发肃然，英俊的脸微微沉着，带着燕宁一同回到了李贵妃的宫中。此刻宫中正是一片欢声笑语。因阿蓉本就是性格爽朗的性子，又不是第一次进宫，在李贵妃的面前是十分熟稔的，与李贵妃说话自然也十分活泼有趣，叫李贵妃听着外头的那些事儿十分愉悦，还与阿蓉分享一些自己曾经尚未入宫之前的在京都之中游玩还有嬉闹的事。

    她的性子一向都端庄持重，不然也不会以贵妃的身份主持后宫这么多年却没有人敢于冒犯她的威仪，然而在阿蓉这样年轻开朗的女孩子的面前，李贵妃的笑容也活泼真切了许多。

    皇帝笑吟吟地坐在一旁，看似听得愉快，然而一双眼睛实则专注地盯着门口。

    当楚王挺拔的声音出现在宫门口，他的脚步缓和，身后跟着一个单薄胆小的小姑娘，皇帝眼底的笑意才真的清晰真切了起来。

    “王叔回来了？”他笑着对楚王带着几分戏谑地问道。

    他比楚王年长，此刻叫楚王王叔，燕宁都觉得……怪怪的。

    楚王却并不觉得怪。

    虽然年纪不及皇帝年长，不过辈分在这里，打小儿幼年被皇帝抱在怀里扛在肩上哪怕骑着皇帝脖子的时候都板着一张脸听这个侄儿管自己叫王叔，因此，如今被叫王叔又有什么关系呢？

    “怎么快就回来了？本以为你会带阿宁去到处走走。这春天的御花园里美得很，不说姹紫嫣红的花朵儿，就说如今湖水都化了冻，湖边……”

    “她之前落水过。”楚王突然开口说道，“水边暂时不要叫她过去。”他的前一句话是对皇帝说的，后半句却是对一旁正笑着和李贵妃不说话，听他和皇帝开口的阿蓉说的。

    见阿蓉微微一愣，仿佛没有明白过来的样子，楚王微微皱眉，仿佛是觉得阿蓉愚钝，对阿蓉说道，“她会害怕。”他的声音冷冷的，阿蓉沉默半晌，只觉得这都是楚王对燕宁的爱惜，急忙笑着说道，“王爷放心，我知道了。”

    燕宁茫然地看着楚王的背影。

    他一路上都没有理睬自己，可是回到了宫里，却还是记得要叮嘱她大表姐爱惜她。

    王爷怎么可以这样慈爱呢？

    明明都不想理她，觉得她很烦，甚至觉得她碍事，可是却还是忍不住叮嘱。

    又慈爱又心软，叫她就算是被嫌弃了，可是还是觉得心里又高兴起来。

    可是王爷这样好，还有那么多的事物繁忙，她就更不应该叫王爷总是为自己费心了。

    燕宁垂了垂头，又急忙把脸扬起来，就算是还是有点怕，可是却努力不要露出叫人担心的样子。

    她……依旧很胆小，也很软弱，可是却想在王爷的面前坚强一点，叫他不再为自己操心。所以就算是心里畏惧皇帝，可是燕宁却难得地扬起了头。

    “这小丫头怎么跟王叔出去一趟就不一样了？”李贵妃觉得燕宁仿佛一下子充满了勇气似的，年幼的小姑娘仰着头看起来无所畏惧的样子有些可爱，燕宁的脸白嫩尚带一些稚气的婴儿肥，此刻就在李贵妃的面前，叫李贵妃的指尖儿又有点发痒。

    她没有忍住，笑着就把燕宁给拉到了自己的怀里，一只手轻轻地摩挲燕宁的脸颊，见这小姑娘一下子就瞪圆了眼睛，仿佛惊呆了的幼崽一样呆呆地，懵懂又单纯地看着自己，李贵妃忍不住拿手指轻轻地捏了捏她的软软嫩嫩的脸颊。

    燕宁呆住了。

    她觉得贵妃娘娘似乎对捏她的脸兴趣很大。

    楚王的目光冷冷地落在李贵妃的指尖上。

    李贵妃已经笑眯眯地松开了，揉了揉燕宁的脸。

    “你倒是喜欢她。”皇帝看了燕宁半晌，没发现这个格外胆小，仿佛强大的人对她笑一笑就叫她怕得想要钻到可以保护她的人的怀里瑟瑟发抖的小姑娘有什么格外的不同寻常。

    虽然燕宁生得好看，不过这宫中的美人还少了不成？妩媚的清纯的浓艳的清秀的，皇宫之中是网罗天下美人最多的地方，皇帝都见得腻歪了，因此并没有看出这一团稚气的小姑娘有什么倾国倾城会叫人喜欢得不得了的美貌，只是胆小又似乎努力做出坚强的小模样儿还有些有趣。

    不过楚王难道是因为这点有趣就对这孩子格外刮目相看的理由？

    皇帝便笑了笑。

    “说起来，阿宁这样的性子才是做女儿最叫长辈喜爱的性子啊。”这做母亲的谁不希望自己的女儿是一个软软的呆呆的，会依赖地靠着自己，会羞涩地陪着自己的孩子呢？

    李贵妃没有自己的孩子，虽然养了太子，之后又养了九皇子与十皇子，可是臭小子们有什么可爱的地方。

    她倒是更喜欢柔软的女儿。

    “如果你喜欢女儿，回头你瞧瞧宫里的公主……”皇帝见李贵妃显然是喜欢女孩子，便笑着说道。

    如果李贵妃喜欢公主，那他把随意宫中的哪个公主记到李贵妃名下，叫李贵妃养育就是。

    能养在李贵妃膝下，也算是公主的福气。

    “做母亲的，儿女就是自己的心头肉。公主们都是好的，只是公主们的生母尚在，我做什么夺人家的心爱。更何况日后我也是有儿媳的人了，儿媳就如同闺女一样，到时候，等九皇子与十皇子都娶了皇子妃，我也不眼馋陛下膝下的公主了。”

    李贵妃虽然回绝了皇帝，然而这言辞活泼又有趣，并未叫皇帝感到不悦，因此皇帝不由笑着点了点头，见燕宁怯生生地躲在李贵妃的怀里偷偷看自己，他想了想便笑着对李贵妃说道，“如果你喜欢阿宁，就叫她时常进宫就是。”

    这是楚王也很喜欢的孩子。

    能多给一些体面，自然也能叫楚王高兴。

    没见楚王多紧张这小丫头么。

    还担心她落水之后会害怕……

    “这可好。阿蓉与阿宁如果时常进宫来，我这宫里也少了几分寂寞。”李贵妃拍了拍一旁阿蓉的手，见燕宁软软地靠着自己，似乎是察觉到自己的温和，怯生生地伸手，犹豫再三，终于还是抱住了她的手臂，脸在她华丽的衣襟上偷偷蹭了蹭，仿佛是在确认什么。李贵妃一下子就被这小丫头给逗笑了，伸手揉了揉燕宁的发顶，对皇帝说道，“陛下，王叔今日也在，不如留阿蓉与阿宁在我宫中一同用膳吧。”

    “王叔，你说呢？”皇帝挑眉看着楚王问道。

    楚王面容肃然，身姿挺拔地坐在一旁，闻言，虽然并未十分喜悦，不过到底答应了。

    皇帝便哼笑了一声。

    “今日……”皇帝才想说点什么，就听见外头李贵妃宫中的宫女正飞快地，脚步几乎无声地进来。这宫女一进来就忙给皇帝与李贵妃说道，“陛下，娘娘，东宫刚刚传话儿过来，说是太子殿下与太子妃，还有九皇子与十皇子听说王爷进宫，因此想要过来。”

    不仅是这样，其实是十皇子今日因阿蓉进宫急着想过来，只是他身在东宫，等太子夫妻知道李贵妃宣召了楚王最近十分庇护的理国公府的小丫头，因此忙着想过来看看楚王最近难得慈爱，竟然还送点心喂养的小姑娘是什么样的孩子。

    九皇子与十皇子早就与燕宁认识，然而九皇子说起燕宁笑而不语，十皇子说起燕宁如同锯了嘴的葫芦，太子也没打听出什么。

    虽然太子也知道这是九皇子与十皇子嘴紧，不在外头，甚至在兄长面前评说一个女孩子，不过到底心里就更加好奇起来。

    他不仅自己好奇，还要带着同样好奇的太子妃一同过来。

    举家而来，这显然是非常在意。

    楚王沉着脸，听着李贵妃十分欢喜地叫御膳房多做些几样太子与太子妃喜欢的菜色，显然是十分欢迎的。

    “娘娘，若太子殿下与太子妃也过来，我和阿宁……”这不成了皇家家宴了么？阿蓉觉得自己和燕宁尚且没有名分，却要和皇家一同用膳有些不好。

    虽然这是荣耀，然而阿蓉却觉得不太合适。

    她便向李贵妃笑着告辞。

    李贵妃微微一愣，这才想到虽然太子夫妻也是来看未来的十皇子妃阿蓉与得了楚王照顾的小姑娘阿宁的，不过到底是两个女孩子，的确不好这样无状，便笑着点头说道，“倒是我没有想得这样周全。”

    此刻再叫太子带着弟弟们别过来那是不能的了，因此李贵妃便点头答应阿蓉与燕宁出宫去。等燕宁松了口气，见李贵妃把自己放开了，怯生生地从李贵妃的怀里出来，她抿了抿嘴角，跟阿蓉一同给皇帝和李贵妃施礼告退。

    李贵妃哪儿能叫她们这么走了，叫人抬了不知多少的绫罗绸缎还有首饰宝石来赠给她们，还笑着对皇帝说道，“陛下之前赏了我许多今年江宁府进贡的织锦，只是那颜色太俏丽活泼，我瞧着倒是年轻的女孩儿穿戴起来更好看一些，因此也都放进去，叫阿蓉与阿宁做衣裳，日后穿给我看多好。”她显然是一个大方的脾气，皇帝赏赐的织锦也说给了阿蓉与阿宁也就给了，阿蓉急忙道谢，燕宁也跟着阿蓉懵懂地道谢，之后燕宁又与阿蓉和楚王告辞。

    楚王却已经站起身来对她们说道，“本王也要出宫。”

    他抬眼，看着面前一板一眼认真给自己福了福的燕宁，扫过了一脸无奈的皇帝，冷冷地收回目光。

    都来围观哭包做什么？

    凭什么给他们这么看？

    无聊。

    不过……哭包怎么对自己毕恭毕敬起来？

