    一连两天，没有任何动静。

    可存款却大幅度缩水，跌破两千大关。

    见叶辛貌似还打算第三次登报，高雯急忙劝说：“你会不会只是眼花了？或者看到了长相相近的人？有些人确实长得很像，不仔细分辩看不出来的。”

    投递员赵子奇并没有中饱私囊，屋里的报纸上准确的登载着叶辛递交的信息，一字不差，可是一千大洋花出去，却如石沉大海，没有任何人按照上面备注的地址找上门。

    乌托邦没有电视，信息传播的渠道有限，如果那个人真的在这，不太可能没有看到。

    “只剩下一千多块了，你继续在这上面花钱，那我们接下来就得喝西北风了。”

    高雯绝不是吝啬小气的性格，可严峻的生活压力让她不得不数着钱过日子。

    以前她是日进斗金的大明星，可在这里，她除了一张还算有知名度的脸，什么都不是。

    几天下来，同在一个屋檐下生活的两人可谓是相敬如宾，唯一的矛盾，就在于贫瘠经济状况的争吵，这一点，倒是与平常的两口之家比较类似。

    本来自己有两千的补助，只不过暂存在高雯那里而已，怎么花是自己的权力，无人可以干涉，可叶辛也没提这茬，毕竟他没忘记，他目前住的这个房子还是高雯的，假如真和对方反目被扫地出门，对他显然要更加不利。

    而且他也开始怀疑，会不会真的只是看错了？

    “请大家中午十二点到午门集合！”

    “再通知一遍，请大家中午十二点到午门集合！”

    屋外传来嘹亮严肃的声音。

    是广播声。

    没错。

    这里没有电视，也没有电话，只有遍布各处的摄像头，以及播音器。

    借由这两种工具，可以监视引导整个乌托邦。

    “午门在哪？”

    叶辛看向窗外。

    “上次我们开车经过了一个红色的牌坊，还记得吗？就是那。”

    叶辛想了起来，倒也不远。

    “我们去不去？”

    高雯拿捏不定。

    “去。”

    叶辛不假思索，没有任何犹豫。

    整个乌托邦如此井然有序的运行，一定是有一个组织在操控着，而这次大集会就是他进行了解的绝佳机会。

    简单吃过点东西，两人便出了门，经过几天的休养，叶辛的伤势正在逐渐愈合，但还是拄着拐杖。

    因为距离确实不远，也就没开车，高雯和叶辛步行，同行者众多，乌托邦的居民似乎都走出了家门，街上人流涌动，都通往一个方向，

    午门。

    斑驳腐朽的红木具现出岁月的痕迹。

    当叶辛和高雯赶到时，这里已经聚集了不少人，临时搭建的高台上，一个穿着黑色制服的人高高在上，牛皮腰带依然暴露在外，还别着一个枪套，他犹如不可一世的统治者，正威风八面的俯视着陆续集合的居民们。

    “这不是那个治安官马什么的吗？”

    高雯目露惊讶。

    马六。

    叶辛还记得这个名字。

    只不过相比于这个气质彪悍的治安官，他的目光，关注着更高的地方。

    光天化日之下，功德牌坊的横梁上，赫然倒悬着一个遍体鳞伤的人，脚腕被麻绳吊着，浓稠的血水还在不住的下滴，在台上形成一滩触目惊心的艳色，无任何挣扎，应该没有了生命体征。

    更匪夷所思的是，对于如此骇人听闻的景象，乌托邦里的这些居民出奇的冷漠，貌似视而不见，熟视无睹。

    “他……死了吗？”

    高雯也很快发现了被倒吊着的人，心神惊悸，下意识靠近叶辛。

    “大家好，有的人或许还不认识我，现在，我正式自我介绍一下。”

    应该是见人到的差不多了，马六清了清嗓子，昂首挺胸的朗声道：“我是乌托邦的治安官，马六，负责维护乌托邦的秩序，保障每一个居民的安全。”

    说着，他抬起手。

    “这个人，有人认识吗？”

    底下少说也有三四百号人，可是没有一个人吵闹，安静得可怕。

    “没有人认识？没关系，那我就给大家介绍一下。”

    马六在高台上大马金刀的来回踱步，背着手，那气派，俨然唯我独尊的独裁者。

    “他叫兰学清，是电力所的一名工程师，乌托邦给了他安全的环境，优渥的生活，可是这个家伙，居然暗藏祸心，想要背叛我们乌托邦，昨晚利用职务之便，企图逃跑！”

    听到这，底下才响起一阵议论声。

    “乌托邦外面有什么，大家都明白，外面游荡着杀人不眨眼的凶灵厉鬼，所以我们才会竖起高墙，把它们挡在外面，可昨天就因为这个家伙的自私和愚蠢，我们所有人都差点陷入深渊！”

    “你听到了吗，他说……”

    高雯拽了拽叶辛，难以置信。

    治安官马六的演讲还在继续。

    “他虽然不顾我们所有人的安危，但我们乌托邦的原则，是不抛弃每一个人，可是等我们赶到想要营救的时候，还是迟了，他已经被外面游荡的厉鬼残忍杀害。”

    这时候叶辛才看到，那个人的眼珠、耳朵，鼻子……都被挖了，死状惨不忍睹。

    “今天叫大家过来，目的只有一个，就是让大家明白，不要因为一时糊涂，白白送死，只要待在乌托邦里，什么都不会发生，所有人都能幸福生活，安居乐业，反之，一个人的行为，很可能连累我们所有人万劫不复，假如外面的恶灵厉鬼被放进来，我们都必死无疑！”

    马六挥舞着手臂，慷慨激昂道：“所以，每一个想要逃跑的人，都是我们的敌人，如果大家发现身边有人有逃跑的想法，欢迎举报，只要举报属实，我们将奖励五千块！”

    下面掀起猛烈的欢呼声。

    马六那双刁钻的三角眼慢慢的环视底下乌泱泱的人群，继而右手握拳，冲天高举。

    “乌托邦万岁！”

    “乌托邦万岁！”

    “乌托邦万岁！”

    “万岁！”

    ……

    响应声如山呼海啸，直冲云霄。

    这些人如虔诚的信徒，满脸亢奋，喊得青筋暴起，声嘶力竭。

    高雯茫然错愕的站在人群中，手足冰凉。

