    挑了一个别人轻易无法注意到的角度，雨宫彻用自己的指节轻轻敲了敲这只老年鬼。

    在它惊恐的神色下，灵异生物视野中恐怖如斯的血红色流动气流并没有落在它的身上

    反而是一种有异于鬼怪身上通常的寒冷的气流蔓延过了它的全身。

    老头鬼如同在炎热的夏天一口吃下了一整个冰棍，寒冷的冬天泡进了温暖的热泉，在阳光明媚的早晨换上了全新的内裤。

    浑身哆嗦之后，顿时整个鬼都支棱起来了。

    被雨宫彻拐来的机灵鬼一脸懵逼，看了看自己的双手，突然意识到自己失去了什么。

    ！

    它一摆尾巴飘到雨宫彻面前，忍着恐惧站到了雨宫彻半米开外的地方用期待的眼神看着雨宫彻。

    雨宫彻瞥了一眼逐渐把注意力挪到了自己身上的小工藤，不自觉地眯了一下眼睛，然后把眼神飘到了一边。

    用鬼也得有付报酬的……当然报酬归报酬，给的肯定是出力的人而不是指挥别人的人。

    至于两者都给？雨宫彻也是要吃饭的啊！

    “帮我找到那个小女孩现在的位置，找到了的话也可以给你来一点。”

    雨宫彻嘴唇微动，悄悄地对着机灵鬼说，一点正常鬼也可以恰的气在他的指尖旋转着。

    “！”

    对于鬼怪来说，这种他们可以恰的气大概就像是某种珍稀的大补食材，像他这种区区小鬼平时是见都见不到的。

    机灵鬼激动地摇晃着尾巴向前方划去，这次它没有在找帮手了，机灵鬼害怕自己的“气”被别的鬼分走。

    奇怪，这个冒红烟的怪家伙平时不是非常宝贵“它”的那些气吗？为什么今天这么大方了？机灵鬼疑惑着。

    而它不知道的是，有了新欢忘了旧爱的雨宫彻此时已经把注意力从气上面挪到别的地方去了。

    那个本来被雨宫彻预定为放养式试验品以及社会流动收藏品的小工藤，此时竟然在一股一股地往外面冒“气”。

    而且是质量极高，用途广泛，哪怕是前世的雨宫彻也很少见到的死气。

    这种死气不应该只有那些命中注定的天煞孤星在展现自己的命格的时候才会冒一点点出来吗？

    雨宫彻一边仔细翻阅着自己的记忆，一边眼疾手快地把自己的气凝成一只大网，套在了小工藤身上，把那些死气全部兜住。

    雨宫彻看了看那些从自己的大网里面漏出来的死气，有点心疼。

    咬了咬牙，投入更多的气，让大网变成了密不透风的罩子。

    没有在夏威夷学会灵视的柯南打了个哈切，突然感觉自己呼吸有点困难，但很快就恢复了。

    丈二和尚摸不着头脑的柯南疑惑了一下，继续开始思考黑衣组织和雨宫彻的联系。

    另一边的雨宫彻悄悄抓起一缕死气，仔细研究了一下。

    很好，和他前世所见过的死气形态上的差别不大。

    顺手把这一缕死气捏碎混入自己捕获死气的罩子里面，取之于柯用之于柯。

    由气构成的“塑料袋子”肉眼可见的凝实了很多，柯南摇头晃脑甚至感觉有点缺氧。

    雨宫彻非常贴心地给他制作了一个简易版的“氧气面罩”，防止自己几乎实质化的“气”憋死了这个稀有的死气批发商。

    初步开发，使用方法和前世差别也不大……

    可如果这种死气就是他前世见过的死气的话，按照雨宫彻学了十几年的知识。

    哪怕工藤新一真的是天煞孤星命格，不也应该在出现亲人死去等等命案的时候才冒一点点可怜的死气嘛？

    看现在工藤新一的样子，就像是用袋子装水，在底部戳洞一样。

    高压的死气像是水流一样喷涌，雨宫彻幸福的差点都兜不住。

    之前的还没有小的工藤哪怕是在面临杀人案件的时候也没有爆出过这种珍稀物品

    现在却面临一起“小小”的绑架案却冒出了如此大量的死气。

    所以这是，奇特世界观以及奇特药物带来的化合反应吗？

    雨宫彻之前也算是环游了这个世界大绝大部分地方了，可不论是多么倒霉多么像是天煞孤星的人身上都没有死气缠绕。

    如果死气真的是突然在这个世界出现，那一定就和工藤新一变小这一起“物质不守恒”事件有关。

    那么雨宫彻也可以稍微捡回来一点自己支离破碎的世界观了。

    这个世界还是正常的，我怎么能够怀疑我自己的呢？雨宫彻为自己的世界观的牢固添砖加瓦。

    按照e＝mc^2，工藤新一身上消失了数十千克的质量，哪怕是只有部分用来产生了死气，数量也已经很可观了。

    更不用说这种死气的出现可能与质量的消失是间接的关系，比如是消失的质量炸碎了世界与某个专门用来存放死气的纬度的大门这种。

    而如果是这种情况的话，那么变小的工藤，可能已经变成了一种奇特的门户。

    一刺激就会漏异世界死气的那种。

    属于科研学者的探索欲开始蠢蠢欲动，雨宫彻一边捞着小工藤身上的死气，一边在心中思考着要不要试一试探索一下小工藤冒死气的规律。

    先试试刺激他的情绪？

    “社长先生，你可以先把麻生管家放下来吗？这个案件还没有结束呢。”

    雨宫彻保持着自己意味不明的微笑，神秘地说着，瞥了一眼旁边的小工藤。

    “你在之后应该又接到了一通来自绑匪的电话吧？要求你拿出三亿曰元的旧钞票。”

    “是，是的，怎么了吗？”

    一旁的社长好歹还是在乎一点自己的颜面，没有真的把自己的管家按在地上打，最后甚至连揪着管家领子的双手也都松了下来。

    光看表情，依旧不失大公司社长的风范。

    在他看来虽然自己因为这个管家自作主张弄出来的乌龙导致损失了一大笔钱。

    但是钱是可以赚回来的，这个管家侍奉他们家族也很有一段时日了，毕竟还是好心，这次还是就暂且绕过他吧。

    “因为这个三亿曰元赎金可不是这个管家提出来的，您的千金在被麻生管家安置在了酒店之后，真的被绑匪绑架走了。”

    “什么！”× N

    原本已经决定原谅了自己管家的社长傻眼，顺手又揪住了麻生管家的衣领，大声质问他。

    “他说的是真的吗？”

    “是，应该是的，我没有提出过什么三亿曰元的要求，我把小姐送到酒店之后就回来了。”

    管家手舞足蹈，被从关于黑衣组织相关的思考中拖了出来的柯南换着角度陷入了沉思。

    这一次倒是好理解多了，如果雨宫彻真的在来之前就已经拿到了完整的相关信息资料的话。

    通过大量的案件线索推理出真相，对于雨宫彻来说应该不难。

    柯南满意地结束了自己的推理，继续开始思考黑衣组织的事情。

    等等，我现在不应该思考社长的千金究竟被绑架到了哪里吗？柯南一愣，自己怎么就这么放心地把思考案件交给了雨宫彻？

    雨宫彻假装看着社长与管家之间的纠缠，用自己的余光死死盯着小工藤身上涓涓地比清泉更让雨宫彻放松的死气。

    看起来小工藤的情绪没有前几次自己光速破案那么激动了，但他身上的死气还是如同涨潮般剧烈地涌动了一下。

    情绪刺激有用，雨宫彻满意地点了点头。

    既然这个异世界的死气没有那么难以获得，只需要情绪刺激就可以获得的话。

    那就简单多了。

    雨宫彻点了点头，看着柯南的眼神愈发宠溺了起来，看起来就像是某些奇怪的大蜀黍。

    这家伙不会有什么乱七八糟的爱好吧？注意到了雨宫彻眼神的柯南脑中闪过岩永琴子的身影，感到一阵恶寒。

    这个看上去衣冠楚楚的雨宫彻，该不会还一个斯文败类吧？

