    赵诚在问清楚了这情况，随后看完了这报告以后，也不多想，直接就是安排手术了。

    人被送到了手术室。

    大灯打开。

    再然后，那就是精准的将坏死的地方，感染的地方切除，并且，多一点都不要切，切了以后就会是让孩子需要恢复的地方更多，孩子还小，身体一旦是遭受到了过大的元气损伤，很有可能是救不过来的。

    随后，还利用针灸来帮衬，提升孩子的免疫力。

    这一个手术，观看的人好几个，都是专家级别的，这些专家都不敢轻易地接下来这样子的买卖，听说赵诚已经是出动了这么好的时候当然是要过来学习学习，观摩观摩了。

    再然后的事情那就是手术十分之成功。

    随后呢，人就被送出了手术室，送到了这重症室。

    妈妈现在等待着赵诚忙空。

    随着赵诚忙空了，妈妈走了过来，带着这不安的神色，双眸直勾勾的盯着这赵诚看着。

    这一年，真的，这妈妈就是在绝望之中过来的，任何的一个医生那都是喜欢实事求是的来告知，因为风险的确是太大了，所以，对方说的都是实话，目的就是为了你放弃！

    而，你要是不放弃的话，人家那也绝对是不会继续这么的操作下去，做手术的事情人家是肯定不会答应的，把握不足啊。

    时间一晃！

    冷场了一会。

    “手术十分之成功，应该是两天就能送出来住到了普通病房，如果没有太大的问题，观察个一周左右就可以回家静养了！”

    “您不是骗我么？真的是这么的成功么？”

    妈妈问道。

    赵诚点头。

    妈妈瘫软在了地上，这一刻，真的是整个人是得到了前所未有的放松啊。

    随后三天，孩子的确是恢复得那是非常的不错，一开始还昏睡，此刻也就是伤口影响之下让孩子不能下来玩，其实，精神方面那是恢复的相当不错。

    这简直就是个奇迹呀。

    在这妈妈的直播间之中，懂一点医术的都知道这就是个奇迹，正常的情况之下那是压根就办不到。

    在这回到了这医生的神奇以后，这不，妈妈瞬间就是开着直播号去感激赵诚了，她所想的就是这么的好好地宣扬一下对方，让对方的买卖是越来越多，日进斗金的这么一种节奏。

    时间一晃！

    这不，这样子的宣扬之下，这赵诚的名声真的是越来越大了。

    这不，很多人那是慕名而来，隔着老远的来到了这里，坐飞机的，坐动车的，甚至于那还有人是坐船不远万里而来的，反正，那就是为了求医。

    妈妈万群是不知道，这医院的操作就是需要让赵诚低调，甚至于这是连急诊科的挂号都给限制了，要不然她还必须是要走后门才能治病？她只是想要帮着赵诚宣扬一下，倒是没有什么坏心思。

    但是，医院并不需要赵诚有着多少的病人，因为，普通的病，普通的医生就可以搞定了，要是将赵诚这么一个宝贝给累着了，在这关键的时候，直接就是没有了力气去出手，那不是该救的人就这么的放弃了么？

    现在，这是彻底的将急诊科的挂号系统给疯掉了，就算是后门都不走了，你就算是求到了院长这边都没有用，谁知道你的情况是真的还是假的。

    有些人其实情况并未是严重到那么一种地步，他只是想要找一个把握十足的人来看病而已。

    只是想要提升一点点自己的成功率而已。

    现在，此刻，有着这么一个人在这赵诚的科室门口可是破口大骂。

    真的是各种肮脏的词汇都被对方给咒骂了出来。

    这是不将赵诚给骂出来，那就不可能！

    赵诚呢，这是拿着一个耳塞直接就是堵住了自己的耳朵，整个人这是沉浸在了这音乐之中，嗯，门外的所有声音听不见。

    一个人要是真的是家里有这人得了重病马上就要死了，那绝对不是对你破口大骂，而是这么的跪着在了地上给你求救，真的是不救他就绝对不起来。

    越是这么的一种情况越是说明对方应该是没有太大的问题有的是闲工夫在这里跟你瞎耗，那就这么的跟对方耗着好了。

    上班到下班，下班到回家，回家到上班，上班再一次的到下班，这么的就到了周末。

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人！

    对方要是愿意这么的一次次的来，自己给自己找不痛快，那就让对方找去，嗯，这些都是小意思，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久吧，对方那就跟累了一样，鸦雀无声了。

    而，赵诚这边呢，这时间也是七七八八了，可以下班了。

    看看，这么的一混直接就是混到了下班的时间点了。

    赵诚从后门出来了。

    这么一个时候有着一道壮汉从暗处窜了出来，他可是看过了这资料墙上的医生照片，特意的看过了这赵诚的照片，他是一眼就将赵诚给辨认了出来。

    现在，棒球棍真的是紧握之下随时都是会朝着赵诚的身上这么的数次不间断的招呼上去。

    不给打得那是哭爹喊娘的，那就简直是不可能的事情。

    赵诚淡淡然的看着对方。

    对方觉得威胁到了他，那是对方的事情。

    赵诚就是觉得吧，只要是对方不想将事情搞得太难看，不想这么的送上门来丢人，其实，他也可以原谅了对方，这都是小事情。

    但是，可以看得出来，对方这是明显就是要将事情继续下去，他并不知道还这么的继续下去就会是将事情给搞得很难看。棒球棍这是在紧握之下，直接就是舞动了起来。

    “让你见死不救，打死你！”

    这一棒子的攻击，真的是朝着赵诚的身上就这么的招呼了上来。

    信誓旦旦，必须是要命中。

    既然是展开了攻击那就是做好了准备。

    做好了准备要命中你。

    要给你带来这毁灭性的打击。

    要让你知道知道事情的严重性。他可不好惹啊！

