    以一个胆小的、想要独自逃跑的制片人的生命，陈墨完成了一次标准且漂亮的杀鸡儆猴。

    当然，作为猴子的其他幸存者并没有因为这个制片人的死产生什么物伤其类、兔死狐悲之类的想法。

    他们更没有因为陈墨杀了这个制片人而对他产生什么意见。

    除了觉得他杀人不太合适之外，大家其实并没有对制片人的死产生什么特别的情绪。

    这位制片人先生其实人缘并不怎么好，除了之前曾经在好莱坞当演员的一位女幸存者之外，其他人甚至在逃来监狱之前都不认识他。

    之前大家都面对着外面丧尸围城的生存压力，也就没人在意他平时表现出来的一些高人一等的举动。

    毕竟大家来自社会的各个阶层，三教九流都有，有人还保留着一些过去的习惯在生存这个大前提面前并不是什么不能容忍的事情。

    但这并不意味着会有人为他的死打抱不平，尤其是他还想着独自逃走，让其他在这等死。

    “好了，先生们，还请动作快一点，这位讨人厌的制片人先生至少有一点没说错，我们真的时间不多了，你们必须尽快修好这辆装甲车，才能由机会逃出去，不然的话我只能自己坐直升机走了。”陈墨看着因为自己枪毙了制片人而停下来的其他人，对他们提醒着。

    其他人此时也反应过来，没有多说什么，点了点头，加快了对装甲车的维修。

    不管他们是否对陈墨有意见，有或者有别的想法，当务之急都是修好装甲车，然后离开这座快要被攻陷的监狱。

    这是事关所有人是否能够活下去的关键，没人会在这种事情上拿自己的生命去开玩笑。

    无论他们接下来想做什么，都要等修好这辆装甲车，坐着它离开这座监狱再说。

    看到幸存者们加快了维修装甲车的速度，陈墨也没再说什么，只是转身来到了大门前。

    克里斯此时正带着其他人用可以找到的东西来堵住大门，之前虽然被屠夫砸的岌岌可危，但在清理了一部门门口的丧尸之后，他们还是用一辆废弃的警车和一些杂物将大门重新抵住了。

    只要没有屠夫那样的家伙再来敲门，他们还是可以很稳妥的守住这扇大门的。

    “情况怎么样？”陈墨朝克里斯询问着，并对他提醒道：“别堆太多东西，待会我们还得出去。”

    “目前情况还行，不过这些家伙似乎是有些缺乏安全感，把能找到的东西都堆过来了。”克里斯听到陈墨的询问，转头看了他一眼，显然克里斯刚才听到了枪声：“你把那个家伙杀了会对你的计划造成不必要的麻烦吧？”

    对于这个问题，陈墨只是无所谓的笑了一下：“阿卡迪亚号上有两千名船员，而这里算上你在内也只有六名男性和三名女性，现在被我杀了一个，还剩五个人，你觉得就算有影响，能对我造成什么影响？”

    听到陈墨这么说，克里斯也顿时了然，确实如同陈墨所说，如果阿卡迪亚号上确认有更多的幸存者，他们这几个人确实没可能对陈墨造成太大的影响。

    最多不过是他们跟着陈墨到了聚居地之后，宣扬他杀死了制片人的事情，煽动一些幸存者跟着他们离开聚居地而已。

    但这对陈墨的影响非常小，因为克里斯很清楚，很多时候人们并不在乎统治者是否贤明又或者是个暴君。

    对于被统治者来说，只要能够过上安稳的日子，不用为如何活着而操心，就已经足够了。

    只要日子过得下去，很多人其实并没有那么强烈的反抗精神。

    虽然美国人一贯喜欢强调自由，但在生命和自由之间，大家都知道该如何做出正确的选择。

    至于说反抗陈墨，或者杀死他推翻他的统治什么的，美国人可没有那么有反抗精神，而且他们也做不到这一点。

    而且以现在陈墨所表现出来的种种行为，也不至于让人想要杀死或者推翻他。

    所以既然他愿意救人，也愿意建立一个聚居地来保证所有人的安全，那为什么不跟着他，好过上一点比较安稳的生活呢？

    至少在他表现的不能给自己带来安稳生活之前，克里斯并不打算反对陈墨。

    而其他人也同样是这么想的。

    见克里斯没有反驳，陈墨笑着拍了拍他的肩膀便转身朝着监狱里走去，打算去看看爱丽丝她们收集物资的情况。

    虽然他不太清楚克里斯的心理活动，但对于他而言，这几个幸存者是否会反抗自己他确实一点都不需要在意。

    之所以来救他们也不过是为了满足自己的个人收集癖，外加看看这个世界原本的救世主和主角是否能够达到璀璨灵魂的英雄标准而已。

    如果他们不堪大用，那他们对于陈墨而言，也就没有价值了。

    乖乖听话陈墨自然不会把他们无缘无故的杀掉，但如果有人想搞事，那就只能祈祷陈墨心情好，能给他一个痛快了。

    监狱内部，爱丽丝和克莱尔带着女幸存者正在飞快的收集着能用得上的东西。

    但这些幸存者被困此地已经很长时间了，大部分的物资已经消耗的差不多了，她们能找到的东西也颇为有限。

    主要还是一些还能用的医疗用品，而药品虽然还有一些能用的，但大部分已经过期了，她们也只能是先装起来再说。

    至于还能不能用，只能找到专业医生再判断了。

    除此之外，像是食物之类的物资则被消耗的七七八八。

    如果不是这里是个大监狱，曾经关押着数量众多的犯人，每天需要消耗大量的食物而储存了足够的食物，让他们几个人可以靠着原本供给几百人的食物撑了这么久。

    恐怕在陈墨和爱丽丝来之前，他们就已经饿死了，或者突围出去找吃的了。

    而这也就导致了爱丽丝等人并没有搜集到多少食物，这也让爱丽丝颇为担心会面临食物短缺的问题。

