    如黑袍老者所料的那般，陈六合现在的状态真的很糟糕，用出了八步蹬天式那般霸烈的杀人技，对他本身的冲击，也是无比巨大的！

    他现在还能站着，就已经非常不错了，的确有那么几分外强中干的意思！

    更重要的是，鬼谷危矣，按照这个态势发展下去，鬼谷恐怕无法再支撑多久了……

    陈六合的眉头暗自深蹙，他心中的计划，似乎有了些许偏差，该来的人，到现在还未出现！这让陈六合暗自有些恼怒！

    “哼，唯有你的鲜血，才能息我心中狂怒！”诸葛铭神扬声怒喝，身上战意飙涨！

    就在他要动手的时候，突然，庭院的门口，传来了一道苍老的声音：“看来，我们只是来迟了，并不算来晚了。”

    这道声音，惊得所有人都是心脏一颤，纷纷转头看了过去！

    只见在院门处，站着一个穿着灰色长衫的老头，老头儿相貌平平，一头黑白相间的苍发，脚下踩着一双布鞋，整个人看上去非常普通！

    也没有所谓的高人风范和什么迫人气势！

    不过，在老者的身后，却跟着两个让人为之侧目的人！

    分别是一男一女，两个中年人，他们一身气息沉着，往那一站，就像是两把锋锐刀刃一般，锐气强盛！一看就知道，这两人绝对是身怀绝技的高手，不参杂半点水分的那种！

    看到老人，陈六合那张严峻的脸色，猛然间松懈了不少，但随之而来的，眉宇间就浮现出了一股恼火：“老头，我去你大爷的，这就是你办事的效率？再晚来一点，你就直接可以为我们收尸了，你怎么不干脆别来了？”

    陈六合的确是火冒三丈了，他时间拖延的已经够久了，都已经开战了这么长时间，都在生死关口徘徊了好几次，这个老家伙现在才来！

    长衫老者看了陈六合一眼，心平气和的笑了笑，道：“好久没回来过了，有些快找不到道了！虽然迟了些，但还不算太晚，不是吗？”

    陈六合冷冷的哼了一声，懒得去搭理这个老家伙！

    诸葛铭神面色及其难看的盯着院门处的老人，道：“你是谁！”

    不等老人回答他，另一半，与鬼谷激斗在一起的那几名唐门强者，就有人惊呼出声：“九王爷，你怎么会出现在这里？”

    一声九王爷，把老者的身份抖露无疑！

    这老头，不正是在蜀中叱咤风云的九王爷还能有谁？

    他会远赴千里，突然出现在炎京，的确算得上是一件非常非常意外的事情了！

    九王爷淡淡的瞥了那几个唐门高手一眼，道：“你们能来，为何我就不能来？”

    “你们的对手，是我才对！让你们北上作怪，算得上是我的失职！若是不及时赶来救援，怕是陈六合这个小王八蛋要和我玩命不可啊。”九王爷笑吟吟的说道。

    “哼，还算你这个老头有点自知之明！”陈六合说道：“唐门都挡不住，还放人北上了，的确是你做的不够好啊！”

    九王爷禁不住翻了个白眼，说道：“小子，你是站着说话不腰疼，当初有那个老黄牙帮衬，抵御唐门不是什么难事！现在那个老黄牙都叛你而去，会出此事也是在情理之中！”

    “蜀中若不是我帮你扛着压力，唐门早就倾轧而来，你现在还敢反咬一口，厚颜无耻！”九王爷一点都不给陈六合留颜面。

    听到这话，陈六合都难免有些尴尬了起来，他目光一扫，转移话题道：“呃……老头，你风尘仆仆的赶来，就只带了这两个帮手？”

    九王爷眼睛一瞪，说道：“不然呢？你以为高手是白菜吗？多如牛毛随手既出？”

    “蜀中那边跟唐门的博弈还在持续，必定要有人镇守才行！我能赶来，就已经是对你最大最好的交代了，还不知足？”九王爷笑骂了一句。

    陈六合摸了摸鼻子，当即也有些无从反驳了，他当然知道九王爷在蜀中扮演的角色，也的确，没有这个老头儿，唐门不可能消停这么长时间！

    抵御唐门，九王爷的确功不可没，特别是在黄百万反水之后。

    说着话，九王爷在院子内扫量了一下，面色变得凝重了几分，对陈六合道：“今晚的形势比我想象中的要严峻一些啊！小子，你在炎京，难不成就没有帮手吗？”

    陈六合苦笑不跌：“你又不是不知道，我向来千夫所指！”

    “我只负责对付唐门之人，至于其他的，怕是要你自己来扛了。”九王爷很干脆的说道。

    “足够了！”陈六合点了点头，只要能保证鬼谷的安危，他心里面就可以落下一大块石头。

    “九王爷是吧？我是诸葛家诸葛铭神！你确定要管今晚的事情吗？”

    诸葛铭神面色冷厉的盯着九王爷，开口道：“给你一句忠告，炎京的水太深，就算你是条过江猛龙，也最好不要插手！现在离开，我可以当做什么事情都没发生！”

    九王爷自然知道诸葛铭神是谁，但他今晚会来，就主意已定！

    根本就没去理会诸葛铭神的话，九王爷淡淡道：“既然唐门的人敢离开蜀中，那就把唐门的人都留下来吧，别让他们入蜀了！”

    话音落下，站在他身后的一男一女，没有丝毫犹豫，迈步跨进了院门，穿过了庭院，直径走向鬼谷和唐门等人所在的战圈之中！

    “冥顽不化，不知死活！你如此愚蠢的行径，很可能让你无法活着离开炎京！”诸葛铭神面如死水的说道，这个所谓的九王爷到来，有点要改变事态的意思！

    九王爷只是淡淡的看了诸葛铭神一眼，道：“年轻人，说话不要那么猖狂，我走过的路，比你吃过的米粒还要多！我敢北上，就必定能够离京！”

    丢下这句话，九王爷便不再去看诸葛铭神，而是转过身，向院外走去，道：“难得入京，有些老友还是要去见一见的，等你们完事后，我再过来！”

