    （这段时间驾校学车，学校上课，还要码字，时间有点忙不过来，更新来的可能会比较晚，基本只有晚上的时间才能码字。）

    高精狙交给冷锋和俞飞，成才手上的枪换成了冷锋的那把八八狙，嗯，高精狙好像八八狙是要帅上那么一丢丢。至少陈煜是这么认为的，谁让他挂着一个设计师的名头呢！

    偏爱就是那么明显。

    陈煜带着扑克牌朝蓝军指挥部悄悄摸了过去，树林这边，冷锋和俞飞一人拿着一把CSLR4找了个视野宽阔的位置隐藏起来，板砖和史三八变成两人的左右护卫隐藏在两侧。

    接近四百米的距离，陈煜几人足足用了接近四十多分钟的时间才是靠了过去，蓝军指挥部的防御不是一般的严谨，陈煜几人可以说是一步一步挪过去的。

    铁丝网外，几人趴在地上，此刻已经是黄昏时刻，太阳落下，大山中已经显得有些昏暗。几人趴在地上一动不动倒也不是那么显眼。

    铁丝网，看上去有些鸡肋，但实际作用却是不小，尤其是给其通上电之后。当然这里的铁丝网还不至于那么丧心病狂的通电。

    沿着地面在铁丝网上剪出一个可供人钻过去的口子，还好他们中没什么胖子，不至于出现钻不过去的尴尬情况。

    小心翼翼地将剪下的铁丝网放在地上，观察了下铁丝网另一面的情况，确认安全后，陈煜带头钻了过去。

    指挥部的一个帐篷内，何志军和雷克鸣几人都坐在里面，在陈煜几人钻进铁丝网的时候，何志军看着前面电脑屏幕上的画面嘴角露出一抹笑容。

    等待许久的鱼儿，终于是上钩了。

    范天雷就站在何志军旁边，看着屏幕上出现的几个模糊人影，再看看何志军和雷克鸣两人脸上的镇定表情，范天雷忍不住摇了摇头。

    别人都说他是狼牙的老狐狸，最会忽悠，但和旁边这两个大佬比起来，他差的还有些远啊！

    突然间，范天雷竟是升起一种要好好向两人学习的心思，学习，是永无止境的。

    “雷战，你们雷电的人都安排好了吧？这网可是大鱼，让他们都仔细点。别让到嘴的鸭子给飞走了。”

    何志军转头看向范天雷旁边站着的雷战，之前之所以没让雷电的人出去，就是为了预防现在的情况，果然，他的准备并不是白做的。

    “都已经安排好了，随时可以收网。”雷战严肃的脸上罕见的露出一抹弧度，他早就想和陈煜较量较量，却是一直没找到机会，没想到他俩的第一次交手竟然是这种情况。

    不过看来这一次的交手，结果现在就已经注定，他已经立于不败之地了。

    踏进指挥部范围，陈煜心中就开始升起不好的感觉，明明什么异常情况都没有，但心跳却是莫名的开始加快，或许是因为这里太过安静。

    不错！就是太过安静！！

    他们已经进来有一会了，但却是没遇到任何问题，这未免太过顺利，这样的情况在有何志军和雷克鸣在的指挥部内发生未免太过诡异。

    “停！”

    陈煜举起右手，所有人都瞬间停下。

    “往后退，撤出去，有埋伏！”陈煜面色凝重，不知道是该庆幸还是该叹息，还好把冷锋四人留在了外面，他们还有扳回一局的机会。

    至于现在，就看演技了。陈煜心中更希望是他判断错了，不过接下来的情况证明了他没判断错。

    没退后几步，前面的汽车灯突然亮起，明亮的灯光照在几人脸上，众人脸色变化的同时忍不住抬手捂眼。

    车灯亮起的瞬间，周围帐篷瞬间就是冲出不少人，短短几秒，陈煜众人就被围在其中。

    “陈队长，现在这情况就不用我们动手了吧！”雷战慢悠悠的走了出来，脸上带着难得的笑容。

    “我们可是在这里等你们不少时间了，你们这来的也太慢了。”雷战是个硬汉，但他不光会用铁刀子，他的嘴刀子同样锋利。

    “呵呵，你们这欢迎仪式也搞的太隆重了，我是不来都不好意思。“陈煜表现的很光棍，直接把手中的枪给放到了地上，连大腿上的手枪都拔出来放了下去。身后众人见此，同样跟着把枪放了下去。

    “呵呵，陈队长就是陈队长，拿得起放得下，识时务者为俊杰，你们这么做大家都方便。”见陈煜几人把枪放到地上，雷战脸上露出满意的笑容。

    “老狐狸，清点人数，看看他们扑克牌的人到齐没。”

    听到这话，陈煜暗自庆幸自己把冷锋几人留在了外面，而不把成才或邓久光留在外面，不然接下来的B计划就行不通了。

    “九个人，全都在这里。”老狐狸凑到雷战耳边低声了说了句。这里是指挥部，再慎重都是对的。

    “呵呵，行，到齐就行。”雷战点了点头，转身拉开帐篷。

    何志军和雷克鸣在里面都是听到了雷战和陈煜的对话，此刻两人面带笑容的走了出来。陈煜看着走出来的两人，脸上表情虽然没什么变化，但心中却是在暗自嘀咕。

    何志军和雷克鸣都在，但雪鹰大队长秦煌却是不在这里，这不符合他们商量的计划。若是只能干掉两个人，那这个斩首计划就不是完美的。即使何志军和雷克鸣都挂掉，蓝军的指挥系统依旧可以运行下去。

    心底暗自沉住气，陈煜决定在等一等看看情况，实在不行，那就只能将就将就了。

    把干掉何志军和雷克鸣两人这种大事件说成将就将就，这话也就陈煜能说出来，不仅是实力足够，更是因为脸皮够厚。

    “你们既然来了这里，那孤狼已经栽在你们手里了吧！”

    虽然心中已经知道结果，但何志军还是想从陈煜这里得到一个确切的答案，再有就是，他很好奇陈煜到底是怎么把孤狼吃下去的。

    即使是现在，他虽然知道孤狼栽了，但他仍不相信孤狼会全军覆没。问陈煜这话，也有他想探听消息的心思·。

    从开始到现在，无论是A组还是B组，都没有和他们联系过一次。

    虽然养气功夫足够深，但等待的过程总是不那么让人喜欢的。

