    “竟然这么简单？？？”

    乔坤十分诧异。

    “真是两个苦命人啊，本体，放过他们吧。”

    善尸道。

    听着善尸和乔坤的议论，赵公明眉头也是微皱。

    “黑虎，你怎么看。”

    赵公明对着身下的黑虎道。

    自从进入这片空间之后，黑虎明显有些不安。

    很显然，这片空间中，可能有什么让他恐惧的东西。

    “主人，我感觉我们现在在一个特殊的阵法之中。”

    “这个阵法还没有十分完善，如果完善的话，我们将会非常危险。”

    黑虎虽然有脑海里的传承记忆，但是，他身上虎祖的血脉太稀薄了。

    所以知道的事情也十分有限。

    只能有一些本能的感应。

    “恶尸，你怎么看？？？”

    赵公明对着陈平安问询道。

    陈平安说他未来会陨落，他先前不信。

    而现在，由不得他不信了。

    至少，他已经相信了一部分。

    “本体，这萧升和曹宝身上，还藏匿着秘密。”

    “这片空间也非同寻常。”

    “你好好探寻一番吧。”

    陈平安这次说的很谨慎。

    同时，他心中也是惊骇一片。

    以前，在看封神演义的时候，他以为燃灯道人只是无意间跑到了武夷山。

    无意间武夷山有两个散修。

    无意间这两个散修手里掌控了落宝金钱。

    但是现在看来，并非如此。

    这萧升曹宝，甚至他们手里的落宝金钱，可能根本就是一个局。

    一个很早就被人布好的局。

    至于布这个局的目的是什么？？？

    答案很简单，自然是坑人。

    坑截教的高人。

    而赵公明，只是遇到了，正好成了那个被坑的倒霉蛋而已。

    而至于挖坑的人是谁，陈平安的脑海里已经浮现出四个字——燃灯道人。

    “看来，这洪荒的水比我想象的要深很多啊。”

    陈平安忍不住感叹出声。

    他先前以为靠着剧透，靠着前知就能无敌于封神世界。

    但是现在看来，他还是低估了这个世界土著的可怕啊。

    “叮咚：神级选择系统激活。”

    “激活1%。”

    “激活100%。”

    而就在此时，一道声音在陈平安的脑海里响起。

    “什么，系统激活了？？？”

    听到脑海里传来的声音，陈平安的脸上露出大喜的神情。

    穿越者必备的系统终于激活了。

    他终于不用再那么小心翼翼的讨生活了。

    “恭喜宿主穿越封神世界，成为赵公明的恶尸。”

    “现在给宿主如下两种选择。”

    “选择1：顺天应道，认为截教合该毁灭，奖励：静心咒一篇，返回现实世界。”

    “选择2：去他吗的天道，我命由我不由天，奖励：混元天宫一座，彻底融入封神世界。”

    此刻，陈平安的脑海里，浮现出两个选择。

    看着这两个选择，陈平安飞速思索起来。

    第一个选择是不改变封神的剧情，奖励一篇静心咒，返回现实世界。

    看到这个选择，陈平安大为摇头起来。

    在现实世界，他是一个享受996福报的孤儿。

    没有什么温暖，反而要非常苦逼的活着。

    让他回去，他肯定是不愿意的。

    所以，他看向了第二道选择。

    第二道选择是逆转截教在封神中的命运，我命由我不由天。

    看到这个选择，陈平安直接点头。

    身为穿越者，而且还提前知道了封神的剧情，他肯定是要留在这个世界的。

    而且现在有了系统，他也有了彻底逆天改命的底气。

    “我选择2.”

    所以，就听到陈平安毫不犹豫的道。

    随着他的声音落下，他和现实世界的一丝联系彻底被斩断。

    而和封神世界的联系开始变得紧密无比。

    同时，他的系统空间中，多出了一座宫殿。

    “混元天宫：元神类混沌灵宝，可以抵御天道级强者攻击。”

    看到混元天宫的信息，陈平安倒抽了一口凉气。

    他怎么也没有想到，系统竟然会如此给力。

    一出手竟然就是混沌灵宝。

    看着混元天宫的介绍，赵公明越看越欢喜。

    这可是混沌灵宝啊。

    哪怕赵公明被陆压道人咒杀了，只要他躲入了天宫之中，钉头七箭书的诅咒之力也无法将他如何啊。

    不，钉头七箭书就是个渣渣，就算是圣人对他动手，甚至鸿钧道人对他动手，只要他的元神遁入了混元天宫中，他也能重新再来。

    唯一可惜的，这是元神类的混沌灵宝。

    如果是攻防两用的混沌灵宝，那他就无敌了。

    毕竟，现在整个洪荒大地，也只有鸿钧道人手里还掌控了一件残缺的混沌灵宝了。

    如果有混沌灵宝在，他甚至能和鸿钧道人叫板。

    不过陈平安的心气很快平和下来。

    一步一步来。

    有神级选择系统在，他肯定能从赵公明的识海中冲杀出去，彻底扭转自己的命运。

    现在最关键的，还是在赵公明识海中偷偷选择。

    只要系统不断给出选择，他就能不断得到各种宝物。

    这些宝物藏在系统空间中，总有一天，会让他一鸣惊人，惊爆整个洪荒大地。

    而在陈平安为自己得到混元天宫而欣喜不已的时候，赵公明的眸光则向着萧升和曹宝看去。

    既然陈平安说萧升曹宝有问题，那肯定有问题，那就让他看看这两人身上到底有什么异常吧。

    于是，就看到他再度洞开天眼，向着这两人看去。

    “本体，这两人都是可怜人，何必要再为难他们？？？”

    “他们刚刚飞升就遭遇别人追杀，接着被困在了这里，他们肯定不可能有什么问题的。”

    善尸忍不住开口道。

    他看起来想给萧升曹宝求情。

    他认为这两人没什么问题。

    当然，善尸也是有私心的。

    如果从这两人身上查出什么异常来了，那他在和陈平安的斗法中，就落入下风了啊。

    所以对于善尸来说，现在最重要的事情，是让赵公明放弃对萧升曹宝的探寻，赶快赶到金鳌岛去。

    “闭嘴。”

    赵公明自然也知道自己善尸的想法。

    所以，只听到他心里怒喝了一声。

    随即，天眼轰然洞开，向着萧升和曹宝注视而去。

    轰————

    而在赵公明看向萧升曹宝的瞬间，眼前的画面直接破裂开来。

    接着，原本一片祥和的山水刹那间变成了一片恶土。

    同时，赵公明的耳边，传来龙吟凤嘶。

    但是，这龙凤之音中，却带着无边戾气。

    嗷————

    就在这个瞬间，只看到一条孽龙从下方的空间升腾而起。

    同时，一只冥凤也翱翔九天，浮现在了九曲溪的空间之中。

    这两大凶兽，并非真实存在，而是由无边煞气凝结而成。

    这九曲溪下方，果然非同寻常。

    竟然蕴藏着三片空间。

    最表层的空间，一片干枯。

    中层的空间，灵气充沛。

    最下层的空间，煞气冲天。

    萧升曹宝就在第二层空间。

    而随着赵公明的天眼洞开，第三层空间开始破裂。

    不过，这孽龙冥凤似乎无法离开萧升曹宝身躯周边太远。

    它们在萧升和曹宝身躯周边奔腾不已。

    而萧升和曹宝脸上则露出茫然之色。

    显然，他们也不明白为什么会出现这种情况。

    轰————

    而就在此时，两股恐怖的气息从萧升和曹宝的头顶上空上腾而起。

    然后，一只煞气冲天的麒麟虚影浮现出来。

    孽龙！

    冥凤！

    恶麒麟！

    看到这一幕，赵公明神色大变。

    同时，一个阵法的名字浮现在了他的脑海里。

    “绝天三才阵。”

