    女人脸色沉甸甸地咬牙，“我确实有错，但是，如果我出了事，你们谁也别想离开这里！”

    急促的停顿，她又放缓了语调，略透哀求姿态：“我没猜错的话，眼前，黑狼王正愁着狼后的病，正是他心情不好大开杀戒的时候！我们先过了眼前这一关，之后，我再告诉你们，破除黑狼王怨灵的方法！”

    狼后病了？

    夫妻镇定的目光，透着狼群，看到黑狼王的身上。』』『

    黑狼王同样淡定，但，深邃的目光缭绕着焦急与哀愁，确实，被心事困扰住的模样。

    夫妻俩认同了女人的说法，但是，对女人的建议，默契地不予接纳。

    墨连城不表态，只似笑非笑地勾了下唇，有力的手臂自始至终维护着曲檀儿的姿态。而曲檀儿轻笑一声，“错过了这个村就没有这家店，要说，就现在说。”

    这都什么时候了！是谈条件的时候吗？

    面对越来越逼近的锋利长矛，女人气急败坏地跺脚，“你们……”

    曲檀儿无所谓地补充一句，“嗯，或许，你更加愿意带着这个秘密下到地狱去。”

    也许，是说中了女人的要害，一抹恐慌爬上她的眼瞳，她眸色明显闪了闪，好不容易才镇定下来，接着，一连串说话不带停顿地快地从她嘴里吐出。

    “黑狼王的禁地，聚集了黑狼王一家人的怨灵，我们想要离开这里，必须帮助黑狼王达成他的心愿！”

    达成黑狼王的心愿？

    所以，不是说要杀死黑狼王的妖魂？相反地，是要帮助它，让它愿望成真？夫妻俩双双一愣，旋即，唇泛冷笑。

    一抹杀意跃过眉宇。

    这女人心机太重。

    居然给他们直了一条绝路，若不是他们留了一手，将她也牵扯进来，后果无穷。不过，曲檀儿又想到弓灵的提示……靠，模凌两可的提示！让这个女人一搅，她就想差了！弓灵也是个不靠谱的货！

    随即，曲檀儿压着嗓子，冷意泛滥地警告道：“这事，我们大方点，不跟你计较，从现在开始，到我们成功离开这里，你识趣地别再耍花样！记着，你的命只有一条，死了对我们的影响也不大。就算没有你，我们花点时间也能找出离开这里的方法。”

    她说的这话，透露的信息极多。

    其一，她表示不会跟女人计较，也就等于给了女人一个承诺，不会秋后算账，这样，女人就可以放心地将她知道的一切告知夫妻俩。只要女人提供的信息准确，夫妻俩就可以少走弯路，省下许多时间。

    其二，就算女人不珍惜机会，最后的结果，也不过是女人丢了性命，而对他们没有大的影响，因为，最终的结果，他们还是会凭着自己的本事，走出黑狼的禁地。

    虽然，女人不知道曲檀儿的自信从何而来，但是，直觉告诉她，曲檀儿说的话是千真万确的。

    这么长的时间，她在宝藏虚境跟别人玩着猫捉老鼠的游戏，侥幸没死，可不能死在黑狼的禁地，那，太冤了！