    随后，他打开了那宝箱，查看里面的事物。

    只见宝箱内是一把散发着微微白光的锤子，锤子旁还有一张写着介绍文字的纸张：

    “这柄小锤由秘银锻造，附魔有圣光法术，可以对黑暗生物造成高额伤害。它应该会对你探索更深层有一些帮助。”

    张阳看了看就将其收入了系统空间，这东西不差，但他不是很需要。

    搞完了这点事情，张阳感知到附近有个东西还没被人拿走，就向着那里而去。

    那是一处大门敞开的房间，房间内有淡淡的绿色雾气和三名男子的尸体，那三名躺在了房间地面的男子不仅被绿色雾气腐蚀了皮肤，身上还插着很多箭矢，看起来似乎是房间侧面墙壁上那些孔洞发射出来的。

    房间内除了三名男子凄惨的尸体外，就只有一个打开了的空荡荡宝箱，看起来似乎已经毫无探索价值。

    但张阳的大地感知能力告诉他，在那房间天花板某处有一个暗格，里面放着属于这房间的奖励。

    虽然那房间散发出的淡绿色毒气不会对张阳造成多少影响，但他还是没有贸然接近，只是远距离使用了重力控制的能力，将那房间天花板上的暗格隔空打开，取出了里面的东西：一把左轮手枪。

    “竟然还有这种东西？感觉画风不太对……”

    张阳这还是第一次到手枪械类物品，不过当他将那左轮手枪拿到手，看了看上面挂着的写满了文字的牌子后，了解到这东西并非纯粹意义上的钢铁火药枪械，而是一件魔法物品。

    “细心的探索者啊，你能发现这件物品足以证明你的耐心和观察力超过了他人。

    这是一把魔法手枪，只要你输入不同属性的魔力就可以发射出相应属性的魔法子弹，输入的魔力越多，子弹威力越大。

    当然，它也可以发射特制的实体子弹，在它的转轮弹巢中目前就装了两颗。

    希望它能帮助你走得更远。”

    张阳看完了介绍，立刻将这造型精美的左轮手枪握在手里，将自己的法力注入了其中。

    在这个世界，魔力和法力是同一个意思，这左轮手枪需要消耗的魔力，就是他已经具有的法力。

    张阳因为拥有精通级的火球术、闪电之矛、冰锥术，所以具有三种属性的法力。

    他给这左轮手枪快速输入了一些火属性法力后，扣动了扳机，左轮手枪瞬间喷射出一枚火弹，在远处的墙壁上烧出了个小坑。

    “这东西还不错，挺有创意。”

    略一尝试后，张阳就将这左轮手枪收入了系统空间，这东西虽然对他没多大实际意义，但设计得挺有创意，也比较有技术含量，值得收藏。

    收好了这件奖品，张阳就开始向着附近一处有人的地方靠近，穿过了长长的通道，转了个弯，他发现了两名正与一只熊地精在战斗的男子。

    熊地精体型高大，性格残暴，此时它手中拿着一根狼牙棒一样的东西向那两名男子身上砸去，站得靠前的那名男子是个剑盾战士，立刻举盾勉强防住了熊地精的这一击，于此同时，后面那男子则使用手中的法杖发射出了一枚火球直击那熊地精的大脑袋，将其炸得头部冒烟。

    张阳此时位于那熊地精身后拐角处，见状二话不说，非常迅捷地突进，冥龙之牙在熊地精背部裸露的粗糙皮肤上一点，就让其彻底失去了生命，迅速倒下。

    张阳的动作是如此迅速隐蔽，以至于全程都没被那两名男子发现，攻击时他的身影被那高大熊地精完全遮挡住了，攻击后熊地精刚开始倒下他就已经离开。

    收获了一笔熊地精的灵魂，张阳又向着黑暗中另一处藏宝点而去。

    不过这次在半路上他就遇到了拦路的怪物，那是一只破烂斗篷形象飘荡在空中的幽灵，寻着生人的气息，向着闯入这里的张阳飞扑而来。

    张阳自然早就知道了这幽灵的存在，灰白色半透明的长匕首简简单单向其一划，就让其消失于无形。

    但此时他背后有突然情况发生！

    只见在黑暗中有一道无声无息的人影突然从背后向着张阳隐秘地袭来，其手中锐利的短匕极为果断地就朝着张阳的脖子划去！

    张阳见状面上波澜不惊，以常人难以想象的敏捷性瞬间转身，利用冥龙之牙招架住了袭来的短匕。

    偷袭者见袭击失败也不恋战，瞬间暴退，意图遁走。

    “来了还想跑？”

    张阳当然不会让其这么轻松就离开，重力控制能力瞬间发动，将暴退而走的那人直接抬到空中又迅速拉向自己。

    那人似乎是第一次遭遇这种重力攻击，霎时在空中开始拼命挣扎起来，有些手忙脚乱的感觉，但当他被拉得离张阳近些后，又迅速挥舞着短匕向张阳的脖子攻来。

    张阳对此没有丝毫退缩，手中的长匕首舞成了幻影，一瞬间和那人对拼了十几次，然后在最后一次攻击中成功削到了其手指，让其瞬间中了灵魂毒素一命呜呼。

    “这人的实力挺不错……如果不是因为我有兵器大师天赋，对冥龙之牙的使用水平达到了大师级水准，和他拼匕首应该没有赢的可能。”

    这名偷袭者虽然很快就死在了张阳的手上，但张阳感觉他应该是自己进入这地下城后遇到的最强者，别的不说，那匕首玩得是真好，张阳即使有兵器大师天赋的支持也没能几招拿下他。

    不过这疑似刺客的人在最初决定了偷袭张阳时就败局已定了，因为张阳其实很早就发现了这个阴暗的家伙，不论是大地感知的能力还是血液感知，都让其早早就暴露了。

    原本张阳也没打算招惹这人，但他不知是出于什么心理，非要攻击张阳，才导致成了冥龙之牙的养分。

    “难道他是看到我刚才秒杀了那幽灵，馋我的冥龙之牙？”

    张阳思索了一番，感觉也就这个解释比较合理。

    思索之时，张阳已经完成了对这偷袭者的搜身，发现其口袋里一个金币都没有，只有一纸画像。

    那画像不大，上面画的似乎是个十多岁的少年，画像空白处则标着一行文字：悬赏此人头颅十万金币。

