    第一件拍卖品价格就如此高，一时间并没有人喊价。

    顾嫌感觉到宗言曦的情绪不太对劲，低声问，“你怎么了？”

    “我没事儿。”

    就是忽然见到久违了的事物，内心有些波动而已，也只是一点波动，别无其他。

    这时二楼里响起一道男音，“三千万。”

    瞬间打破了此时的僵局。

    更令人惊讶的是，直接加了两千万。

    江莫寒攥紧手，“五千万。”

    凌薇抬头看着他，又看看模特手上的戒指，脸色慢慢变得难看。

    她也认出来这是宗言曦的东西。

    楼二再次响起声音，“一亿。”

    嘶~    响起唏嘘声，这是疯了不成？

    “两亿。”

    江莫寒目不斜视，势在必得的口吻。

    没有人喊价，这价格出乎了来参加晚会的富豪们，就算有钱，那些钱也不是大风刮来的。

    主持人也激动，第一件拍卖品，就如此火爆，声音嘹亮，“两亿，还有更高的吗？”

    没有人出声。

    主持人再次开腔，“两亿一次，两亿两次，两亿……”    “三亿。”

    后楼的人在关键时刻又响起了声音。

    大家都想看看这二楼什么人？

    钱大风刮来的？

    这么狠？

    这些钱早已经超过了这枚戒指的价值。

    “莫寒，这根本不值，这楼上的人连面都不露，说不定是这次竞拍的内幕。

    故意抬价的……”    “三亿三千万。”

    凌薇劝说的话还没说完，就被江莫寒喊价的声音打断。

    “江总果然财大气粗。”

    有人笑着说。

    一枚戒指，拍到如此天价，明天肯定会上新闻。

    宗言曦的目光落在前面那个喊价的男人身上，他是什么心思？

    明眼人都知道，这已经远超了物品的本身价格。

    难道他还有心？

    不，他没有心。

    如果有，不会让她死！    此刻，也不过是让自己安心罢了。

    只是她好奇二楼喊价的人，到底是什么人？

    她抬头，楼上并没有对外开放，她并未看到喊价的人。

    “这里面一定有内幕。”

    顾嫌也觉得这是举办方故意安排的。

    “什么内幕？”

    宗言曦问。

    “故意喊价，抬高拍卖价格呀。”

    “我并不这么认为。”

    在场的那个不精的跟猴一样？

    会和楼上的人较劲吗？

    明显不会，楼上的人之所以会喊，更像是料定江莫寒一定会喊价。

    “三亿三千万一次，三亿三千万两次……”越喊到后面，主持人的声音，越慢了下来，“三亿三万千……三次！恭喜江总！同时也感谢江总对今晚的慈善，做出贡献，现在有请模特儿，将这枚戒指送给江总。”

    模特将手指上的戒指摘下来，放进一个丝绒的盒子里，用托盘捧在掌心，走向江莫寒。

    凌薇紧紧的攥着手，她已经死了，为什么还要来影响他？

    “江总。”

    模特儿将托盘捧到她的跟前儿。

    江莫寒伸手拿起戒指，攥在了掌心，抄回口袋。

    他面上极其的平静，只是放在裤兜里的手，紧紧的攥在了一起，戒指在他的掌心紧的仿佛嵌进他的肉里。

    “下一件拍卖品，有请模特。”

    很快模特手里拿着一副画上来。

    主持人介绍这幅画的背景，是由谁所画。

    名人字画底价就高，顾嫌没兴趣，他是代表公司，又不是个人不会随便拍，遇到价格合适的才会喊价。

    宗言曦是陪他来的，自然也没兴趣，拉着他到安静的地方。

    “你见过那枚戒指吗？”

    顾嫌诚实的摇了摇头。

    宗言曦心想难道是被人捡到了，然后拾金不昧捐了？

    不然她想不到别的解释。

    “当时死的人，你依旧没查到是什么人是吗？”

    那个时候她需要出国治疗，所以在顾嫌还没弄清楚的时候，她就走了。

    之后就没提起了。

    顾嫌点头，“什么都查不到。”

    宗言曦蹙眉，和她没关系，但是却死烧她的大火里？

    她总觉得这里面有不对劲的地方，按理来说，警方会公布死者的身份，可是却没有。

    “这件拍卖品底价三十万。”

    听到声音顾嫌看过来，价格低合适竞拍喊价，不能来了什么都不拍。

    “我去洗手间。”

    宗言曦瞧出他有兴趣，便结束了谈话，踩着高跟鞋朝着洗手间走去。

    此时，洗手间内，凌薇看着镜子中的自己，精致的脸，苗条的身材，她自认为不比宗言曦差什么，为什么江莫寒的眼里就看不见她？

    “宗言曦，你都死了，为什么还要和我抢？

    ！”

    她不甘心，真的不甘心，做了那么多到头来还什么都没得到。

    “我应该早点弄死你的！这样你就没机会住进他的心里！”

    

