    身后的路迟好像也长高了不少，穿着一身高定西装，一点也不像是她印象中那个傻弟弟，像是在社会上摸爬滚打久了的精英人士。

    他甚至在问她：“姐，你还记得我是谁吗？”

    路乔隐隐的觉得有些不对劲，但是又说不上来是为什么。

    没来得及深想，余光忽然瞥见门外一抹熟悉的身影，她的眼睛一亮，迅速站起来，大步朝门外走去。

    霍宴的心情不佳，看一眼路乔之后，就打算离开。

    刚转身，忽然就有人拉住了他的手。

    目光一凛，他手腕一转就想要擒住那只不知死活的手，狠狠的把它折断了。

    软软的声音喊他：“霍宴。”

    手上的力道顿时就松了。

    霍宴几乎以为自己是在做梦，不然的话怎么可能会听到路乔用这么软的语气和他说话。

    她在没有被催眠之前，一直用冷冷淡淡，显得特别疏离的语气喊他“霍先生”“霍总”，恨极了的时候会加重语气喊他“霍宴”。

    在她的催眠之后，她更是再也没有用缓和的语气跟他说过话，每次见面都要大动干戈，恨不得要直接杀了他。

    他都要忘了，曾几何时，她也用过撒娇的语气，软软的喊过他的名字。

    “霍宴，霍宴……”

    尾音微拉长，绵绵的，软软的，像是甜丝丝的棉花糖一样，每一声都是在跟他撒娇。

    现在听见，竟然还有种恍如隔世的感觉。

    她说：“霍宴，周末两天没见，你有没有想我？”

    “我刚才看见一个特别可爱的小孩子，长得很像你，你说，那是不是你的私生子，跟谁生的？！快，老实交代，坦白从宽，抗拒从严！”

    路乔直接掐住了他的脖子，却并没有用力，手指轻轻地在他的脖子上摩挲着，态度亲昵。

    霍宴敏锐的从她的神情里发觉出来了不对劲。

    路乔的这个状态，很怪异，有点像是七年前还是学生的样子。

    霍宴抿了下唇，胸膛里一直安分的心脏忽然猛的跳了起来，快的几乎让人怀疑他是不是得了什么病。

    “路乔……”

    他一张口差点被自己的声音吓倒，沙哑的要命，简直不像是人能发出来的声音。

    “嗯？怎么了？”

    路乔对他心里的所思所想毫无察觉，仰头看着他，眼睛清澈得仿佛一汪清泉，一眼就能够望到底，但里面装着的只有他一个人。

    到底有多久没有看到这个人用这种眼神看他了呢。

    已经太久了，仿佛隔世。

    霍宴仿佛被烫了一下似的，移开了目光，“没什么。”

    路乔眯起了眼睛，不对劲，霍宴的表情很不对劲。

    心里顿时一沉，她松开手，看着他，脸色瞬间就有些难看，“那个小朋友，不会真的是你的私生子吧？”

    私生子。

    这个词从路乔的嘴里吐出来之后，就显得格外的怪异。

    霍宴心头那种古怪的感觉，越发的浓厚了。

    他解释说：“小虽然不是我的私生子，他是……”

    “哦，不是就行。”路乔没听他说完，松了一口气，伸手又抱住了他的脖子，姿态亲密。

