    “就算天赐的人出手，也不可能是他的对手。”苏千雪笑着说道。

    “雪峰的实力很强，更重要的是足够卑鄙。”丽莎沉声说道，“稍微不慎，就会吃亏的。甚至还可能会死。”

    “对方也会这么想，但完蛋的只会是对方。”李小燕轻声说道。

    丽莎有些疑惑，但夏阳既然有准备，她也相信夏阳了。

    躲藏在暗中的雪峰等人，见到夏阳跟着出来了。他们的脸上满是兴奋的神色。

    在外边等待着偷袭夏阳，比攻进去要好太多了。

    攻进去的话，也不知道里边会不会有危险？

    冰爷开着车子出发，可他沿着比较偏僻的小路前进。

    在偏僻的小路这边，他突然将车子停了下来。

    “怎么了？莫非车子有什么情况？”夏阳问道。

    “不是，只是我想请你下车。”冰爷轻声说道，“对不起，夏先生，我对你用毒了。你现在没有什么反抗之力。”

    他下了车子，打开了副驾驶座的门。

    “请。”冰爷轻声说道。

    下了车子之后，夏阳的眼神中满是怒意：“从你跟着我之后，我一直都对你不薄。你为什么还要对我出手？莫非你的心中一直都念着天赐么？”

    “那是一个不归路，你应该悔改的。”

    “跟着你才是一条不归路。”一道声音响起，“夏阳，是谁给你的勇气和天赐作对的。”

    夏阳的目光望了过去，结果他看到了一群人。

    “你们又是谁？”夏阳皱起了眉头，“就是你和冰爷勾结的吗？”

    “也许你有听过我的代号。我叫做雪峰。”男子淡淡地说道，“夏阳，你应该很荣幸。因为我亲自动手来对付你了。”

    “遇到你这么无耻的人，我怎么可能会感到荣幸？你要不直接帮我解开毒，我和你一对一。如果我死在了你的手里，我也没有遗憾。”夏阳轻声说道。

    “呵呵。”雪峰嗤笑了一声，“我就是因为觉得你棘手，才这么对你。也只有冰爷才能够完成任务。我怎么可能浪费了这么好的一个机会呢？”

    “将他给我包围起来。冰爷，一会儿我们控制住他之后，将他交给你杀死。你觉得如何？”

    “这样做，也证明你的忠心。”

    冰爷有些无奈地说道：“好。夏先生，对不起，为了我的未来，请你去死。”

    “之前你不是这样的。你到底经历了什么？”夏阳怒道。

    “他想要保证他的家人安全，也想要变强。你的强大，不过是自己在过家家罢了。和我们组织比起来，你什么都不是。”雪峰嗤笑了一声，“到了现在，你还想要说服他么？那我只能够说你太天真了。”

    在雪峰说完之后，一群人就已经将夏阳包围了起来。

    雪峰认为夏阳是囊中之物了。

    而夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄的神色：“你这么些垃圾，就想要对付我么？”

    “到了现在，你还在强撑着吗？”雪峰冷笑不已，“认命吧，夏阳。你今天只有死在这里。一起动手！”

    手下们果断出招，就连冰爷也没有保留。

    唯有他自己还站着，因为他想要了解情况，也想要看看冰爷是否真的有心战斗？要是冰爷和夏阳勾结，那他们就麻烦了。

    从当前的情况来看，冰爷每一次出招都是狠招。

    观察了一会儿，夏阳落于下风，冰爷也没有任何的问题。

    夏阳的战斗力在不停地被削弱。

    雪峰手中握着剑，盯上了夏阳。他的脚尖一点，朝着夏阳冲了过去。

    这一次，他要废了夏阳。

    感受到了他的攻击，夏阳全身浮现了一层鸡皮疙瘩。

    他急忙后退，其他人却也跟着对他展开了攻击。

    这时候的他，似乎无处可退了。

    雪峰的剑很靠近，他觉得没有什么问题了。结果，他见到夏阳露出了笑容。他的心里就有了几分不好的预感。

    旁边的强大真气撞击了过来，雪峰的神色一变，急忙挡住了攻击。

    但他的身体退出去了几步，他后退的地方，夏阳一个闪现出现在那边。他直接被轰飞了出去，口中还吐出了鲜血。

    “冰爷，你竟然敢背叛我？你难道一点也不在意你的孩子的死活？”雪峰怒道。

    “雪峰，你这种卑鄙小人，竟然敢动我的家人？你知道他们是我的逆鳞吗？我早就已经告诉夏先生了。他也帮我处理好了这件事情。”冰爷冷冷地说道，“我的儿子早就被救了。而你的手下也被控制住了。只是你不知道而已。”

    “我们陪着你演戏，主要是担心你逃走。你的实力毕竟不错。”

    “好了，现在你也没有其他的路可以走了。你安心去死吧。”

    雪峰的眼神中满是怒意：“你们竟然演戏欺骗我？实在是太过分了。我这一次不会放过你们的。所有人都将真气输送给我。”

    “是。”手下们答应了下来，他们有一个传送的功法，真气很快就进入了雪峰的体内。他的实力在不停地变强。

    冰爷急忙说道：“我们必须要尽快阻拦他，不然的话，我们都会有生命危险。”

    “放心，他没有机会的。”夏阳笑着说道，“他吸收了真气之后，他的手下们实力都弱小了许多。你去拿下他们，而我对付他，可以吗？”

    “夏先生，这样太冒险了？”冰爷皱起了眉头。

    “不会的。我实力变强之后，都没有找到旗鼓相当的对手。”夏阳轻笑一声，“既然这样的话，我就和他过过招，看看他是否能够满足条件成为我的对手。如果能够的话，对我的实力提升是有着很大的帮助的。”

    “倘若他的实力太弱，我就杀了他吧。”

    冰爷答应了下来，夏阳说没问题，他也自然相信。

    雪峰的脸色很难看：“夏阳，你这是在羞辱我么？很好，那我就杀了你。唯有你的死亡，才能够熄灭我的怒火。”

    说罢，他的身子如同离弦之箭一般，冲向了夏阳。

    “无论速度还是攻击力，都很强。”夏阳伸出了手，挡住了他的攻击，身子却后退了好几步，甚至连手臂都有些颤抖。

