    “陛下，这便是这一次参与其中的人员名单，根据追查，邯郸郡府库之中的钱粮流向了楚地陈县，经手者游侠张耳与陈余........”

    　　姚贾将羊皮纸放在长案之上，沉默了一会儿，道：“陛下，这一案件，若是被公之于众，被牵连的人太多了。”

    　　“臣以为出了赵如兴夷灭三族之外，其余从犯只惩罚涉案者，对于族人与家眷放过........”

    　　闻言，嬴政眸子开合，沉默了片刻，道：“加上韩王一脉，张良三族，这一次刑决的人员有多少？”

    　　“禀陛下，一共两千三百五十六人。”

    　　嬴政从长案之上拿起名单看了一眼，对于其中的刑罚有些不满意：“从犯可以不连坐，但是这上面的刑罚太轻了。”

    　　“从今天起，在秦法之中加上一条，不管是王公贵族，还是皇室子弟，叛国者，不问缘由，不问罪责大小，杀无赦——！”

    　　“进行处决之日，朕就不亲自前往了，一切都由你主持——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，姚贾将到了嘴边的话咽了下去。

    　　他心里清楚，嬴政牵扯大秦国运，不能轻出，而且这一次连根拔起这么多人，必然会有人狗急跳墙。

    　　在姚贾看来，始皇帝的安危重于一切。

    　　..........

    　　第二日。

    　　一大早，由大秦锐士押送的暴乱份子，便被送往漳水岸边。

    　　嬴政站在城楼之上，望着犯人一一送走，心中竟然产生了一丝悲凉。

    　　“陛下，这些人被杀，必将震慑天下，让野心家收敛.......”王绾站在嬴政的身后，望着长长的队伍，一时间，他竟不知道该说什么。

    　　“反抗者，是杀不绝的！”

    　　这一刻，嬴政眼中满是凝重：“杀戮在战争期间是最好的手段，但是现在大秦帝国虽然暗流涌动，各类牛鬼神蛇在活动，但是这并不是乱世。”

    　　“杀戮只能解决一时之患，却非长久之计——！”

    　　“若是不能收天下百姓之心，让天下士人对于大秦帝国产生认同，产生归属感，只怕是反抗永远都不会断绝。”

    　　..........

    　　在邯郸的这一段经历，让嬴政彻底的明白了打天下易，守江山难了。

    　　横扫天下，他手握大秦锐士霸道无比，一旦出击，犹如天崩地裂，拥有摧枯拉朽的雷霆之威，但是文治方面，大秦帝国是一大劣势。

    　　而当今天下，最需要的便是文治。

    　　治理国家！

    　　大秦帝国朝野上下，都在摸索，在不断地学习一个前所未有的帝国如何治理，但是嬴政清楚，大秦帝国走了太多的弯路。

    　　若是不一一修正，大秦帝国灭亡，指日可待。

    　　“既然如此，为何陛下执意以叛国罪论处？”

    　　听到嬴政的话，王绾心中大为不解，在他看来，始皇帝的言行不一致。

    　　“哼！”

    　　大道之上，已经没有了人，连尘土都已经落下，天地之间，恢复了一片清明。就在王绾以为嬴政不会在解释的时候，淡淡的声音响起。

    　　“大秦需要时间，而铁血镇杀，能够震慑天下，为大秦朝廷争取时间——！”

    　　..........

    　　漳水之上，处决两千多凡人，人头滚滚，血流成河。

    　　这一都消息，大秦帝国并未隐瞒，反而是快马加鞭的昭示天下。

    　　一时间，天下为之震惶。

    　　连续不断的出手，大秦朝廷不仅快而且准，也狠。

    　　..........

    　　“让我们的人，都消停一点，等风波过去之后，再说！”陈县之中，传出了这样一道命令，天下为之偃旗息鼓。

    　　与此同时，在会稽中年汉子望着北方，眼中带着落寂。

    　　“叔父，这大秦帝国最近的反应极快，还是让三叔父回来吧，陈县已经成了是非的中心，一旦落在大秦黑冰台的手中，这一辈子就完了——！”

    　　青年器宇轩昂，虎目之中带着肃杀之气，但是，这一刻，却是浮现出一抹担忧。

    　　“身为项家人，这便是他的宿命——！”

    　　中年人转身看了一眼青年，语气凝重，道：“籍儿，你忘记了楚虽三户，亡秦必楚，项虽一丁，大楚必兴的箴言了么？”

    　　“你祖父的仇，你父亲的仇........”

    　　.........

    　　不光是这些六国遗族在暗中谋算，儒家之人也在抨击大秦国政，指责嬴政滥杀无辜，一时间，大秦帝国与嬴政的名声更为狼藉。

    　　当得到这一消息，嬴政眼中顿时浮现了森冷的杀机。

    　　“陛下，要不要臣去告诫一下儒家的人？”

    　　王绾神色凝重，他自然清楚三人成虎的形象，而且大秦帝国之中，始皇帝的名声经过有心人的渲染，本就是不怎么好。

    　　“先行不要了！”

    　　摇了摇头，嬴政脸色肃然，道：“朕不在咸阳，处理此事有些棘手，儒家太过于放肆了，朕都低头了，并且接纳六国文化，但是他们却不知道见好就收。”

    　　“孔夫子已经死了百年之久，当年的孔夫子都看不上我大秦，认为我大秦是贫瘠之地，不愿意入秦.........”

    　　“他们却忘记了，没有他们儒家，我大秦依旧席卷六国，成为中原大地之上唯一的霸主，既然他们不想安分守己的活着，一心想要煽风点火，朕不介意送他们一程！”

    　　嬴政眼中浮现出一抹锐利，望着王绾，道：“朕昨日梦见了孔夫子，孔夫子说是，他在底下很是寂寞，想要他的徒子徒孙尽一份孝道——！”

    　　“咳咳.......”

    　　正在喝水的王绾，被嬴政这一番话呛住了。

    　　他没有想到，霸道绝伦的始皇帝居然还有这么皮的一面，心中念头一闪，几乎在瞬间，王绾脸色就变得难看了。

    　　既然始皇帝能够说出这么一番话，这意味着对于儒家，容忍已经达到了极限。

    　　心中念头闪烁，王绾苦涩，道：“陛下，儒家不能乱动，要不然，大秦帝国将会在短时间之内发生内乱，一旦北方生变，巍巍大秦大有大厦将倾的趋势。”

    　　“只要违反秦法，便可以连坐之！”

    　　嬴政眼中的杀机根本不加掩饰：“秦法昭昭，高悬于国门之上，铭刻在太庙之中，儒家也是大秦帝国的一份子，任何人都不能例外。”

    　　“朕相信，儒家之中也会有一些脏烂事........”

    　　.........

