    ——光和七年元月

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    这是马强新做的爆竹，在后世由于空气污染，他已经很多年没有见过这东西了，现在他终于可以放个痛快了！

    今天是光和七年的新年，无论今年到底会发生什么，最少现在是和平的，马强也拼命的大洒福利，让红星营上上下下享受着大汉最后一个太平春节。

    春节的历史最早可以追溯到尧舜，在《吕氏春秋》中就有尧舜时期过春节的记载，虽然可能是伪托古人，但最少先秦就有春节是没错的了。

    汉代的春节已经和后世没多大区别了，年夜饭和祭祖也是保留节目。

    多亏了汉文明流传至后世，使得马强这些日期就感觉活到了小时候在农村老家一样，今天带着青橙他们包饺子，明天带着林芝和白烟放鞭炮，当真是好不快活。

    也不知道现在的罗马有没有人过圣诞节，好像现在罗马帝国还在反对基督教吧。

    对了，后世的欧洲再过两百年到底是过圣诞节的人多还是过开斋节的人多呢。

    也许是看黑人们信哪个教的人多吧。

    马强的脑袋又开始抽了，404警告！

    “新年大吉！新年大吉！！”

    林芝走在前面，白烟跟在后面，此时的白烟已经有快两米了，它背上挂了两个草篓，林芝每拜一次年，手里都会多一些零嘴，什么果干，肉脯，蜜饯，都被林芝塞到了白烟的草篓里，这是她和白烟共同的宝物。

    和林芝一样的还有红星营的所有的孩子，按照马强的要求，从除夕到大年初六，所有人都放假休息，孩子们自然也不例外，终于不用上课的他们这下可是玩疯了，时不时的可以听到一阵哭闹声，别问，肯定是当爹妈的在打孩子。

    正所谓下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    咳咳，鞋子鞋子，看把孩子吓得。

    晚上，在吃过年夜饭后，马强来到了实验室，在这里，他在试着制作一个简单，却又划时代的东西。

    马强正在做的这个东西，叫做火花发报机。

    对，也就是无线电。

    火花发报机在无线电的历史中占有很重要的地位，在电子管发报机出现之前，即使是美国军方也在用火花发报机传递消息。

    火花发报机的原理其实很简单，就是高压电源不断地为一个电容器充电，这样电压就会不断地升高，当到了一定的电压，能够达到击穿火花间隙之间的空隙，这时这个上万V的电压化成电流脉冲，化成电弧到达另一侧的电路，也就是所谓的LC震荡回路。

    当电流脉冲冲入LC震荡回路中后，它不断地在电容和线圈电感之间，“嘶啦”“嘶啦”地，通过发出耀眼光茫的电弧来回震荡，这时候，如果通过天线，把这个震荡的能量辐射出去，这个就形成了无线电信号。

    怎么样，是不是一看就懂了。

    马强期待的看着颜发等人。

    回应马强的是迷茫的摇头。

    “道长懂了吗？这次我可破例让你一起听了。”

    “营主...别说了，让贫道哭一会...”甘始发现自己好像太急了，这东西是他现在能学的么。

    着什么急啊！找段英回来的功劳就这样白白浪费了。

    什么千里传音的仙术，呸！骗子！

    看着大家这样的反应，马强不由的有些失望，这么简单的东西都听不懂，我什么时候才能玩魔兽世界啊。

    哎....

    不懂原理，会做也行！

    火花发报机不需要电子管，因此几乎只需要各种金属材料和木头就行了，当然，还需要电池。

    多亏了青橙这么长时间的努力，干电池已经很够用了。

    而且由于制药厂的投产，硫酸也可以批量生产了，如此一来，由二氧化铅和海绵状铅加一瓶硫酸的蓄电池也就能做了。

    “啪！”

    随着马强将电键按下，立刻出现了噼噼啪啪的火花放电声，就像某些燃气灶电子打火一样。

    “这就是火花发报机，你们看，按下去之后，这个震荡的能量也就是无线电信号也就发射出去了，即使人在千里...好吧，千里大概接受不到，但几十上百里应该还是没问题的。”

    “小马哥，这就是手机吗？”青橙还记得马强之前说过的手机的事情。

    “这可比不上手机，这也就是个简易发报机，还麻烦的很，比如这个电容器，就和真正的手机用的差太多了。”

    马强用的是云母电容器，就是在云母片上喷涂银层作电极板，然后将电极板和云母一层一层叠合做出来的东西。

    其实还有更便宜的瓷介电容器可以做，但这个东西需要在陶瓷中添加钛酸盐，马强想了想就觉得麻烦。

    但无论哪一种，体积都不小...和后世手机用的那么精致的电容器完全不能比。

    “那我们现在就试试看吧！”吕青橙很期待的看着面前这个不断闪着火花的大玩具。

    “对是，先生，我们怎么接受这个什么波？”杨驰也问道。

    “接收器我准备用矿石收音机。”

    矿石收音机有多简单，这样说吧，这个东西在七八十年代是属于中学生课外作业的。

    最重要的是，矿石收音机是不需要电源的！给它一个黄铁矿就行，要不然你以为他为什么叫矿石收音机啊。

    当马强带着一群人来到山坡，将一根天线架了起来，然后将地线插到地里，这所谓的天地线其实就是铜线，接着让人去叫留守的颜发开始发报。

    当然，颜发也不会摩斯密码，只是胡乱的按。

    马强将耳机带了起来，这个耳机是用罗谢尔盐做的，罗谢尔盐则是用了葡萄酒的酒石和海带一起煮一煮就可以出来。

    感谢伟大的张骞和汉武帝，多亏了他们两，马强才能做出耳机。

    “嘟嘟..嘟嘟嘟..嘟嘟嘟..”

    这应该是这个地球上第一次有人类传递电波给其他人了吧，虽然传递的和被传递都不知道这段电波是什么意思。

    “真的有声音啊，小马哥...这个嘟嘟嘟的是什么意思？”

    ...

    “我怎么知道，颜发乱按的吧，不过我们可以设定一下。”马强简单的把什么是摩斯密码和众人说了一下。

    “营主...我觉得这个办法..可以用到学堂里。”甘始突然说道。

    “什么意思？”

    “最近我到学堂里，发现大家学的很慢，原因便是反语难学。”

    “反语...是什么？”

    ....

    所有人都一脸不可思议的看向马强。

    什么情况？我不知道有这样奇怪吗？

    “营主，你当年启蒙学字是怎么学的？”

    “汉语拼音....哦，我忘记了..外面没有拼音，那你们是学反语？”

    马强用了半天，才终于搞清楚了什么是反语。

    说白了，反语就是古代的汉语拼音，基本规则是用两个汉字相拼给一个字注音，切上字取声母，切下字取韵母和声调，再简单的，就是哥温...滚！

    但由于反语也是汉字，因此并没有简单多少。

    马强去学堂上课教的都是先生，自然不会遇到启蒙的问题，而其他人也没想过除了反语还有别的办法。

    总而言之...这不巧了么这不是。

    当马强把后世的汉语拼音整理拿出来的时候，红星营上下都在传营主从那个山坡上的道观里得到了顺风耳的神通....

    恩，那个被马强称为科学传播最大障碍的道观...香火更旺盛了。

    见鬼了！

    马强心里恶狠狠的骂道，又没有勇气去砸了那个道观。

    林环正带着一大群人在那里感谢昊天呢...

    算了，爱咋咋地吧！

