    云端上，一身青衫的迦摩见此，不由芜尔一笑。

    “这回，我看你如何破局！”

    ……

    “公子……”

    “公子……”

    女鬼连番的唤声，似是某种能够迷惑神魂的特殊手段，生生逼停了江阳的脚步。

    神魂被多次冲击，江阳只觉一阵口干舌燥，紧接着，便是令人极度不适的头昏目眩感。

    江阳几次想要强打起精神，可女鬼诡异的唤声，却让他的挣扎显得徒劳无功。

    危急关头，江阳只听有另一道声音传来，似是一句“施主？”

    好事被人搅黄，女鬼所化妇人面色愠怒，身形迅速变幻。

    见状，身着僧袍的中年僧人面色镇定，口中振振有词。

    古怪的佛经一经颂出，女鬼不由面色大变，几度想要化作原形，却死活无法如愿。

    晦涩的经文颂毕，竟是凝成了一副枷锁，将女鬼死死缚住，丝毫动弹不得。

    僧人手一挥，江阳和他瞬间不见了踪迹，独留女鬼滞于原地。

    ……

    草庵内。

    在僧人不竭余力的帮助下，头疼欲裂的江阳明显有所好转。

    直到确认江阳神魂彻底稳固，僧人这才开口询问道：“施主，眼下感觉如何？”

    “大恩不言谢，大师救命之恩，江阳铭记于心！”

    僧人点点头，坦然接受了江阳的道谢。

    “不知施主此番要去往何处，若是顺道，小僧或可送施主一程。”

    “大师，不知可曾听闻当垆？”

    江阳话音刚落，僧人原本古井无波的面色不由微微一变，连呼吸声都粗了三分，似乎，当垆两字在其心中重逾万钧。

    “大师……大师？”

    连唤两声，僧人才应道：“小僧失态，施主勿怪。不知施主前往当垆，意欲何为？”

    即便心知，眼前的僧人对自己并无恶意，且有着救命之恩，可为了自保，江阳不得不隐瞒自己的任务。

    略微思量一番后，江阳决定，用从侯胜平之子处听来的趣闻，搪塞一下。

    他道：“也无甚事，不过路经某地时，听人提及过，当垆有一卖酒女，其容貌……”

    不想，僧人在听完江阳的说词后，面色瞬间大变，那张威严正派的脸，更是没来由的一阵扭曲。

    短短几秒钟时间，他便从僧人的模样，化为了一具骷髅！

    “卧槽？”

    惊骇之下，江阳连粗口都爆了出来。

    自己不过说几句话的功夫，一个活生生的佛门大师，居然变成了一具骷髅！

    随着骷髅的身躯向后倒去，江阳四周的环境也开始发生变化。

    他周围的地面化作一汪池水，原本骷髅僧人给他用作休息的那张木榻，亦是在陡然间，变成了一块巨石。

    而江阳此刻，正身处于池中。

    奋力扑腾几下，江阳顺利爬上巨石，看着眼前清澈见底的池水，江阳不禁陷入了沉思。

    清脆的打闹声自身后传来，江阳下意识回首看去，却是几个年轻女子在池中戏水，清脆的打闹声，甚是悦耳动听。

    将少女们光洁如玉的背部尽收眼底，道行还浅的江阳，登时不争气的向她们举旗致意。

    其中，那个身处众人中央的女子，尤为引人注目。原因无他，实在是那对山峰……高耸的过于离谱！

    即便D盘里看过的妹子再多，可如何能够与亲眼目睹相比？

    说白了，还是太年轻！

    江阳心中默念“非礼勿视”，可身体却很诚实。

    许是觉着，在岸边玩的并不过瘾，一行人竟笔直的朝巨石游来。

    “不好！”

    江阳此刻哪里还顾得上别的？什么骷髅僧人，什么求水女鬼，统统都被他抛于脑后！

    一头扎进水中，直到游至巨石背侧，江阳这才浮出了水面。

    内心天人交战一番后，“满心愧疚”的江阳终究还是探出了半个头，双眼一眨不眨的欣赏着眼前绝景。

    怪只怪妹妹实在太过迷人……

    诗曰：

    芙蓉出水曳长纱，

    靥生旭日绽彩霞。

    乌云盘绕遮玉体，

    九天仙女下瑶塌！

    说的岂不正是自己眼前这番，美不胜收的光景？

    什么肤如玉脂，波涛汹涌，一大把涌现在江阳脑海中的词汇，都不足以形容人群中央的那名女子！

    因为太过专注的缘故，以至于江阳浸在水中的脚踝被异物缠绕，他都没能及时察觉。

    直到异物顺着脚踝，缠上他的双腿，江阳这才若有所觉。

    什么玩意？怎会如此之痒！

    江阳低头一看，竟是无数柔顺的青丝！

    青丝十分柔韧，任凭江阳如何撕扯都扯不下来，反而越缠越紧！

    惊慌之下，江阳刚欲探头出声求救，却见巨石另一侧的戏水女子们，竟不见了踪迹！

    再低头时，水面下兀的出现数张娇嫩的脸蛋，可不正是一行戏水女子？

    而缠着他脚踝的发丝，也正是从她们头上延伸而出！

    直到发丝缠遍全身，整个人被托至水中，江阳才猛然醒转。

    可笑在望驿苑时，自己还嘲笑过侯胜平色令智昏，自己落得现在这个下场，又能比他好到哪里去？

    溺入水中，所引起的强烈窒息感，让江阳第一次切身体验到了，死亡的恐惧！

    他竭力挣扎，可却丝毫奈何不得这些发丝，直到意识彻底消散……

    再睁眼时，江阳又回到了那座草庵之中，身着褐色僧衣的僧人，正面色如常的看着他。

    只是其嘴角那一丝若隐若现的笑意，却出卖了他的真实想法。

    “小施主，眼下，汝可还惦记当垆那名卖酒女否？”

    一想到刚刚那无比真实的幻境，江阳就止不住打了个哆嗦。

    女人确实可怕，但《孟子-告子上》有言：食色，性也！

    可见魏武大帝曹孟德乎？

    其一生喜好人妻乃是史实，连如此人物都摆脱不了本性，又何况于我一个小处男……

    大师……我只不过是继承了魏武遗风，不想、亦不愿魏武大帝的传承断去罢了，真的不是好色！

