    一行人用了四个多小时，感到了白家村村口。

    进入村子以后，问了了村民，林睿直奔村里唯一的地主家而去。

    白家村的地主叫白永元，家就在村子中心位置。

    家里有个儿子，因为搭上了日本人的关系，他儿子加入了皇协军保安团，在虎亭据点当上了小队长。

    百家门口站岗的两个手下，远远的就看到了林睿他们。

    等到林睿带人来到白家门口的时候，白永元也带着家丁等人从院子里出来。

    看着面前十几个穿着八路军军装的人，白永元本能的感觉到来者不善。

    “你们是？”白永元小心问道。

    林睿笑着说道：“我们是八路军独立团，特地来这里给白会长贺喜。”

    白永元心里顿时咯噔一下，打着哈哈道：“各位军爷说笑了，我哪有什么喜啊。”

    “听说白老夜的两个儿子高升了，成为皇协军保安团团长，这还不是喜事吗？”林睿继续说道。

    白永元脸色大变，怒喝道：“没有的事，这绝对没有的事，这绝对是有人在造谣。”

    “白永元，我们已经得到确切消息了，要不然也不会来找你。”林睿怒喝道：“你最好老实交代，要不然不要怪我们不客气。”

    白永元顿时一个机灵，急忙说道：“冤枉，是真的冤枉啊，这肯定是有人在造谣。

    我儿子明明是在省城读书，不信的话你们可以去省城问啊。”

    “在省城读书是吗？”林睿嘲笑着说道：“那我为什么听到。

    有人前几天说庆祝自己儿子高升，今年的地租要在家一成。”

    白永运脸色顿时大变，急忙说道：“误会，这全都是误会。”

    “误会不了。”林睿冷声说道：“要是误会了，我们几个还能过来吗？

    我们团长说了，念在你还是初犯的份上，可以绕你一命。”

    白永元大喜过望，说道：“多谢，多谢。”

    林睿没有理会他，而是自顾自的说道。

    “白会长，你知道我这次来这的目的是什么吗？”林睿问了一句。

    问完，不等他回答，继续说道：“我们队伍刚刚到达这里，没有粮食，所以我们过来这里，看看能不能找百姓买一些粮食。

    谁知道问了几个村，百姓的粮食都被鬼子和汉奸抢走了，我们一点粮食都没有买到。

    唉，这件事有点难办啊，我们就这么回去，没法给我们团长交代啊。”

    白永元人老成精，他知道林睿的话里的意思。

    看到他身后十几个人，人人都背着一杆枪，明显是有准备来的。

    可惜自己儿子还在虎亭据点里，要是自己儿子在这里的话，自己拿里还用跟他们废话，直接就可以把他们给干掉。

    “请问您怎么称呼？”白永元问道。

    “林睿！”

    “林长官，我家还有一些粮食，您要是不嫌弃的话，我可以让人从仓库里拿出来给你。”白永元讨好的说道：“这样，你回去也就可以交差了。”

    “这样啊，这样会不会不太好。”林睿说道：“我们怎么能白拿百姓的东西呢。”

    “不算白拿，不算白拿。”白永元急忙说道：“你们平常这么辛苦的打鬼子，我们支援一点东西是应该的。

    要是没有你们的话，我们也不可能过的这么好。”

    “既然这样，俺我就感激不尽了。”林睿说道：“既然白会长这么支援，那么我们也不能全部让白会长辛苦。

    这样，我这次出门带来了十四个弟兄，不用白会长你们的人来搬运物资了。

    请你带我们去仓库，我们自己来搬运东西物资。”

    白永元脸色大变，他已经听出了林睿话里的意思。

    “不麻烦，不麻烦。”白永元连连摆手道：“他们闲着也没事，让他们去搬就行了。

    你们歇着就行，就不用麻烦你们了。”

    “白会长还不知道我们八路军的纪律吧。”林睿严厉的说道：“这些粗活都是我们来帮百姓干的。

    对于我们来说，你们也是老百姓，我们不能麻烦你们。”

    白永元的心里的咯噔一下，原本想的时候损失点东西，把这些瘟神给送走。

    但是这个人话里的意思，明显不是想拿一点东西啊。

    白永元还想要在说些什么，一抬头就看到林睿凌厉的眼神。

    他准备的话全都卡在喉咙里，咽了一口唾沫，不敢在说什么。

    只好带着林睿他们，进入院子去仓库所在地。

    三分钟后，林睿、魏大勇就来到了白永元家后院。

    他们正站在一间房屋门口，面前的房子里堆满了粮食，墙上还挂着一些鸡鸭猪肉。

    魏大勇和身后的其他战士们，看着眼前的粮食，情不自禁的咽了咽口水。

    “师兄，好多吃的。”魏大勇来到林睿身边，咧着嘴说道。

    林睿瞪了他一眼，转头对白永元说道：“感谢白会长给我们这么多物资支持，我们感激不尽。”

    说完，对手下战士们喊道：“还不赶紧谢谢白会长。”

    “谢谢白会长。”

    白永元的这张脸，顿时变成了猪肝色，苦笑着道：“应该的，应该的。”

    林睿说道：“白会长，这么多东西，我们抬肯定抬不走，还是请白会长给我们准备十辆骡车吧。”

    在林睿的注视下，白永元没办法，只好让管家去找骡车。

    十五分钟左右，十辆骡车停在了后门外，林睿立即命令战士们搬运粮食。

    而林睿和魏大勇，则是留在原地，跟白永元说着话。

    战士们也知道什么东西重要，先把所有肉食全部搬完，然后才开始搬运粮食。

    用了近半个小时的时间，林睿他们才把十几辆车给搬满。

    “感谢白会长对我们的支援。”林睿对白永元抱拳说道：“我们就先走了，剩下的东西，等七天后我们在过来拿。”

    说完，就带着队伍，架着骡车离开了白家村。

    看着林睿离开的背影，白永元眼神满是凶狠之色。

    “七天后再来拿？到时候让你们有命来，没命回去。”白永元怨恨的说了一句。

    随后他叫来一个家丁，让他去虎亭据点给他当保安队队长的儿子报信。

