    但是对方老头印象确实不好，如果说顾志兴是小人，那方老头那个人绝对是一个小人里的小人。

    真没有想到他的儿子竟然有这样的心胸。

    不过老当家的觉得自己看人很准，那天那个孩子来顾家的时候，气定神闲的样子，他就对他的印象很好。

    却没想到他和小雯还有这一段因缘呢。

    不过这是小雯的事情。

    对于像小雯这样的孩子来讲，孰轻孰重怎么处理，她自己心里有数。

    顾清风表示知道了，就不太去询问。

    而秦以泽随后将昨天和徐老大他们商量好的事情，更老当家的说了一遍，顾乔乔做了一些补充。

    听秦以泽说完，老当家的愣了半晌，然后看着秦以泽，伸出手拍了拍他的肩膀，低声说道，“阿泽啊，我都没有想到你竟然想得这么周到，这可是大好事啊。”

    “太爷爷，这本身就是双赢。”秦以泽淡然的开口道。

    “但是在这样的关键时刻，有这样的公司在旁边扶持着顾家，我将顾磊放在这里就放心了很多。”

    顾乔乔想了想，也跟着说道，“是啊，顾家前些年得罪了不少人，像方老头那样是明着报复的，但是那些没有方老头的能力在暗中还不知道有谁呢。”

    顾清风眼神一暗，点点头，“乔乔说的对，这事是不能忽视的。”

    “太爷爷，虽然现在金陵城顾家问题很多，但是我们要一个个把这些问题都处理好之后，相信过几年金陵城的御宝轩就会重新恢复往日的荣光。”

    “其实和你们两个说实话，如今唯一能用的就是御宝轩的牌子了，金陵城的古玩市场，顾家离开的太久了，想要重新有一席之地，哪有那么容易，不过，万事开头难，你们两个这几天要辛苦了。”

    顾乔乔一怔，“太爷爷，你的意思是说这几天就将这个安保公司办起来吗？”

    “对呀，你和阿泽这几天将这件事情跑一跑，我在金陵城也有一些老朋友，如果需要的话你们赶紧张口。”

    说到安保公司，顾清风情绪好多了，眼睛里也有点笑意。

    秦以泽没有想到老当家竟然这样雷厉风行。

    但是这件事情可不是着急就可以做的。

    思忖了一下，他沉声的开口道，“太爷爷，事情是这样的，想要开公司其实很简单，但是想要让它正常的运作下去，并因此盈利不是那么简单的，乔乔对此不大熟悉，需要有一个学习时间，所以我们在金陵城的这些天，这个公司不可能马上开起来的。”

    顾清风叹了一口气，“唉，是我着急了，没事，按照你们的计划来就可以。”

    “太爷爷，您放心吧，乔乔已经同意，徐老大自然会竭尽全力，这是他这辈子翻身的一个好机会，那人很精明，自然不会放过，有些事情，他会很快的办好的，所以时间不会太长。”

    “那还要多长时间呢？”顾乔乔问道。

    秦以泽略一思索，“用不上一个月，安保公司应该可以对外营业了。”

    “那么快啊。”顾乔乔不解的问道，“你不是说还要进行培训吗？”

    “徐老大的那些小弟们身手还不错，我们目前需要做的就是给他们定好公司的规矩，看起来难，上手也挺容易的。”

    秦以泽慢条斯理的说着。

    顾乔乔放心了，“如果是这样，还好一点，那至于其他的呢？”

    “其他的一点点来，不可能一口吃个胖子，要先从小的做，如果可以，金陵城的御宝轩，就可以作为公司的第一笔生意。”

    老当家的赞许的看着秦以泽，声音难掩喜爱，“孩子，这件事情，我昨天就有些犯愁呢，东西运到这里，如果没有保镖保护很容易出事，我当时还想将帝都的一些人调过来呢。”

    “太爷爷，帝都的人，可以调过来一部分，这样的话咱们自己心里有数。”顾乔乔建议道。

    顾清风沉吟了片刻，看向顾乔乔，却忽然说道，“乔乔，这个安保公司，就以你个人的名义投资吧。”

    顾乔乔诧异的看着顾清风，问道，“太爷爷，为什么要以我个人的名义投资呢？”

    顾清风长叹一声，指指隔壁的顾家，有些恨铁不成钢的说道，“你也看到了，现在就是一盘散沙，也就是想凝聚在一起，也需要时间，而且人品性格能力其他什么都要一点点的考察，也不能助长他们的贪念，这个安保公司，可以成为御宝轩的一个保障，但是，却和它一点关系都不能扯上。”

    顾乔乔想了想，太爷爷说的有道理，眼前看是没什么事情，以后却没准会有隐患。

    这还是她第一个投资的公司呢，对呀，她从来没有做过这些呢，想到这里顾乔乔就兴奋了起来，“那这公司就是我投资的第一个公司了？”

    “对啊，练练手吧，等以后你接我的班的时候，也会很容易的。”

    顾清风欣慰而又慈和的说道。

    秦以泽却没有再开口，有些事情有些话点到即止，说多了反而不好。

    顾乔乔笑得眉眼弯弯，推了一把身边的秦以泽，笑呵呵的说道，“阿泽，哈哈，我就快有自己的公司了。”

    秦以泽的身子顺着她的手歪了歪，声音里带着笑意，“是啊，马上就是公司的大老板了，以后还请多多关照。”

    “没问题没问题，跟着我就可以吃香的喝辣的。”顾乔乔故作豪气的拍了一下秦以泽。

    而秦以泽忍不住笑了。

    顾清风看着两个人，这几天严肃的神情也不由得放松起来，两个孩子感情这么好，他是最高兴的。

    不过想起了一件事情，他问顾乔乔，“乔乔，你投资的钱够吗？”

    顾乔乔稍微的算计了一下，点点头说道，“够啊，没什么问题的。”

    她手里有以前从宁宛如手里弄出来的二十万，在御宝轩上班还有工资和奖金十多万，况且秦以泽的钱都在她这里呢。

    按照目前的预算来看，她自己的这些钱就够了，所以根本用不着动秦以泽的存折。