    叶墨寻：“……”

    他刚从系统那里听到这个消息，然后第一反应就是叫醒她，至于为什么没有先告诉舅舅，他也……不知道。

    唉！他转身赶紧去摇醒钟青衣，后者才闭眼没一会儿，守在最前面防止林家村的人过来偷袭。

    所以刚才没听到叶墨寻和宋坦坦说的话，这会听到叶墨寻这么说，他犹豫了一瞬，不过他对外甥的话一向信任，于是马上去找宋追燕。

    “这件事得告知林家村的人一声，总不能见死不救，他们愿意相信便信，不愿意相信也不能怪我们。”他和宋追燕商量道。

    “行，那你去通知林家村的人，我带着人赶紧跑。”宋追燕正准备来个河东狮吼把大家叫醒。

    旁边有一道小奶音却抢先一步，只见宋坦坦半扎着马步，气沉丹田，用力一喊，“大家快跑啊，山快塌啦，快跑啊，逃命啊。”

    叶墨寻：“……”这娃什么时候也变的如此中二？

    在这兵荒马乱的灾年，难民的逃命意识是如此的强大，长时间的逃难经验，形成条件反射，听到‘跑’字他们二话不说先跑了再说。

    “别乱窜，都跟我往这边跑，排好队。”宋追燕吼着让大家维持秩序，两只手分别牵着宋坦坦和叶墨寻两个。

    然后使出全力往另一座山头狂奔过去，跑到一半雨已经落了下来，雨点比黄豆大，砸在脸上疼的厉害，宋追燕的速度也越发加快。

    “后面的人赶紧跟上，不能停，不想死就快跑，死命的跑。”阿四和吉祥年纪较小，跑路时被树皮绊了一下，两个人跌在一起，吓的直接哭出来，宋追燕见状大声提醒他们没时间哭了，逃命要紧啊。

    幸好这时候钟青衣追上来把两人扶起来，拉着跑了一段路，不过他不可能一直带着他们，追上宋追燕他便把叶墨寻放背上，背着他跑。

    宋追燕也顾不得其他人，背着宋坦坦就跑，后面的人能不能跟上看他们自己了。

    还好情况比他们预想的要好很多，至少在暴雨下到一定程度前，山体不至于立马崩塌，暴雨中赶路虽更加艰难，但经过一整天不停歇的赶路，总算逃出了危险区。

    当系统提示叶墨寻他们已经到了安全的山头，可以找个地方避雨时，叶墨寻又喊宋坦坦，宋坦坦耳朵很灵，那么吵杂的情况下，钟青衣都没听清叶墨寻在说什么，宋坦坦却听清了。

    “小姨找个山洞避雨，大家快撑不住了。”宋坦坦一喊，宋追燕就明白了，肯定是叶墨寻的废系统提示安全了。

    系统：在它有点作用的时候能不能把废字去掉？

    运气还算不错，又走了三刻钟左右他们找到了一处山洞，但他们不敢马上进去，怕里面有猛兽这类的，于是宋坦坦点燃了两个酒瓶扔进去，过了一会儿果然听到山洞内传来动物的嚎叫。

    却不见那货跑出来，宋坦坦艺高人胆大，像个小炮弹般没和宋追燕打招呼就蹬蹬跑进了山洞，边跑边洒石灰粉和雄黄，头上还戴着个矿灯。

    看清里面有两头百来斤的野猪在打滚后，她心中大喜，她果然没听错，山洞里真的有野猪，正想出声喊小姨他们进来时，忽然听见头顶有“嘶嘶”声，宋坦坦没抬头去看，意念一动就躲进了空间。

    那条扁头眼镜蛇偷袭了个寂寞，蛇眼都傻了，人呢？咋地突然消失了？

    “噗哧”宋坦坦在空间能清楚的看到外界的一切，她找好角度，拿着刀从空间一出来就精准的砍向眼镜蛇的七寸，蛇头被直接砍断。

    宋坦坦从空间拿出一堆干草生了火，把蛇头烧了。

    “烧什么那么臭？”宋追燕在外面没等多久就跟进来了，她脸色阴沉，“坦坦你怎么能冒冒失失的自己跑进来，万一遇到危险怎么办？”

    “没事的小姨，我听出来了是野猪的叫声，”后面想说的话在看见钟青衣进来后就打断了，手往旁边一指，“小姨，钟叔叔你们看，两头大野猪，今天我们有肉吃了。”

    宋追燕知道现在不是和她算账的时候，只能回头再教训她，宋追燕转过身说：“钟大哥，阿寻呢？他怎么样了，山洞里安全了，把他抱进来吧。

    钟青衣有些惊讶的看了眼两头打滚哀嚎的野猪，又看了眼地上的两米长的蛇身，之后便没再多说什么，点点头出去了。

    进山洞时他把叶墨寻交给朱秀，朱秀全身湿透，脸色苍白，却很尽责的背着叶墨寻没放在地上，钟青衣有些动容，他把叶墨寻抱过来，声音有些嘶哑道：“大家别站在外面淋雨了，快跟我进山洞去。”

    大家刚进了山洞，就听的外面传来惊天动地巨响，像是山河崩裂般使人心惊胆颤，众人面如死灰，全部吓的双腿一软跌坐在地。

    “山崩地裂……”钟青衣脸色凝重，神情也有些愣怔。

    “管他天崩地裂还是天塌地陷，至少我们现在是安全的，看这两头野猪，多肥美啊，咱别怕，烤肉吃啊。”宋坦坦小小年纪经常却老气横秋的用小奶音说着比成年人还成熟的话，大家都习惯了。

    “坦坦说的对，别发愣了，管他明天会如何，先吃饱喝足再说，这野猪不太好杀，幸好山洞里有个木桶，猪血还能装起来，这山洞似乎以前有人来过。”宋追燕面不改色的用宋坦坦从空间拿出来的木桶接猪血，一边还不忘了给木桶的存在找借口。

    忧心忡忡了片刻后，钟青衣见宋追燕和宋坦坦都看的通透，心中自愧不如，当下也不再纠结，动作飞快的把叶墨寻身上的湿衣服都脱了，但包裹里的衣服也全湿了，没有干净的衣服可换。

    “我这里有干净的衣服，拿去给阿寻穿吧。”宋坦坦拿起衣服走过去，把衣服给钟青衣后没有马上走开，而是蹲下来看叶墨寻的情况。

    待会估计得发高热了，可怜的娃。

    其他人也都淋湿了，此时也顾不得男女有别，全都把湿衣脱了，女人还穿着里衣，小孩子直接脱光光。

    “你们的衣服怎么都没被淋湿？”钟青衣见大家都在换衣，很是惊奇。

    “我们用这个宝贝把衣服包住了，还有粮食也包在里面，都好好的呢。”朱秀虚弱的笑笑说。

    “那是什么东西？”张清雨抱着肩瑟瑟发抖的问，她家所有包裹都被暴雨淋透了，也就没有干衣服可换。

