    那是一枚橙色的戒指，戒指的饰物是一轮皓月般的银色不知名金属，泛着银色月光，同时，一道深蓝色的箭矢穿过了皓月，笔直的横在上面，显得宁静而充满杀戮气息，北冥雪是个重口味小MM，不太喜欢风花雪月，对这种杀伐之气横溢的造型确实非常深爱的。

　　我无语道：“到底是什么好东西啊？”

　　北冥雪举起了戒指：“哥哥，造型好不好看？”

　　我脸上的肌肉抽搐了一下：“还成，什么属性？”

　　“嗯，看看！”

　　北冥雪伸手一拂，戒指的属性化为一连串的数据出现在我们的眼前，啧啧，果然是一件还算不错的装备，特别是作为饰物的戒指——

　　【银色狂暴之戒】（紫金器·卓越★★★）

　　敏捷：+132

　　体力：+117

　　附加：提升使用者15%的远程攻击力

　　卓越特性：狂暴，提升使用者17%的致命一击率，可以叠加

　　需要等级：150

　　需要声望：150000

　　……

　　我看得目瞪口呆，原本只是一个挺普通的卓越型紫金器戒指，即使是加了15%的远程攻击，也只能算是一般，可是，那狂暴的卓越属性一出，17%的致命一击率，直接将这个装备的水准拔高到了至少地器、甚至是天器的水准，太极品了，17%的致命一击还能叠加，那么北冥雪出暴击的几率就更加恐怖了！

　　顺手将戒指换上，北冥雪笑得很甜很美：“嘻嘻，太好了，总暴击率54.9%了耶，太好了……”

　　我听得肝胆欲裂，大爷的，54.9%的致命一击啊，超过了一半了，还让不让人活了啊，我的暴击率也就25%不到，差距太大了！

　　当然，我的暴击率要是跟北冥雪一样，估计别人也就不用活了，开启武神到处乱砍，基本上都差不多能秒杀的。

　　打扫战场完毕，我继续去引怪，尽量的提升大家的杀怪效率，毕竟，我们不能在这里被一群熊耽搁得太久。

　　花了足足40分钟，分了4批将一群野熊都引过来一一击杀，打扫完战场，我的包裹里多出了十几件极品装备，加了不少策略值的小极品，而且装备等级较高，在现阶段都是非常有销路的。

　　至于经验值，也涨到了154级14%，看来在这张地图里，每天至少能升1-2级，这样的经验，非常的爽！

　　“OK，该杀BOSѕ了……”看着远方的熊王，北冥雪提着长弓，微微笑道：“哥哥，你先上？”

　　“嗯，必须的。”

　　我提着青冥剑就冲了过去，暗黑瞳锁定，近距离侦测下，BOSѕ的属性被我共享在了组队频道里——

　　【青曜熊王】（地级BOSѕ）

　　等级：175

　　攻击：3440-5280

　　防御：5100

　　气血：2500，0000

　　技能：【狂暴撕裂】、【野性之甲】、【咆哮旋风】

　　介绍：青曜熊王，野生丛林中的王者，拥有强大的力量与惊人的体魄，传说青曜熊王从山脉顶端滚落悬崖，却可以丝毫无损，曾经无数人类冒险者想要猎取青曜熊王，却都成了熊王口中的食物，就连著名的铁矛佣兵团团长也丧身于青曜熊王的利爪下，从此以后，青曜熊王的名字足以让大陆上的人类闻之胆寒

　　……

　　“啪！”

　　冰麟马的头颅重重的撞击在青曜熊王的脑门上，成功将其眩晕，不过是175级的地级BOSS，以我目前的攻击、防御属性足以干掉它了，首先，我等级上只是差了20级，不算太大，其次，我是地火境界的玩家，拥有不错的抗性！

　　“EVE，开启王道！”

　　保险起见，换了何艺带队，迅速开启王道策略技，好歹有50%的防御力加成，这是非常彪悍的，特别是遇到青曜熊王这种力量型的BOSS，防御力就更加显得重要了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　利剑在熊王的胸前爆发，轰出了惊人的伤害数字，第一时间就把熊王的仇恨值牢牢锁定，面对着这么一个地级BOSS，我已经打算好了战术，就是我一个人来当T，锁定仇恨，让慕容明月专心给我加血就行，这样杀起来也比较安全，对大家的操作要求也降低到了极点。

　　“吼吼……”

　　恼羞成怒的熊王受到了人类冒险者的羞辱，顿时怒吼着发动了反扑，利爪挥舞，连续三次撕裂攻击撼动在我肩甲上，啧啧，我现在超高的防御力可不是假的，在鬼神铠的保护下，连续三个数字跳起——

　　“6829！”

　　“6290！”

　　“7127！”

　　……

　　这种伤害力，甚至我觉得有些低了，毕竟我现在的气血可是有13W的了，这一连串的攻击，也就打掉我10%多一些罢了。

　　“刷！”

　　一道瞬发治疗，慕容明月飞快的将我的气血加满。

　　熊王有些不忿，又是一爪子裂空而下，这次更加猛烈了一些，带出了一道旋风！

　　“嗡！”

　　“18290！”

　　果然不错，一下子能打掉我那么多的气血，一旁的何艺、幻影狼王、铁翼龙同样受到了伤害，都在25000点伤害左右。

　　慕容明月干脆丢了个生命之潭在我们脚下，然后用群疗术治疗，这么一来，我们大家都没有压力了。

　　北冥雪在后方，不断的拉弓射击，同时，习惯性的不断变换着位置，这是一个高阶弓箭手的基本要求，移动位置躲避敌人的追杀，站在原地不动得射击，那种弓箭手绝对是最懒、最菜的。

　　月光石MM也飞快的魔法迭起，单体攻击力最强的龙之咆哮接连坠落，每次都能对BOSS造成2W+的伤害数字，非常强力。

　　一切都进行得非常顺利，事实证明，我们这个队伍非常的强力，超一流的T，超一流的DPS，再加上超一流的治疗，完全就是无敌强队，短短20分钟不到，硬是将这个175级的地级BOSS打到了残血！

　　……

　　“小心点，10%不到的气血了……”何艺轻笑道：“没有想到会那么顺利，呵呵，大家继续努力！”

　　慕容明月拄着法杖，轻抚胸口，吃下了一个10级魔烹，笑道：“一般来说，太顺利是不正常的，小心BOSS的变异……”

　　话音未落，熊王猛然发出一声惊天咆哮，挥舞双臂猛力捶打着胸口，浑身泛着冲天青色光泽，身体骨骼、肌肉都在不断的膨胀，体型瞬间提升了近1.5倍，额头上甚至还伸出了尖锐的角刃，MD，还真的变异了啊！

　　何艺哭笑不得，提着地魂之刃：“晕，明月姑娘你这个大嘴巴，果然被你说中了！”

　　慕容明月：“没事，有陆尘……”

　　我：“……”

　　提着青冥剑，满怀信心，我哈哈大笑：“没事，BOSS变异了最好，变异的BOSS属性加倍、爆率也加倍，还能越品阶爆出装备，等着吧，这熊王要送天器给我们了！”

　　剑锋突刺，乾坤击破+烈刃斩的连击杀伤非常顺利的继续牵制住BOSS的仇恨，这熊王变异之后手臂恍若钢铁，“嘭嘭嘭”又是那个狂暴撕裂攻击，这次比较销魂了，三次攻击居然爆出了两次致命暴击！

　　“16287！”

　　“33284！”

　　“38722！”

　　……

　　一瞬间，我的气血掉了8W+，总气血不到10%了，吓得月光石MM张大了小嘴：“哇，副盟小心，别嗝屁了啊……”

　　我差点吐血，飞速扬起手臂，一道血红色光芒穿透云层投射在身上，死亡坚韧+10级圣灵药水一起降临！

　　“+34463！”

　　“+15000！”

　　瞬即恢复到了6W+的气血，再加上慕容明月一次大型治疗术，气血上10W了，直接让月光石MM虚惊一场，连连叹道：“不愧是不死战神啊，这样也死不掉……”

　　“靠，别说话了，快点杀！”

　　指挥着我的鬼影分身，全力输出，BOSS变异之后，我们承受的压力也就越来越大了，不过有慕容明月在，又有我的13W气血当T，无损杀掉BOSS还是可以的。

　　“嗷嗷嗷……”

　　短短五分钟，剑锋一送，烈刃斩连挥，在火焰剑光中，熊王惨嚎着倒下，伴随着哗啦啦的掉装备光芒！

　　……

　　“刷！刷！”

　　两道金光泻落，何艺和慕容明月一起升级了，都已经达到了150级，就等着回去六转进入地火境界了。

　　“看看BOSS爆出了什么？”何艺对我说。

　　“嗯。”

　　走上前，发现变异了之后确实爆率提升了，至少爆出装备的数量提升了，足足有5件装备，我也没有多看，直接将它们一个个的属性都点了出来，连续5个属性面板出现在众MM的眼前——

　　【青曜战铠】（地器·卓越★★★）：防御1120，魔防985，力量+155，体力+150，提升27%的防御力，卓越属性：提升4000点气血上限，需要等级：150级。

　　【青曜头盔】（地器·卓越★★★）：防御1040，魔防920，力量+150，体力+160，提升40%的命中率，卓越属性：提升使用者15%的攻击力，需要等级：150级。

　　【绿色狂暴之链】（灵器·卓越★★）：力量+125，体力+120，提升使用者20%攻击力，卓越属性：狂暴，提升使用者9%的致命一击率，可以叠加，需要等级：150级。

　　【野性披风】（地器·卓越★）：防御710，魔防440，智力：+145，体力+140，提升19%的魔法攻击力，卓越属性：野性，提升10%的野性伤害，需要等级：150级。

　　【极光匕首】（紫金器·卓越★★）：攻击750-990，敏捷+120，体力+115，提升使用者6%的无视防御几率，卓越属性：猛攻，提升使用者14%的攻击力，需要等级：150级。

　　……

