        “不敢，有什么事情是我不敢做的吗！”王轩嘿嘿一乐，抬手朝着徐阳秋指了指，戴玉堂立刻会意，上去便是一脚，直接将徐阳秋踹倒在地。

    “啊！”一声惨叫。

    见王轩没有让停手的意思，戴玉堂再次抬脚朝着徐阳秋踩了过去，连踢带踹的，从来没有打人打的这么过瘾，毕竟是堂堂四品高官啊，戴玉堂有种变态的发泄感。

    这种大人物踢起来的感觉就是不一样，真特么‘肉头儿’。

    “啊！”“啊！”一声声惨叫从徐阳秋嘴里发出来，他哪里受过这种罪，此刻疼地在地上来回打滚，不停惨嚎起来。

    一边踢打，戴玉堂一边一脸狰狞地大声喝道：“造没造反！”，“造没造反！”

    好顿胖揍，还好戴玉堂知道分寸，并没有朝着要害踢打，用力不小，徐阳秋叫的也十分惨烈，可真实情况并没有受多大的伤。

    直到王轩挥手，戴玉堂才气喘吁吁地停了下来。

    王轩慢悠悠走到徐阳秋身边，踩着他的脸轻声问道：“谁看到我造反了？是你吗！？”

    “不是我，我没看到。”徐阳秋艰难地回答道。

    “那谁看到了？”

    “没人，没人，先生是国之栋梁，一身忠肝赤胆，为国为民，是千古忠良。”

    “这就对了了吗，看来我们之前的沟通还是太少，嗯，方式也不大对劲，还是需要这种和谐的沟通方式，这才能让我们达成共识啊！”

    脸被王轩踩在脚下，徐阳秋连骂人的心思都不敢有，生怕王轩再次让人揍他，他是真的怕了，嘴里赶紧回应道：“是的，是的，达成共识了，是之前小人瞎了眼。”

    站在府衙外面的师爷低着头，实在不忍心看下去了，嘴角不停地抽搐，心里在疯狂地大喊，这叫和谐？

    这叫达成共识？

    这特么分明是‘打成共识’！

    走南闯北这么多年，像王轩行事如此张狂肆意的，他别说见过，听都没有听过，再次之前，那些地方上的豪族最多就是欺压一下百姓，对于父母官还是多少保持几分敬意的，可这王轩，简直是疯了，这是根本丝毫没把朝廷法度放在眼里啊。

    简直狂妄的可怕！

    即便是历史上那些要造反的，最起码造反之前也是要隐藏一下自己的意图啊，就好比，王莽谦恭未篡时，哪里有人像眼前这位一样。

    这是生怕别人不知道他有造反之心吗？

    按理说，不应该啊！

    这位可绝对是个聪明人，能创下这么大的一份家业，不可能不懂这些啊，可，他为什么又要这么做那，这么的肆无忌惮，真是看不懂啊！

    王轩若是知道师爷在府衙外，并且心里有这种想法的话，一定会理直气壮地告诉对方，“我，王轩，从没想过造反，全心全意为了大明朝，心中没鬼，问心无愧，自然什么都不怕！”

    这确实是王轩的心里话，只是有没有人相信便不知道了。

    “行了。”王轩抬起脚，躬身一把抓住徐阳秋的衣领把他从地上提了起来放好。

    “你看看，我就知道咱们想法是一致的。”说着，一脸笑意地伸手给徐阳秋拍了拍身上的灰尘和脚印子，“这身上是怎么整的，这么脏，太不注意了，这怎么还有脚印子啊。”

    王轩脸色一板，沉声说道：“是谁踢的，你说，我一定重重地惩罚他！”

    徐阳秋嘴角抽搐，刚想说是自己不小心摔的，便听到一旁戴玉堂的声音，“先生，是小人踢得。”

    你俩真的是够了！徐阳秋心里暗骂，脸上却不敢表露出来，其实，他也表露不出来，脸上青一块紫一块的……

    “你怎么能踢人那，踢人犯法的知道不！”王轩一脸的沉重，摆弄着徐阳秋的脸，“你看看你给踢的，青一块紫一样的，都特么肿了，还不给人家道歉，我跟你说，这医药费你的陪！”

    “是，先生教训的是，小人一定谨记。”

    尴尬地笑，徐阳秋只能尴尬地笑，“没事，没事，都是误会，误会。”

    “是误会吗？”

    “是误会！”

    “误会啊，那算了。”王轩毫无诚意地说道：“既然是误会，那我就不留你了，下去吧。”

    徐阳秋只能低着头，一瘸一拐地朝着外面走去，只是那脸上，压抑不住的狰狞地表情，述说着他心里此时的愤恨，只是，他真的不敢表露出来，他怕，挨打太疼了，走出大堂，抬头看了一眼师爷，徐阳秋什么话都没说，从他身旁默默走过，最后重重地叹了一口气。

    算了，就这样吧，好死不如赖活着，想那么多干什么。

    他现在就后悔，干什么不老老实实的，熬两年，换个地方多好，何至于此！

    他现在就悟透了！

    看着徐阳秋走出去，王轩脸色才冷下来，扭头看着戴玉堂说道：“软禁起来，省的他再兴风作浪，至于他带来的那些人，都处理掉。”

    戴玉堂点头表示明白，随即又说道：“师爷怎么办？”

    在门外的师爷一直竖起耳朵听着那，本以为没自己什么事了，哪里想到……这特么该死的戴玉堂，哎，你妈！

    “师爷。”王轩一愣，他还真没想起这么个人，存在感很低的一个人。

    不记得我，不记得我，师爷一直在心里祈祷，可……“让他进来。”

    王轩的声音传来，师爷心一下提到嗓子眼，可面对这么一个凶人，他又不敢不听，见戴玉堂招手，只能快步走了进去。

    王轩上下打量几眼，四十多岁，三撇小胡子，看起来干瘦，倒是没有想象中那种贼眉鼠眼的感觉。

    “跟着徐阳秋多久了？你之前是干什么的？给我说说。”

    “好的，先生。”师爷知道这是机会，能否安全的机会，连忙郑重说道：“跟着徐阳秋五年多了，之前的那位老爷进京了，我便跟着新来的徐阳秋了，之前也是做师爷，有二十年了，别说举人了，秀才都没考上，只能经人介绍做了个师爷。”

    “考不上……”王轩小声重复了几次，“之前跟着徐阳秋，衙门事务都是你处理的吗？”

    “是的，基本都是小人在处理，这些琐事，自然不用麻烦到老爷们。”说起这个，师爷不由自主地带出了一点小情绪，妈的，讲究处理地方事务的能力，他比这些人强百倍。

    “嗯，行，别跟着姓徐的了，到时候死都不知道怎么死了，过段时间我在开次考试，只要通过了，自然给你们安排工作，你也可以通知下你那些同行，做师爷哪里赶得上自己出来做事，没前途的。”

    王轩对着师爷的态度还算不错，虽说都是狗头军师，可事实上也都是揣摩上意罢了，头头们什么样，下面人什么样，这就叫上梁不正下梁歪。

    说完，王轩也没在管师爷，反正马上要开始全省收税，要招募新人，他便随口给这些古代的‘实干派’一个机会，多点人才他也是乐意的。

    师爷愣愣地站在原地，王轩的那些话还回荡在他的耳朵里，看着王轩走出去，一时间他都没缓过来，直以为自己还在梦中，抬手狠狠地照着自己大腿掐了一下，‘哎哟’‘嘶’痛叫一声，深吸一口气，他才明白自己不是做梦。

    赶紧快跑几步追出大堂，看着王轩远去的背影高声喊道：“谢谢五洲先生，先生大人大量，小人佩服。”

    对于师爷来说，他是真的没想到王轩会发出邀请，事实上，上次王轩公开考试招募人手的时候他就十分动心了，可自觉的自己是跟着徐阳秋过来的，王轩绝地不会要他，他才无奈放弃的。

    可他真的觉得在王轩那边做个管事都比这个师爷强，他是亲眼看到过的，那些新城的管事，那个不是威风八面，手里流动的钱动辄上万两白银，那权利是真的大。

    任谁见了这些管事都要恭敬着，那是真的不敢无缘无故招惹。

    再看看他这个师爷，那么多年来，上面受县令的气，下面受当地世家大户的气，好事从来看不到，脏活累活都是他干，一年到头好处却捞不着多少。

    没好处有权利也行，事实上，县令的权利都没多大，更何况他了，欺负欺负草民还可以，碰到那些大户，他还是个孙子。

    但是看看新城这个管事，管你特么的是谁，只要求我身上，再是世家大户也要客客气气的，不欺负人就是好的了，被欺负是绝对没有的。

    便是那些巡逻的衙役，一旦发生纠纷别抓到，那些富家公子也要客客气气的。

    现在好了，王轩亲自开口表示，他根本就没在意过他的身份问题，什么徐阳秋的人，连徐阳秋本人都没放在眼里过。

    在师爷心里，王轩这才是大度！

    这才是宰相肚里能撑船！

    这才叫不拘一格降人才！

    至于未来万一王轩倒台了……那也没他们什么事，又不是九族之内，即便谁接了这些产业，照样需要用到他们这些人，可能……管理上没这么严格，反倒更有机会……那啥，那啥一下！

    （再次推荐一本你书，不要说我是PY，写书人的事，怎么能是PY那！再者，人家是大神，万订大神，我是真·扑街，被社会遗弃的扑街。）

    《问道红尘》，作者：姬叉，话说，咱也是跟回复过姬大几次留言的人……

    秦弈曾认为，修仙的人首要淡泊宁静，无欲无求，耐得住性子，经得住诱惑。

    可最终发现，仙首先有个人字旁。

    仙路苦寒，你我相拥取暖。