    欧阳易先是被两位发小好友无情的打击嘲笑了一番，回家时妹妹欧阳舒正绘声绘色地讲述公主殿下以一敌百大杀四方的英雄事迹，听得欧阳大人和夫人都频频赞叹殿下不输男儿，英雄气概！

    然后欧阳舒一句话带过了白重明与崔廉的战绩，继续讲述颜素的英姿飒爽，过人的胆识，令天下男子都汗颜的气魄与胸襟，让武状元都望之兴叹的高超武力。

    一瘸一拐被人扶着的欧阳易：“……”

    对不起，打扰了！

    我不配！

    他没脸进去，正想让人扶他走，结果欧阳舒眼尖看见了他，立即跑到门口拽住了他就问，“哥你去哪儿了？当时刺客那么多，形势那么危机，连白重明那个扮猪吃虎的都露真身了，你去哪儿了？亏得我还跟殿下跟姐妹们说是你叫了他们来保护殿下保护我们的，结果呢？”

    哼，欧阳易根本就没出现！

    欧阳易：“……是这样妹妹，哥哥当时……”

    “欧阳小姐，欧阳公子就交给你了，小人要回去给主子复命。”扶着欧阳易的人说。

    欧阳舒看了他一眼，“谢了啊，看你是习武之人，你主子是谁，崔大哥？我以前没见过你。”

    “小人的主子是白公子。”

    “哦，原来是白重……白公子啊，我哥怎么了？你家主子还好吧？”

    “妹妹，一会儿我告诉你，就不要麻烦别人了……”

    “回小姐，太医已经为我家主子诊治过了，虽然凶险，但无大碍。至于欧阳公子……我家主子说公子是与熊瞎子交战时受了伤，让府里好生照看着。”

    “……”欧阳易恨不得找个地洞钻进去。

    欧阳舒心里已经有了猜测，却也没在外人面前让哥哥没脸，

    等白重明的人一走，察觉到猫腻的欧阳舒立即揪住了他的耳朵，“好啊，我就说他们俩都跑来救驾却不见你的踪影，哥哥你说你怎么回事，难不成你自己把自己绊倒了？”

    欧阳大人与夫人也出来了，闻言都看着欧阳易。

    欧阳易：“……这，世事无常，我也不想这样……”

    欧阳大人和夫人的表情已经不忍直视了。

    若是儿子没这么蠢，他们或许也可以厚着脸皮跟陛下提一提他与公主之事，哪怕最后不成，也好歹没有遗憾。

    可偏偏儿子是个蠢透了的，这送一般人家他们都过意不去，更不要说让他霍霍公主殿下了。

    欧阳舒可没两个长辈那么好脾气，她气得原地打转，“那么多的杀手，殿下那么危险却还是一个人对抗刺客保护我们，白重明和崔大哥都杀敌了，就你，就你！”

    “妹妹，我也没这么差……”

    “也亏得你当时没出来，否则你帮不了忙还得殿下腾出手让侍卫去救你，我都没脸再见殿下了！”欧阳舒气呼呼的说。

    欧阳易：“……”

    好吧，他承认，他这次确实丢人丢大发了。

    不过好在就这么几个人知道，总不能再丢人丢到殿下眼前去！

    可欧阳易哪里知道，从他说出三年前围场冬猎那件事开始，有人就挖好了坑等着他往下跳呢！

    颈椎病犯了，肩膀那一块又酸又疼，还一直晕，恍恍惚惚往旁边倒，之前在写糖糖那个小世界的结局，颜素更新只能明天继续了，今天没办法更了，抱歉！

