    　　天宝宗这个举动，让很多人吃惊不已。

    　　暗中许多人将上面的丹方抄录下来，等回去之后，自己炼制，这样就能节省一大笔的开销。

    　　柳无邪既然敢公布出来，就不怕大家抄袭。

    　　续灵丹的炼制手法，以及炼制步骤，当时很多人在场，亲眼目睹炼制过程，结果连宗主都炼制不出来。

    　　这里面的奥秘，只有柳无邪一人知晓。

    　　毕宫宇不可能外传，新编制的一些炼丹师，都是宗主的人，安全性没问题。

    　　“凝华丹，这是什么丹药，怎么从未听说过。”

    　　这次推出的几种丹药，市面上都没有，作为主打销售。

    　　地元丹已经被天宝宗摒弃，从此以后不再炼制。

    　　“凝华丹主要作用，能凝练元神，开拓魂海，采用千年雪莲炼制。”

    　　凝练元神的丹药可不多见，整个南域都屈指可数。

    　　增加真气的丹药很多，开拓魂海的丹药，可以说根本没有，这枚凝华丹，弥补了这个空白。

    　　柳无邪推出的几种丹药，有极大的针对性。

    　　续灵丹弥补了受伤带来的后遗症问题，凝华丹帮助大家拓宽魂海，而且这片市场，没有人跟他竞争。

    　　“开什么玩笑，就这颗破丹药，居然能修复元神！”

    　　问及的男子发出一声冷笑，用料除了千年雪莲之外，其它材料非常的垃圾，这点材料也能炼制出来凝练元神的丹药，很难让人信服。

    　　“说的没错，这里的丹药都很垃圾，不是承诺今日免费发放一千颗丹药吗，怎么还不履行。”

    　　三名男子凑在一起，各种冷嘲热讽，一脸的挑衅。

    　　很多人是冲着今天免费赠送一千颗丹药来的，并非诚心实意的前来购买。

    　　大多是出于观望态度，如果天宝宗的丹药，真如承诺的那样，没有一点毒性，药效是其它丹药的好几倍，他们也许会考虑购买。

    　　“三位公子放心，赠送的一千颗丹药，很快就会兑现。”

    　　掌柜的语气还算客气，似乎在等待着什么。

    　　宗门派来几名长老维持秩序，其他事情，一概不管。

    　　每个人心里都很清楚，这一切都是柳无邪搞出来的，必须要他出面才可以，解释这些丹药的药效。

    　　“我不管，现在就把赠送的丹药拿出来！”

    　　三人不依不饶，开始撒泼。

    　　其他人纷纷效仿，让天宝宗拿出免费的丹药，先到先得。

    　　现场几千人，丹药只有一千颗，不可能人人都能分到。

    　　越来越多的人跟着起哄，整个天丹阁乱作一团。

    　　目前为止，一颗丹药还没卖出去，这样下去，也不是办法。

    　　那些掌柜还有小二急得团团转，已经通知好几次天丹阁管事了，他们也无济于事，只能等。

    　　“免费丹药是送给那些有需要的人，而不是前来捣乱的人。”

    　　一道声音从远处响起，将整个闹哄哄的天丹阁压下去，所有人的目光，全部朝声音来源看去。

    　　只见一道挺拔的身影，从外面走进来，身穿白色长袍，显得整个人玉树临风。

    　　“是柳无邪！”

    　　前日东街符道交流大会很多人还记忆犹新，柳无邪凭靠一枚轰天符，斩杀七阶灵符师田列。

    　　此事轰动一时，现在还有很多人暗中议论。

    　　这两日佰利商铺几乎是人满为患，天道会的灵符早已卖光了。

    　　新的订单，已经排到一个月之后。

    　　小刀会的灵符遭受打击，包括海大师的商铺，他们的灵符现在已经到了无人问津的地步。

    　　几千道目光齐刷刷的落在柳无邪脸上，尤其是刚才三名闹事的青年，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“柳无邪，天丹阁承诺免费送一千颗丹药，不送给我们，那你说送给谁。”

    　　三名青年站起来，中间男子一副懒洋洋的表情。

    　　谁需要，谁不需要，这个界限谁来定，还不是天丹阁自己说了算。

    　　按照规矩，先到先得。

    　　柳无邪瞄了三人一眼，眼眸闪过一丝寒气。

    　　这三人不出所料，应该是青红门弟子，得知天丹阁今日开业，前来闹事。

    　　没有当众拆穿，柳无邪走到中心地带，地面开始隆起，在天丹阁中心位置，居然冒出来一座平台，站在上面，可以俯瞰整个天丹阁。

    　　这个设计非常的新颖，四周那些人只能抬起头看向柳无邪。

    　　小刀会的人今日不敢前来捣乱，丹药关乎天宝宗生存，要是让宗门高层知道小刀会破坏天丹阁的生意，必定将他们连根拔除。

    　　有些事情能做，有些事情不能做，柳无邪不论是丹药还是灵符，都没有逾越宗门的底线，这就是规矩。

    　　“柳无邪，我的心魔越来越严重了，你说的驱魔丹到底有没有效果。”

    　　青蛇帮主早就到了，只等柳无邪出现。

    　　当日在黑市，很多人都吃了天宝宗的地元丹，导致心魔爆发。

    　　再不根治，心魔一旦爆发，他们彻底沦为魔道。

    　　“柳无邪，这凝华丹的作用，真有那么强大吗？”

    　　“柳无邪，化形丹到底是真的还是假的，可以增加真气化形的概率。”

    　　“柳无邪，天尘丹又是什么丹药，你就不解释一下吗。”

    　　“……”

    　　台下乱作一团，各种声音，充斥整个天丹阁。

    　　每个人的问题都不一样，需要柳无邪的来解释。

    　　今日推出的丹药，都是柳无邪所为，早已不是什么秘密，他人在这里，大家开口提问，倒也正常。

    　　“大家静一静！”

    　　柳无邪抬起右手，声音不大，却蕴含魂力冲击，将天道神书展开，无形的压力，碾向四周。

    　　整个天丹阁，瞬间静下来。

    　　“欢迎大家前来捧场，你们提出的这些问题，我会一一解答，送出去的一千颗丹药，绝对不会食言。”

    　　柳无邪朝四周抱了抱拳，除了少数前来闹事，大多还是希望能买到好的丹药。

    　　靠自己慢慢修炼，恐怕寿命走到尽头，也无法突破到更高境界。

    　　只有丹药，才能缩短修炼时间。

    　　好的丹药，一颗难求！

    　　趁着四周静下来，柳无邪继续说道：“想必大家已经知道了，天丹阁一共推出四种丹药，分别是驱魔丹，凝华丹，化形丹以及天尘丹，这四种的药效完全不同。”

    　　环顾一圈，柳无邪手中出现四种丹药，颜色各不相一。

    　　“我现在介绍第一种丹药，驱魔丹，药效大家应该能猜到，主要是驱除心魔之用。”

    　　拿出一枚墨绿色的丹药，这就是驱魔丹。

    　　大家将驱魔丹的模样记在心里，至于效果，还有待确认。

    　　“凝华丹主要是锤炼元神，拓宽魂海，最大的作用，是修复元神受损。”

    　　换了一枚紫色丹药，这就是凝华丹，柳无邪再次介绍一遍。

    　　人群一片哗然，元神受损，几乎没有任何丹药可以医治，只能靠自己慢慢温养，甚至一辈子都很难将其修复。

    　　抬了抬手，四周的谈论声消失。

    　　“化形丹主要效果，强化真气，让原本散乱的真气，变得更加精纯，尤其是天象境服用，可以演绎出来天地神象。”

    　　柳无邪拿出一枚黄色丹药。

    　　最后拿出出尘丹，这枚丹药竟然是白色，非常罕见的一种丹药。

    　　“出尘丹的效果，远胜其它三种丹药，价格你们也看到了，非常的昂贵，今天只赠送十枚。”

    　　柳无邪拿起出尘丹，一副打趣的口吻，下面一片笑声。

    　　他说的没错，一枚出尘丹，可以买到一百枚驱魔丹，五十枚化形丹，十枚凝华丹。

    　　“柳无邪，这出尘丹到底有何奇妙之处，价格为何如此昂贵。”

    　　有人站出来问道，一枚出尘丹，居然价格高达五百万中品灵石。

    　　而一枚驱魔丹，只要五万中品灵石。

    　　这价格相差的也太悬殊了。

    　　只要是武者，就有心魔存在，别看驱魔丹价格便宜，绝对是最畅销的丹药。

    　　而且驱魔丹炼制简单，一个人一天可以炼制数千枚。

    　　“出尘，出尘，寓意超凡脱尘，每个人的天赋都极其有限，尤其是修炼到后期，想要超凡脱俗，更是难于登天，而出尘丹，不仅可以帮助你洗髓伐毛，更重要改变你的资质。”

    　　不达化婴境，永远都是肉体凡胎。

    　　达到化婴境，可以元婴出窍，就算肉身死亡，本体毁灭，元婴还在，照样能活下去。

    　　出尘丹针对的是巅峰星河境还有化婴境这片市场，这群人最不缺的就是资源，他们缺的是如何超凡脱尘，摆脱肉身的束缚。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　听到柳无邪解释，四周传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　洗髓伐毛的丹药他们见多了，可以做到超凡脱尘，绝对是第一次听说。

    　　不仅能改变一个的资质，还能让你的肉身，拥有超凡脱俗的潜质。

    　　直白一点说，增加巅峰星河境突破境界的概率。

    　　多少人卡在巅峰星河境，就差那么最后一步，无法完成脱尘转换。

    　　有了出尘丹，有极大的概率，帮助他们突破化婴境。

    　　出尘丹的问世，将改变整个南域的格局，化婴境将会如春笋一般冒出。

    　　天宝宗严格规定，每日只销售二十枚出尘丹，主要是以免其他宗门发展迅速。

    　　一天二十枚，价值一个亿的灵石，相当于地元丹一个月的销售。

    　　一旦问世，绝对是供不应求，价格也会水涨船高。

    　　天宝宗这么做，也无可厚非，必定优先自己宗门供应。

    　　柳无邪之所以拿出出尘丹，主要是从一品轩阅读过大量的书籍，他发现在中神州，化婴境犹如烂白菜一样，遍地都是，并不是什么高手。

    　　南域还是太落后了，趁此机会，好好的捞一笔，顺便帮助天宝宗渡过难关。

    

