    为了举办这场盛事，官方也是下了不少心思，按照各大公会的亲密程度，安排好房间。

    云天泽六人的房间，正与一世浮沉、天人伏羲两个战队相邻。

    每个人的房间也十分豪华，堪比五星酒店的总统套房！

    分明是单人居住，可房间内部极大，有盥洗室，有卫生间，有客厅，还有一个卧室，将近八十平米，都能比得上单独的商品房。

    这让所有玩家都惊喜不已，更喜的是，房间内还准备了各种甜品、零食，冰箱内还有各种菜品，以供玩家做饭。

    当然，来到了这种地方，恐怕没有玩家会自己做饭。

    这可是帝都啊，整个华夏最为豪华的地方，好不容易有来的机会，自然会想着见识见识。

    除此之外，房间内还有网线与游戏舱，只要玩家绑定自己的身份，就能登录游戏。

    如此规格的待遇，使得众多玩家惊叹不已，饶是君子无争、苏梦云这些富家子弟，都万分满意。

    云天泽亦是第一次来到这种酒店，好奇打量了片刻，就是绑定自己的游戏数据。

    一切都搞定后，云天泽给安萌萌、苏梦云几女发了消息，亦是洗了个澡，准备休息片刻。

    昨天历经许久的战斗，白天又是赶车又是坐飞机，饶是铁人都承受不住。

    不仅仅是云天泽，昨日所有参加雷霆要塞之战的玩家，都选择了休憩。

    待得云天泽再次睁开眼时，已然是下午四点。

    并未直接起床，云天泽打开手机，这才发觉众女都给自己发来了消息。

    看了眼，无非是询问自己晚上如何安排。

    沉吟片刻，云天泽当即将要跟天人伏羲他们聚会的事告知众人，更是让苏梦云喊上一世浮沉、菠萝派几人。

    如今，一世浮沉、菠萝派也算得上工会高层，既然天人伏羲说是跟国战有关，喊上他们也是应该的。

    得知消息后，众人迅速打扮、收拾，临近五点时，全都汇聚在了云天泽房间。

    没多久，敲门声响起，天人伏羲领着其余五个玩家也来到门口。

    游戏之中，酒剑歌行与神话俱乐部多次合作，玩家之间也十分熟悉。

    更别说，一世浮沉之中的队伍内，还有神话俱乐部的老玩家，此次见面，自然是兴奋不已。

    “难得大家相聚，今天晚上我请客，希望大家玩的开心！”

    “走！”

    听到天人伏羲说请客，众人皆是激动不已。

    帝都内的消费水平极高，寻常玩家根本承受不住，有人请客，必定不能错过。

    然而，众人还没下楼，却见君子无争从另一侧走了过来。

    “几位这是要出去吃饭？”

    君子无争仿佛跟云天泽几人关系极好一般，兀自说道：“不妨带上小弟一个？”

    “……”

    话音落下，云天泽、天人伏羲几人望着君子无争的眼神，顿时变得怪异起来。

    “抱歉，这是我们酒剑歌行与神话俱乐部之间的活动，外人不得参与。”

    苏梦云直接拒绝。

    其实，苏梦云原本对君子无争并不算太厌恶，可他几次三番的来纠缠，就让她暗自恼怒。

    “既然如此，那倒是我唐突了。”

    君子无争也不生气，望向苏梦云，笑着说道：“阿姨说了，你这是第一次出省，让我多照顾你，有什么事尽管跟我说。”

    话音落下，天人伏羲几人不由得望向苏梦云。

    “这就不劳烦你费心了。”

    苏梦云神色平静，丝毫不在意众人目光。

    见状，君子无争也不好多说，只得颔首、微笑着离去。

    “这个人，怎么感觉跟个笑面虎似的。”

    眼看着君子无争离开，天人伏羲、羿射九日几人不由得面面相觑。

    “我感觉，他就跟电视里的那个岳不群一样！”

    “啧啧，不错，伪君子！”

    说到这，一众玩家纷纷附和出声。

    “好了，不管他，咱们出去玩。”

    “我知道一家KVT，他家的酒水、零食都很不错，而且包厢空间大，音响设施好，今天咱们放开了玩，所有消费我包了！”

    天人伏羲并不想被人打扰气氛，招呼着出声，当即引得众人一阵欢呼。

    有着胸牌，工作人员当真没有阻拦云天泽一行人，在天人伏羲的带领下，众人浩浩荡荡的冲了出去。

    有着熟人领路，云天泽一行人径直来到一个豪华的KTV内，点好了酒水、零食、水果拼盘等东西，便是开启了狂欢。

    忙碌了一整天，云天泽也没打扰众人，更是与大家一同喝了起来。

    饶是苏梦云都不例外。

    唯有安萌萌、小辣椒、绪方佳子三女不喜饮酒，用饮料代替。

    所幸绪方佳子学会了汉语，倒是没有被其他人认出身份。

    吃饱喝足，一众玩家都微醺后，也都彻底放开，一个个上前点歌，一展自己的歌喉。

    正当众人唱歌时，天人伏羲却是坐到了云天泽身旁，低声说道：“没喝醉吧？”

    “那是自然。”

    云天泽神色一正，沉声道：“到底是什么事？非要等到这时候再说？”

    “咳咳，他们忙碌了好几天，也该放松放松，再就是，这件事也不用太多人知晓。”

    “我还不确定，是否要动手。”

    天人伏羲眉头微蹙，旋即轻声叹息道：“我没记错的话，你似乎得到过一个道具，可以对一个战区宣战，若是一方落败的话，整个战区都会受到惩罚！”

    “没错。”

    云天泽微微颔首，果断承认。

    当初，他得到道具时，所有玩家都看到了公告。

    天人伏羲既然敢说出来，肯定是有把握的。

    “怎么，你想要用那个道具对付哪个战区？”

    云天泽好奇出声。

    “当然是印尼战区！”

    天人伏羲双眼神光闪烁：“趁他病，要他命！既然印尼战区敢主动进攻我们，那，就得让他们付出极其惨重的代价！否则的话，随便一个小战区都敢挑衅我们，传出去还怎么混？”

    “……”

    “可那个惩罚，对印尼战区的玩家来说，并不算严重。”

    云天泽也有点无奈。

    那个道具更多的是掠夺资源，印尼战区玩家主城都没了，资源更不用说，那个惩罚对他们来说微乎其微！

    因此，云天泽更希望，可以将目标转到其他战区之上！

