    

    原本就着急的田氏一听杜氏这样说就更着急了，险些从老太太手里把人抢过来。

    快走两步上前在可可额头上摸了摸，确定没发烧这才微微松一口气。

    “妹妹你别哭了，我给糖吃。”楚康从怀里掏出一颗糖来递到可可手里。

    一行人到了正屋，可可已经慢慢冷静下来了，对上大家担忧关心的目光，小姑娘不好意思的往老太太怀里钻了钻，刚被泪水洗过的大眼睛水灵灵的，湿哒哒的睫毛看上去好不委屈。

    老太太大掌在可可背上轻柔地拍着：“好了，我们可可就是想家想奶奶，没什么事，好好的呢，老二两口子留下就行，其他人该忙什么就忙什么去。”

    等到屋子里就只剩下老太太楚凡和楚老二两口子时，老太太这才看向窝在自己怀里乖巧得像个小猫儿一样的小姑娘：“可可，现在可以告诉奶奶你刚才为什么哭吗？”

    可可就打了个哭嗝，楚凡又给可可擦了擦沁出眼角的泪花。

    “奶奶，姐姐，爹爹，娘亲……”可可乖巧地挨个喊了一圈，想到什么，又想哭了。

    “乖啊，不哭不哭啊，有什么事就跟我们说，没事的啊。”

    楚凡赶忙摸着小姑娘的小脑袋安慰，可可这才又重新慢慢平静下来：“姐姐。”

    一开口，声音又带上了哭腔，“姐姐，漂亮大哥哥不喜欢我了。”

    楚凡：“……”

    老太太：“……”

    楚老二和田氏：“……”

    田氏险些一巴掌拍在可可脑袋上。

    这死丫头，敢情他们担心了半天就是因为别人不搭理她了！

    可可说的漂亮大哥哥---是沈鸣。

    “沈鸣怎么了？”楚凡想，要是沈鸣欺负了可可，一定要去把人揍一顿。

    可可对沈鸣多好啊，这么可爱的小妹妹沈鸣都忍心欺负，就太不是个东西了！

    可可这才抽抽搭搭的将事情说了个清楚。

    过了年后，可可就又去安家学武了，之前几天沈鸣每天早上都会跟从前一样来安家门口看她，还会给她带好吃的，可是，不知怎么了，沈鸣突然就不来了。

    一句话都没说，就突然不出现了。

    一开始可可还以为沈鸣是有什么事情耽搁了，小姑娘虽然有些小难过，但她记得楚凡说过的话，要做个听话的乖孩子，所以每天依旧乖乖的练武，然后等着沈鸣事情忙完了来找她。

    可是这一等就过去了十来天，沈鸣依旧没有出现，直到今天，她要午休的时候，守门小厮说有人来找她，她高高兴兴地就跑到了门口，以为是沈鸣来找她了。

    来人不是沈鸣，却是一个沈家的小厮，可可之前没见过，但那人说是沈家的小厮，还拿出了沈鸣贴身佩戴的玉佩给可可看，说是沈鸣让他过来的。

    可可认出了沈鸣的玉佩，就很高兴地看着小厮：“哥哥，漂亮大哥哥去哪里了？他怎么不来看我？”

    小厮和可可说话并不是在安家大门口，而是离开的一段距离，可以让安家的小厮看见可可却听不见他们说什么的距离。

    听见可可问，小厮脸上还是温和的笑容，但说出来的话却一点都不温和。

