
　　陈江海知道，这些西方技术人员或者是工程师都喜欢直来直去，绝不愿意拐弯抹角。

　　他们的风格和国人那种谦虚的说话习惯完全是不一样的。

　　所以，有什么就直接告诉他，向他展示出你的能力，并且赢得他的尊重。

　　否则，他会以为你只是一个只会出钱的傻老板。

　　虽然表面上会听你的话但是却会从内心深处看不起你。

　　甚至遇到合适的机会，就会毫不犹豫的跳槽，然后离你而去。

　　毕竟，一个缺乏能力的老板，也会反过来限制他们的进步空间。

　　安德鲁听到这话，明显放松了不少，由衷的对陈江海感谢道：“感谢理解，老板，你的支持让我浑身上下充满了动力。”

　　“你放心，我向上帝保证，一定会竭尽全力，尽快给你弄出一个全世界最先进的机器人。”

　　陈江海很想告诉安德鲁，是不是全世界最先进的机器人，自己根本不在乎。

　　他在乎的只有一个安卓系统，这个东西才是重中之重。

　　但这些话陈江海也只能在自己心里说一说，现在绝对不可能跟安德鲁提起。

　　二人继续聊了片刻之后，陈江海才挂掉了电话。

　　此时此刻，他的心情总算是好了不少。

　　手机高清液晶彩屏的失利对于陈江海来说，问题并不大。

　　毕竟，那对于他来说只是个小小的插曲，也就是抱着试一试的心态。

　　收购成功了当然值得高兴，就算不成也没什么问题。

　　况且，他这次宝岛之行并不算是一无所获，起码还是有了合作对象。

　　眼下陈江海的主要目光还是要放眼未来的智能手机上。

　　但是，华夏有句老话，塞翁失马，焉知非福。

　　挂断安德鲁电话没多久后，陈江海的手机又响了起来。

　　拿出来一看，电话号码赫然是段勇平的。

　　自从两人上一次因为安德鲁的事告一段落后，暂时就没联系过。

　　作为两个成年男人，且思想比较成熟的他们，并不会因为有点分歧就闹翻。

　　但要说两人有了分歧之后，还和以前一样，一点隔阂也没有，那是不可能的。

　　两个有独立想法，想做事的人，总归是要走到这一步的。

　　因为他们都有一个共同的特点，那就是极其自信。

　　无论是陈江海还是段勇平，都相信自己的判断和想法是最好的。

　　但这种隔阂仅仅限于工作上，并不会影响两个人之间私下里的关系。

　　陈江海接起了电话，主动开口道：“勇平，打电话过来有什么事吗？”

　　现在东方通信的先行者V2手机发布了没多长时间，正处于平稳的发展阶段。

　　因此，陈江海还真猜不到段勇平在这个时候突然打电话过来的目的。

　　段勇平听到陈江海的口气和以前并没有任何的区别，心中也是暗暗松了口气。

　　自从上次两人产生分歧之后，他不免会有些担心。

　　毕竟在他跟陈江海的合作之中，陈江海实际上是处于主导地位的。

　　虽然陈江海很少对东方通讯指手画脚，但不得不承认，在每一次重大事件的决策方面，他的决断都是令人信服的。

　　因此在相当程度上，还是应该以陈江海的意见为主。

　　现在看来，之前他的所有担忧实际上都是多余的，陈江海绝对是最好的合作者，也是最好的老板。

　　当然，段勇平在这个时候打电话来，不是为了看看陈江海对自己的态度有没有转变的，而是有更重要的事情要跟陈江海汇报。

　　他自然也没有废话，直接开口说道：“陈总，有件事情想跟您汇报下。”

　　“前阵子您不是提起过手机未来的发展方向嘛，就是手机像电脑一样，可以是高清彩屏，可以办公，可以玩游戏。”

　　“我回来之后就和咱们东方通信的科研技术人员提起了这些东西。”

　　“当时候我也没太在意，可谁知道咱们的技术人员竟然把这些话牢牢的记下来了，而且作为了未来手机的研究方向，尝试实现这些技术的可能。”

　　“结果他们还真研究出了点东西，他们现在已经能把手机那个屏幕弄成了高清液晶显示。”

　　听到竟然是高清液晶显示，陈江海激动的一下子就站了起来。

　　他打断了段勇平后面的话，有些兴奋地问道：“你说什么？咱们的技术人员已经研究出了高清晰度的手机彩色屏幕？！”

　　段勇平没想到陈江海会这么激动。

　　要知道在段勇平的印象之中，陈江海向来都是那种泰山崩于前而面不改色的主，绝对的大将风范。

　　可是现在，陈江海突然对这个高清晰度手机液晶彩色屏幕出现了这么大的反应，还真让他感到意外。

　　不过与此同时，段勇平也意识到，恐怕他们搞出的手机高清液晶彩屏真的很重要。

　　实际上想想也完全能够理解。

　　现在的手机发展速度越来越快，可以说日新月异，对于显示屏幕的要求也就越来越高。

　　作为先行者的缔造者，对于这一点段勇平是深有体会的。

　　由此可见，他们眼下研究出来的这个高清液晶彩屏肯定是大有可为的。

　　不过有一点，陈江海的反应之所以有这么大，还是因为一旦真能拿出来，那可以好好出一口气了。

　　陈江海去岛国收购手机高清液晶彩屏技术，直到目前为止，除了几个随行人员就只有岳宏盛知道。

　　连最重要的合作伙伴段勇平都毫不知情。

　　发现陈江海这么重视手机彩屏，段勇平倍感欣喜的同时，赶紧说道：

　　“陈总，其实严格意义上这个手机高清液晶彩屏还没完善。它的清晰度的确是提高了不少，但是相对来说还不稳定，需要进行进一步的研究和完善。”

　　“负责这项技术的成员们都一致表示，他们遇到了不小的技术难题，现在暂时还解决不了。如果能够解决这些难题，手机实现彩色屏幕就没什么问题了。”

　　陈江海听到这话也逐渐冷静了下来，但是内心依旧是一团火热。

　　这真的算得上一个意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十九章 意外之喜免费阅读。https://www.23sk.com 