    “什么？他要动手了吗？”

    望着叶云活动手脚，八极圣人又惊又喜。

    能够和这样的神境强者真正的过招，八极圣人心中也是十分渴求的。

    哪怕他最后失败了。

    但有这样的一场经历，八极圣人也是无怨无悔。

    呼！

    叶云抬起一只手掌，朝着巨大的铁拳拍了过去。

    八极圣人此刻身体高达万丈，一只铁拳也有十几丈大小。

    所以显得铁拳下的叶云，十分的渺小。

    小小的巴掌，拍在了铁拳上面。

    噗！

    一道闷哼声响起！

    八极圣人如遭雷击，身体骤然间狂颤，嘴巴张开，吐出了一口鲜血。

    这一股至强的力量，瞬间攻入了五脏六腑，直接让他受了不轻的内伤。

    “好强的力量！！”

    “这万劫不灭之体，果真是强大！”

    八极圣人收回铁拳，站在滔滔的血海中，震惊的望着叶云。

    此刻，那两轮大日般的眼眸愈发璀璨，八极圣人浑身战意熊熊燃烧。

    虽然受伤了，但八极圣人反而越挫越勇。

    一个血球消失。

    八极圣人的伤势刹那间便痊愈了。

    他再次恢复到了巅峰的战力。

    “生门打开之后，出现了这么多医疗包，这八极圣人还真他娘的是个人才……”

    叶云心中暗笑。

    山谷之中。

    “……”

    金啸天目瞪口呆的望着两大强者的惊天对决，整个人宛如雕塑一般说不出话来。

    “这个八极圣人，还真是强大呀！这一套八极神功，若是我也掌握了，那岂不是同境之中再无对手？”

    大黑猫望着天空上的血色巨人，眼珠转动，想入非非道。

    “八极神功只有人族才能修炼，你是九尾灵猫——身为妖族的你就别做美梦了！”

    沐晴咯咯一笑。

    她望着八极圣人，回想着大黑猫的话，心中也有些浮想联翩。

    她是人族，身具玄鸟血脉，若是有机会修行八极神功，将会让她的实力产生翻天覆地的变化。

    但沐晴也十分清醒。

    她能不能学到这八极神功，关键还得看老爷的意思。

    百万里之外。

    八大战神望着两大神境强者的对攻，心中格外的惊恐。

    “这外界的修士，和我们一样也是人族，为什么肉身会如此的变态？”

    第一战神攥着拳头，不可置信的说道。

    “此人或许和圣人一样，也是一名了不得的天骄，拥有一套神奇的功法，才让肉身变得如此强大……”

    第二战神目光闪动，分析着说道。

    “此人虽然很强，但我相信，圣人一定能够战胜他！”

    第七战神挥动手臂，目光狂热。

    “圣人必胜！”

    其他几大战神也跟着呼喊了起来，气氛热烈。

    八大战神都是八极圣人亲自调教出来的，所以他们对于八极圣人都拥有极其强烈的自信心。

    就在几人说话的功夫。

    轰轰轰……

    八极圣人和叶云再次交手了。

    完全是硬碰硬的打法。

    虽然叶云的身体很小，但力量却浩瀚无比，两人每一次相碰，最后被震飞的都是八极圣人。

    “噗噗……”

    八极圣人不断的吐血，一个个血球的消失，让他再次重回到战力的巅峰。

    “道友，第八神门打开，我就是不死不灭的存在，最后失败的……一定是你！”

    八极圣人朗声大笑，战意愈发的高昂，对着叶云发起了猛攻。

    “哪儿有什么不死不灭？你也太高看自己了，小家伙！”

    叶云哈哈一笑，闲庭信步地游走在滔天的血海之中，不断的和八极圣人展开了对攻。

    这一场战斗。

    虽然看似极其的激烈，但却是一边倒的局面。

    八极圣人在叶云的手下毫无还手之力，宛如一只弱鸡。

    每一次被击飞出去，一个血球骤然消失，八极圣人立刻完好如初。

    轰轰！

    碰撞声响起。

    八极圣人再次投入战斗，似乎永不疲惫。

    “这个家伙，还真是耍赖呀……”

    大黑猫啧啧的说道，目光中透着不屑的神色。

    “这种打法是有些无赖，也就是老爷心态超然，这要是换成如意前辈，早就放毒把这个八极圣人毒死了！”

    沐晴冷哼道。

    “如意前辈也是真神境，想必和八极圣人差不多，能打得过他吗？”

    大黑猫眯着眼睛问道。

    “肯定能啊！你别忘了不死神蚕前辈的评价！”

    沐晴笑着说道。

    “唔……你说的没错！如意前辈的毒，那可是太恐怖了，哪怕这血球再怎么厉害，一旦被种了毒，八极圣人也恢复不过来了！”

    目光恍然，大黑猫点头说道。

    听着两人的对话，叶云一拳将八极圣人崩飞，然后轻轻的笑了笑。

    自打从仓库出来。

    如意玉蛛修行的速度非常非常的快。

    如今，已经修炼到了真神境八层。

    这个境界来对阵八极圣人的话，后者一点胜算的机会都没有。

    哪怕不用毒。

    光是如意玉蛛那恐怖的肉身，就能够把八极圣人给活生生的刺死。

    那锋利的蛛矛，可堪比神级的兵器。

    轰轰轰！

    战斗在持续的进行着，八极圣人屡败屡战，宛如打不倒的小强，发起了一次又一次的冲锋。

    在他的内心中。

    早已经被不败的信念全部给充斥满了。

    所以不打倒叶云，八极圣人不会停止攻击。

    “强大的八极圣人，竟然也会被打成这个模样——可以想象这白衣青年的实力，将有多么的可怕……”

    遥远的虚空中。

    羽祖目瞪口呆的看着两大神境强者的战斗，心中的震撼可想而知。

    他实在很难想象，这一场战斗最终的结局会是什么样。

    也无法预测，这一场战斗会打到什么时候。

    一个时辰之后。

    战斗依然在焦灼着，八极圣人至少对叶云发动了上万次的冲击，但每一次都是无功而返。

    “道友，我们这样战斗下去没有丝毫的意义，不如就算平手如何？”

    八极圣人停在半空中，双手抱拳，平静的说道。

    “平手？你还没有这个资格。”

    叶云淡淡的说道。

    小小的真神，就想和他平手？

    这怎么可能？

    当初在魔界，七大星魔族的神王都被他给干掉了。

    连神王境都不是对手，何况是连神君境都没有达到的真神境八极圣人？

    “我没有这个资格？”

    “怎么可能？！”

    八极圣人一愣，心中的怒火瞬间就爆发了。

    他从诞生起，就是无上的天骄，自创八极神功，一路踩踏着无数修行界的绝世妖孽，逆天而行，打遍天下无敌手，最后走到了举世无敌的这一步。

    他没有资格，那天下间就没有人有资格了！

    八极圣人内心的骄傲，被叶云毫不留情的给碾压了。

    所以。

    一向极其克制的八极圣人，在这一刻，他心中的情绪彻底的失控了。

    一道白影一闪。

    就在八极圣人还没有反应过来的时候，叶云忽然间就来到了他的近前。

    嗤。

    掌刀出。

    划破虚空，正中八极圣人的小腹。

    噗！

    一声闷响，鲜血狂飙，万丈高的八极圣人，巨大的身体一分为二，倒飞了出去。

    叶云只用一掌，就把八极圣人那强大的肉身，硬生生的分割成了两段。

