    Radnor小镇，维拉诺瓦大学主场。

    Thepavilion球馆。

    季后赛第二轮比赛打响，维拉诺瓦大学vs雪城大学。

    因为维拉诺瓦大学战绩更靠前，所以是在维拉诺瓦大学的主场进行，不过这样重要的比赛，雪城大学的很多球迷还是赶来了客场，为雪城大学橘子人队加油。

    此外还有很多媒体记者，FX体育的帕帕尼和摄像师迈克就在其中，两人被安排在了篮筐后边的媒体席上。

    “来了。”

    人群中不知道是谁喊了一声，紧接着便是震天的嘘声，巨大的声音如海啸一般，席卷整个球馆。

    迈克往后看了一眼，眼睛发亮：“雪城大学橘子人队来了。”

    一群球员走来，正是雪城大学橘子人队，怀特、格兰特、汤姆、科尔......最后是霍尔伯特、巴特勒，以及秦昊和教练组成员。

    当秦昊和巴特勒出场，嘘声同欢呼声交织在一起，组成了一曲美妙的乐曲。

    他们是雪城大学的核心，明星球员，雪城大学的球迷热爱他们，维拉诺瓦大学球迷讨厌他们，但在媒体记者眼中，他们无疑就是焦点。

    看到秦昊，帕帕尼就有点不自在，只瞟了一眼，都不敢和秦昊对视，有心理阴影了

    其实这次帕帕尼很不想来的，但主编没给他讨价还价的机会，直接就把他给派过来了。

    秦昊也注意到了帕帕尼，很想过去和刺激一下帕帕尼，拉一拉仇恨，说不定能激发帕帕尼的毒奶技能。

    不过看帕帕尼都不敢和自己对视，也就算了。

    “呼，还好没过来。”帕帕尼暗自松了一口气，刚才看到秦昊好像要过来，他心都提起来了。

    迈克笑着问：“帕帕尼，你觉得这场比赛那边能赢？”

    “这个......”帕帕尼一阵踟蹰，他现在有心理阴影了，不太想做这种预测，只好敷衍道：“雪城大学实力很强，他们的‘跑轰战术’很犀利。不过维拉诺瓦大学也不弱，这个赛季维拉诺瓦大学战绩位列大东联盟第二，还在雪城大学之上。”

    “这么说，你认为维拉诺瓦大学能赢？”迈克抢道。

    “我没有。”帕帕尼浑身一颤，连忙否认。

    不过迈克根本不管帕帕尼的否认，反正按照他的理解，就是雪城大学实力很强，但维拉诺瓦大学战绩位列大东联盟第二，还在雪城大学之上，所以帕帕尼认为维拉诺瓦大学更强一些。

    这时候，维拉诺瓦大学的球员出来了。

    中锋泰伦、大前锋马修、小前锋弗伦斯、得分后卫庞德、组织后卫沃格特等一群球员，还有以主教练杰伊-赖特为首的教练组。

    一行人走来，引得观众席上的维拉诺瓦大学球迷一阵热烈的欢呼。

    足足好一会儿欢呼声才弱了下去。

    双方球员上场热身之后各自回到教练身边，比赛也即将开始。

    “嘟......”

    下午四点半，比赛正式开始。

    雪城大学这边的首发依然是杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊、费尔顿，杰弗逊的跳球一如既往——又输了。

    秦昊几人迅速退防，布置好防线。

    维拉诺瓦大学杀到，他们并不着急进攻，就和常规赛时候和雪城大学交手的打法一样，这次更加干脆，从比赛一开始就耗时间，第一次进攻就压到35秒进攻时间只剩下7秒才进攻，最后没能打进。

    “看来维拉诺瓦大学是打算和常规赛时候一样，用压节奏，耗时间来打乱我们的进攻节奏，破坏我们的‘跑轰战术’。”巴特勒嗤笑一声，道：“一个个都是怎么想的，以为我们就不会进步吗？”

    之前的路易斯维尔大学用针对杰弗逊来应对“跑轰”，现在维拉诺瓦大学又用压节奏，耗时间这一招。

    在巴特勒看来，这简直太low了好吧。

    “其实不论是路易斯维尔大学还是现在的维拉诺瓦大学，应对办法都没有错，只是他们低估了我们的进步速度。”秦昊笑道：“走，该我们进攻了。”

    雪城大学发动进攻。

    他们的进攻就和维拉诺瓦大学是两个极端了，维拉诺瓦大学在压节奏，耗时间，一直拖到二十七八秒才真正进攻。而雪城大学则是到了前场就立刻进攻，秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒再次突分，吸引对方内线，分球给杰弗逊，杰弗逊在低位拿球之后直接出手。

    唰！

    球进。

    之后几个回合，维拉诺瓦大学依然延续着他们的战术，用耗时间来破坏雪城大学的进攻节奏，同时在进攻端追求成功率。

    然而很快他们就发现，雪城大学的进攻节奏并没有被破坏，反倒是他们自己，今天手感不太好，进攻成功率并不高。

    此消彼长。

    几分钟下来，比分变成了10：4，雪城大学领先6分。

    “嘟......”

    维拉诺瓦大学请求暂停。

    等球员下来，赖特教练重新做了一些安排，主要是针对进攻端，他们的进攻打的不太好，命中率有些低。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，维拉诺瓦大学的进攻有了一些改善，他们是一支讲究团队进攻的球队，合理的战术调整对球队进攻的帮助很大。

    与此同时，在防守端，维拉诺瓦大学加强了对三分线外的防守。

    当秦昊来到三分线外接球，防守人立刻扑了上来，沃格特贴的很近，一只手举起，不给秦昊投三分的机会。

    “呵。”秦昊轻笑一声，猛然一个变向加速，一步就过掉了沃格特半个身位，随后再度加速，完全过掉了沃格特。

    不过维拉诺瓦大学早有准备，泰伦第一时间扑了过来，他身高臂长，手臂举起便如蒲扇，遮蔽了一大片。

    秦昊并没有传球，迎着泰伦跳起，身体往后倾斜，一个典型的小打大手法，后仰跳投，且出手弧度很高。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    “秦，好球。”

    “这个后仰真漂亮，过人也我漂亮，秦的投篮真准啊。”

    观众席上，并不是很多的雪城大学球迷顿时欢呼起来，为秦昊这个进球喝彩。

