
　　许春娘并没有便放松警惕，在这混元城中看似漫不经心的绕了小半圈之后，才赶在面具中灵气彻底散逸之前，回到了祥云客栈。

　　回到房间，确认房内阵法无误之后，她迫不及待的取出了傀儡玉简，探入神识。

　　然而这枚玉简看似残破，在她将神识探入之时，却受到了一股阻力，将她的神识弹了出来。

　　许春娘面色不变，更多的神识朝着玉简中一拥而去。

　　而那股阻力在庞大的神识之下，只坚持短短数息，便彻底被冲散。

　　在这股阻力消失之后，她的神识终于毫无滞涩的，进入了玉简之中。

　　而与此同时，残破的玉简突然光芒大盛，一股强大的吸力自其中传出，将她的元神整个吸取。

　　恍惚间，许春娘只觉置身于无尽的黑暗中。

　　直到周围响起了细微的“悉索”声，她才反应过来，自己的元神进入了玉简中的传承空间。

　　而这些声音……

　　她眉头微微一皱，朝着发出声响的发现看去。

　　便见一只黑色的傀儡兽双眼冒出红光，朝着她所在之处攀爬而来，却在距离她三丈之处陡然安静，一动不动。

　　许春娘神识朝着傀儡兽扫去，发现这只修为只有最低的练气一层，傀儡兽的结构十分简单。

　　简单到只接触过傀儡术皮毛的她，都能勉强看得懂，隐藏在傀儡内部的暗银色符文。

　　这些暗银色符文，甚至比逍遥宗外门之中，用来教学的傀儡圆球都高明不了多少。

　　虽然身处传承空间之中，元神离体。

　　但许春娘的元神是实打实的筑基期修为，更遑论她的神识，有着金丹期的强度。

　　是以眼前这只练气一层的傀儡兽，对她没有半点威胁。

　　许春娘心中一动，朝着傀儡兽走去，以神识将它外面那层，闪烁着金属光泽的外皮拆解了下来。

　　她在黄沙荒漠地底得到的那些傀儡中，同样有着众多暗银色符文。

　　那些符文太过精细复杂，她曾尝试去研究解读，可惜研究许久，一直没有结果。

　　而眼下这只傀儡兽身上的符文，倒是容易许多。

　　她没花多少力气，就能看懂。

　　在传承空间中，时间的流逝难以被感知。

　　不知过去了多久，许春娘终于看懂了所有暗银色符文，神识落在了这具傀儡兽的中枢机关之上。

　　想要炼制傀儡，除却这些符文，中枢机关更是关键。

　　许春娘花费了更多的时间，才弄懂这傀儡兽中枢机关的原理和关窍。

　　在此期间，周围再无其他动静。

　　许春娘放下手中东西放下，神识朝着四周探去。

　　然而她将所有神识都探出，再无其他发现。

　　仿佛这片传承空间中除她之外，便只剩下这只被拆成骨架的傀儡兽。

　　她眼底有无奈之色闪过，这传承和她想象中的不太一样，未免也太简单了些。

　　“这便是我花八万灵石拍下传承？似乎有些亏了。”

　　许春娘无语的摇了摇头，尝试着离开这方天地，却发现元神根本脱离不了这方传承天地的桎梏。

　　莫非，这传承还有别的东西？

　　兜兜转转许久，她再一次回到了最初的地方。

　　看着面前光秃秃，只剩一具空架子的傀儡兽，与散落一地的金属外皮和中枢机关零件，许春娘脑海中闪过一丝想法。

　　或许……只有将这具傀儡兽重新拼好，才算完成了传承？

　　她越想越觉得有可能，俯身捡起了一地的零件，开始拼凑起来。

　　在将中枢机关修复好之时，她心中微动，将原本的指令抹去，烙下了她的神魂印记。

　　折腾了好一会，经历了两次失误后，这只傀儡兽终于恢复如初。

　　它双眼亮起红光，羸弱而又坚定的守在一旁。

　　许春娘心中一动，朝它下达指令。

　　便见原本一动不动的傀儡兽，忽然间开始巡逻了。

　　而与此同时，一道黑色涟漪落在傀儡兽之上，将之寸寸瓦解化作虚无。

　　正当许春娘以为，传承已经结束之时，自另一个方向，传来了窸窣之声。

　　她神识探去，随即发现，一只比方才略大些许的傀儡兽，正在朝她走来……

　　就在许春娘元神被吸入传承玉简之时，祥云客栈大厅一角，三名修士坐在桌子，不断回首朝着客房方向张望，似乎在等什么人。

　　如果许春娘在这里，一眼便能认出，这三人便是她的同门。

　　只是霍春燕的身影，眼下却不在这里。

　　又过了一盏茶时间，霍春燕的身形才出现在大厅中，朝着三人方向走来。

　　诸葛云眼底隐隐有些不耐，“许春娘呢，你不是去叫她了么？”

　　霍春燕摇了摇头，“她的房门一直关着，传音符也没有消息。应该是沉浸于修炼中，忘了时间吧。”

　　张宇眼底露出一丝担忧之色，“自作日拍卖会之后，许师姐就没现身过，该不会出了什么事吧。”

　　“应该不至于吧，她既好端端的回了祥云客栈，自然不会出意外。要不……我们再等等？”

　　霍春燕问这话的时候，心里也没啥把握。

　　毕竟许春娘闭门修行，谁也不知她现在是个什么状况，需要多久才能出来。

　　“不必了。她既然不将此次委托放在眼里，我们四人去便是。本次委托任务中所有发生过的事情，我自会事无巨细的上报宗门。”

　　诸葛云冷哼一声，起身朝着外面走去。

　　其他三人面面相觑的互相看了一眼，却是不得不起身，跟上诸葛云的脚步。

　　四人一路出了混元城，朝着风哭山而去。

　　这一次他们的运气倒是不错，没有遇到太过危险的妖兽。

　　在风哭山呆了六七日后，更是发现了噬元兽的足迹。

　　只是在深入追踪的时候，因着一只极为难得的三色鹿，与另外几名修士激斗了一场。

　　这场战斗十分艰苦，不仅没能拿下了三色鹿，一行四人还都受了不轻的伤，最后还是诸葛云拿出了高阶的逃命法宝，才得以脱身。

　　眼下修为最深的诸葛云都收了伤，几人自然无法在这风哭山中再待下去。

　　回去的路上，气氛显得有些沉闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零三章 传承空间（上）免费阅读。https://www.23sk.com 