    淬体十八层，再加上被大圣精血所改造，向缺的躯体本就已经十分坚韧了，变身最强战斗状态后大罗金仙境界的人根本就难以到他，甚至就连圣人也能扛过一击。

    但那时向缺的躯体就只是坚韧而已，可此时他却明显发现在从蒸笼地狱中出来后，表层皮肤似乎被镀了一层膜般，伸手触摸上去后能轻易的感知其韧性比先前要强了几倍不止。

    向缺不止这种变化在对敌之时会产生何种作用，但想来应该是不可同日而语了。

    于此同时，他也意料到在十八层地狱的每一层，所面对的困境不过就是对人的一种考验，若是能够扛过去的话，自然是可以所获匪浅，若是抗不过去，那十有八九就得要被那些战魂给撕成碎片了。

    这一点，向缺和成岩的感悟的非常快，而在察觉到这个异样后两人除了兴奋和憧憬外，就也意识到这时你必须得要比拼速度了。

    谁能以最快的速度从所在的地狱一步步的往下走去，只要比对方快上一步的话，那很有可能在两人遭遇上后，就可以强上对方一分了。

    意识到这一点，向缺就知道自己得要马上离开第五层地狱了，他快速的踏上诛仙剑，人就向着先前抵达的第五层地狱的尽头，那一片峭壁飞了过去。

    整个第五层地狱周围都是空荡荡的，三个方向被禁制给锁死了，要说哪里能有出去的路，就一定是在这层地狱的尽头了。

    向缺踏着仙剑疾驰而去，片刻过后眼前就出现了一面峭壁，诛仙剑略微停顿了下，他随即屏住呼吸，陡然间就加速起来，人径直朝着那一面峭壁冲了过去。

    “唰”当向缺的身体接触到峭壁的时候，人顿时就隐没在了其中，身形直接就消失了，下一刻向缺感觉到自己似乎进入了一片黑暗的空间，还没等他有过多的反应，身体就是一送，眼前的漆黑豁然明朗起来。

    同样是一副广阔的天地，依旧如此的荒凉，充满了阴森森的气息。

    身处高空之上，向缺向着远处眺望，就见这片天地的中间区域，耸立着一棵近乎千丈的顶天立地的铁树，这铁树从上倒下都倒挂着一把把锋利的利刃，而在其上面则有一具具战魂被贯穿了身体然后被死死的给挂住了。

    “地狱第三层，铁树地狱？”向缺轻声说了一句，脚下仙剑同时也向着那棵铁树飞了过去。

    再来到近前时，依旧如同在蒸笼地狱的遭遇一样，向缺完全不受控的被一股力道给牵引着，身体急速上升，然后径直就被挂在了铁树上。

    “噗”一把利刃刺穿了向缺的肩胛骨，剩下大半个身子在下方来回的晃荡着，一股钻心刺骨的痛从脑门一直延伸到了脚底板，他抿着嘴唇停顿了半晌，才从嘴中缓缓的呻吟了一声。

    “这也太够劲了……”向缺喘息了片刻后才艰难的抬起脑袋，咬牙看着自己被贯穿了的手笔，正当他犹豫着自己该如何往下脱困的时候，身子就不由自主的从铁树顶端跌落下来。

    然后向缺再次掉落到了下方的一把利刃上，这一回换做的则是他的胸膛中间从前到后的给洞穿了。

    盯着胸口透出的一把尖刀，向缺无语的说道：“这事可真不是人干的，这要是从上倒下全都被抡一遍的话，身上能有一处好地方，那都算我捡到了！”

    向缺不知道的是，就在不久之前，他进入到第三层铁树地狱的时候，成岩刚刚由此离开。

    于此同时，很巧合的是，向缺离开的蒸笼地狱中，成岩和他之前一样，在看到底下被挖空的蒸笼后，也是毫不犹豫的就跳了下去，随即他就也有了那种蒸包子的感觉。

    浑身上下都肿胀了起来，身体内的血肉仿佛都融化了一般，在肌肤下来回的蠕动着，成岩张了张嘴，一股炙热的气息顿时就喷了出来，人就好像是吞了一团火在肚子里一样。

    成岩也是憋了半晌，最后才从嘴里骂骂咧咧的吐出一句话：“这地方真他么不是人呆的，卧槽，都要熟了……”

    能够进入十八层地狱秘境的人，无不都是九天地狱里的佼佼者，就这么说吧，几乎那些大能中有半数的人都是从中走过去的。

    进入十八层地狱，主要磨练的就是人的两点，意志里还有身体的坚韧，这两者如果遭受难以想象的痛楚那都是最难熬的，躯体和神经上双重受到了重创，绝大多数人都是挺不过去的，那时的脑子里可能想到的就是以死来解脱了。

    但显而易见的是，只需要能够熬得过一层接着一层的地狱，你再从中出来就只有一个结果了。

    再世为人，脱胎换骨！

    明显，向缺和成岩都意识到了这一点，两人都在想着如何在最短暂的时间内然后尽可能的挨过尽量多的磨难，来为自己平添足够多的资本。

    这是一场互相之间看不见摸不着的争锋，但谁都明白自己能挺过去，对手也肯定不是吃素的。

    不知过了多久，向缺从铁树顶端一直贯穿到最下方，等到他落下之时，身上果然千疮百孔的都没有一处完好无损的地方了。

    但是向缺却没有任何的停顿，硬是提着一口气，将淬体神通给拉满了状态，然后凭借着被改造过的身躯来尽量让自己快速恢复过来。

    不过在这一层地狱，向缺占据了一点便宜，那就是他身上有几处的血肉虽然被割的模糊一片了，但这几个地方的骨头却没有任何的损伤。

    就是帝君骸骨给替代的两条手笔还有两截腿骨，这一层地狱里的利刃，还不足以把帝君骸骨给洞穿了。

    这也就导致向缺的恢复速度要稍微的快上了一成左右。

    “也不知道，下一层地狱还能有多难熬，难不成还真的碰上了传送中的刀山火海下油锅不成？”

    向缺飞向了第三层铁树地狱的尽头，进入到那面峭壁之后，他又再次被传送了出去。

