    帝宫，第十层。

    马车缓缓驶来，从众人身后越过。

    这似乎曾经是一架非常豪华的马车。

    车身上镶满了蒙尘的珠宝，老旧的车架似乎是珍贵的金丝梨木制成，头前拉车的骏马品相非凡，甚至连垂下的窗帘都不是凡品。

    然而就是这样一架豪奢无比的马车，如今竟然孤零零的在路上行驶。

    这很不合常理。

    马车，或者说豪华马车，不论过去还是现在，摆场面的作用都要远大于它乘坐的作用。

    如果没有前呼后拥、车辇仆役，那还不如自己骑马，至少还能炫耀一下宝马的矫健英姿。

    马车缓缓驶过四人身侧，江山沉吟片刻，忽然伸手一拦：

    “阁下稍待，不知能否问些问题？”

    然而马车中人却丝毫不闻，仍是一片寂静无声。

    马车继续向前驶去。

    江山皱起眉头。

    又唤了两声：

    “阁下？马车中有人吗？”

    仍然没有回复。

    马车仍在前行。

    没人？

    江山干脆跨步上前，切换狂战，一把抓住马车后的横梁，翻身而上。

    背后大斧不知何时已滑入他的掌中。

    江山一挑车帘，大步踏入马车内部。

    迎面便是一声惊呼。

    “啊！”

    江山一惊，手中大斧下意识的扬起，但终究没有落下去。

    一个身穿古代华丽服饰的妙龄女子正瑟缩在马车一角，惊恐的看着面前这个强行闯进马车里的陌生男子。

    人类？

    江山微微放下手中的大斧，略带一点警惕的打量着这位女子。

    她穿着一身缕金百蝶穿花凤尾裙，颈戴赤金盘螭璎珞圈，发髻上一支朝阳五凤挂珠钗，整个人显得珠光宝气，贵气非凡。

    ——以江山的眼光来看。

    实际上，就如她所乘坐的这架马车一般，她这身行头也只有江山这般高超的工匠才能看出其中奢华了。

    红色的凤尾裙已经严重褪色，金丝绣上的百蝶也暗淡无光，一看就是许久未曾保养，颈间的璎珞圈也蒙着一层灰土般的喑哑色泽，头上的钗子更不用多说，本应一串九珠的珠链竟然只剩下孤零零的三颗珠子，穿珠线也是普普通通的细麻线，看起来寒颤又危险，或许动作幅度稍大一点，这仅剩的三颗珠子就会鸿飞冥冥。

    若是换个对衣着服饰不怎么敏感的人来，恐怕还以为这是个淘了一支二百手烂钗子的乡下村妇。

    像是个落魄贵族啊。

    江山这样想着，又短暂的切换猎人，【探测追踪】一放即收，确认了一下眼前人的真实种族。

    嗯，确实是人类。

    看来这第十层的“原住民”应该就是人族了。

    江山给了女孩一个友好的笑容，手中的斧子也垂了下来。

    女孩却仍然满脸惊恐，抖得像筛糠一般，嘴唇翕动着，似乎是想说什么话，但江山的视线一投注过来，她便战战兢兢，还未出口的话又咽进了肚里。

    江山踌躇了一会儿，上前安慰道：

    “别怕，我不是什么坏人，冒昧打扰，只是想问个路。”

    女孩身子猛地一抖，面色仍然惊恐，仍旧一言不发。

    江山不禁挠头。

    也是，人家在路上走的好好的，突然冲进来一个提着斧子的陌生男子，用好像能把人衣服扒光的眼神扫了人家半天，结果一张嘴说自己其实不是坏人。

    这……换了自己好像也不信啊。

    江山张了张嘴，最后还是无奈的闭上。

    算了，跟人打交道果然不是自己的强项。

    还是把这活扔给队友们吧，一个队伍四个人，总不能全是交际白痴吧？

    江山转身，打算招呼自己的队友们上来。

    突然一怔。

    咦？我的队友呢？

    江山呆呆望着马车外，前方两匹拉车的马儿仍在缓慢的行走，速度之慢也就比常人步行速度稍快一点。

    然而，就是这么慢的速度，武修罗、美美、香香，竟然无一例外，全被甩开。

    宽阔的大道上，空无一人，只有道路两侧绿油油的麦田在随风飘摇，似乎在应和着马车悠然的步调。

    一股凉气攀上江山的尾椎骨。

    江山毛骨悚然。

    刚刚放下的大斧瞬间紧握，横在身前。

    “你到底是谁？我的队友们呢？他们被你弄去哪儿了？”

    江山低吼着，惊怒交加。

    周身毛孔血雾迸散，凝于斧刃。

    瞳孔中隐隐覆上红光。

    他还从没遇到过如此诡异的现象。

    宽阔无比、足以并行十六架马车的平整大道，苗干低矮、高不过膝的青绿麦田，一架奢华却破旧、速度极为缓慢的奇怪马车，却无声无息的吞噬了三位一阶巅峰的好手。

    其中两位甚至是前四阶强者，只不过被暂时压在了一阶，不论见识、直觉还是对技能的运用都远超寻常一阶。

    这样的实力，怎么会无声无息的消失？

    “我……我不知道……”

    就在江山逐渐失去耐心，打算彻底拆了这架马车的时候，那个女孩终于说话了。

    声音如清泉流响，清澈动人。

    只是话语间微微有些颤音，似是受到了极大的惊吓。

    “你不知道？这一路上除了我们四人，只有你一个活人，你说你不知道？”

    江山脸色更沉，脸上杀意逐渐浓重。

    女孩打了个哆嗦，面色更加恐惧：

    “我真的不知道……他们又没有登上我的车，我怎么会知道他们去了哪里……”

    女孩委屈的低声道。

    “登上你的车，会发生什么？”

    江山突然觉得有些不妙。

    “会……被我带回【公瞿城】……”

    公瞿城？

    隐藏考验里提到的那座城市？

    “所以，消失的是我，而不是他们？”

    江山隐隐明白了女孩的意思。

    “他们……也会有他们的车……”

    “也是去【公瞿城】吗？”

    “对……”

    江山站在马车门口，表情微微放松。

    能在【公瞿城】里会合，那自然再好不过。

    不过……

    “你，到底是谁？”

    江山双眼眯起，眼神仍然冰冷。

    普通的落魄贵女，可没有这种空间变换的奇诡能力。

    何况，武修罗可是能够调整帝宫内实力上限的权限苟。

    竟然也没有任何发现？

    是这女孩的空间能力超过了武修罗的权限，还是武修罗故意没有提示？

    “我是……”

    女孩微微犹豫，终于娓娓道来。

