    第261章 千仞雪激动了，叶轻语再主动

    千仞雪目光一动，略一沉默，道：“那你觉得，我装吗？”

    这是求生欲问题啊。

    说她装，那就不能成为朋友了。

    说她不装，她明明就是装的，而且是由女子装成另外一个身份的男人。

    陆枫想了想，道：“装，分成正常装，被动装与主动装。”

    “其实每个人都有装的时候，在不同境遇，面对不同的人，不同的事，偶尔装一装很正常，这是正常装。”

    “还有些人，心里其实不想装，但在特殊情况下，或为了保护自己或者保护想保护的人，不得不装，这是被动装，我觉得这是一种正义。”

    “但也有一些人，不管什么场合，无论遇到谁，都要装，迷惑别人，甚至迷惑亲朋好友，目的是为自己攫取最大利益，面上道貌岸然，内心鸡鸣狗盗，指的就是这种主动装的人。”

    “说得好。”千仞雪听了陆枫一番分析，不由得拍手叫好，有些激动的道，“没想到贤弟年纪不大，便有如此见地，为兄深感佩服，以茶代酒，敬你一杯。”

    听陆枫这么一说，她也有一种豁然开朗的感觉。

    因为她显然是属于“被动装”，虽然也是偷偷摸摸，见不得光，但陆枫称之为“正义”。

    千仞雪大有遇到知音的感觉。

    这种被理解，被读懂的感觉，美妙得无法用语言形容。

    这个世界上，言语能触动到她心灵，产生这种感觉的，唯有陆枫与“笔友”商盟盟主两人。

    商盟盟主神秘难测，长什么样子都不清楚。

    陆枫却活生生在眼前，俊逸不凡，举止沉稳，谈吐不俗，更难得的是他很率真坦诚，不隐藏自己的好色，为了维护叶泠泠告别演出的完满，也能一举砸出二十万，眼睛都不眨一下。

    千仞雪对陆枫越发好奇，想更深的了解陆枫。

    可以肯定，陆枫与商盟盟主关系极为密切。

    但她不能多问。

    也不急一时。

    陆枫在天斗城史莱克学院学习，以后多的是时间相处。

    千仞雪话题一转，微笑道：“贤弟真是挥金如土啊，你知不知道，二十万金魂币，可以打造出一支五百人的铁骑队。”

    陆枫点头道：“我知道，但你可能不知道，我招纳到一位九心海棠魂师，培养一下，胜过一个五百人治疗魂师团队。”

    “什么……”千仞雪一愣。

    五百个由普通人组成的铁骑队，重要性比不上一个治疗魂师。

    在战场上，治疗魂师的作用，比普通魂师更重要，决定了军团战斗力的持续性，拥有优秀的治疗魂师，还能极大减少伤亡。

    千仞雪想到九心海棠强大的大范围群体治疗魂技，明白陆枫说得并不夸张。

    九心海棠是天下最强大的辅助武魂，只因不祥人的说法，遭人唾弃。

    战争双方都希望是好兆头，没有统帅愿意带一个受诅咒不祥人，没开战就影响士气。

    因此，九心海棠魂师从未有机会在战场上一展身手。

    千仞雪看过天斗皇家学院战队的比赛，叶泠泠的范围全体治疗魂技，的确令人叹为观止，缺点也明显，就是魂力级别不高，魂力不够用，一次比赛，用两次魂技，魂力便枯竭了。

    但如果倾注资源，培养叶泠泠，使她魂力级别足够高，她的潜力会越来越惊人，如果真像陆枫所说，叶泠泠能成为封号斗罗，那放在战场上，就真的太恐怖了。

    一支不死军团，哪怕只有十万精兵，百万大军可能都扛不住。

    千仞雪忽然感觉到自己错过了一个重要人才。

    她深吸一口，道：“如果叶泠泠并非被诅咒的不祥人，那她绝对是最被低估的魂师……”

    “把‘如果’去掉，人云亦云，以讹传讹，说的人多了，好像就成了事实，而她们一点话语权都没有，说什么都没用。”

    陆枫想到前世，中世纪西方腐朽黑暗的神权统治期间，不少无辜女子被冠以“邪恶女巫”之名，活活烧死。

    迷信害死人啊。

    斗罗世界有神存在，但定义与前世凭空捏造的神不同，这个世界的神，是魂师把魂力修炼到顶级，寻觅到一缕契机，破碎虚空，蜕变成为更高维度的强者。

    而熟悉剧情的陆枫，也可以肯定，斗罗世界没有所谓的诅咒。

    所以，叶泠泠，叶轻语便是这个世界的“女巫”，虽然没被烧死，但被压在最底层。

    陆枫今晚遇见，顺手“拯救女巫”，把她们顺手招入麾下，成为大助力，她们也得到应有的培养与发挥机会，多好的事。

    “好吧，贤弟你赚大了。”千仞雪撇了撇嘴。

    “我是你的人，我赚就是你赚啊。”陆枫翻了个白眼。

    “哦……对，对，是这个理，你说的对，哈哈哈。”千仞雪微微一怔，笑了起来，心中美滋滋的，又感觉有点怪异。

    虽说陆枫承认是她的人，会全力襄助她登上帝位，但毕竟不是直属，而她也没有付出什么来笼络，心中总觉得不够安稳。

    叶轻语在一旁，听着陆枫与太子的对话，信心大涨，对陆枫的感激无以言表，极力控制下，仍然不免眼眶通红，泪光闪闪。

    陆枫不仅仅是资助之恩，也是知遇之恩。

    她无以为报，愿为陆枫做任何事。

    之前在卫生间帮他消火，是为救女儿。

    她表面上主动勾引诱惑陆枫，不惜做那么羞耻的事，心中是暗着无奈的凄楚幽怨，而此刻，她心头的凄楚幽怨全消失了，反倒有几分庆幸。

    看那浅儿等姑娘们望上来的炙热目光，便知道，陆枫大人只要点个头，就会有成百上千姑娘，主动排长队等待他的宠幸。

    但陆枫对其她女子一概不理，只青睐她与她女儿，而且给她们自由选择，丝毫不胁迫她们，这不是她们的幸运是什么。

    陆枫看着叶轻语激动的样子，伸出手指，滑动在她凝脂般雪白滑嫩的玉臂，感受那触感，也在提醒她，不要暴露了。

    他无所谓千仞雪知道叶轻语底细，是叶轻语不想暴露。

    叶轻语十分聪慧，也意识到失态，美眸流转间，又表现出影后级演技，钻入陆枫怀中，把硕大的柔软压上去，红唇轻启：“大人，你是我遇见最慷慨的人，绿萝真爱上你了。”

    此前她这样做，是为女儿的无奈之举，而现在这样做，她是在，占便宜。

    此时不占，何时占。

    虽然有些老牛吃嫩草的嫌疑，但魂师世界年龄根本不成问题，她对自己姿容与身材颇有自信，也清楚的感觉到陆枫是喜欢她的，因为陆枫的手也毫不客气的揉在她屁股和长腿上。

    也感受到陆枫身体又有变化。

    还真是血气方刚的年轻人啊。

    放心吧大人，再多需要轻语也能满足你。

    (本章完)

