    “有趣，居然是一只通晓人心的变异鸟。”

    夏茜媚气美艳的脸庞上有一抹玩味之色，她纤腰盈盈软软，如风吹柳枝一摆，摇曳生姿地走了出来，她妩媚如春花绚烂，一股魅惑生灵的媚术，宛如水波纹一般，无形无息地荡然而开。

    跟在她后面的应采湄，如一头蓄势待的猎豹，有一种随时扑出把敌人撕裂成碎片的凶狠性。

    两女一个迷人神魂，一个心狠手辣，她们妩媚秀美的外貌，却隐藏着诡计多端、不怀好意的心思。

    灵鸟小卫的心灵之力，非常清楚地感应到这两名女子不好惹，哪怕自己有战将高阶的境界，想要击败这两人，也要付出很惨重的代价，而这两名女子有一股很强烈的自信心，那一种信心来自她们本身的实力，但却不是最大的信心。

    她们信心最大的源泉，是来自她们心目中那一位亲密爱恋的男人。

    “无法读出她们心里那一个男人的事情……难道说，她们心里的男人，就是那名叫‘萧’的神秘男子？”

    灵鸟小卫有一股通透的心灵之力，又有一个一个时代变迁的经历，她的灵魂已经凝成了一个实体，如木萧的灵魂一样，有了化身的存在。

    夏茜的摄魂媚术很难影响得了灵鸟的情绪，反而灵鸟很轻易获得了两女的心灵想法、情绪等等的心灵波动。

    如果灵鸟想深入一步获得夏茜和应采湄的心灵秘密，那就是一种不友好的举止，所以她没有冒冒失失地做出这样失礼的事情。

    不过，灵鸟小卫也有了一个大概的想法，她可以确定聂倩倩和郭小静所说的神秘男子，很大可能就是这两名女子的爱人，而且她们的男人，好像还不止她们两名女人。

    获得这样的情报，灵鸟小卫不由为自己两位女主人忧虑了起来。

    “倩倩、小静，你们的感情也许会有很大波折，但也未尝不是你们走向成熟的成长……”

    灵鸟小卫轻轻叹息，她就像一个保姆，一直都很关心两女的事情，但，但很快她就收回了感性的思绪，正视树林前面，那两名走来的美貌女子，她们也快要出手攻击了。

    “两位主母，我是来自‘蜀山村’的护法灵鸟，叫作小卫。这一次到来是为了拜访一名叫作‘萧’的男子，希望获得他的援助。”灵鸟小卫的心灵之语，宛如涓涓细流，滋润心扉，有一股让人心生好感，放下戒备的善意。

    “蜀山村？”

    夏茜神情微微一怔，变得若有所思，她记起了木萧亲自在大系统记录了有关的新人类势力，其中就有一个叫作‘蜀山’的势力，被划分为友善阵营，可极力拉拢、深交、结盟的势力。

    她身为木萧的女人，又有一颗细腻精明的心思，自然清楚自己的男人，非常看重这一个蜀山的势力。

    思绪转了一转，夏茜很快就有了一个主意。

    应采湄同样不是一个只有杀戮，没有智慧的女人，她的比起夏茜更阴狠毒辣，做事不择手段。曾经她可是第一个想夺取别墅区的幕后黑手，推动了那些业主保卫大战的狠辣女人。

    而她听了灵鸟小卫的说话，柳眉蹙了蹙，明白这一个蜀山可能有很大的麻烦，甚至有可能到了一个生死存亡的危机地步。忽然，应采湄看了夏茜一眼，顿时明白了她打了什么主意。

    这女人果然想讨好主人，只希望她的手段别太嫩。

    应采湄跟夏茜斗争不是一两天的事情，但她也清楚夏茜在木萧心目中的分量比自己重，不过现在她已经真正成为了木萧的女人，得不得宠，还是依靠自身的能力。

    不论一直倍受木萧宠爱的安蓉茹、上官媛馨、周萱这一群最初跟在他身边的亲密女人，还是后来他收在身边的女人，但只要是他的女人，都必须明白一个事情。那就是木萧很在意自己女人的能力，若不想做花瓶，那她们就必须去做出一番成绩。

    如今蜀山有一个大难，放在面前，很显然是直接收拢在别墅区的最好时机。

    夏茜和应采湄很清楚，如果成功把这一个势力收入其中，那无疑是立了一个大功，在木萧心目中赢得应有的地位。

    “萧，他闭关了。”夏茜浑身气质一变，换成一股手握大权的女尊之气，淡漠而强势的道：“有什么事情，你可以直接跟我说，只要不是牵涉我们势力的生死存亡，我都能做主。”

    灵鸟小卫考虑到村落那边拖不起时间，她的心灵之力也感应到夏茜和应采湄，对他们的村落有所图谋，但起码清楚夏茜和应采湄没有恶意，那就足以了。

    “也许等待那一位叫‘萧’的神秘男子出现，村落的事情才能真正有一个定义。”

    灵鸟小卫在关键时刻也有人类一样的决断，愿意相信两位女主人的眼光。此时，她在夏茜和应采湄的面前，简洁地交代了‘蜀山村’被神谕组织攻陷的主要经过，重点说明了村民处于一个危机之中。

    “为了那些普通的老年村民，牺牲了这么多的新人类，包括拥有战将的领袖也战死，值得么？”夏茜听完了之后，美艳脸上有了几分复杂，真不知道该说他们愚蠢，还是正直仁义。

    应采湄却是**裸的不屑冷笑，明显在她心里面，宋周天等人的举止，实在是白痴之中的白痴。

    “每一个人都有存在的价值，有值得保卫的事物，如果无法谨守自身的‘道’，抛弃了心灵，那下次只会抛弃更多……最后只会沦为一个自私自利，众叛亲离，甚至连自己也抛弃的人，被世界所遗弃。”

    灵鸟如一个看破世间的智者，说话蕴含了深奥的意义。

    但应采湄和夏茜都有自己的一番见解和底线，对于灵鸟的说话，不置可否，而是回到了正题上。

    “我答应你们的请求，但这一个世界没有免费的午餐，特别在这一个残酷的时代，你们应付出拥有的报酬。”

    夏茜很干脆地开出条件，“其实我们势力什么不都缺，只缺优秀的新人类，你们蜀山村必须付出三百名新人类的名额，供我们挑选，还有一些家庭失去了支柱留有的新人类孩子，我们也要了。毕竟你们也养不了如此多的孩子，想必也能减低你们的负担。如果你们全村愿意留下来，那自然最好不过，而我们也会给予应有的待遇给你们。”

    “这女人又软刀子，又暗藏离间……真够yin险。”

    应采湄一听夏茜提出的条件，立刻就明悟了她打什么样的注意。

    蜀山村经历一战之后，新人类数量一定有所减低，同时又失去了一个顶梁柱的战将，他们的总体战斗力自然变得极其紧张，如果这一个时候，把他们最强的三百名新人类抽走，那无疑跟捅一刀他们要害没有什么分别。

    失去三百名新人类的蜀山村，肯定变得非常虚弱，尤其他们带着一大群普通人，如此大一堆累积，不是每一个人有这样高尚的思想觉悟，都愿意去保护一群毫无价值的人。

    那蜀山村必然有一个极大的分裂，尤其以别墅区的优美环境，犹如人间天堂一般的存在，只要在他们居住的时间里，不断展示出别墅区的待遇和福利，以及安全指数，必然把一大群人的心，名正言顺拉过来。

    至于夏茜提出要那些新人类孩子，表现出一种善意之外，还同时明确告诉他们，别墅区有足够的能力养活更多的孩子。

    因为别墅区已经有很多的孩子，到时候夏茜只要挑出那些失去父母的孩子，蜀山村另外一些有父母的孩子，一定坐不住。谁也想自家孩子安全健康的成长，然后，夏茜又能更一步夺取人心，光明正大地把蜀山村落的人心，彻底分化。

    如此一环扣一环的计划，蜀山村逃不过夏茜的算计。

    灵鸟察觉夏茜好像下了一个套子，让自己等人钻进来，但她这一个套子又好像不含什么恶意，反而有一种光明磊落，好像很有把握自己等人，心甘情愿被算计似的。

    “……如果她有真正信服我的力量，那未尝不是一件好事。”灵鸟虽然是这样想，但为了蜀山村的利益，也争取减低夏茜提出的条件。

    最终，三百人改为了一百名自愿者，就算是改变了新人类的数额，灵鸟也有一种不太妙的感觉，而且夏茜的心情没有半点失望，反而好像都在她的意料之中。

    灵鸟克制自身进一步窥觑夏茜的心灵，而夏茜也好像察觉到她那一股隐隐若若的心灵之力，夏茜渐渐地封锁了心灵波动，除非灵鸟加大力度去感应夏茜的心灵，但那样无疑是一种挑拨了。

    灵鸟只好作罢，至于那些孩子的事情，她倒没有跟夏茜争下去，因为确实很大程度上减轻了蜀山村的负担，那是一件最好不过的事情。

    “五分钟后，我们大部队将启程出救援你们的人。”夏茜别有深意一笑，“在这一个准备时间里面，请问‘小卫’阁下，有没有兴致来一趟我们的根据地一观风景，说不定你会喜欢上的喔……”

    “那打扰了。”灵鸟小卫自然愿意进入，而且她也有很大的好奇心，看看夏茜的自信来源之处，到底是如何一个环境。

    “这只变异鸟入了别墅区，只怕也沦入夏茜的算计之中，就成了夏茜的劝说工具。”应采湄心中不是太爽，所有事情夏茜都做得严严密密，“这一个女人，真是好心计。我也要想想办法，讨好主人的欢心才行……”