
　　孙思邈不是一个人过来的，他还带了一个小徒弟。

　　孙思邈进入卧室之后，就将所有人都赶了出去。

　　然后拿出急救箱来，匆忙开始救治。

　　很快，武侯铺、京兆府的人，都匆忙赶了过来。

　　他们派重病把守蜀王府。

　　蜀王在自己的王府遇刺，这可是泼天大事。

　　而一旦蜀王有个好歹，他们更是万死不辞。

　　现在，他们唯有期盼蜀王不会有生命危险。

　　他们一边勘察现场，询问接触过刺客的侍卫，一边追缉刺客。

　　而就在此时，皇宫之中，李世民也得到消息。

　　李世民无比震怒，连夜带领进军，赶往蜀王府。

　　赶到蜀王府之后，武侯铺、京兆伊的人，匆忙过来见驾。

　　“臣等，见过陛下。”

　　李世民寒声问道：“蜀王在自己的王府都能遇刺，你们是干什么吃的？蜀王的情况如何？”

　　“启禀陛下，孙道长正在里面救治，目前还不清楚具体情况。”

　　他们都是听说，蜀王伤的极重，并且伤在左胸的位置。

　　左胸的位置，恰好连着心脏。

　　而听侍卫之言，蜀王怕是凶多吉少。

　　事到如今，他们也不敢欺瞒李世民。

　　听到这里，李世民眼圈泛红，心情悲恸。

　　他紧紧闭上眼睛，半晌之后，才睁开眼睛问道：“可抓到凶手了？到底是谁吃了熊心豹子胆，胆敢刺杀朕的儿子？”

　　“陛下，臣等正在彻查，暂时还没抓捕凶手。”

　　“废物，真是一群废物！朕限你们三日时间内抓捕凶手，如果抓不到的话，你们就拿脑袋来见朕吧！”

　　“是，陛下！”

　　武侯铺和京兆府的人，都苦着脸下去，继续查找线索去了。

　　只不过，刺客留下的线索实在是太少了。

　　别说是三天时间，怕是给他们半个月时间，都未必能追查到凶手啊。

　　但是现在陛下盛怒之下，他们根本就不敢多说什么。

　　现在他们只能寄希望于蜀王没有生命危险。

　　如若不然的话，怕是他们这些人，真的要脑袋不保了。

　　李世民焦躁不安地在房间外面等候着。

　　许久之后，孙思邈才疲倦地从卧室走出来。天籁小说网

　　李世民焦急地上前一把拉住孙思邈的手，紧张地问道：“孙道长，恪儿他，怎么样了？”

　　孙思邈不由说道：“陛下，蜀王殿下伤的很重，哪一剑，几乎刺到蜀王的心叶上。”

　　“多亏蜀王福大命大，吉人自有天相。”

　　“剑尖是擦着心叶过去的，因此，蜀王虽然伤的极重，但是好在没有生命之危。”

　　“但是，至少要养将一两月的功夫，才能下床。”

　　“保养得当的话，倒是不会留下什么后遗症来。”

　　这个结论，是苏长生和孙思邈商议一番之后，斟酌出来的。

　　蜀王李恪，绝对不能伤的太轻，不然的话，不会引起李世民的重视。

　　但是又不能伤的太重，如果说李恪伤的很重，会留下隐患。

　　那么以后李世民大概就会考虑，要不要将皇位传给李恪了。

　　身体不好，是一个很大的减分项。

　　经过一番商议之后，最终两人确认，这个结论恰到好处。

　　听到这个消息，李世民才不由松下一口气来。

　　还好恪儿没什么大碍。

　　如果恪儿真有什么三长两短的话，朕一定要让长安城中人头滚滚血流成河。

　　“多谢道长把恪儿救了回来，道长，我想进去看看恪儿。”

　　孙思邈点头说道：“陛下请，不过蜀王殿下刚刚被救治过来，身体还很虚弱，请陛下不要说太长时间。”

　　“好的，道长，朕明白。”

　　说罢，李世民轻轻推门走了进去。

　　此时，李恪正虚弱地躺在床上，看到李世民，他连忙挣扎着要抬头，却是动弹不得。

　　李世民连忙快走几步制止了李恪，他忍不住埋怨道：“你受了这么重的伤，不要乱动。”

　　李恪不由说道：“孩儿的伤，没事的，还要劳累父皇深夜跑来一趟，心里难安。”

　　李世民不由说道：“你这说的什么混账话？你是朕的儿子，你遇刺，父皇怎么能不来呢？”

　　“恪儿，你看清刺客是谁了吗？”

　　李恪轻轻摇了摇头说道：“当时黑灯瞎火的，儿臣根本就看不到刺客的任何情况。”

　　李世民再次问道：“恪儿，哪你有没有怀疑的目标？”

　　李恪遇刺，李世民大为震怒。

　　如果李恪有怀疑的目标，李世民已经决定打开杀手了。

　　这些人，未免也忒猖狂了。

　　今天敢刺杀皇子，明天是不是就敢刺王杀驾了！

　　李恪再次摇头说道：“父皇，儿臣做事，得罪了很多人，儿臣也不清楚到底是谁想害我。”

　　“但是，儿臣所做之事，都是为了百姓，儿臣问心无愧。”

　　听到这里，李世民不由叹息一声，然后说道：“恪儿，都是父皇害了你。”

　　“孙道长说，你受伤很严重，不能多说话多费神。父皇就先走了。”

　　“你放心，这件事情，父皇一定会查个水落石出。”

　　李恪不由说道：“请恕儿臣不能恭送父皇，父皇但请放心，儿臣不碍的。”

　　李世民看了李恪半晌，然后转身走了出去。

　　走到门口的时候，又忍不住再次回头看了几眼，这才离去。

　　无情未必真豪杰，恋子如何不丈夫。

　　知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。

　　等李世民走后，李恪脸上，露出几分不忍之色。

　　他今天的确是受伤了，但是受伤根本就没看上去那么严重。

　　哪三个刺客，自然是李恪最信任的人，外面侍卫听到屋里在打斗的时候，其实他们只不过是在做伤口而已。

　　他们还不用做的太逼真，只需要看上去血淋淋的很吓人就够了。

　　因为孙思邈和他们也是一伙的。

　　而孙思邈之所以会陪着他们演戏，是因为苏长生说动了孙思邈。

　　其实，苏长生说动孙思邈的原因也非常简单，以为苏长生愿意交给孙思邈提取青霉素的方法。

　　对这个时代来说，青霉素又是一种神药。

　　只要能够提取出青霉素来，又能够攻克许多疾病。

　　对孙思邈来说，青霉素配方，足以让他做出妥协。

　　更何况，孙思邈相信苏长生这么做，一定有他的苦衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百零五章：演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 