    钢铁走廊、昏暗灯光、噪杂的仪器轰鸣声，加之时不时出现在前方或后方的奇形怪状的非人类生命体，构成了格瑞尔追击战的主要内容。

    别看萨诺斯拎着暴君战刃穿着沉重的盔甲，可奔跑的速度却比格瑞尔还快，加之沿途命令士兵阻拦，把格瑞尔拉的越来越远，已经从紧跟在后，变为勉强吊在后面了。

    格瑞尔虽在追，但并没有放下警惕，一路上都小心前进，以免莽撞的冲进萨诺斯设下的陷阱里面都不自知。

    力量宝石早已被重新封存进宇宙灵球里，万一萨诺斯动用心灵宝石在前面，那时候，跑的快可就是一件坏事了。

    手中拎着巴利噌圣剑，右肩扛着N磁极加农炮，左肩扛着S磁极加农炮，轮流开火，清扫着一路上拦截他的灭霸军团的士兵，顺便把沿途的一切仪器设备全都破坏掉。

    可萨诺斯却无动于衷，任凭格瑞尔在后方肆意的破坏，根本不回头，也没停下来，好似前面有什么极其重要的事情一般。

    又是一记磁极加农炮轰出，电磁炮正中一辆正要开火的悬浮坦克，‘轰！’的一声巨响，将其炸成了一堆废铁，无数的钢铁碎片四溅，把周围的齐塔瑞士兵全都击倒。

    格瑞尔都来不及补刀，纵身一跃跳了过去，继续追击萨诺斯，跑了这么久，早已经不知道自己在哪里了，只知道萨诺斯并没有带着自己兜圈子，而是有目的性的在往前跑，但这让格瑞尔更加的警惕，观察的更加仔细，甚至看到貌似可疑的地方，还不惜能量的开一炮看看。

    反正他使用假面骑士fourze就是看中了宇宙状态在宇宙中能够吸收能量、减少消耗、增加续航等优点，还能够抗住力量宝石的侵蚀，仅次于假面骑士agito闪耀形态。

    跑着跑着，周围的风格都在改变，轰鸣的仪器声听不到了，非常的静谧，走廊两侧也开出了一扇扇窗，透过窗户，能够清晰的看到内部各种各样看起来就很具有科幻气息的仪器设备，以及里面没有拿武器的外星人。

    “这是实验区？”格瑞尔不确定的想着，在出发前，卡魔拉曾凭借记忆手绘了圣殿二号的构造图，以及不同的功能区的特点，如此哪怕迷路，通过观察周围也能知道自己大概在哪个区域。

    这里很明显就是卡魔拉所说的实验区，而卡魔拉他们和霍普也正是来这里寻找汉克·皮姆，难不成萨诺斯如此不管不顾的跑回来就是为了汉克·皮姆？

    这样一想，倒是很有可能，毕竟皮姆粒子是目前来说进行时空穿梭的必不可少的物品之一，而萨诺斯想要集齐六颗宝石，在这个宇宙是不可能的了，必须进行时空穿梭才可以。

    这样的话，岂不是证明活霍普他们已经成功找到汉克·皮姆，甚至可能要把他带走了，否则萨诺斯也不会抛弃忠心耿耿的属下，急匆匆的跑回来，毕竟属下其他地方还有，汉克·皮姆可就一个，孰轻孰重可想而知。

    想到此，奔跑中的格瑞尔当即将左手伸向了骑士卡盒，从中抽出一张卡片，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride Faiz！”

    伴随着嘹亮的电子合成音，自Neo decade驱动器中延伸出一条条红色的光子血管，刹那间救遍布格瑞尔周身，而后变换成假面骑士faiz。

    抬手一点腕部的‘手表’，光子血管里流淌的光子血液全都涌入了装甲里面，而胸口的装甲板也缓缓的打开来，露出里面满满当当的精密零件，屏幕当即开始倒计时的刹那，格瑞尔速度暴增，瞬间消失在了拦截的灭霸军团的视野里面。

    他们看不到格瑞尔，但格瑞尔能清晰的看到动作定格的灭霸军团士兵们，挥舞着Faiz利刃，斩向沿途所有看到的灭霸军团的士兵，在超快的速度加持下，哪怕是一粒石子都能穿透钢板，更别提现在格瑞尔拎着的是光剑，砍人劈悬浮坦克，不比切豆腐难多少。

    一个个灭霸军团的士兵和装备，在根本看不到人、只捕捉到一抹红光的情况下，接连变成两半，快到连痛感都没有，死的相当的干脆。

    一路砍杀一路追，很快就穿过了漫长的走廊，拐了不知道多少个弯、爬了多少层楼，终于看到了萨诺斯，正挥动暴君战刃斩向被他踩在脚下的德拉克斯的脖颈。

    而他们两人的周围，格鲁特左臂掉落在地上，很可能是被萨诺斯砍断的，正挥舞着右臂对付围上来的灭霸军团的士兵；星爵擎着两把元素枪，不停的开着火，将一个个齐塔瑞士兵击毙，卡魔拉则持着短剑和星云大打出手，一招一式都是冲着要对方命而去。

    仅剩的霍普在和汉克·皮姆拉拉扯扯的，霍普想把他拽走，可汉克·皮姆却拼了命的挣扎着不肯走，霍普只是穿有黄蜂战衣，身体素质依旧只是个普通人罢了，这也是装备类超级英雄的通病。

    所以她拽了半天，都没能把不知道为何变得更加顽固的汉克·皮姆拉走，反倒是迎来了萨诺斯，一刀劈断格鲁特的手臂，一脚踹翻德拉克斯，眼看着就要劈下去了，一道红色闪电掠过，而后瞬间绽放出十二个急速旋转的圆锥，瞬息之间就全都轰击在了萨诺斯的身上。

    几乎连成一片的轰鸣声响起，萨诺斯应声起飞，身上的暗金色装甲上多出一个又一个浅浅的脚印，而后原地则突然多出一个身着银色装甲、手持红色光剑的人来。

    “快走！”格瑞尔冲着德拉克斯他们大喊了一声，就挥舞着faiz利刃冲了上去，而被他踢飞的萨诺斯倒在地上后，马上翻身爬起，右脚一跺，掉在地上的暴君战刃弹起，被他抓在手中，向前挥动，斩向了冲过来的格瑞尔。

    可格瑞尔冲了一半突然按了下腕部的手表，骤然消失不见了，用最后的一点时间冲到了被击倒的卡魔拉身旁，一剑斩断了星云的机械手臂。

