    第219章 219：留下赵无极，柳二龙。

    “不够，除了你，还有赵无极也留下。”

    王也沉声说道，并没有理会柳二龙抗拒的神色，脚尖轻踏地面。

    借助飞行混迹的技能，身体停留在空中。

    目光扫过玉小刚与唐三等人，眼眸中闪过一抹不屑，按照自己现在的实力，碾死唐三就跟捏死一只蚂蚁一样。

    不过，唐三现在还不能死。

    唐三现在的作用，只是一个鱼饵，他的作用，就是将昊天宗钓出来。

    只有覆灭了昊天宗，至于剩下的蓝电霸王宗跟天斗帝国，成不了什么气候。

    到那个时候，武魂殿才算真正稳定斗罗大陆。

    自己才能腾出手来，对付千道流、杀戮之都的唐晨，以及前往海神岛。

    如果不借助唐三，昊天宗的宗门，可是在山峰之中的险峻之地，且宗门绝学无数，还有五名强攻系封号斗罗强者坐镇。

    强攻的话，这种消耗，不利于武魂殿接下来的扩张。

    而且，还会给到天斗帝国，和蓝电霸王宗反抗武魂殿的机会，王也不会让这样的事情发生。

    所以，唐三的命得留着。

    得让他们完好无损的参加这次的全大陆高级魂师学院精英赛。

    王也冷声说道。

    “好了，你们现在可以滚了，你跟她留下。”

    王也指着赵无极，跟身后的柳二龙说道。

    听到王也的话，原本神情兴奋的赵无极，心中猛的咯噔一下，顿时面如死灰，一脸苦涩。

    自己跟柳二龙留下，果然，对方还是记恨上自己了。

    听到王也的话，刘洋、戴沐白，唐冶脸上浮现一抹劫后余生的庆幸，对方还是有强者的风范。

    并没有欺负弱小。

    不过，玉小刚的脸色确是难看的有些吓人，不是对王也不满。

    在玉小刚看来，王也能够放任他们离开，已经是最好的选择了，不过，对方选择扣留下柳二龙跟赵无极。

    则是让玉小刚有些进退两难。

    无外乎其他，此次跟随唐三他们前来的四个导师，一个现在还昏迷着，两个被扣留，只剩下自己一个二十九级的大魂师。

    接下来学院的魂环获取都是问题。

    而且，自己若是就这样走了，学员们会怎么看待我？

    他们会认为我怕死，放弃自己的伙伴，我玉小刚在他们心中的伟岸形象，说不定会因此崩塌。

    “我不会走的，要走大家一起走，我不会丢下赵导师，跟柳二龙阿姨的。”

    不出玉小刚所料，在听到王也这番话后，马红俊第一个出言表态。

    马红俊在说出这番话的时候，有意无意的看向玉小刚所在方向。

    听闻此话，原本有些兴奋的小团体，再度陷入一片静默。

    “我赞同马红俊的意见，如果让我们丢弃赵无极导师，跟柳二龙阿姨，我做不到。”

    奥斯卡沉声说道。

    “我不赞同你们两人的意见，你们也看出来了，让我们离开，是柳二龙阿姨为我们争取来的机会，如果我们不走。”

    “岂不是让柳二龙争取来的机会，白白浪费掉？这样的结果，一定不是柳二龙阿姨想看到的。”

    唐三沉声说道。

    闻言，马红俊看向唐三的目光充满了不善，原本马红俊就对玉小刚颇为不满，此刻听到唐三的建议。

    更是让马红俊心中的怒火点燃。

    “要走你们走，我早就看出来了，你跟大师一样怕死，我刚才就不应该救你。”

    “谁怕死？我是不想我们做出无畏的牺牲。”

    听闻此话，唐三看向马红俊冷声道。

    “刚才，我需要你救了嘛？”

    “你...”

    听到两人火药味十足的对话，奥斯卡和戴沐白，当即拉开两人说道。

    “好了，都不要再吵了，马红俊说的没错，对方肯放我们离开，都是因为柳二龙阿姨的话，我们不能丢下柳二龙阿姨，就此离去。”

    “这样的话，我都不知道该怎么面对蓝霸学院的人。”

    “奥斯卡没错，不过唐三说的也不无道理，我们不应该在此无谓的牺牲，不要忘记了，接下来还有全大陆高级魂师学院精英赛，等着我们去参加呢。”

    戴沐白说到此，看向马红俊说道。

    “马红俊，你不会不知道，弗兰德院长对于这次的，全大陆高级魂师学院精英赛有多么看重吧。”

    “我们努力、准备了这么久，难道要因此功亏一篑吗？”

    “可是，为了我们自己的荣誉，就要不顾赵无极导师跟柳二龙阿姨的安危吗？”

    一旁沉默不语的刘诗韵说道。

    听闻此话，众人僵持的局面，再度沉寂下来，不约而同的看向玉小刚。

    他们在等，等在场唯一德高望重的大师发话。

    察觉到众人的目光，玉小刚轻叹一声，知道此事不能善了了，自己若是选择离开，那么这个团队，很有可能因为这个分歧，而分道扬镳。

    玉小刚看向空中的王也，躬身拱手道。

    “前辈，我们是一个整体，我玉小刚并不是贪生怕死之人。”

    “如果前辈需要一个人质，我愿为人质。”

    “求前辈放过这些孩子们，跟两位导师。”

    听完此话，玉小刚身后的唐三众人，皆是浮现一抹感动之色。

    马红俊厌恶的眼神，此刻也是浮现一抹犹豫。

    “难道，自己之前真的错怪他了？”

    “老师，您不能留下来，史莱克学院，不能没有你。”

    唐三咬牙说道，在唐三心中，玉小刚的价值，比赵无极和柳二龙都要重要，对自己的双生武魂来说。

    想要克制双生武魂的界限，为第二武魂寻找适合的魂环，只有玉小刚能够给自己提供帮助。

    赵无极和柳二龙，不过是实力强横一些的魂圣、和魂斗罗罢了。

    这样的存在，在斗罗大陆之中，根本算不得什么。

    相反，自己的老师玉小刚，仿佛是人间清醒一般，是斗罗大陆上的一股清流，如果没有玉小刚的帮助。

    自己成长的时间，可就要大大延长了。

    唐三这番话，使得众人心中，皆是浮现一抹愧疚之色，他们似乎都错怪大师了。

    大师愿意让自己一个人留下，又怎么会是贪生怕死之辈呢？

    (本章完)

