    待秦晚再次成功夺舍复活，时间已经过去了一百多年。

    隋国被魏国所灭后，除了她，估计没有多少人还记得那位年轻英勇的隋国将军韩俢宁。

    看着镜子里自己三岁小丫头的模样，秦晚愁容满面，连连叹气。

    “晚晚这丫头怎么这么小就天天唉声叹气的？”这一次秦晚有了“母亲”，她对秦晚极好，只可惜秦晚对她并不亲昵。

    秦晚听周围人言，她的“父亲”秦威是燕国的廷尉，“母亲”顾氏则是燕国大司空家的嫡幺女。

    而秦晚她自己则是秦威和顾氏唯一的女儿，这身份也算是万千宠爱于一身的身份了。

    可秦晚根本不在意这些，她心中此时想的，只有如何找到韩俢宁的转世，这在她的脑海里比什么都重要。

    奈何秦廷尉和顾氏将她看得很紧，平日她根本连府门都出不去。秦晚只想让自己快点长大，期待有一日能自由地出府去。

    而在长成之前，她每日练字读书练琴练舞几乎到了废寝忘食的地步。

    一时之间，秦晚三岁能文，五岁能诗的才女之名在燕国的都城卢阳传播开来，秦晚六岁时，一般的启蒙女师就已经没什么可教她的了。

    很快，秦晚凭借早熟的心智，开始跟随秦廷尉和顾氏出入各种公共场合。

    每一次出席这些宴会、聚会，秦晚都会尽全力献舞、作诗、弹琴……甚至她还要求秦威带她去参加国学院的围棋和丹青的比赛，与学院中子弟一较高下。

    接着她还不辞辛苦地学武学骑马，就为了能跟着秦威去参加燕王的春猎。

    如此一来，卢阳家家户户都知道，秦家小姐才艺卓绝，涉猎广泛，连成年人亦不可及。

    可秦晚对所有的赞誉完全不感兴趣，她只是想找到韩俢宁，这是她活着的唯一目的。

    秦晚知道，如果不这般努力地接触更多的人，她要如何在茫茫人海中找到他。

    顾氏虽然为有秦晚这样的女儿而骄傲，可她仍望着秦晚发愁。

    “这孩子怎么都不笑呢？别的孩子在她这个年纪都是在玩在笑，唯有她天天心里像是装满了心事一般，愁眉不展的。”

    秦威安慰顾氏：“我们家晚晚心智超群，性格自然不与别家孩子一样。”

    正如顾氏所言，秦晚几乎没有什么笑容，她冰冷而机械地活着，像一台机器般搜寻着人海中韩俢宁的方向。

    而就在秦晚七岁那年，她终于展露了此生第一个笑容。

    那一年，魏王怀疑朝中有官员结党营私，密谋造反，于是清肃了一批官员。有一名叫做宋瑜的文臣牵扯其中，他想凭借和秦威同窗好友的情谊，携幼子偷偷逃入廷尉府以求秦威庇佑。

    秦晚记得很清楚，那夜下着暴雨，电闪雷鸣间，秦晚从睡梦中惊醒，听到前院内有响动。

    她穿好衣服，打了一把伞，提上一个灯笼，从闺房中走出去，想看看前院发生了什么事。

    当秦晚来到秦府前院，她看到秦威正拿着一把剑站在雨里，指着一对父子。

    那父亲跪在地上，乞求秦威能饶他父子性命。

    可秦威没有手软，当着那男孩的面，一剑刺穿了他父亲的胸膛。

    而就在秦威抽剑准备再杀了那个男孩时，秦晚扔掉手中的雨伞和灯笼，一个健步冲了过去，直接护住了那个男孩子。

    秦威就这样眼见着自己手中的剑刺中了女儿的后背，刹那间惊恐地瞬间松了手。

    而秦晚却不顾背后伤口涓涓涌出鲜血，也不顾漫天大雨，稳稳地站在那男孩面前，对他幸福地笑道：“我终于找到你了……”

    于是，在秦晚的以死相逼下，秦威最终留下了那名叫宋君丞的男孩性命，并让他在府上跟着管家干活，成为秦府的一名下人。

    “如果那日我早一步到，就能救下你父亲了。”秦晚的伤口刚刚愈合，就带着愧疚在后院里找到宋君丞。

    宋君丞没有理她，冷冷地继续打扫着院子。

    秦晚将手中带着黄米糕的小提篮放在他旁边的小石桌上，抬手就去抢宋君丞手里的笤帚：“我帮你打扫。”

    宋君丞猛地推开她：“滚开！”

    秦晚背后伤口撕裂，瞬间疼得她打颤，可她咬住嘴唇坚持住，撑起一把伞挡在宋君丞头顶：“那我帮你遮着太阳。”

    宋君丞狠狠瞪了她一眼：“你在耽误我干活！”

    秦晚忍着疼和委屈，乖乖退到一边。她收了伞，站在太阳地里，一直等到宋君丞扫完地，就赶紧给他递上一杯水：“天太热了，快喝点水，不然会中暑的。”

    “不要。”宋君丞挥手一挡，秦晚手中的水杯一下子掉在地上，摔得粉碎。

    秦晚想都没想，赶紧蹲在地上去捡，即便那碎片划伤了她的手指，她也毫不在意。

    “你干什么？碎杯子能捡吗？”宋君丞骂道。

    秦晚：“不赶紧捡起来，一会儿管家来了，肯定会怪你没扫干净院子……”

    “你！”宋君丞看着秦晚蹲在地上，背上的伤口已经洇出血来，“你的伤口又流血了。”

    秦晚根本不顾什么伤口不伤口的，她将茶杯碎片哗啦啦扔到宋君丞的簸箕里，然后笑着道：“这样就好了，太阳大，水渍一会儿就晒干了。你不想喝水，那我去给你倒一杯凉茶。”

    说着，秦晚就要去倒茶，却被宋君丞抓住了手腕：“你没看到你的手已经划破了吗？！”

    秦晚迅速拿出手帕，胡乱地把手指一包，笑着对他道：“你看，没事了吧。”

    “可你后背的剑伤……？”宋君丞问。

    秦晚笑笑：“无妨，我回去让大夫再重新缝一缝就好。”

    宋君丞皱眉，问向秦晚：“你为什么要救我？”

    秦晚沉默了一瞬，然后苦笑道：“因为我欠你一条命啊。”

    宋君丞看到秦晚在说这句话时眼圈红了，眼泪跟着就在她的眼眶里打着转。他以为秦晚说的是秦威杀了他父亲宋瑜的这一条命，于是说道：“与你无关。”

    “不，怎么会与我无关？”秦晚伸出手抱住宋君丞，“我这人从不喜欢欠人人情，欠你的命，我会用我这一生来偿还给你。”

    宋君丞因秦晚突然的拥抱浑身一僵，她的身体小小的，软软的，像一团棉花一般。

    宋君丞推开秦晚，再次拉起她的手腕：“走，赶紧给我回去看大夫，你背上的伤若是留了疤，可就太难看了！”

    “哦，我会让奶娘给我抹上祛疤的药的，不会让你看出来。”秦晚道。

    宋君丞脸一红，怒道：“我看什么看？！”

    秦晚跟在宋君丞身后，看着被他紧紧拉着手腕，笑容像东风一般美好。

