    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来如此！原来你就是……师父说的那个世俗界的传人啊，没想到你也已经到了天阶岛了！我说怎么从来没听说过你呢！这就说得通了！”立早忆一脸惊喜的表情，虽然之前她并不怎么在意林逸是不是真的章力钜弟子，但确定之后，还是真心感到高兴的。

    　　

    　　林逸倒是没有多惊讶，章力钜回去过世俗界，知道自己留下的传承被人得到，所以说有个传人在世俗界一点都不奇怪，只不过这个古怪小妞这么高兴干什么？确定有了个师兄吗？

    　　

    　　“喂，林逸，入门有先后，如果你是世俗界来的那个传人，那你可要叫我小师姐才行，现在小师姐要你帮忙炼丹，你这么推三阻四的是什么意思？”立早忆脸上笑容一收，突然摆出师姐的派头，原来她刚才高兴，是在这里等着呢！

    　　

    　　“入门先后可不是你说了算的，我要先找到师父，让他老人家来确定一下，在此之前，还是按照我们刚才说的，你要叫我师兄！”本来林逸对于师兄还是师姐的也无所谓，反正有上官岚儿那个小师姐在前面，也不差多一个立早忆的。

    　　

    　　可这小妞居然想要用师姐的身份来让林逸配合她炼丹，这可绝对不能忍，关键是炼丹失败之后，难道还要被这便宜师姐教训一顿不成？

    　　

    　　“算了，这些都不重要，反正你必须先和我一起炼丹，否则什么都不用说了！”立早忆也不是真的要争这个师姐位置，重要的还是炼丹！

    　　

    　　也不知道她怎么就这么执着的要和林逸一起合作炼丹，这都快要魔怔了吧？

    　　

    　　林逸没办法，只能一咬牙一跺脚，用力的点头道：“好！先炼丹就先炼丹，不过在开始炼丹之前，你必须先和我说说，你自己单独炼丹的话，究竟有什么困难无法克服？是分心二用还是其他的？”

    　　

    　　“分心二用对一个炼丹师来说那是最基本的能力，这有什么困难的？我一个人炼制复还丹唯一的问题就是真气不够，如果我现在是开山期甚至是辟地期的实力，你以为我很稀罕和你一起炼丹？”立早忆仰着精致的下巴，很是傲娇的瞥了林逸一眼，还故意装出很嫌弃的样子来。

    　　

    　　知道林逸是她的同门师兄弟后，这古怪小妞说话方式都随意了很多，至少这种丰富的表情，之前林逸是从来没有看到过的。

    　　

    　　说实话，林逸觉得自己真是失策了，让这小妞保持原来的样子不是挺好的嘛……

    　　

    　　算了，现在不是计较这个的时候，如果只是因为真气不足的话，好像并不是什么太大的问题啊！

    　　

    　　“小师妹，那如果你的真气问题能够解决，是不是就能够顺利的炼制出复还丹？”林逸心中已经有了对策，只要能够确定这一点，李在想就有救了！

    　　

    　　“应该差不多吧，不过你想怎么解决我的真气问题？别跟我说服用丹药，那种不稳定的方式不但会毁了复还丹，还会毁了我！我才不会用呢！”立早忆神色不善的盯着林逸，要是这家伙真敢提出这样的办法来，管他是师兄还是师弟，肯定不会给他好脸色看！

    　　

    　　“放心，我怎么可能让你服用丹药来解决真气问题呢？你当我是白痴啊，我从来没听说炼丹的同时还能服用炼化丹药的人！其实是这样，我有一门为别人补充真气的武技，可以随时保证你的真气充盈，绝对不会有任何的差错，你只需要专心炼制复还丹就可以了！”林逸这是想起了以前帮韩静静炼丹的事情，现在的情况和当初非常相似，这也是他唯一能够想到的解决办法了。

    　　

    　　天降春雨这一招，真的很久都没有用过了，现在用来和立早忆合作，再合适不过。

    　　

    　　“你说用你的真气来补充我的？这怎么可能！每个人的真气都不一样，如果只是用来疗伤或许还可以，但现在是我需要随时使用真气，你输送过来的真气只要和我有一丝不同，就根本不能为我所用，哪怕我们修炼的是相同的心法也一样，难道你还想我一边炼丹一边转化你的真气不成？”立早忆虽然没有一口回绝，但话语中的怀疑根本就没有掩饰，在她看来，这分明就是林逸又一个不想和她合作炼丹的借口。

    　　

    　　“我说可以就可以！不信的话我们可以试一下，你先消耗掉一些真气！”林逸也不多废话，事实胜于雄辩，只要让立早忆亲自体验一回，她就能够明白天降春雨的厉害之处。

    　　

    　　“你为什么就不能好好的和我合作炼丹呢？如果你真的是师父在世俗界的传人，应该会和我配合的非常默契才对，那样炼制复还丹也会很轻松啊！”立早忆摇摇头，狐疑的看着林逸，至于尝试一下补充真气的事情，被她完全无视了。

    　　

    　　林逸无奈，只能继续说服她：“小师妹，你或许还不知道，李在想岛主因为使用了身体无法负担的大招，导致以前的那些旧伤和暗伤全都爆发出来，如果不能尽快服用极品复还丹，恐怕是撑不过几天时间了。所以我们这次炼丹务必万无一失，如果我和你一起炼丹，很可能出现一些配合上的失误导致炼丹失败！只有你单独炼制，才会将一切都掌控在手中，我保证你的真气不会有任何的问题的！”

    　　

    　　“李岛主重伤了吗？”立早忆讶然，虽然知道极北之岛情况危急，但她也没料到李在想居然会重伤，还必须要极品复还丹来疗伤：“这么说的话，就算我不告诉你师父的下落，你也是要来求我炼丹的吧？”

    　　

    　　林逸顿时无语，这小妞的关注点能不能不要这么奇葩啊？重点不是这个好不好？

    　　

    　　“好了好了，我既然答应你了，就不会不告诉你的，我可是很讲信誉的，绝对的一言九鼎！”立早忆很是大气的摆摆手，表示刚才的约定依然有效。

    　　

    　　“说的我好像很不讲信用一样！”林逸一头黑线，也懒得和这小妞计较，转回正题道：“所以我提出的合作方法才是最稳妥的，你要不要先试一下看看？如果觉得不行，那我们再商量别的合作方法。”

