    看着她凶神恶煞的样子，苏静安皱紧眉头，虽然不知道她为什么要替苏欣瑶打抱不平，但看起来今天她很难躲过这一关了。

    毕竟面前的人身高体重都占优势，气势冲冲又显然是冲着她来的。

    正当她盘算着怎么办的时候，却突然听见几声轻咳，是莫瞿。

    只见蒋盈一看到他，脸色竟然以肉眼可见的速度立刻变了，刚刚的一脸阴郁立刻变成笑靥如花，甚至，苏静安还在她脸上看到一抹红晕。

    甚至声音也变得娇滴滴的，“哎呀，莫少也在啊，人家正好路过，要不要一起吃饭呀？”这还哪里有半分刚才的模样。

    “额…”

    苏静安一脸汗颜，面前的一幕就像看到李逵绣花一样诡异。

    还不等她说话，就见莫瞿站起身来，打着哈哈，脸上竟然露出了少有的恐惧：“啊哈哈，不用了，我吃饱了，下次再约。”

    说着，拉起苏静安就出了餐厅。

    苏静安脸色古怪的在他脸上打量一番，“方丈，你……”

    莫瞿却直接打断了她的话，“别问，刚刚都是为了救你！”

    苏静安一脸汗颜，但见他一脸便秘模样显然不想说，也识趣的没有忘恩负义。

    不过，回到座位，她还是重新解锁手机，犹豫的将屏幕对着他。

    虽然有点不真实的感觉，但看到方丈这两个字，她就觉得是莫瞿。

    “这个帮我说话的人是你吗？方丈。”

    白色的屏幕上是那条评论，莫瞿瞥了一眼，倒还真的半点没犹豫，大大咧咧的承认了。

    “感动吗？几百年不看一次贴吧，第一次发评论还是为了你。”莫瞿轻声笑了笑。

    收回手机，听到他的话，苏静安心中有种别样的感觉。

    像他这种人确实不像是喜欢看贴吧的人，他的主页也什么都没有，恐怕头像和名字都是不久前换的。

    “幸好我评论的早，你没看到在我之前多少条骂你的评论啊，不过现在热评被我占了，也有那么多人顶，你放心吧。”莫瞿吐槽还不忘安慰她。

    如果他不是第一楼，那肯定是骂她的人占大多数。

    从未想过，自己一个学生也能遭到网暴，还是在学校贴吧里。

    “所以…你是相信我的吗？”

    “废话，不然我帮你说话做什么？你是我罩的人，当然不能让你受委屈。”莫瞿单手撑着下巴看她，说道。

    苏静安无奈中又有些感动，她从一开始就觉得大哥罩人这件事很幼稚，毕竟她的心理年龄不是这个年纪，以成熟的成年人去看学生时代，很多作为还是蛮幼稚的。

    “谢谢啊。”

    莫瞿“嗯哼”了一声，凑近，听到她一声道谢，修长的手指敲着桌面。

    “你要是想感谢的话，用实际行动来感谢比较好”他思考片刻，“这样，你明天带饭过来给我吧，这食堂的饭菜我都吃腻了。”

    食堂的味道比不上家里的厨师，他确实有点腻了，但只有他自己知道，还有别的原因。

    苏静安看了眼他盘子里的菜，而后点头，“行，那你想吃什么？我帮你准备。”

    听到她的话，莫瞿微微睁大眼睛，有些意外。还以为她会生气，谁知道她这么认真的答应下来了，很是真诚。

    他突然卡壳“嗯…”了很久，心中隐约升起一股期待。

    “你自己看着做吧，会做什么就做什么，你会做饭啊？”他狐疑的询问。

    “会啊，放心，我又不会下毒。”苏静安自信一笑，在厨艺这方面她还是富有信心的。

    听此，莫瞿不禁多看她一眼。

    在这所贵族学校，很多都是被家里宠着的少爷小姐，十指不沾阳春水，会做饭的少之又少。

    但看到苏静安自信的面容，即使还未尝到，他都觉得她的厨艺应该不错。

    “我等着，明天你可别请假不来。”

    苏静安笑了笑没说话，她还不是这样说话不算数的人。

    两人相处的气氛第一次这么融洽，在跟他聊完天后，苏静安心情恢复了不少。

    放学回家后，她放下书包第一件事就是走进厨房。

    既然答应下来了她会很认真去完成，再说莫瞿那种人口味肯定比较挑剔。她来到苏家这还是第一次下厨，决定先做一顿练练手，毕竟也很久没做了。

    “小姐？你怎么来这边了，想吃什么告诉我们就行，我们来做。”佣人连忙说道。

    苏静安站在冰箱前面看现有的食材，摆了摆手。

    “今天我想亲自做一顿饭，你们不用管我，去做别的事吧，厨房我先用一下。”

    佣人互相交换眼神，一脸担忧，她们都害怕苏静安在厨房出事，但她们没想到的是，苏静安不管是切菜还是洗菜都很熟练。

    胡萝卜和土豆滚刀切块，她还换着花样将胡萝卜切成好几个模样，刀工熟练。

    “小姐你会做饭啊。”厨师见到她这刀工就惊讶了。

    她抬眼一见，旁边好几个人围观她切菜，弄得她都有些紧张了。

    “会的，你们放心吧，我还不至于把厨房炸了。”

    厨师一笑，看到这刀功就放心了，与佣人出去不在这边打扰她，走之前还不忘说：“要是需要人打下手随时叫我。”

    苏俊熙回来时，见自家厨师在外边，停下脚步盯着他们。

    “这个点，可以做饭了。”

    厨师连忙起身，解释道：“苏总，小姐在厨房炒菜呢，她说今天想亲自下厨。”

    苏晨和刚好过来，同时听到这句话，两人当即愣了愣，没想到苏静安还会做饭？

    “我刚才看了看，小姐的手艺确实像会炒菜的。”

    听到他的话，两人对视了一眼，开始期待小妹会做出怎样一顿饭。

    “行，那好好看着她，让她用刀的时候小心。”

    外面响起车子的声音，苏欣瑶在保镖的搀扶下从车上下来，她怨恨的盯着前面。

    今天出院，但没有一个哥哥过来接她，大哥就用一名保镖和一位司机敷衍她，来接送她回来。

    “行了，我自己能走。”生气的甩开保镖的手，她缓慢地朝里走去。

    佣人最先见到她回来，连忙打招呼。

    苏欣瑶走进客厅，见到二哥和三哥，她扬起笑容喊了两声。

    二哥倒是理她了，但三哥没有，淡然的看了她一眼，只点了点头。

    “腿上怎么样？”苏宣城皱眉询问。

    虽然先前发生了那事，但她总归还是自己妹妹。

    “不疼了，很快就会好起来。”

    她看到三哥的脸色，心底失落，不知道该怎么做才能挽回三哥。

    佣人帮她把在医院的衣物拿去清洗，苏欣瑶听见她说苏静安在炒菜，一脸不敢相信。

    “她？家里厨师不能做菜吗？为什么是她？”苏欣瑶语气里满是嫌弃，不相信她能做出什么好东西。

    苏静安将一道开胃的凉菜先端了出来，见到她回来没有太大惊讶，淡然看了一眼就准备回厨房。

    “妹妹！”苏欣瑶出声，故作出可怜的样子，“我已经知道错了，以后不会再针对你了。”

    “你不用这样做，万一受伤或者让大家吃坏肚子怎么办？还是让厨师来就好了。”

    苏俊熙刚巧从楼上下来，看到这一幕。

    苏静安听见了但没搭理她，她的汤都还没盛。

    见自己被忽视，苏欣瑶气愤的捏紧了手。

    很快她就被打脸，苏静安将菜接连端上，冒着诱人香味。

    色香味俱全，看着就是一道好菜，她荤素搭配的很好，分量不多不少，摆满一桌。

    厨师也在后边夸奖了一句。

    “小姐很厉害啊。”

    苏静安嘴角上扬，瞥了眼苏欣瑶难看的脸色，心底不屑。

