    男人撩妹最低级的方式就是惹她生气。
    温思佳是真的很生气。
    她看在两年来的情分上对他以礼相待，他竟然这么嚣张。
    完全的渣男啊！
    花心也就算了，还想打自己的注意，他以为自己是什么？
    不过温思佳的涵养并非一般，没有立刻对着杨牧发泄，而是在内心里琢磨衡量怎么来处理这件事。
    “放心，虽然不离婚，我也不会抓着你不放，以前我就是傻，全心全意的投在你身上，以后不会这样了。男人嘛，应该去开创一番天地，我要等到那一天。”
    “你要等到哪一天？”
    "我站在云之巅，俯瞰孤傲的你，如你现在看我这般。"
    “我没有......”
    温思佳觉得杨牧可能有些误会。
    杨牧微笑道：
    “你有。
    虽然看似对人和蔼可亲，但你的本质是高傲。
    与你相处的人都会矮半截。
    那是来自你身上的磁场，你的优越感，你的优秀让你可以轻易的带给别人压力。
    不要以为这是什么好气质，锋芒外露不内敛，那是你不成熟的表现罢了！
    你确实对人都很客气，但你没发现身边的人对你更客气吗？
    你那么聪明，不可能感受不到这种疏离。
    你甚至没有一个真正的朋友！
    楚红也不是！
    她能成为你的闺蜜，是因为她有时候表现出来的无脑，你觉得她在你身边并不很拘谨，所以才选择让她成为了你唯一的闺蜜。
    你需要这样一个人，否则就太孤独了，在你美好了的外表下，是你与这个世界的格格不入！
    我一直想你和李艾香到底有什么矛盾，为什么会互相看着不爽，现在终于明白，因为你们是同类——高傲的冷血动物！
    李艾香那白痴也是这样，看似好相处，其实骨子里是变态，这一点我认同你，可你难道不是这样的人？
    温思佳，作为你的男人，我觉得应该救赎你，让你感受真正的生活，让你知道活着的幸福。
    所以我不打算抛弃你了，咱们的婚姻保持下去吧，直到你愿意面对你自己。”
    杨牧其实有些信口胡说，反正说的很爽。
    而在胡说之中，也参杂了一些他对温思佳的分析。
    还别说，有些东西有些是准确的，说的温思佳哑口无言。
    她从不真正了解杨牧，所以没想过杨牧竟然如此了解自己？
    她在潜意识里的优越感确实很足，她确实没有什么很正的朋友，就连姐姐妹妹弟弟，都对她有着一份疏离。
    温思佳人生第一次觉得很不舒服。
    从来没人敢这样跟她说话，说这些东西。
    她以前不认为自己是在神坛上，而这一次，杨牧确确实实是从神坛上把她给拉下来了，摔得好疼，毫无准备。
    这个男人，到底是怎样的怪物。
    “哼，别以为你很了解我，我也不想跟你说这些了，我只问你，我的玉佛，为什么会在你这里？”
    温思佳逃避了，不再跟杨牧聊下去，直入主题。
    杨牧发现了温思佳的不适应，心中很高兴，这是他想要的结果。
    玉佛当然是杨牧偷得。
    那一年他被打的半死在雨中，温思佳把他带上车送去医院，他就顺手摸来了她的玉佛。
    贼不走空。
    作为一个专业的小乞丐，不单单要会乞讨，也要懂得偷儿的活，否则免不了饥一顿饱一顿。
    这事过了这么多年，如今杨牧将玉佛还给了温思佳，原本是要了断的，现在却也改变主意。
    他暂时不会说出过去的事，现在说了只是让温思佳意外罢了，没有什么其他效果。
    他要用这个谜题牵动温思佳的情绪，她越是想知道，他就越不会说。
    “你自己想吧，你以为我为什么愿意当你家的上门女婿？其实我们早就认识了，很多年前就见过，只是你贵人多忘事，把我忘了而已。”
    “啊？”
    虽然答案应该是这样，但从杨牧口中说出，温思佳还是非常意外。
    他们以前就见过？
    真的想不起来了，怎么会呢？在家两年的上门女婿，竟然还与自己有些渊源......
    杨牧觉得这次和温思佳见面很开心，说出了自己想说的话。
    “好了，就聊到这里，我要去找那个女人，她两次把我骗了，这笔账要算。温思佳，这里并不是一个完全安全的地方，考虑考虑和我去北方吧？不着急，我这边还有一件棘手的事处理。”
    棘手的事就是相茹，杨牧想不出办法怎样把她救出来。
    说完一番话，起身离开，留下温思佳在房间里愁眉不展。
    她当然要好好想想，这下不用担心无事可做了。
    温思佳甚至有些后悔，早知道当初找个私家侦探好好摸摸杨牧的底子。
    那时候老爸说已经了解过，杨牧是个老实孩子，身家清白，她也就没多想。
    毕竟当时爸爸说这番话时就只剩下半条命，她哪里有心思去关心别人。
    杨牧离开走到拐角处，一脸若有所思表情的楚红站在那里，她似乎也遇到了人生的难题，需要想清楚。
    二十出头的年月，身体成熟，思维里正充满了对未来的渴望，正是好时候。
    杨牧走过去拍打了下她的肩膀。
    “说话还听算数，我以为你走了呢。现在走吧，去见李艾香。”
    “我可从没说过要带你去见她，你跟我说清楚，你到底和她是怎么认识的。”
    “就那么认识了呗。”
    “杨牧！你跟我说实话！”
    “哦，她把我睡了，然后跑了，我找她负责。”
    楚红彻底石化，只觉得这是她生命里听过的最最震撼，最最不好的话，她不开心了，好气啊！
    ......
    今晚李家有一场宴会。
    这群有钱人可是很讲求生活品质的。
    现在末日了，但大家完全的躲在城堡里，生活其实比以前还惬意呢。
    没了那么多烦心的琐事，有的是更加放浪的生活。
    李家小少爷这时正坐在沙发上，怀抱两个漂亮的美妞。
    他觉得末日太好了，以前爷爷还总是限制他的行动，让他不要总是随随便便玩女人。
    而现在爷爷根本就不管他，估计内心恨不得还企盼他能多搞几个女人，弄出几个重孙子来。
    这位李家大少并非今晚宴会的主角，他的姑姑李艾香才是。
    李艾香的年龄不小了，二十四岁出头。
    她需要结婚，否则栓不住她的心。
    这是李艾香妈妈的想法。
    都已经世界末日了，大家都躲在城堡里不出去，可李艾香前几天又出去跑了一趟，好几天才回来，真是不安生。
    李艾香母亲觉得她应该成家了，如果再不结婚，谁知道以后会怎样？现在可是末日！
    所以李艾香母亲牵头搞了这次的晚会，其实是李艾香的相亲会，邀请了几大家族的所有青壮年参加。
    那么这么多男的来了，女人自然也会凑热闹，最后男男女女一共两百多人，倒是很热闹，这也算是大家被困以来的一个盛事了。
    消息早已经传出来，小伙子们听说李家最好看的大美妞要相亲找男人，全都兴奋了，跟打了鸡血一般。
    如今被困此处资源有限，一个绝对绝对的美女可以弄上床，正常的男人谁不兴奋。
    姑娘们知道这里年轻才俊云集，也是高兴地，一个个把自己弄得花枝招展，很怕错过了这场盛世。
    楚红带着杨牧到这边后给他弄了请柬，然后就离去了。
    她想不明白，怎么李艾香会和杨牧有一腿？
    好气啊！
    她要回去研究下自己的心思，到底如何安放，感觉很不开心。
    杨牧到了现场也就不需要作陪，一个人散漫的走着，并没有看到大花的踪影。
    现场......
    “哎，你这头发可真漂亮，在哪里弄得啊？”
    “我家的发型师带进来了，弄得还成吧，明天让他给你也弄下。”
    "嘿嘿，是男的‘他’还是女的‘她’？"
    “男的。”
    “那他是怎么给你弄的？”
    “骚货，滚一边去。”
    两个女人笑作一团。
    四周的隐约悠扬飘荡。
    很多人像她们两个一样聚在一起轻声说话。
    而当杨牧晃荡了一圈，吸引了大家的注意力后，所有人全都闭嘴了！
    刚好一首歌放完。
    宴会大厅里燕雀无声。
    说有的目光全都落在了杨牧的身上，震惊万分！
    在这个圈子里，杨牧的名气那是相当大的，在场很多人两年前甚至去参加过杨牧与温思佳的婚礼。
    所以就算有几个脸盲的没认出杨牧，但还有很多人把他一眼认出，然后口口相传。
    太意外了，谁也没想过温家的女婿会出现在这种地方！
    入赘女婿其实没什么，可偏偏他是韩宁第一女富豪温思佳的男人，并且两年来温思佳任何活动都没有带过杨牧，完全将他雪藏。
    真是天大的事啊，他是怎么被放出来的？他都来了，温思佳是否也来了？
    年轻的男人们急忙四处寻找，想要看看他们梦中的女神有没有来。
    温思佳足够醒目，只要在现场，不用一分钟就会被人发现。
    可三分钟过去后，大家失望，温思佳显然没有，来。
    忽然人群里传出不和谐的声音。
    “赘婿！赘婿！上门弱婿，这年头什么人都敢出来走走，真是不知羞耻！”
