    随着口子开大，掉下来的浮游兽也越来越多。

    那冒着红光的猢狲像有种特别的吸引力，也可能是唯一一个在动的，浮游兽都朝着他围了过去。

    浮游兽越多，猢狲就越兴奋，动作也越来越快，越来越狠。

    金棒大开大合，横扫竖砸，碎屑纷飞如雨，不管是什么浮游兽，竟都经不起一棒。

    边上的游冲之都有些看呆了。

    周舒亦然，而他看得更加仔细。

    如果没看错，每一只被小石头打死的浮游兽，身上都会飘出一缕若有若无的黑雾，随即落到小石头身上，消失不见，像是有什么被吸收进去了一样。

    他感知不到那黑雾的具体信息，但和战意多半有关系。

    游冲之急道，“道兄，你说的他，不会不是这猢狲吧？”

    “没错，你把杀域延展到他身上，但也别离他太近。”

    “我知道，这家伙好像除了战斗什么都不顾，我过去了肯定也要挨打，看上去还挺疼的。”

    游冲之游走在猢狲周围，将范围不算大的杀域伸展开，覆盖到他身上。

    “咦嘿嘿！”

    感知到了杀域，猢狲猛然发出一声大吼，如裂帛，清厉高昂。

    周围的浮游兽都是一震，仿佛傻了一般，动也不动，任凭金棒落到头上，即便碎成了齑粉也不曾动。

    猢狲身上红光大盛，突然一跃，金棒向天，朝那打开的缺口处冲去。

    周舒暗道一声不好，却也无法，来不及去关闭缺口，也没办法去阻止，毕竟要维系护罩，还要用魂域辅助真仙，他也不是万能。

    眨眼间，猢狲已经站在了缺口处。

    上下左右，全都是密密麻麻的浮游兽，一眼看不到边，个个凶神恶煞，蠢蠢欲动。

    “咦嘿嘿！”

    猢狲非但没有畏惧，反而更加兴奋，战意如洪水狂滔，放肆倾泻。

    身形也陡然大了许多，足有几十丈高，手中的金棒随之而张，正如擎天紫金梁，直耸出数百丈。

    哗！

    一个横扫，无人可挡。

    风云四起，瞬息即逝，只见到大片大片的残肢，纷扬如雪，不断落在护罩上。

    “什么？！”

    下面的游冲之有些滞住了，“周道兄，这到底是个什么东西？”

    “你的杀域真是不错。”

    周舒顾左右而言他，这般情景他也没有想到，小石头爆发起来竟然有如此威能，而且天赋也是超强，铜炉锻体算起来没修炼多少年，就已经有了一丝法天相地的雏形。

    而手中那把魔器幽冥金柱居然能变大变小，也是正合他的神通。

    识海里突然浮起一副画面，曾经的玄黄界，曾经的傲来国，满国的修仙者，还有一只魔猴……莫非当日的场景，要在今日重现？

    游冲之颇显得意，“我的杀域当然不错，除了大哥没人能比……等等，这又不是重点！”

    “看好他，别让他跑远了，还有，别让他打到护罩。”

    “我怎么知道行不行？”

    游冲之抱怨了一句，不得不把精力更多的放在猢狲身上，如果猢狲打护罩的话……

    猢狲身形变大，但动作丝毫没有迟钝，依旧快如闪电。

    收棒挥棒，根本看不见，只能看见一道一道的残影，远看去就是红光一闪，棒影重重，所到之处，浮游兽纷纷粉碎，别说反抗，连闪避都来不及，大多数浮游兽，完全被猢狲的气势压制住了，乖乖受死。

    一群浮游兽死去，就有一连串的黑雾飞出，落到猢狲身上隐没不见。

    因为死的浮游兽太多太多，黑雾不断的飞向猢狲，丝丝缕缕的缠绕在身上，黑光红光交相辉映，看上去格外明显，连游冲之也注意到了。

    “这是杀意，还是战意，还是别的什么？”

    “应该是种法则之力，可从浮游兽身上能汲取到什么力量？”

    “它们长得千奇百怪，各有不同，是不同的法则混杂而成，可为什么每只身上都有这种力量呢？”

    他有些凌乱了。

    修行者对自己还不了解的东西，总是会有这种感觉。

    猢狲疯狂的战斗，不停的杀戮，几十息间，就有数不清的浮游兽殒命，周舒的压力也小了许多，而压力小了，周舒也有多余的精力去看猢狲的情况。

    “聪明了很多啊。”

    如果小石头还是过去的魔猴，护罩和游冲之肯定也是他的攻击目标，但显然，金棒的起落都很有分寸，没有伤害到护罩，也没有想过去对付下面的游冲之，说明这么多年来的哺育和培养没有白费，他听了壶老的话。

    毕竟小石头是在炼妖界里成长起来的。

    周舒也有担心，他不清楚那些黑雾的根源到底是什么。

    小石头能够越战越强，只要有对手就永远不会力尽，那些黑雾肯定是原因之一，如果黑雾是魔猴得自魔界的一种特殊本领，类似吸魂之类的，那就很可能不是好事，但如果只跟战意和他的心性有关，那就好了。

    “壶老，你看到了？”

    “看到了，主人，这猢狲真是脱了束缚，就无法无天，还好炼妖界里没那么多给他破坏的东西。”

    “问题不大吧？”

    “现在还看不出来问题，但我觉得，最好还是别太过了，如果激起他的杀心凶性，以后想改都难。”

    “我知道，这是没有办法了才用，解了围，就不用了。”

    “是的，主人，不过我还是有些担心，最好多给他读些禅经，再磨一磨他的性子。”

    “不行，如果他没了这种性子，那就不是他了，这是我留下他的原因，当你觉得他不再适合炼妖界时，我会重新找个地方给他，把他留在哪个界，也比这种改变要好。”

    “主人，我就是随便说一说，与其被破坏，我更希望他一直都在炼妖界里。”

    只在炼妖界里说了些话，出来时就已经不一样了。

    除了寥寥几处还有活着的浮游兽，护罩上已是干干净净，能够清楚的看到外面的景象。

    大军压境的危机，顺利的度过了。

    万籁俱寂。

    远处的新月城弯月般的挂着，卫城群星点点，一片清澈。

    小石头悬立在护罩上方，身形挺得笔直，手中金棒指向前方，凝视着远处，战意勃然，一点都没有减弱。

    刹时间，有种金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃的感觉。

    游冲之回身看向周舒，有些慌，“道兄，我看他还没有停止的意思，不会是要拿你我开刀吧？”