    第200章六韬

    赵二郎出去跑步回来，一脸懵的被秋武带到花园。

    少年们一起扭头看向他这个名义上大房的继承人。

    赵二郎不似以前，一点儿也不在意他们的目光，直接跑到姐姐身边：“阿姐！”

    赵含章将他拉过来，“快去拜见伯父和叔父。”

    “哦，”赵二郎去给俩人行礼，就叫了一声伯父和叔父,然后转身就要走。

    “等等，”赵程喊住人，问道：“你知道我是谁吗？”

    赵二郎：“叔父。”

    赵程：“哪个叔父？”

    赵二郎就扭头去看他姐姐。

    赵含章笑道：“这是程叔父，以前和父亲一起读书的。”

    赵二郎：“程叔父。”

    赵程心中有些失望，但面上没显露出来，而是继续问道：“现在读什么书？”

    赵二郎很老实,“没读书了。”

    赵程蹙眉，“那你一共读了几本书？”

    赵二郎就感觉见到了先生一样,他忐忑的看向赵含章。

    赵含章冲他微微点头，笑看他。

    每当姐姐露出这种表情时，便是让他想说什么就说什么，于是赵二郎胆子大起来，理直气壮的道：“我一本书都没读完。”

    赵程温声问，“那你近来在做什么呢？你才十二岁，年纪还小，总不能虚度光阴。”

    “我没有虚度光阴，我每日都很忙的，”赵二郎掰着手指给他数数，“我每日要给五叔公和阿娘请安，要带我的手下们习武和骑射,还要听书,背书,时间还总是不够用呢。”

    赵程惊讶，仔细的打量他，这才发现他虽然才十二岁，却长得高高大大,比他姐姐还略高一些了,一身窄袖胡服，显得肩宽臂长。

    他起身走到他身边，伸手捏了捏他的手臂，微讶，“书还能用来听吗？”

    “当然了，”赵二郎理直气壮的道：“别人念书，我在一旁听就是听书了。”

    “那能背得下来吗？”

    赵二郎犹豫了一下后道：“可以吧，听好多遍好多遍就背下来了。”

    “那你背给我听听。”

    赵二郎看了一眼姐姐，见她微微颔首，这才涨红了脸，磕磕巴巴的开始背起来，“文王问太公曰：天下熙熙，一盈一虚，一治一乱，所以然者，何也？其君贤不肖不等乎？其天时变化自然乎？”

    这是他第一次在那么多人面前背书，竟然还背出来了，一时激动，脸都红透了,于是越发激动，背得更大声，“太公曰：君不肖，则国危而民乱；君贤圣，则国安而民治。祸福在君，不在天时。”

    赵程眼睛微亮，“《六韬》？谁给你念的？”

    赵二郎就扭头看向傅庭涵，“我姐夫教我背的。”

    赵程看向傅庭涵，甚是满意，点头道：“教得不错，多少人教过这孩子都无功而返，没想到最后是你教会他。”

    傅庭涵看了一眼赵含章后道：“是含章的主意。”

    “但事情是你做的，不是谁都有耐心教他的。”赵程以前虽没见过启蒙后的赵二郎，但常和赵长舆通信，在大伯的信中，他知道赵二郎有多难教导。

    他不是不听话，而是听话了也教不会，比调皮捣蛋不愿意学习更让人无力的是，怎么努力乖巧的学习都学不会。

    所以在知道大伯要把爵位给赵济继承时，他才一言不发，只是更加的心灰意冷。

    想想看赵二郎逼走了多少个启蒙先生啊，而傅庭涵不仅能坚持下来，还能让他背下这么一段《六韬》，可见有多厉害。

    赵程欣慰于傅庭涵，赵铭听到的却是赵二郎背下来的内容，他看向赵含章，“这段文章你是特意让他背的？”

    赵含章愣了一下后反应过来，立即道：“当然不是了。”

    她道：“《六韬》是兵书，二郎一看书就头疼，这辈子显然是不能读书识字了，那我就只能教他兵书，将来若能在武上立功，那我和阿娘就放心了。”

    赵铭：“若是读兵书，大可以读《孙膑兵法》，我记得你家里有一本手抄本。”

    赵含章：“那为何《六韬》就不行呢？”

    赵程听到了他们的争执，扭头问赵二郎：“你知道这段话是什么意思吗？”

    “知道，”赵二郎道：“文王问太公，天下混乱是不是因为天命，太公说不是，认为天下混乱或者强盛是由君王的贤明决定的。”

    赵二郎有些忐忑的看向赵含章，再次得到姐姐的点头认同，顿时高兴起来。

    他竟然都能对答了，他真是太厉害了！

    赵程也惊讶，虽然这個译白过于简略，但的确说对了中心思想，看得出来，这是他自己的理解。

    赵程点头表达了认同，赞道：“译得不错。”

    赵铭：……

    他默默地看向赵含章。

    赵含章无奈，只能和他道：“伯父，您别多想啊，他背的文章可不少，这只是其中一段而已，我真不是有意的。”

    “兵，事关天下大势，”赵含章道：“不论是和平时候论兵，还是混乱时候论兵，都不免提到天下之势，治兵如同治国，治民，这内容不免就涉及到一些。”

    赵铭还未说话，赵程已经不在意的道：“说就说了，谁还能把他们怎么样不成吗？这天下现在乱成这样，不就是因为君主不贤不明吗？”

    赵铭无奈的道：“当今才登基不久。”

    “所以先帝不贤不明，根源更在于武帝。”

    连晋武帝都被拉出来了，赵铭还能说什么呢？

    他怕再说下去局势就要控制不住了。

    其实现在就已经控制不住了，少年们纷纷道：“不错，若是武帝当初能够另择后继之人，大晋怎会走到如今地步？”

    “也不一定，我看他们谁也不服谁，另立新帝未必就能平和局势，你看现在不也乱着吗？”

    话说得隐晦，但大家都懂，他们指的就是司马家。

    还有人小声道：“我看是因为他们家得位不正，所以才……”

    “大胆，”赵铭脸色一肃，厉眼瞪过去，少年们吓得低下头去。

    他抿了抿嘴道：“你们若是谈《六韬》我不拦着，但若妄议朝政，不等衙门拿你们，我先打断你们的腿。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

