    她捂住脑袋蹲下身。

    云黛又是好笑又是心疼，忙拉她坐下，“我以为你是个稳重孩子，没想到也是这般冒失的。给我看看，撞哪儿了。”

    萧钏钏忙摆手：“没事的，姑母别担心。”

    等痛疼缓和过去，她有些不好意思：“从前都是住在乡下，出门都是牛车，极少做这种马车，所以不大习惯。”

    云黛笑道：“别把自己磕坏了就行。”

    萧钏钏挪到云黛面前，跪下，说道：“姑母，谢谢您救我。”

    “我让钱家退婚，坏的可是你的名声。以后没好人家敢要你啦，你还谢我？”

    “我不稀罕这种人家。”

    “哦？”

    “仅仅因为被退婚，就对我抱有偏见的人家，我不敢嫁。”萧钏钏笑道，“什么钱家金家的，我都不稀罕。比起嫁人，我更愿意进宫跟在姑母身边，可以见识更广阔的世界。”

    “我就知道你不会生气。”云黛摸摸她的头，把余下半包蜜饯都给了她，“回去找冰敷一敷脑袋。”

    “嗯！”萧钏钏窝在她身边，满眼都是崇敬。

    自此以后，萧钏钏就进宫，留在女皇陛下身边，坐了女皇陛下的女官。

    名义上是女官，但她每天都要读书，写字，上课。

    除了读书写字，她还有武术课，偶尔幼儿来了兴致，也会教教她。

    余下的时间，她都陪在女皇陛下身边，帮她处理一些力所能及的事情。

    消息灵通一些的，或者脑子活泛的，也就慢慢猜测到，这萧钏钏大概就是女皇陛下为自己培养的接班人。

    这让很多人都极为诧异。

    毕竟这皇位都是父传子。

    作为女皇，云黛有儿子也有女儿。

    其余的儿女不说，她身边就跟着个容貌明艳，武功高强的小女儿。

    她不让小女儿做继承人，竟要培养自己的侄女儿。

    这一点，让人震惊疑惑的同时，也对她生出敬佩之意。

    这足以说明，女皇陛下是真的不在意所谓的权势。

    至此，八大门阀也终于认清现实，彻底熄了朝后宫送男人的心思。

    女皇陛下连皇位都不打算传给自己的儿女，还会在意什么皇室子嗣这些事吗？

    若说传给萧子良的儿女，他那么多儿女呢，比猪还能生。

    萧家是再也不必担心子嗣不够用了。

    到了六月份，卫锦泰回来了。

    他带来了妻儿一家十几个口人，还把慧远也带来了。

    虽然云黛料到慧远一定会来，但他真的来了，还是让她极为高兴。

    “慧远，我就知道，你放不下我们家姬棠棠。”云黛得意笑道。

    慧远的头发已经长得挺长，不再从头到尾裹着黑袍，而是换了身寻常的袍子，看着越发英俊。

    与从前那个总是拖着宽松僧袍的大和尚相比，完全已经变成了两个人。

    “拜见女皇陛下。”

    他像是跪下给云黛施礼，起来后，笑道，“陛下就忘了慧远二字吧，从我还俗之日起，世上唯有韩羽。”

    云黛笑道：“韩羽，你既然来了，就是愿意留在北齐帮我了吧？这宰相之位，我还一直给你留着呢。”

