    ……

    头上被击打过的疼痛还在持续着。

    苏明安醒过来时，视野里的血条是337/500，还在缓慢回升。

    不过，或许是缺少绳子的缘故，又或许是太过被轻视，他并没有被绑上。

    右上角的弹幕还在飘着：

    【主播主播终于醒啦！】

    【糟了，我感觉不妙啊，这帮人好像就是那些迫害团伙，专门来抢积分的】

    【可恶，明明都是龙国人非要相互为难，不是给主办方乐子看嘛！】

    【无论到哪里都有罪犯的存在，最讨厌这些人了，主播加油！干死他们！】

    【我感觉主播看上去不太强的样子……】

    【……】

    “老大，有个家伙突然醒过来了！”

    旁边传来男人的声音，还带着股酒气，苏明安抬起眼皮，看见昏暗房间里有五个人围着桌子坐着，高高的窗外洒进斜斜的星光。

    那坐在最左边的男人像是所有人的头头，留着个寸头，胡子拉碴的，面上满是生活带来的伤痕，看上去就是个在游戏开始前过得很不如意的人——不过他现在看起来过得还不错。

    “把他带过去。”寸头男人还在吹着酒瓶子，眼神只是略微瞟过来一眼，似乎没把苏明安放在眼里。

    “谁去？阿旺，你去！”

    几人看起来都不想干这个活，到了最后，一个身形矮小，看上去斯斯文文的男生被推搡着站了起来，不得已去拽苏明安。

    “别，别，我自己去。”苏明安压根没有反抗，而在几人有些奇怪的目光下自己朝着斯文男生领路的方向走过去。

    大汉们对视了一眼，感到一股子莫名其妙:

    “居然有这么配合的……”

    “之前的都要死要活的，见了鬼了……”

    “反正最后都得哭爹喊娘地把积分交出来，现在也没差。”

    “也对，来，继续喝酒……”

    ……

    这是一条黑暗的长廊，两旁有着空着的房间和高高的铁窗。

    一旁的男生一直盯着苏明安看，神情十分警惕，而此时正在行进中的苏明安也听到了系统的提示声。

    “叮咚。”

    【获得A级临时任务：逃离此地（积分奖励根据任务完成度给予）】

    【任务描述：危机四伏的末世即将开始，玩家却开始内部抢夺，面对如此令人心痛的一幕，拯救，亦或是沉沦，你究竟该如何选择呢？】

    ……

    斯文男生“押送”着一旁的“猎物”走着，也没想到这一段路如此轻松，但是他更没想到的是，旁边的人居然开始和自己搭话起来：

    “——哎？你看上去和我差不多大哎。”

    斯文男生沉默地看过去，旁边少年的样子还挺清爽，眼神很亮，身形颀长，周身带着一股令人感到亲近的气质（魅力A），一看就是那种在班级里比较受欢迎的类型。

    ……而他讨厌这样的现充。

    旁边苏明安还在继续说着：“明明是到了这样的境地，却能翻身成为猎物之上的猎人……果然还是很厉害啊，我曾经也很想和自家六个人的队伍合作一番，但是他们却直接丢下我离开了……我一个人又累又饿，还真是没办法呢。”

    旁边人失败的经验有些打消他的警惕心，斯文男生眼中含着些许骄傲地偏过头去，低声说着：“我也……没那么厉害，他们经常欺负我。”

    “其实……也不尽然吧，明明是要依靠智慧和力量的游戏，有些头脑简单的人偏偏靠着武力支配一切，我觉得……真的非常非常不公平。”苏明安还在说着。

    快走到尽头，有着一间有着铁栏杆的房间，房间里面关着几个身上有着击打痕迹，看上去神情颓丧的人。

    ……很明显，这是那几个大汉的小团队的，用来掠夺积分的“猎物”。

    “你，你别和我说话了。”斯文男生突然拔高了语调，从背包里拿出了一根铁棍，而后将一旁的苏明安直接用力推了进去，关上了铁栏杆。

    他用铁棍指着被关在里面的苏明安，语气十分不稳定：“就算你讨好我，我也不会放水的——除非你把积分直接交出来，这样我也不用关着你，不用让他们喝完酒后过来拷打你……”

    苏明安面对着铁棍，露出了非常友好的笑容。

    “没关系的。”他指了指自己的头：“我只是觉得，有些时候，人不能失去了自己的底线。”

    或许是被他亲近的态度所感染，斯文男生微微压低了语调，神情间泄露出些许颓丧，握着铁棍的手也有些颤抖：

    “我也，我也不想这样的……我也，我也不想打人的。这个该死的游戏什么时候结束……我，我都不知道我的爸爸妈妈现在怎么样了……他们有没有挨饿，有没有受欺负……”

    “这些被你们拷打过的人，可能就是别人的爸爸妈妈。”苏明安说。

    斯文男生手臂剧烈的一抖，而后，竟有些崩溃般地放声大哭。

    他听到了“啪嗒”一声。

    铁栏杆的锁，掉落在他视野前的地面上。

    他抬起眼皮，有些迷茫地看着眼前少年那伸出来的手，正抵在他的太阳穴上。

    “你不适合这个游戏。”苏明安说。

    斯文男生还未来得及举起铁棍，就听到“呲”的一声。

    泯灭发动。

    【——HP-500！（致命伤，贯穿伤！）】

    左上角的血条瞬间跳动到零，眼前所有的一切，都在一瞬间离他远去了。

    弹幕一惊一乍的，上方的热度已经飙升到了三位数：

    【卧槽！】

    【我原本以为这主播一脸学生样是个小白羊，杀起人来也太干脆利落了吧！】

    【学生崛起了，高中生拯救世界！】

    【他说的话好有道理……但是不是太残忍了点，我们也要保持自己身为翟星人的三观啊……】

    【……】

    苏明安踏过男生的尸体，捡起他的铁棍。

    可能现阶段游戏不鼓励击杀玩家，因此并没有听到获得积分的公告。

    【你杀死了王旺（玩家），Exp+0（非竞争类副本，无经验加成）】

    但是有物品的掉落提示。

    【获得物品（精致的手表带）】

    【精致的手表带：王旺十八岁生日时父母送他的礼物，看上去还值一点钱。回收价:5积分(回到主神空间后可售卖)】

    【获得物品（生锈的铁棍）】

    【生锈的铁棍：用来制作物品已经不行了，连装备都算不上，但染上血迹还是一等一的好手。（不可带回主神空间）】

    【战斗力190(根据战斗状态已更新)+5】

    苏明安将前端用泯灭削成尖头，过程中，他听到后面传来那几个被关押着的人的呼救声。

    “谢谢您！您能带我们出去吗？”

    “——求求您了！我真的很，很害怕……”

    苏明安微微挪动脚步，露出被挡住的，男生的尸体。

    那太阳穴处的一片空洞太过明显，像是被电钻透过的一般，暗红的鲜血正顺着黑漆漆的洞流淌下来，男生的双眼还有些茫然地睁着，面色一片青黑。

    “啊……”

    那原本拼命呼救的几个人像是被掐住了脖子一般，有个中年女人甚至直接缩到了角落里。

    苏明安看了眼害怕的几人，持着尖头锐利的铁棍，朝着外边走去：“想出来，就随便找点什么武器，跟在我后面走吧——这是末世，可不是什么原来的，和平的好世界——不是每一次都有人来救你们的。”

    他的脚步很快，几人还在犹豫着，就快看不见他的身影了。

    “要不，要不……我们再等等？”一个青年抱着自己瑟缩着：“等他把那群人杀了，我们再出去……”

    “他也杀了人！他也不是什么好东西！”中年女人情绪激动：“明明还是个十几岁的小孩子却那么狠！不能跟着他走，我们也会死的！”

    “哇哇哇——”

    角落里，有着被吵醒的小孩子令人烦躁的哭声，几人对视了一眼，都没动弹。

    但就在此时，突然有着一个人，穿过铁栏杆走了出去。

    是之前被关进来，就一直很没有存在感的一个青年。当他跨过地上的尸体穿过高窗上斜斜洒落下来的星光时，几人看见他的肩上悬停着一只漂亮的蝴蝶。

    “喂，孩子，别去，那人很危险！”中年女人劝着他。

    青年转过头来，眼角带着一道浅浅的疤痕，但他什么也没说，而是赶着步子冲了出去。

    ……

    【世界游戏·现存玩家:998543852人】

    【距离末世开始:四天】

