    玉虚子再次摇头，郁闷的叹口气说：“十亿年一个轮回，即便是道境强者也活不了那么久，不过宇宙这么大，劫难来临总有一些兆头吧，或许只有那些天界之中的大能才知道，几千年几万年或者十万年百万年都有可能。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨凌一听顿时把心放肚脐眼上去了。

    尼玛几千年几万年之后的事情，谁特么关心？按照地球人的尿性，估计还没到那个时候，人类都全部被自己祸祸光了。

    于是杨凌又开始热情的招呼玉虚子吃肉喝酒，极尽地主之谊，一顿火锅足足吃了大半天，虚境元蝎的肉也被吃下去好几百斤，临走的时候，地上的酒瓶子堆了好大一堆。

    一顿饭之后，玉虚子看起来又年轻了十几岁，现在就如同一个五十多岁、满脸骚气的老帅哥，走路大袖飘飘，浑身气息飘渺，完全是一副仙风道骨的样子。

    他也很光棍，既然已经誓追随杨凌一百年，所以一顿饭下来两人也前嫌尽弃，很快将杨凌将他揍的鼻青脸肿的事情抛到了脑后。

    而杨凌似乎也把这个家伙恩将仇报、从棺材里爬出来就准备弄死他的事情丢到九霄云外，两人边说边笑往镇魂界走去，似乎和谐的不得了。

    “前辈请看，这就是我刚才说的那十几个魔族！”

    杨凌指着趴在地上的五头巨大的魔兽还有几颗长在地上的树藤。

    玉虚子微微扫了一眼说：“魔族和人族一样，分支特别多，巨魔一族应该是个很小的种族，不过看他们的气息，这个种族实力应该不弱，魔族的魔王境界和我们人类的神灵境大圆满差不多，这里竟然有两个达到了这个境界，其他的几乎都在真灵境之上，加起来是一股非常强大的势力，即便是我当初的玉虚宫最强盛之时，神灵境的强者也没这么多，你运气不错，竟然能够收服这些魔族！”

    杨凌忍不住脸皮抽抽几下，心里的苦涩都没法儿倒出来。

    高手肯定都是高手，但完全就是一群完全不讲信用的吃货。

    “你带我来不只是为看看他们吧？”玉虚子淡淡的说。

    杨凌点点头，“我带前辈来是想看看能不能把他们弄醒，这群家伙已经睡了好几个月了！”

    “这还不容易！”玉虚子伸手往前一拂，轰隆一声巨响，十多道黑色惊雷从天而落，分别劈在这些沉睡中的巨魔族身上。

    “嗷~~”

    “吼~~”

    “啊~~”

    “呜~~”

    ……

    一连串响彻云天的狼窟鬼嚎，只见趴在或长在地上的妖魔鬼怪统统的跳起来，然后显出几十米高的人形，不是抱着脑袋就是捂着屁股的上蹿下跳，就像突然被人突然扎了一针差不多。

    杨凌目瞪口大，这特么的就都醒啦？

    一群巨魔法师跳了一会儿之后都现了玉虚子的存在，一个个把身形缩小到和杨凌差不多大小，然后一起战战兢兢的走过来，面对着玉虚子站好恭恭敬敬的行礼，“参见前辈！”

    之后才又对着杨凌拱手，大葫芦很是不解的问：“杨凌，你把我们弄醒干什么？”

    杨凌忍不住跳起来一把抓住大葫芦的衣领狂吼；“狗*日的，你们不是说只睡一个月的吗？如今都过去四个月了！”

    一群法师都尴尬的低着头不说话，半晌之后苍崖才红着老脸说：“这个……吃的太多了，消化起来比较慢，我们这就帮你去干活儿！”

    玉虚子好奇的问：“干活儿？干什么活儿？”

    于是杨凌把矿星的事简单的说了一遍，玉虚子惊讶不已，而且也来了兴趣，连声催促赶紧一起去矿星看看！蝎子什么的他不感兴趣，倒是对杨凌所说的封印祭坛好奇不已。

    而杨凌也求之不得，如今距离任务结束已经只剩下一个月，他实在是不敢继续拖下去了。

    所以他很快就带着玉虚子还有冼沧澜开着采矿车到达了矿星上一处金字塔附近。

    然后又把织田雪子、丁聪、七个矿奴还有一群巨魔族的法师以及二蛋和大虫子都一股脑儿的弄到矿星上。

    他决定，这次一定要一鼓作气推平矿星的所有蝎子怪。

    “这就是你说的神族留下来的金字塔和城池？”站在高高的金字塔顶，冼沧澜看着下方的城池问。

    杨凌点点头，玉虚子摸着胡须沉默了一下说：“你猜的不错，这城池和金字塔果然有古怪，我的神念竟然完全看不见，神族我没打过交道，但既然位列四大种族之一，肯定也拥有很不一般的手段，走吧，去城池看看你说的那个祭坛！”

    杨凌瞅了一眼此时正虎视眈眈趴在城池里面的上万头元蝎，还没来得及说话，玉虚子张开手往前轻轻一拍，所有人只感觉脑海中噗拉一声轻响，只见城池上方突然风起云涌，大量漆黑的裂缝仿佛蜘蛛网一般密密麻麻的出现，紧接着，天空仿似玻璃一般碎裂崩落，一只铺天盖地方圆数百公里的大手从漆黑的虚空中探出来直接出现在城池上方，然后对着城池拍了下去。

    随即一股淡淡的蓝光从城池中散出来。

    “轰~”

    神念之中，一阵地动山摇的晃动，这只大手毫无悬念的把整个城池拍在掌下，蓝光溃散，整座巨城似乎都跟着往下沉了一大截。

    但神念似乎只是错觉，一掌下去之后，所有人的眼中似乎什么事情都没生，城池还是城池，不说砖石没掉一块，即便是沙尘都没扬起一粒。

    但随着这只大手化作袅袅白光溃散，此时所有人才现，城池依旧，但里面却一片死寂，一头真灵境，六头化灵境加上上万头元境的蝎子，都在这看似轻飘飘的一掌之下全部无声无息的化作了一滩血泥，已经死的不能再死了。

    “走吧~！”玉虚子就像做了一件微不足道的事情，淡淡的说了一声，然后大袖一挥身形便消失的无影无踪，等杨凌再看时，他已经凌空站在了城池中央的天空之上。(未完待续。)