    “他布莱克家族有着我们做梦都想不到的各种黑魔法！”

    小矮星尖厉地叫道，“不然他怎么能逃出来？我猜是那个连名字都不能提的人教了他几手！”

    虽然小矮星彼得喊得撕心裂肺，这话听起来也似乎很有道理，但是劳埃德却想到了出发前，在福吉办公室的情景。

    他正在和福吉汇报近期傲罗办公室的动态，欧文?哈里斯就带着艾伯特急匆匆地敲门进来。

    他是怎么说的，“部长，一个好消息，小天狼星布莱克正躲在霍格沃兹。但是请允许让傲罗出动，而不要派遣摄魂怪。据可靠消息，小矮星彼得还活着。显然，这其中另有蹊跷，当年，克劳奇先生或许犯下了一个大错误。”

    劳埃德永远也忘不了欧文?哈里斯那个意味深长的眼神，以及自家部长先是愕然，后又坚决点头同意的神色。

    以他经年抓捕黑巫师的经验，这小矮星彼得身上的漏洞太多了。

    以他之见，既然彼得还活着，事情的真相肯定不是当初众人公认的那一个——小天狼星布莱克背叛了波特夫妇，炸毁了一条街，杀害了彼得。

    从政治正确的角度考虑，顺水推舟显然是自己老大福吉乐见其成的。

    这时，布莱克笑了起来，一种可怕的、没有快乐的笑声，充满了这片空间。

    艾伦已经解除了对他的石化。

    他身旁的两位傲罗，尽职尽责地用魔杖指着他，并没有因为小矮星彼得的出现产生丝毫的松懈。

    “伏地魔？教了我几手？”

    小矮星畏缩了一下，好像布莱克朝他抽了一鞭子似的。

    “怎么？听到你老主人的名字害怕了？”布莱克说，“情有可原，彼得。他手下的那些人可对你不太满意啊，是不是？”

    “不知道——你在说什么，小天狼星——”小矮星嘟哝道，他的呼吸更加急促，现在已经满脸是汗了。

    “这十二年你不是在躲我，”布莱克说，“而是在躲着伏地魔的老部下。我在阿兹卡班听到了一些事情。”

    布莱克的眼神里燃烧着熊熊的怒火，他简直是咬牙切齿地说出了每一句话。

    “彼得……他们都以为你死了，不然就会让你坦白交待……我听到他们在梦里嚷嚷着各种话，似乎认为是那个骗子背叛了他们。伏地魔按你的情报去了波特家……”

    一旁的斯内普呼吸急促起来，冰冷的眼神盯在了彼得身上。

    布莱克的注意力完全放在了彼得的身上，他语气中既有威胁，又有嘲讽。

    “伏地魔在那儿被打垮了。伏地魔的部下并没有全部进入阿兹卡班，是不是？还有好些在外面，等待时机，假装已经改过自新……要是他们得知你还活着，彼得——”

    “不知道……你在说什么……”小矮星又说，声音更加尖厉。他用袖子擦了擦脸，抬头看着劳埃德。“你不相信这——这些疯话吧，劳埃德——”

    而劳埃德错开了他的眼神，看向了艾伯特。

    此行，艾伯特才是领头人。

    “我必须承认，彼得，我想不通为什么一个清清白白的人会愿意做十二年老鼠。”艾伯特公正地说。

    “清白是清白的，但是害怕呀！”小矮星尖叫道，“如果伏地魔的部下在找我，那是因为我把他们最得力的干将送进了阿兹卡班——这个奸细，小天狼星布莱克！”

    布莱克的脸都歪了。

    “你怎么敢！”他咆哮道，听起来很像他变成的那条熊一般的大狗。

    “我，伏地魔的奸细？我什么时候巴结过比我强大、有势力的人？而你——我搞不懂自己为什么没有一开始就看出你是奸细。你一向喜欢强大的朋友，好得到他们的关照，是不是？以前是我们……我和莱姆斯……还有詹姆……”

    小矮星又擦了擦脸，他几乎喘不过气来了。

    “我，奸细……你准是疯了……没有的事……不知道你怎么能说出这样——”

    “莉莉和詹姆是听了我的建议才让你做保密人的。”布莱克咬牙切齿地说，语气是那么激烈。

    “我以为那是个好计策……一个掉包计……伏地魔一定会来找我，而没有想到他们会用你这样一个软弱无能的东西……你告诉伏地魔，你可以把波特夫妇献给他，那一定是你卑劣的一生中最得意的时刻。”

    布莱克痛恨地捶着自己的胸口，心如刀割。

    地上的斯内普教授喉咙里发出了咕隆咕隆的响声，他的脸色青紫，愤恨地看着小矮星彼得。

    最了解自己的往往是你的敌人，这句话在斯内普和小天狼星布莱克之间也适用。

    斯内普教授痛恨小天狼星，恨他们恶劣的恶作剧，恨他的自大与荒唐，更恨他出卖了莉莉。

    但与此同时，他也知道小天狼星的高傲，他是不屑于撒谎的。

    当初，小天狼星没有为自己辩解，更没有喊冤，而是接受了被关押在阿兹卡班的惩罚。这让斯内普认定了他就是罪魁祸首。

    而通过刚刚的对话来看，斯内普教授明白，自己要复仇的对象另有其人。

    小矮星语无伦次地咕哝着，艾伦听见了“荒唐”、“神经病”之类的字眼。

    但从他那土灰般的脸色，不难看出，他此刻是多么的仓皇和恐惧。

    “有一个办法，可以让我们很快地知道真相。”艾伦建议道。

    艾伯特将目光投向了自己亲爱的弟弟，面色柔和。

    “我已经得到了小天狼星布莱克的记忆，只要再得到小矮星彼得的，两相对照，自然真相大白。”艾伦道。

    “他可能不会配合，这样提取记忆会非常有难度。

    艾伯特不否认，这是个好办法，但是站在这里的傲罗，恐怕没有哪个人能成功做到，在对方有防备的情况下，完整而真实地提取一个成年巫师的记忆。

    劳埃德虽然资历深，但是就实力而言，他或许还不如自己呢。

    “我可以做到，而且我绝对不会偏袒任何一方。即使不成功，我还可以配置吐真剂。”

    一个嘶哑而冰冷的声音传来，就像是一条蛇在吐着危险的蛇信。

