    皇宫，养心殿。

    皇上靠坐在椅子上，脸色十分难看。

    黄公公低垂着头候在一边，大气不敢出。

    守门的太监急匆匆地跑进来，看宫女太监侯在了殿外，脚步一顿。

    守在门口的太监看过来，报信的太监走过去，在他耳边低语了几句。

    皇上现在心情不好，连黄公公都不敢说话，他要是闯进去，万一惹恼了皇上，他这小命就没有了，可若是不禀报，等过后皇上也饶不了他。

    咬了咬牙，他轻轻敲了敲门。

    黄公公闻声皱起了眉，但他也知道自己调教的人如果没有紧急的事不会这个时候叫他出去，他悄悄抬眸看了皇上一眼，这才轻手轻脚的走到门口，“何事？”

    守在门口的小太监凑在他耳边说了一句，黄公公听完，神色变了一下，下意识的回首看了盛怒的皇上一眼，随即转身，走到桌案前，躬身，“皇上，定国公和宋思跪在宫门外，状告京兆府尹纵容下面的人玩忽职守。”

    皇上抬眸看过来，眼中的怒意化成了杀意，直直的看向黄公公。

    纵使低着头，黄公公也感受到了，后背瞬间出了一身冷汗，他维持着躬身的姿势，动也不敢动。

    好久以后，他才听到皇上咬牙切齿的声音，“好，很好！”

    ……

    黄公公来到宫门口，扬着尖细的声音，“宣定国公和宋思觐见！”

    两人起身，举着折子走进宫中。

    萧娴妃依旧跪的笔直，握着帕子的手却紧了紧，她知道父亲是为了她，可她不想父亲这样做，两个时辰而已，她能坚持得住。

    定国公和宋思两人来到养心殿跪下，手中的折子同时举过头顶。定国公开口，声音浑厚，在殿内回荡，“臣状告京兆府尹纵容手下玩忽职守，请皇上严查。”

    皇上盯着他，没说话。

    殿内一片死静。

    定国公仿佛无所察觉，双手稳稳的高举着奏折。

    皇上目光偏移，落在宋思身上，大红的喜袍上都是血迹，显然是萧瑶伤得不轻。

    “呈上来。”

    黄公公赶忙过来拿了定国公手里的折子放在桌案上，皇上打开看了一遍，吩咐，“宣京兆府尹进宫！”

    ……

    看着宋思抱着萧瑶朝着宋家而去，定国公府的人都跟上，京兆府尹心里一片冰凉，他冷着声音让刘捕头把死掉的六人带回去，又让人去把京兆府大牢的牢头带过来。这六人已经判死刑，明年开春就问斩，平日里都是严格看管的对象，怎么会从牢中逃出去？

    他让刘捕头去的。

    刘捕头去的很快，回来的也很快，脸色很不好，“大人，牢头自尽了！”

    京兆府尹脸色一变，“人呢？”

    刘捕头摆手，两名狱卒抬着一个担架过来，牢头躺在上面，脖子上一道明显的勒痕。

    “是上吊死的，我们过去的时候人已经死透了。”

    京兆府尹眼前一黑，身体摇晃了一下，刘捕头慌忙扶住他，“大人。”

    京兆府尹无力的摆摆手，瘫坐在椅子上。

    “大人……”

    一名下属匆匆的走进来，声音很急，“定国公和宋思跪在宫门口上折子，请求皇上严查你纵容属下玩忽职守。”

    京兆府尹连站起来的力气都没有了，手一点点的摸上自己的脖颈，上面都是冷汗。他知道自己官位不保了，不管这件事背后是谁指使，人是从他京兆府的大牢逃出去的，他难逃责罚。

    好久以后，他才扶着椅背艰难的站起来，理了理自己的官袍，虚晃着脚步往外走，刚走到门口，便看到传旨太监进来，他腿一软，跪了下去。

    传旨太监传的是口谕，听完，京兆府尹从地上爬起来，跟着传旨太监进了宫后，直接跪爬在地上，“臣失职，请皇上责罚！”

    一本奏折砸在他身上，皇上的怒气喷涌过来，“你告诉朕，这人是如何从京兆府的大牢里逃出来的！”

    京兆府尹不敢辩驳，“臣该死！”

    “该死就去死！”

    殿内一静。

    就连黄公公也忍不住抬头看向皇上，见皇上身上真的透着杀意，又急忙低下头。

    “皇上……”

    定国公开口，声音在死寂中的大殿内回荡，听的京兆府尹差点热泪盈眶，“臣以为该死的是京兆府管理大牢的人，他们是直接接触犯人的人，犯人跑了，他们没有上报，才导致今日我们萧家和宋家的祸事，还请皇上严查。”

    皇上眯了眯眼，正欲说话，一名小太监低着头进来，“皇上，娴妃娘娘昏过去了。”

    养心殿内一静。

    随即皇上腾的站起来，“快传御医！”

    说完，急匆匆的往外走，完全忘了殿内还跪着三人。

    等他脚步声一消失，京兆府尹瘫坐在地上，面色苍白的回头，抖着嘴唇，好半天才发出声音，“多谢国公爷，大人有大量。”

    ……

    皇上出了养心殿，轿辇都没来得及坐，快步往宫门口，黄公公小跑着跟在后面，沿路的宫女太监跪了一地，他们在宫中好多年，从来没有看过皇上如此的样子。

    宫门口，一群宫内太监围着萧娴妃，四皇子眼中含着泪水，急切地一声声叫着母妃。

    宫门口有动静，四皇子泪眼朦胧的看过去，愣愣的看着自己的父皇从宫门内跑出来，气喘吁吁的到了他们面前，弯腰抱起自己的母妃，转身就往宫内走。

    不仅是他，就连宫女和太监们都愣住了，直到皇上进了宫门，他们才反应过来，慌忙起身，跟了进去。

    走到半路，太医提着药箱快步跑来，看到如此情景，也是愣在原地。

    皇上抱着人从他面前跑过去，“跟上！”

    太医似乎是没听懂，愣了一瞬，才反应过来，小跑着跟上。

    一路回了坤丽宫，皇上龙袍都湿透了，他小心翼翼的萧娴妃放在床上，示意太医上前。

    太医压住心里的惊骇，走过去跪在地上，打开药箱，拿住脉枕放在床上，等管事姑姑把萧娴妃的胳膊放在上面，又搭了帕子，太医伸出手把脉。

    好一会儿，太医收了手，转头跪向皇上，“恭喜皇上，贺喜皇上，娴妃娘娘有喜了！”

