 雪霜玥被林辰弄得摸不着头脑，不过也意识到出事了，她立马去找莫图和雪沧澜等人。

莫图听完雪霜玥的讲述之后，脸色变得异常凝重，道：“没猜错的话，应该是林辰怀疑，雪翰天要对雪痕不利，而在那之前，雪翰天又叮嘱了雪华渊，一旦他和雪痕出去之后，雪华渊便立马自己逃走。”

这话一出，场面死寂！雪沧澜脸上笑容很勉强，“会不会是林辰他想多了。

翰天长老即便是有些小毛病，但好歹也是雪痕的长辈，怎么可能会对雪痕的乱来？”

“雪痕的长辈？”

莫图早就对雪翰天心生不满，冷笑道，“一个长辈，会提议让晚辈嫁给他？”

“他……他那提议的确有些荒唐。

但其实也是在为族群着想，估计是太想向魔眼族复仇，所以才会说出那种糊涂的话。”

天人族的内部，一向是极为团结的，雪翰天又是族中长老，雪沧澜和雪岚等人，依旧是不愿意相信，雪翰天会对雪痕乱来。

“到底怎么一回事，等林辰他回来就知道了。

在那之前，我们也不要干等着，到外面找一找，看能不能将雪痕和雪翰天找到！”

除了雪霜玥留在山洞内看着雪元蝶兄妹二人，其余人离开山洞，很快的，将方圆十几里都用神念搜查了一遍，却是没有发现雪翰天和雪痕两人的踪迹。

一时间，雪沧澜和雪岚等人的心，都是缓缓沉了下去。

若雪翰天只是要和雪痕说些话而已，有必要跑得那么远吗？

即便他们再如何不愿意相信，也已经意识到出事。

搜寻无果，众人返回山洞，没多久，林辰便回来，他手上还提着一个人，那人浑身瘫软，被林辰提在手上，像是一块无骨的腊肉。

正是雪华渊！众人立马围了上来。

“林辰，到底是怎么一回事？”

雪霜玥满脸焦急，她心中已经隐隐明白，刚才莫图的一番话，很可能就是真相。

林辰像丢垃圾一般，将雪华渊丢在地上，盯着他道：“把之前你和我说的话，再说一遍！不然的话，我便让你再尝一尝先前的手段。”

“不！不要！说！我什么都和你说！”

雪华渊拼命摇头，望着林辰，眼中满是惊恐，仿佛林辰是极为可怕的怪物。

众人立马知道，林辰抓住雪华渊后，应该是用某些手段狠狠收拾了他一顿，所以才会让他如此恐惧。

这些都已经不重要！从林辰的话，还有阴沉的神情，他们判断出，雪痕估计是真的出事了。

“说！到底是怎么回事？”

雪沧澜对着雪华渊一声暴喝，神情激动。

雪华渊缩了缩脑袋，讪讪道：“这……这件事情和我无关。

我父亲他要将雪痕带走，说一旦他和雪痕出去之后，便让我自己从这边逃走，然后再去和他汇合。”

雪沧澜和雪岚的脸色，瞬间铁青！将雪痕带走？

雪痕是不可能自愿和雪翰天离开的，也就是说，雪翰天必然是强迫雪痕和她离开，甚至可能还会对雪痕动手！“混账！混账东西！他是族中长老，又是小姐的长辈，怎么可以强迫小姐，简直混账透顶，该死！他——”雪沧澜气得额头青筋暴跳，他显然不会太多骂人的词汇，翻来覆去就那么几个词。

林辰道：“这里面也有一个好消息。

雪翰天和他定下汇合地点，那么我们只要前往那边，就能找到他了。”

众人闻言，稍微松了口气。

雪翰天将雪痕抓走，目的是什么，在场的人想一想便也就知道，也就是说，雪痕在雪翰天手上，至少是不会有什么危险的。

若是后面能将雪翰天找到，有林辰和莫图在，一定能将雪痕从雪翰天手上带回来。

“我还从他口中，问出了另外一些事情。

也就是当年魔眼族，为什么会知道天人族手上，有‘陨圣山河图’的原因。”

林辰缓缓说道。

“他知道原因？”

天人族的几人，心中惊诧，关于当年的事情，自己等人想了那么多年，都毫无头绪，雪华渊怎么会知道原因？

林辰看向雪华渊，语气阴森，“你是打算自己说，还是需要我来强迫你开口？”

“我自己！我自己说就行！”

雪华渊吓得身体一颤，忙是摆手，看了眼盯着自己的雪沧澜和雪霜玥几人，他低了低脑袋，有些怕说了之后，这几人找不到父亲出气，会将气撒在自己身上。

“关于当年的事情，我其实也只是知道一个大概。

当初，我父亲和一个老友相聚，听对方感慨魔眼族的强大，他心中不服，一不小心便说出‘陨圣山河图’……”“……族长不愿交出‘陨圣山河图’，还骂我父亲贪生怕死，我父亲认定他不可能是魔眼族几位至尊的对手，为了活命，就，就偷袭了他……”“……魔眼族的人，之所以放了我父亲，是因为我父亲答应他们，会将‘天人族’剩下的人都集中起来，以后‘天人族’便是‘魔眼族’的附庸，‘魔眼族’男性可以享用天人族女性的‘天女之嫁礼’……”当年那些事情的具体经过，雪华渊并未目睹，许多细节并不知晓，但关键的几点，他都是知道的。

雪翰天和他说这些事情时，还在他面前怒骂雪狂天自大无知，若自己是天人族族长，天人族绝对不会落到今天的下场！将该说的都说了之后，雪华渊见雪沧澜、雪霜玥等人脸色漆黑。

雪沧澜更是气得身体颤抖，眼中仿佛有怒火要喷出，眼神凶狠到极点。

他忙是道：“这些都和我无关！是我父亲——”轰！他话没说完，雪沧澜一脚踢在他胸口，将他踢得口喷鲜血，倒飞出去，把后方的岩壁撞得坍塌。

“原来都是因为他！雪翰天！”

雪沧澜咬牙切齿，简直恨不得将雪翰天剁成肉酱。

莫图冷笑道：“搞了半天，‘天人族’落到这种下场，原来是你们自己人给害的！”

相比较于脸色激动的其他人，林辰一脸平静，他对“天人族”的陈年历史，并不怎么感兴趣，唯一在意的，只有雪痕。

林辰脑海中，浮现雪痕红着脸在风雪中奔跑的模样，心中暗道：“我很快便会将你给抢回来。

只要有我在，就没有人能够限制你的自由！”

 