    瞬间，天地间所有大神通者齐齐失色，天地六圣更是在第一时间出现在周山地界，没人去管混沌钟。

    四象神兽第一时间现出真身，一时间，青龙白虎朱雀玄武，四大法相屹立在洪荒天地之间，众生皆可见。

    四位神兽的法相慢慢融合，化为了一张遮天蔽日的四象阵图，第一时间护住洪荒众生。拦住大部分天火天水。

    皇天见此祭起崆峒印，与洪荒中的人族相构连，运起法力将所有人族挪到东海之滨，人族圣地。

    千里杏林，张掖脸色一变：“没想到化解了巫族的死劫，周山竟然还会断。”

    原本是因为九大祖巫皆战死，共工心若死灰，怒而触周山，这一次没有了共工，周山依旧断了。这出乎张掖的预料。

    他抬头看向天空，口中喃喃：“是你吗？”

    女娲补天需得乾坤鼎，张掖不敢迟疑，脚踩空间法则没入虚空，向着周山而去。

    “女娲师妹可有何法？”老子沉声问道，没办法，圣人中修炼造化法则的只有女娲。

    “吾有五色石，可补天阙，”女娲沉声开口道。

    “那便请女娲师妹放手施为。”

    “只是有三个难处。”女娲道

    “师妹有何难处尽管说来，一人计短两人计长。吾等定全力相助。”老子继续道。

    “一无炼石之鼎，二无撑天之柱。三需要有人暂时堵住天缺。”

    “师叔，这炼石之鼎吾送来了。”张掖步幅缓慢，每一步跨出无尽空间，前一刻还在东海之滨，下一刻就在周山脚下。

    一尊拳头大小，呈混沌色的小鼎浮现在张掖手中，正是乾坤鼎。他将乾坤鼎递给了女娲。

    “北海之地有一巨鳌，其身躯堪比庞大无比，没于北海之下，吾可去取他四肢用以撑天。”通天道

    “善。”

    那北海巨鳌不知活了多少岁月，身躯堪比混沌灵石，一身法力堪比圣人。

    若不是并未领悟法则，以巨鳌之能，恐怕没有一个圣人可以说能战他。

    圣人之下毕竟是圣人之下，不成圣终为蝼蚁，哪怕巨鳌肉身和法力都堪比圣人，但毕竟不是圣人。

    不多时，通天一身道袍，不染尘埃，将四只巨柱带了回来。

    元始伸手道：“三弟，将撑天柱予吾吧！吾来炼制一番。”

    “善。”

    旁边的接引准提羡慕的看着元始天尊，炼制了撑天柱，这就是功德啊！奈何他们的手艺不精。

    这也说明了在洪荒之中多掌握一门手艺多么重要。

    “吾等便暂时堵住缺口，为女娲师妹争取时间吧！”老子道。

    接着，一道金桥横跨天地，镇压地火水风，将洞口堵住一大半。

    通天祭起诛仙剑阵，一道巨大的阵图遮蔽天空，诛戮陷绝四剑位于阵图四方。只见涌去的天火天水被诛仙剑阵困住，不得寸进。

    接引将十二品功德金莲抛出，迎风见长，堵上了天上的大窟窿。

    准提使七宝妙树引导已经进入洪荒的天水天火，使生灵免受侵害。

    天地间个个大神通者都各尽所能，来守护生灵。

    镇元子手执地书，梳理洪荒山川地脉，引导平息水祸。

    北冥鲲鹏双翅一扇，将混沌之气扇散。

    西王母祭出昆仑镜，玄冥祖巫化水成冰。

    这是先天神圣的仁爱，更重要的是这样做有功德，张掖祭起时间轮盘，同太极图和功德金莲一起弥补天缺。

    很快，七七四十九天过去，五色石被炼成一团五色液体，女娲将五色液浇灌在天穹之上。

    转瞬之间，天水天火停止了倾泻，天空瞬间清朗，元始天尊这时也炼制好撑天巨柱。

    只见他将撑天之柱扔向洪荒四极，那巨柱越长越大，直到完全撑住了天地。

    四象神兽盘旋与四柱之上，为它加持。天地终于稳定了下来，量劫之气也在快速的消散。

    至此，巫妖量劫就算结束了。

    天空凝聚出一团庞大的功德金云，分出无数分，三成给了女娲，毕竟女娲是补天的主力。

    三成由五位圣人和张掖分，元始得的最多，张掖得的最少，但就是得了最少的功德。他距离十层功德金轮也只差一步了。

    两成给了洪荒众生在这次大劫中出过力的生灵。两成融入天地，修补满面疮痍的洪荒。

    补天事毕，众圣又围绕在混沌钟前，女娲率先开口：

    “吾为妖族娲皇，这混沌钟为妖族遗物，当归吾所有。”

    “师姐此言差矣，妖庭已灭亡，这混沌钟当时无主之物。”准提淡淡道

    老子开口道：“吾等三清乃是盘古正宗，这混沌钟合该为吾三清所有。”

    老子可还没有忘记，他还有一个倔强的笨弟弟呢！元始也想到了这一层，他也点头附和。

    接引和准提看这情形，也知道这混沌钟无论归谁都和他们没关系了，反正他们没戏。

    “各位师兄师姐，此次天柱崩，吾西方也受创严重，吾师兄弟二人就先回去了。”准提道。

    “两位师弟自便。”

    “师兄，汝可还欠吾一个因果。”女娲沉声道。

    老子一瞬间就尴尬了，立教人族这事儿却是欠了女娲一个因果，随后他脸色一板

    “其余事由皆可应了师妹，此事关乎吾三弟圣路，却是不能还师妹因果了。”

    通天这时才反应过来，看看元始天尊脸色不变，就知道两位兄长是为了他才争这混沌钟的。

    一时之间，通天感动无比，他不禁道：“二位兄长不比挂牵，吾已经想出了解决截教气运的办法了。”

    元始冷哼一声：“什么办法比先天至宝镇压气运还好？”

    通天正想反驳，突然，混沌钟一荡，破开空间飞遁而去，几位圣人都没有来的及阻拦，只能眼睁睁看着一件先天至宝消失在眼前。

    三清和女娲见到混沌钟消失，齐齐叹了一声，无可奈何，就准备各自回道场。

    就在这时，洪荒西方地界须弥山上，接引准提正在筹划一件大事。

    只见他二人站立在须弥山顶，仰头看向天边

    “天道在上，今吾接引、准提独立一教，名曰佛，吾为阿弥陀佛，吾为佛母，缘起性空，因果循环，佛教，立。”

    天道有感，一道惊雷炸响，承认了佛教的存在。须弥山顶凝聚一团功德金云。

    

