    被白月之光清扫着的森林中心，仔细观察的话就可以发现树木消融的速度越来越慢，照射在树木上面的不完整白月之光出现了轻微的扭曲，这种扭曲是‘白月之光’被腐蚀后产生的变化！

    四周的地面上则是变得宛如泥潭一样，如此细微的变化，教会的队伍也自然也发现了，他们当机立断的做出来了应对的行动，天空的半球形光罩突然像是火焰里多了汽油一样，立即膨胀了数倍！

    半球形的光长平铺展开，不完整的白月之光在这一刻变成了真正的白月之光！

    “炮台吗？好打算。”哪里的变化安妮看在眼里，这个队伍的想法她立即看了出来，之前的一切准备都是为现在预热啊，不完整的白月之光变成了真正的白月之光，这种影响可不是单单的清楚森林的速度更快了，更意味着教会的行动队能够在这一段时间内得到一个极其优秀的阵地。

    这个阵地难以突破的同时又是他们的一个绝佳的炮台，只要仗着那一片区域，他们就等于是在一定时间内掌握到了无限的白月之光，接下来他们要做的事情安妮不用想就知道，施法者的攻击附带了高浓度的白月之光，轻而易举的就将几乎坚不可摧的森林树木给横扫一大片。

    圣女释放出来的攻击对森林的破坏更是干脆利索！

    这不是最狠的，最狠的是他们的队伍中有一些自然系的施法者开始依靠白月之光干涉土地了，他们将高浓度的白月之光注入了地下，想要以这种方式截断维持森林的力量！现在的森林就通过抽取大地的生命力成型的，如果大地被临时填充了大量的白月之光，那就是从根本上面断绝了森林的存在。

    这一手并没有成功！

    导入白月之光的时候总需要一个通道的，而这个通道却需要那些教会施法者去链接，这一链接他们就碰触到了一股无法抗拒的腐蚀力量，这股腐蚀力量极为强势的顺着他们的魔力传入了自己的身躯，抵抗力稍稍差一点的，连挣扎都来不及，就被超强的腐蚀力量给腐蚀一空。

    而那些有些抵抗力的也就只是多活了一段时间！其他人想要帮忙也会因此受到额外的波及，教会的行动队首次出现了伤亡，而且还是一次超过了十名施法者的伤亡。

    “小心地面！！”有人大声提醒着，可惜已经晚了，地面这一瞬间变成了一种宛如丧尸的那种枯败皮肤的颜色，坑坑洼洼的如同泥潭，却不是白月之光边缘的那种如同血肉一样的泥潭，是泥土被某种力量强行腐蚀后的异常变化，空气中弥漫这一股刺鼻的味道和烟雾。

    这种烟雾有人猝不及防的吸了一口，立即捂住自己的口鼻，满脸痛苦的倒在了地上，极强的腐蚀力量，哪怕他们的力量很强悍也难以抵抗，这种腐蚀已经不是单纯的作用在身体上了，是连魔力都能给硬生生腐蚀掉的力量啊！

    这种烟雾的腐蚀强度纵然不如直接接触到腐蚀力量那么强大，可是吸进去之后却会被直接破坏气管以及肺部，吸一口气的功夫，他们的胸腔内部就充斥慢了乌黑的液体，那种液体就如同浓硫酸一样，将毙命的受害者身躯从内部腐蚀一空，然后流入脚下的这片腐蚀大地！

    这种腐蚀力量并非是魔女的力量，只是经过了魔女的力量集中到了这里而已，即便是白月之光第一时间就扫除掉了腐蚀力量中夹杂着的属于魔女的力量，但是腐蚀力量却完整的保留了下来，这个魔女难以攻破的绝对阵地，现在有因为另一种东西的介入而变成了一片绝地！

    不过除了最初的牺牲之外，教会的行动队马上就做出来了相应的措施，一层护罩将大地给隔离了起来，虽然这层护罩依旧在被腐蚀大地逸散除了的腐蚀气体影响着，速度却很慢。

    安妮也认出来了这一层护罩是什么东西！

    是当初封锁‘重生魔女’的封锁圈的仿制品，这个队伍居然带了这种东西……好吧，就算是仿制品也有相当大的力量，至少拿出来之后，这片森林是无法对他们带了多大的影响了，腐蚀力量的话，原本够用的，在这东西出现后也不见得有用了，按照现在拥有的腐蚀速度，想要破坏这个罩子，需要的时间可不短。

    目测第二天结束之前也不能将其腐蚀出来一个窟窿，这就需要使用别的方式了，作为一名魔女，一名活了相当久的魔女，她能够拿出来的东西又不是只有腐蚀碎片这种东西，别的类似的东西她也有不少的，曾经一些魔女在暴走的时候做准备，依靠的就不是那种陷阱啦之类的东西，那些东西有点用处，不过在教会展开了转化白月之光的罩子后，那些陷阱还能发挥出来多大的用处。

    既然是魔女准备的陷阱，陷阱附带的力量肯定也是和魔女的力量有关系的，白月之光就能够直接破除掉，所以那些陷阱之类的准备，用的核心部分肯定不会是和魔女力量有关的东西。

    安妮拿出来了一枚深蓝色的珠子，这一枚珠子被她抛了出去，明明使用的力量不大，但是这一枚珠子却以极快的速度接近向了教会的行动队，然后碰触到了保护着他们的罩子后干脆的爆裂，冰雾将他们所在的区域完全的覆盖了起来，整片森林也多了一片霜白。

    森林之外的别的势力的人也忍不住打了个寒颤，森林之外的温度在冰珠炸开的那一瞬间直接跌落了十几度，晚上的温度本来就不高，这一下他们就感受到了实质性的寒冷，有种接触到了雪山中的极寒区域一样的不适感。

    “冰封！这东西和雪山之主有关系吗？”一名圣女走到了护罩的边缘，盯着将他们完全覆盖进去的冰封，她伸手碰触了一下护罩，触手冰冷，冰冷的力量正在缓缓的渗透进来，但也就只能一定程度的渗透了，那种寒冷并不会完全渗入到护罩里面。

    可是能渗透就表明了这种寒冰的强度，撤掉防护罩的后果不会比起直接置身于腐蚀大地好多少，并且腐蚀大地刚刚出现是不仅仅是吸入了腐蚀气体的人受害了，还有一些不少脚部受害的人，这些人虽然没有吸入腐蚀气体，但是一脚踩到了腐蚀大地上面，双腿直接就不见了，还好行动队中携带了强力的治疗施法者，让这人做点牺牲还是能够将他们失去的双腿给拉回来的。

    问题是人给救了回来没错，但是困扰的地方也来了啊，他们现在无法从这里出去了，外界的光幕没有消失，强烈的白月之光还能透过冰层隐约的看到，却不会给冰层带来任何的影响，他们完全被禁锢在了这一片环境中。

    想要出去只能暂时的接触这个护罩，然后打破外边的冰层，可是冰层这种寒意如果接触了的话，恐怕那一瞬间就会带来严重的伤亡。

    “使用固化魔药吧。”阿奇尔说道，无论如何他们都不能被长时间的困在这个地方，阵地已经完全做成了，现在却无法使用算什么事！

    其他人都知道耽误时间不好，所以固化魔药使用的相当干脆，没人一瓶，同时手里还拿着第二瓶随时准备补充魔药的效果。

    在外界人看来那一层冰封维持了接近半个小时后，终于达到了一个极限，上面突兀的出现了密密麻麻的裂痕，冰封下一刻崩碎成为了漫天的粉末，散落出去的粉末让空的温度进一步的降低，远处甚至出现了雪花！！

    教会的行动队踪迹也显现了出来，只是他们都显得很狼狈，除了少数人之外，剩下的每个人头发上都带着厚厚的冰霜，身体更是不断的打着哆嗦，一些擅长火系魔法的施法者更是一脸的卧槽，冰封是被打破了，他们这一次有准备，因为固化魔药的强悍效果没有出现新的伤亡，可是也被折腾的不轻。

    浑身僵硬的难以动弹不说，这片区域充斥着高浓度的冰元素，强烈的冰元素几乎驱散了别的元素力量，环境里的冰元素甚至达到了一种粘稠的效果，冰系魔法都难以用出来，更别说是其他系魔法了，现在点个火驱散一下寒冷温暖一下身体都不行，特别是奥罗，现在都忍不住哆哆嗦嗦的打摆子了，他左右看了其他人一眼，默默的将极寒之拥给自己戴上，保密？

    拉倒吧，再不带上这个东西自己就真的要被冻死了，现在只是戴在手指上面又不是直接使用冰魔化，再看看一旁的保镖，这保镖身上带着一层厚厚的冰壳，冰壳不断的碎裂又重新的恢复，相比起别人，他只用了一瓶冰魔魔药，之后就靠这强悍的身躯硬抗了。

    只是这种硬抗的感觉看看他身上的冰壳子就知道，多半不好受，其他人没有结冰是后续不断的补充着固化魔药避免了被冻结的下场，只是固化魔药纵然能够保证他们的状态，可是该冷依旧会冷的，那种深入骨髓的寒冷感觉，别提有多么的酸爽了。

    “用冰魔魔药如何？”有人提议道。

    “冰魔药剂……阿嚏！想都别想，在这种环境中用那种局限性很大的东西绝对是找死。”奥罗打着摆子说道，制止呢这些人的危险想法，他们面对的是一名手段丰富的魔女啊，不是什么牛鬼蛇神，冰魔魔药的确是能够在这种环境中如鱼得水，但是之后呢？

    之后不用奥罗说什么了，这样一个冰元素几乎凝滞的环境里，突然多了一点火苗，这一点火苗出现的极为突兀，出现的瞬间，拿着一个水晶球的施法者就激活了手里的水晶球，仅仅只是隔绝着地面的护罩再一次的展开，饶是这样，也晚了一点，强烈的爆炸冲击涌入了护罩内部！！

    那一点火苗和这个充斥着冰元素的环境发生了剧烈的冲突，引起了一场极强的爆炸，元素爆炸瞬间驱散了笼罩着整片森林的冰霜，强烈的爆炸中混杂着一种淡淡的紫色……恩，平常和依琳呆的久了，她也了解了一下元素力量的特殊使用方式，这种冲突属性的元素力量在某种平衡中就能够发挥出来一种极为独特的爆发效果。

    本应该是冲突的力量，因为某种微妙的平衡产生了一种新的‘元素’，虽然也是失控的，但爆发出来的威力比起元素冲突更为的剧烈，她不能用的像是依琳那么的优秀，但具体的操作还是能弄出来的……可以将整片森林覆灭的爆炸却止步于森林的边缘，森林虽然因为爆炸而变得残破不堪，叶片全部支离破碎，可是缺少的树木正在迅速的恢复着，新生的叶片也染上了爆炸的那种元素色彩……

    爆炸的威力并没有浪费掉，而是以另一种形式被安妮给暂时的储存了起来，等会还能再用的上，主要目的是为了拖延时间，又不是非点完全消灭这个教会的行动队，除了必要的狠手之外，剩下的就是能拖延多久是多久了，半个多小时的时间，身后的那些密密麻麻的切痕扭曲环境开始收敛变淡，再过一段时间属于切断魔女的暴走就会结束了。

    “咳咳，这还真是让人难受啊。”奥罗揉了揉自己的脑袋，看着挡在自己面前的保镖，这个护罩强的强度高的很，不过就是因为太高了，导致涌入护罩内的部分元素爆炸冲击在这里面狠狠的回荡了好几个来回，把人个折腾的不轻。

    “不过，正式的行动也能开始了。”阿奇尔说道，刚才生命魔女拿出来的东西绝对不是随随便便就可以拿出来的，如果她能够连续拿出来好几个……那他们也就认了，要知道那个冰封即便是几名圣女一起动手，也是用了接近半个小时的时间才堪堪的将其击破，并且击破后还产生了一个类似于冰元素之心的范围效果，如此独特的效果，怎么可能是随随便便就能弄出来的？

    就算是冰魄这种东西也不可能弄出来这么大范围的特殊冰封效果的。

    只是……在他们准备动手的时候又起雾了，雾气中夹杂这丝丝的雷电，只是这雾气没有持续多久，也就不到两分钟的时间吧，就被外力给强行的驱散，甚至没有发挥出来后续的作用，安妮也不觉得奇怪，她能够拿出来一系列应对眼前处境的东西，教会的准备会少吗？

    现在有魔兵召唤书了，现场需要什么，直接从教会的总部去拿就可以了，用不了多少时间，所以说……魔兵召唤书这种东西从某种意义上来说对魔女也颇有恶意，要知道就算是提前知道了魔女暴走的时间，做足了准备了，在现场的时候也可能被魔女的某些令人想不到的准备给为难到。

    那个时候想要找到应对的方式就需要额外的准备某些稀缺的材料去针对，可是魔女暴走的时候出现的地点都肯定是会远离圣堂教会力量辐射的地方，在那种地方即便是有强者紧赶慢赶的，想要把材料带回来也需要相当长的一段时间，甚至凑齐准备的时间都要用掉不少。

    现在不同了啊，缺什么直接通过魔兵召唤书给送过来，放在几百年前若是有这玩意，魔女暴走的时候生存率少说降低一半！

    等等……如果教会通过这些方式传送某些材料，这对郑逸尘而言也有很大的帮助吧？通过这些材料可以了解到教会用是做了什么，用了什么材料，恩……做什么的这一份情报是掌握在自己手里的，而材料的使用情报信息是郑逸尘掌握的，他们两人也能够做到互相帮助，之后再说了，充斥着雷电的雾气没有发挥出来任何的作用，圣堂教会的反击倒是来了，一道光柱向他这边轰了过来。

    这是蕴含着圣女和白月之光的力量凝成的光柱，森林中那些变了颜色的树叶飘荡了起来，自发的凝聚在了一起，形成了一面屏障抵挡在了那一道光柱面前，树叶是因为魔女的力量给催生起来的，所以在这一道光柱的轰击下根本就没有任何的抵挡效果，可是树叶内部储存的元素爆炸的力量因为载体的破坏产生了二次的爆发，密密麻麻的元素爆炸将光柱彻底的瓦解！

    光柱携带的白月之光因为缺乏了凝实的载体，以至于根本没能发挥出来多大贯穿力，就被几颗变化的树木给拦截了下来，这一次的反击无功而返，可这仅仅只是一个开端，教会的行动队伍中不缺乏圣女和施法者，圣女可以释放出来那种携带这白月之光的光炮，施法者也能够释放出来射程很远的魔法！

    大量的树叶在这片森林飘散这，自主的拦截在那些向这边轰击过来的攻击上面，连续不断的元素爆炸产生的光焰甚至驱散了覆盖在天地间的血色光芒！

    “正式开战了，我们也准备好！”真正的冲突开始之后，那些围观的各个势力的人立即准备了起来，隔老远都能够感受到那因为剧烈的轰击产生的冲击气浪，血色都因此被驱散了很多，森林之外的人造魔女碧娜望着白月之光覆盖的地方，微微的紧了紧自己身上的衣服，她是跟着教会的行动队一起来到这个地方的。

    战斗方面她不需要直接参加，主要的任务是预防一些意外的情况，比如说某些搞事的人，这一次的规模相对之前太小了，别说还真有人就会那么做，谁让这一次不是全面行动呢？之外就是为了长见识，她的的意识终究是重新唤醒的，这个时间太短了，需要有更多的经历才能真正的完善，好的经历是必须的，坏的经历同样不可避免。

    如果说好的经历是教会赋予她的糖果，而现在的荆离就是一种警示了，她的力量终究是魔女的，哪怕不是魔女那一方的，也很难保证她不会受到这种力量的影响而出现心态膨胀的情况，普通人或者是普通的职业者突然的获得了超强的力量，怎么不会膨胀一下？

    碧娜也不例外，在这之前教会内的评测专家就已经看出来了一些趋势，随着重新唤醒的意识逐渐的完善，碧娜的行为也有些骄纵了……很正常，她的家族虽然被黑暗教会灭掉了，可是因为黑暗教会的洗脑导致她对这方面的事情感触不算大，即便是能够唤回一些原来的记忆，可是没有直观的感触自然算不上是一种经历。

    哪怕教会都已经很注意这方面了，她的性格依旧走的有些歪了，可想而知如果没有教会的纠正，她会变成什么样，掌握黑暗力量的人，总会因为这种力量的特性导致性情出现问题的，黑暗力量并非是禁忌的力量，但是掌握黑暗力量的人，一般来说都需要相当坚定的心智。

    一个‘速成婴儿’的存在，能够有什么坚定的心智？

    所以在赋予正常的教育同时，也要有相应的警示，现在的战斗场面就是一种合适的警示，告诉她就算是拥有了普通人一辈子都难以获得的力量，也不要想着就能够随心所欲了，哪怕强大的力量一定程度上面就是为了随心所欲的，可没有克制的随心所欲那就是疯狂！

    目睹着森林的战斗，碧娜不由的重新正视起来了自己。

    森林上方的光幕逐渐的扩大移动着，整片森林真的如同活化了一样，好像是一个平铺在地面上的怪物一样，地面被大量血肉一样的‘泥浆’覆盖着，泥浆不断的鼓动着厚实的泡泡，每一个泡泡膨胀到了极限破裂后，灰色的腐蚀气息就会从里面喷射出来，整片森林覆盖上了一层灰蒙蒙的雾气，这一层雾气不是之前没有发挥出来多少作用的，强烈的腐蚀雾气遮蔽住了教会行动对的视野。

    这些雾气牢牢的依附在护罩上面正，不断的破坏者护罩为教会的队伍提供的保护，相对的教会这边的动作也不小，天空的光幕不断的产生着新的变化，变成了一种宛如聚焦镜的形态……

