    成功的搭上了来自大唐的生意线，雅力士不但拥有了极高的地位，而且获得了一支‘不死军’小队的指挥权。

    经过波斯帝国众多的谋士商议，最终决定派出大量的精锐士卒去抓捕奴隶，很显然，雅力士率领的小队就是其中的一支。

    看着不远处仓皇逃走的萨克林拜纳等人，雅力士的脸上露出得意之色：

    这支黑衣大食国的捕奴队已经被他盯上很久了，之所以一直到现在才动手，当然是为了利益最大化。

    “用大唐的话来讲，这叫‘螳螂捕蝉黄雀在后’！”

    “大人英明~”

    雅力士的话语刚刚出口，一旁立刻有专门负责保护他的‘不死军’开口吹捧……

    “拍马屁就不必了，记得让士卒们不要太粗暴，这些奴隶接下来可是我们的财富。”

    “大人放心，兄弟们都知道该怎么做。”

    虽然这样说着，但是这个士卒还是快速的跑到一旁然后朝着冲出去的不死军士卒大声呼喊：

    虽然‘不死军’成员都是听从命令的精锐，但难保不会有人杀红了眼不是吗？

    战场的收拢工作进行的很顺利。

    知道敌人是波斯帝国的顶级精锐‘不死军’，萨克林拜纳等人恨不得生出四条腿逃命，当然不会给不死军等人造成困扰。

    而随着萨克林拜纳等人的彻底逃走，被杀掉了几十人的昆仑奴们也老老实实的选择了缴械投降：

    反正他们只是一群普普通通的奴隶，不管落到谁的手中结果都差不多，没有必要为了别人拼命。

    “大人，所有的奴隶已经全都收拢起来了。”

    将刚刚抢到手的奴隶聚集到一起，身为小队副统帅的沃尔玛露出一个激动的神色：

    只是这么一场简单的伏击，他们得到的奴隶比其他几支小队这几天的成果都丰厚。

    “嗯。”

    点了点头，雅力士的目光放到了面前的昆仑奴身上：

    “检查一下，将其中受伤的奴隶全都杀掉吧。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，沃尔玛怀疑自己是不是听错了：

    “大人，这可是奴隶啊，可以用来和唐人进行交易。”

    “我当然知道。”

    没想到自己的命令居然会受到质疑，雅力士的脸上露出不满之色：

    “但是你既然知道我们是要和唐人交易，那就应该知道我们更应该这么做。”

    感受到周围传来的疑惑的神色，雅力士不得不无奈的叹一口气：

    这群蠢货果然理解不了本大人的智慧吗？

    虽然心中吐槽，但是该给的解释还是要给的，毕竟让手下带着疑惑去办事儿，效率肯定是不太好的。

    “就让本大人给你们解释一下吧。”

    念头运转之间，雅力士再次朝着几人开口：

    “与大唐交易的不只是我们，还有黑衣大食国，以后甚至可能会有更多的国家，如此一来，我们如何才能更好的获得大唐的友谊？”

    “嘶~”

    随着雅力士的话语出口，周围的众人忍不住倒吸一口凉气：

    他们好像明白了一些。

    “没错，就是你们想的那样！”

    也不管周围众人的想法是什么，反正雅力士却是笑着做出了肯定：

    “只有我们的奴隶在质量上战胜了其他的国家，那么必然能够获得大唐的好感。”

    话语落下，雅力士又似是无意般的补充了一句：

    “一旦唐人发现我们的奴隶质量更好，说不定以后只会和我们进行交易，到时候，不管是什么黑衣大食还是白衣大食，都要被我们征服！”

    “大人英明！”

    相比较之前的敷衍式的拍马屁，这次的称赞声里加入了几分激动。

    通过刚才的交谈，雅力士成功的在这群士卒的心中加入了一种叫做野心的东西。

    如果说以前的‘不死军’只是想要击败来自大食国的敌人，保卫自己的家园，那么这一刻他们就有了其他的想法：

    凭什么我们总是要受欺负，难道我们就不能欺负别人？

    力量是滋生野心的罪魁祸首，并不是每一个人都有着像李承乾一样的咸鱼之心，至少波斯帝国的众人不是。

    伴随着想象中画面不停的转移，有一些不死军士卒的呼吸已经变得粗重了起来：

    如果能够征服大食国和周围的其他国家，那么我们是不是也能够……征服大唐？

    “既然已经明白了，那就快些行动吧。”

    “是!”

    雅力士可不知道自己手下的士卒们诞生了什么样的想法。

    不过就算是知道了他也不会在意：

    那个繁荣昌盛的国家，又有谁不渴望着征服他们呢？

    接下来的事情很简单，在不死军的威胁之下，凡是受伤和生病的奴隶，全都被从人群里赶了出来：

    然后……被射杀！

    并不是没有奴隶想要反抗或者拯救他们，只不过这些人的结果都是一样——变成尸体！

    奴隶的数量减少了很多，但质量也同样获得了提升。

    看着自己注视下显得‘神采飞扬’的众奴隶，雅力士的脸上露出满意的神色：

    “恭喜你们，拥有了活下去的资格。”

    没错，只是资格！

    在到达大唐之前，一旦他们中有人生病或者受伤，那也同样被处理掉。

    既然决定了要走‘精品’路线，那么雅力士就绝对不允许自己的货物众出现瑕疵品。

    除此之外，如果遭遇到不可抵挡的敌人，那么雅力士也会下令将所有的奴隶处决：

    作为一个真正的聪明人，他绝对不会给敌人壮大的机会。

    “回城吧，将这群家伙带回去，我们便可以展开与大唐的第一次交易了。”

    雅力士没有奢望着对黑衣大食进行第二次伏击：

    相反，从今天开始，他们的捕奴队反而要增加安保力量。

    这世上没有人是傻子，之前的行动打了黑衣大食国的一个措手不及，但同样也使得对方会对他们的捕奴队下手。

    虽然带来了不好的事情，但雅力士等人并没有感到后悔。

    黑衣大食国交易贞观雷本就是为了和他们作对，既然如此，那么有什么比削弱敌人增强自己更加合适的做法吗？

