
　　“但……”

　　“距离弑神，还是差一丝……”

　　她愤怒的嘶吼出这一句！

　　与此同时。她身上的血肉开始蠕动起来，血液再次回到体内，破碎的肌肉再次生长，撕裂的皮肤快速愈合！

　　原本衰弱的气息，在这一刻，竟然再次回升！

　　手中原本碎裂的三叉戟，在这一刻也再次恢复如初！

　　“神体固然强大，但对于神明来说，最重要的，是神魂啊。”她面无表情的指了指自己的脑袋：“他该砍我脑袋的。”

　　神明。

　　神魂不灭，神体就算被刺穿了心脏，也能再次恢复！

　　她缓缓走向林凡，但就在下一刻，她猛地停下脚步。

　　看向钢铁长城。

　　钢铁长城上，

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　轻重机枪疯狂扫射，密密麻麻的子弹旋转着那些嘶吼着想要冲来的海兽撕成碎肉飘荡在海面之上，整个海洋都被渲染成红色！

　　但却有更多的海兽冲来。

　　与此同时，那些已经冲到钢铁长城上的海兽信徒，则交给弑神军成员和门人弟子进行肉搏斩杀。

　　这是很合理的战术。

　　但那些海兽信徒不光是皮糙肉厚，竟然也有相应的战术安排。

　　五只海兽以小组单位行动，皮糙肉厚的巨鲸族冲在最前，正面硬扛机枪子弹冲锋而来，他们之后，章鱼足战士更是旋转触手，将那些跳弹扫飞，而随后才是剑鱼族战士，人鱼族战士，鲨鱼族战士！

　　当下，机枪也好，重火力也好，竟然都无法阻拦它们！

　　要不是靠着钢铁长城作为最后的屏障，怕是这些海兽已经裹挟海水，冲入了大夏的土地之中！

　　“死啊！！”

　　“兄弟们，不能退，我们身后，就是大夏！”

　　“拼了！！”

　　一个个战士嘶吼着站起来，看着那些朝自己飞扑而来的剑鱼族战士丝毫不退，端着手中的轻重机枪疯狂扫射。

　　机枪在咆哮，大夏的怒火裹挟着子弹全部倾泻而出！

　　但下一刻，一只剑鱼族战士冲了上来，它的半截身躯都被子弹绞碎，但锋利的嘴巴却插在那战士的身上！

　　更有章鱼族战士旋转着触手冲上来，那恐怖的触手旋转开来如刀片一般锋利，挥舞起来又如同长鞭虎虎生风。

　　“你们后退，交给我！”

　　一个弑神军的冰系异能者冲上去，正要凝聚冰墙，却被那触手直接抽碎，随即数道触手将他牢牢束缚吸住，一条触手如刀刃一般挥舞而下！天籁小说网

　　“嗖！”

　　人头高高扬起。

　　一个巨鲸族战士冲上城墙，那些来自墨门的弟子操纵着钢铁犀牛硬生生撞上去！

　　“轰！！！”

　　恐怖的撞击声，甚至压过了枪炮声。

　　但那巨鲸族战士在被顶出十几米之后，竟然在城墙边缘停下了后退的脚步。

　　“吼！！！！”

　　巨大如深渊一般嘴巴张开，发出闷雷般的怒吼。

　　十几米的巨鲸身躯，宛若小山，散发着让人愈发感觉自身渺小的威压。

　　“咔！！”

　　有力的双手死死抓住那顶住他的两头钢铁犀牛，全身肌肉瞬间鼓起，竟是将数吨重的钢铁犀牛直接掀飞。

　　“哗啦啦！”

　　钢铁犀牛堕入后方汪洋之中，激起漫天浪花，而那巨鲸族战士则直起身，一步步走向那些士兵，

　　“哒哒哒哒哒……”

　　士兵们疯狂的扣动扳机，但那六品巨鲸族战士的皮肤根本不是子弹能洞穿，无数弹头打在他身上竟然只是留下一道道痕迹，根本无法穿透！

　　“吼！”

　　猛兽在城墙上杀戮。

　　就算林凡已经给士兵们接种过天山雪莲的成分，士兵们的反应神经、肌肉力量都得到了加强。

　　但说到底，时间还是太短，修炼弑神屠魔功根本没有多少时间。

　　而那些海兽拥有的力量，根本不是普通士兵所能抗衡，甚至那些门人弟子就算修行到了三四品、四五品的实力，但面对这些拥有非人身躯的海兽，依旧还是无法与他们正面抗衡！

　　也只有弑神军成员，才能有效阻拦住他们。

　　可弑神军成员又有多少？

　　一百三十二人而已！

　　而弑神军第一小队，还要对抗神明，无法支援钢铁长城的战场。

　　而剩下的弑神军成员，还以三十二个小队形式行动，否则一旦落单行动，很容易被逐个击破。

　　他们根本无法全面保护这四千里钢铁长城，每个人都浴血奋战，但终究无法全面守住！

　　那些门人弟子虽然厉害，但终究没有接受过正规的训练，而且修炼弑神屠魔功的实力也根本不强。

　　当下，钢铁长城之上，陷入危机！

　　一个个海兽信徒顶着炮火冲上钢铁长城，撕碎一个个壮士的身躯，四千里长城上时不时出现被撕碎的半截身躯。

　　“顶住啊！”一身是血的赤雀带领第二小队以熊熊火焰烧死两个巨鲸族战士，怒吼着冲向另外三个冲上来的剑鱼族战士。

　　但就算每个人拼了命的杀，总感觉还是像杀不完一样！

　　“必须快点找到那五个神选者的位置！”金老一边操纵重炮，一边大声道：“陈岩，快点！不然，钢铁长城都要撑不住了！”

　　而另一边。

　　女神缓缓走到林凡身旁。

　　“知道你我之间的差距了么？”她一手抓住林凡的脖子，将他生生拎了起来，轻声道：“但你运气很好，我，还是很希望你能成为我的信徒。”

　　“所以，我给你机会。”

　　还没等林凡说话，她继续道：“摧毁一个人的信仰，就是让他们目睹信仰的崩塌。”

　　“这道长城，应该就是你保护的东西了吧。”

　　她将林凡的头转向钢铁长城，轻声道：“我要你亲眼目睹它的崩塌，目睹你拼死保护的城墙碎裂，目睹那些你保护的人惨死。”

　　“目睹你信仰的大夏，是如何被海水冲垮，被海兽屠杀。”

　　“到那时，你的信仰，也就消失了。”

　　“你将会成为行尸走肉，心甘情愿的信仰我……而那些以你为信仰的人类，看到连你都成为我的信徒，那他们……”

　　她死死按住林凡的脑袋，笑道：“仔细看啊，看看那些残肢断臂，看看那些，你为之而战的人，那些相信你的人是怎么死的！”

　　她挥了挥手，巨大的海浪将更多的海兽信徒送上钢铁长城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十七章 相信你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 