    第644章 狙击手

    连续两次突袭，干掉了数十辆坦克装甲车，特战队的存在已经成为联合国军的心病。

    他们已经派出整整一个师的部队进行大规模搜索，并且通告所有部队，志愿军特种部队进入我军后方，各部加强警戒。

    可惜搜了整整一天，连根毛都没找到，敌军的侦查机在特战队头顶来回飞过三次，始终没能发现伪装下的特战队员。

    在山沟里休息了一个小时，就在罗战准备继续前进的时候，负责前方侦查的洪三跑了回来。

    “队长，前面开过来一支部队，人数不少，不知道是不是冲着咱们来的。”

    “走，去看看！”罗战起身跟着洪三来到山坡右侧，蹲在岩石后面，拿起望远镜一看。

    不远处的公路上开过来一支军队，长长的队列延续一公里左右，兵力差不多有一个旅，部队后方跟着数十辆卡车，每辆车后都拉着一门榴弹炮。

    罗战拿出地图，沿着这条公路向前查看，最终摇摇头道：“这不是冲我们来的，他们的目标应该是这里。”

    洪三扭头一看，罗战指的位置正是铁原，他不明白其中的含义，可罗战心里清楚，敌人的下一个目标就是铁原。

    “那咱们下一步怎么办？”洪三问道。

    “继续行军，目标机场。”罗战顿了一下，坚定的说道，他在敌后闹得越厉害，前方主力部队的压力就越小，只有这样，才能将特战队的威力发挥到最大，像之前一样去穿插然后守阵地，那根本不是特战队的打法，也发挥不出更大的作用。

    等公路上的敌军走远之后，为了以往万一，特战队在山沟里又修整了半个小时，确认后方没有其他部队，罗战这才下令出发。

    和之前一样，侦查小队在前探路，罗战率领大部队紧随其后。

    刚从山沟里钻出来，沿着山坡往前走了不到五百米，右前方突然传来一声枪响，一名队员闷哼一声摔倒在地顺势滚落山坡。

    旁边的兄弟眼疾手快，一把抓住脚踝，旁边又冲过来两人将他截住，抬起来就跑。

    枪声响起的瞬间，不需要罗战下令，特战队所有人瞬间散开，各自躲在岩石后面，看起来就像烟花一样，猛然分散，眨眼间消失。

    “狙击手，十一点方向！”徐长顺大喊一声。

    “把他找出来！”罗战大吼一声，随即冲卫生员使了个眼色。

    卫生员趴在地上，身体贴着山坡缓缓后撤，跟在他身边的两个小队也随之向后撤去。

    当他们绕到山坡另一侧，消失在狙击手视野的时候，迅速起身从侧翼迂回，冲向敌人的位置。

    “找不到，那家伙一定转移阵地了，这是个高手。”徐长顺道。

    “中弹的兄弟怎么样？”罗战回头喊道。

    “弹头打在胸前的弹匣上，穿透了防弹衣，但没能射穿身体，卡在胸骨上，死不了！”后方的队员正在进行急救。

    只要没射穿心脏，以特战队员的身体素质，保住一条命绝对没问题。

    “怎么办队长，不能一直被他压在这里。”徐长顺用瞄准镜搜索了半天，一个人影都没看见。

    罗战没说话，神色凝重，沉默了许久，不知道在想些什么。

    “队长，你说话啊！”周七狼在边上急道。

    “我在想，挡住我们的敌人会是谁呢？”罗战背靠着岩石，眯起眼睛，那么多部队都找不到他们，是谁判断出了他们的行军路线，还在前边设了埋伏，而且还有狙击手。

    “是啊，敌人出动了那么多飞机都找不到我们，这家伙会是谁呢。”周七狼念叨了一遍，忽然脸色大变：“糟了，我们暴露了位置，敌人的大部队会不会前来围剿？”

    “废话，换做是你，难道按兵不动吗？”罗战白了他一眼。

    “那我们怎么办，总不能困死在这儿啊！”周七狼急道。

    “你去吸引火力，我和顺子把他干掉。”罗战甩甩头。

    “啊？我……我去啊！”周七狼炸了眨眼。

    “怎么？不敢去？”罗战轻笑一声。

    “又不是第一次，有啥不敢的，你们俩把眼睛瞪大了，千万别让那家伙跑了。”周七狼一边说话一边卸下背囊。

    还没等他收拾完，罗战冲桑卡使了个眼色，桑卡二话不说，双腿在岩石猛然一蹬，身体斜着射了出去，落地连续两个翻滚，起身往侧翼急速狂奔，速度快如闪电。

    然而，桑卡狂奔了一百多米，甚至还故意放慢了速度，狙击手却始终没有开枪，罗战舔了舔嘴唇，心道：“这家伙有点意思，是对自己的枪法不自信，还是故意不出手？”

    见对方没动静，桑卡顺势躲在岩石后面，也不往前跑了。

    即使狙击手没有开枪，特战队也不敢继续前进，天知道那家伙走不走，大部队一旦现身，狙击手就可以挨个点名。

    “那家伙不上当怎么办？”徐长顺挠挠头没招了。

    “那就耗呗，看谁先忍不住！”罗战背靠着岩石微微一笑。

    “可咱们耗不起啊，这周围都是敌人，用不了多久敌人的大部队就会合围过来，这么一个小山包，咱们根本收不住的。”

    “别急，遇到变故一定要学会冷静，敌人没那么快来。”罗战依旧是一副心平气和的样子。

    众人相互看看，都不说话了，既然队长这么自信，那就耗吧，大不了就是突围呗，也没啥新鲜的。

    等了不到十分钟，对面的山坡上突然传来一声枪响，众人心中一惊，连忙四下查看，可并没有人受伤，也没有弹头飞过来。

    “什么情况，敌人内讧了？”众人一脸疑惑。

    “让你们保持冷静，你们都觉得自己不错，结果少了一个人你们都察觉不到。”罗战翻了个白眼。

    众人相互看看，这才发现，副队长卫生员不见了，什么时候走的都没人发现。

    大家这才明白过来，怪不得队长那么胸有成竹，原来卫生员已经带人摸过去了。

    通过瞄准镜罗战看到对面山坡有人冲这边挥手，罗战起身带着大部队迅速冲到对面，埋伏的狙击手并没有撤离，已经被卫生员干掉了，但在他身边发现了一个电台。

    显然，敌人的大部队已经得知了特战队的位置，此刻不知道有多少敌人正向这边合围。

    不过罗战不在乎这个，他在意的是，这里竟然真的只有一个狙击手，就这么一个敌人，身旁连个观察手都没有。

    蹲在尸体旁，罗战扯开他的衣襟，从脖子上摘下一枚士兵牌，不出所料，又是游骑兵特战第一营的标志。

    在这片区域能够判断出特战队行军路线，并且找到他们的人，除了这支游骑兵，恐怕也不会有别人了。

    “又是这帮家伙，还挺难缠的。”卫生员拿过士兵牌看了一眼，不屑的撇撇嘴，前两次和游骑兵的对决，特战队都是完胜，几乎全歼，虽然同样是特种部队，但无论是训练还是实战，游骑兵都要落后一大截，在这些队员眼里，游骑兵根本不是对手。

    “有点意思，看来咱们有麻烦了。”罗战淡淡一笑。

    只派一个人守在这里绝非偶然，只有一种可能，就是大面积撒网，通过前两次特战队出现的位置，游骑兵可以判断出特战队的大致行军路线。

    但他们终究还是拿捏不准，于是就派出士兵将正片区域所有路口全部设置潜伏哨，无论特战队从哪儿走都会被发现。

    不知道这名狙击手是幸运还是倒霉，让他发现了特战队，他的汇报也许会获得一枚勋章，但却因此丢了命。

    “立刻改道，往东南方向穿插。”罗战略微思索之后做出决定。

    往前走肯定会有敌人的大部队围追堵截，干脆换个方向，也换个目标，迂回到侧翼，向另一个机场进发。

    目标同样都是机场，打哪个都一样，如此一来，可以躲过敌人的围剿，说不定也能甩掉游骑兵，当然，如果他们能跟上来，也可以顺道跟他们做个了断。

    做出决定之后，特战队开始加速前进，侦查小队先一步出发，跟大部队相距五百米左右，一路留下路标，罗战带着其他兄弟顺着路标的指引一路狂奔。

    特战队刚刚离开十五分钟，敌人的一个团便到达现场，对整个山区进行地毯式搜索，结果除了狙击手的尸体，什么都没找到。

    游骑兵特别突击队队长凯文站在尸体前，弯腰捡起那枚被随意丢弃的士兵牌。

    “我告诉过你，发现目标千万不能开枪，为什么不听呢？你面对的可是罗战啊！”凯文蹲在身体旁边喃喃自语。

    他的部下全都围在四周，沉默着不说话，曾经他们认为自己是最强的战士，认为他们接受了人类难以完成的训练，可今天突然发现，他们曾经一直轻视的敌人，已经强大到可怕的地步。

    沉默了片刻，凯文面无表情的站起身，冷声道：“地图！”

    边上的部下立刻把地图拿出来铺在地面，凯文仔细观察了一下，这次他无法判断特战队的行军方向。

    凯文心里清楚，罗战已经知道了游骑兵的到来，行军路线肯定有所改变，而对于罗战那千变万化的战术，他根本无从判断。

    不过有一点可以肯定，后方最有价值的目标只有两个，一个是联合国军指挥部，可那里铜墙铁壁，不是几十个特种兵可以逾越的，另一个就是机场。

    凯文判断，无论罗战从哪个方向走，只要他没有撤离，最后都会到达机场，所以，他做出决定，部队分为三个小组，分别前往三个机场，在外围路口设置潜伏哨，守株待兔，等待罗战的到来。

    这是他能想到最稳妥的办法，以他对罗战的了解，任务没有完成，特战队是绝不可能撤离的。

    另一边，特战队从东南方向继续穿插，半路遇到了一支不知道哪国的杂牌军，似乎是接到命令，往之前的山坡那里增援，兵力大概有两个连队。

    特战队本可以吃掉他们，可罗战为了隐藏行踪选择躲避，绕过了这些敌人，毕竟他们对于战争的意义实在是微乎其微，不值得动手。

    除了这支杂牌军之外，没有在碰到其他敌人，特战队一路顺利突破敌人的围剿，穿插到安全地带，随即向东南方向机场前进。

    一路没有停歇，跑了一下午之后，晚上继续行军，目的就是甩开游骑兵，彻底跟他们拉开距离。

    整整一夜没有休息，特战队沿着小路走了一宿，直到第二天中午，他们距离机场仅剩二十公里。

    罗战看了看时间，这回不用着急了，走了这么久，游骑兵肯定追不上来，别的不说，他们的体力就跟不上。

    藏在一个废弃村庄里，这个地方可能是经历过轰炸，放眼一看，到处都是残垣断壁，一片废墟，三十多间民房倒塌大半，一个老百姓都没有，不知道是全部被杀还是逃走了。

    不过，村庄不是最近轰炸的，看得出来，至少已经废弃一年有余，地面全是干枯的荒草，至少经历了一个夏天。

    躲在仅剩的几个没有倒塌的屋子里，里面一片狼藉，但至少可以隐蔽起来。

    侦查小队在外警戒，天上不时有飞机经过，不仅是用来战斗的，还有很多运送物资的运输机，甚至包括运输兵员，以及其他军需品的飞机，因为离机场太近，所以总能听到飞机的轰鸣。

    袭击这么大规模的机场可不是个简单的问题，需要足够的情报支撑才行，没有精密的计划布置，很容易陷在里面。

    要知道，机场的周围驻扎着一个加强团的兵力，机场里面的士兵虽然没有正式的番号，但人数差不多也有一个团。

    这么多兵力驻守，那可不是说打下来就能打下来的，

    罗战把废弃村庄作为临时据点，这个地方十分隐蔽，看得出来平时很少有人来，周围连个脚印都没有。

    连续行军一天一夜，整整一个下午罗战没有命令，队员们总算睡了个好觉，体力也恢复了不少。

    终于等到晚上，侦察行动就从今夜开始，这次罗战亲自前往，作为指挥官，他必须自己了解情况，才能布置计划。

    特战队可不是那些装甲部队，虽然是个鸟不拉屎的地方，但警戒依旧特别森严，警戒哨整整拉出两公里，在各处路口都安排了潜伏哨，而在村子周围更是有多达十六个潜伏哨，两人一组，卫生员派出了八组暗哨警戒，至于明哨，一个都没有。

    (本章完)

