    第2章 分 诸星真

    作者寄语：我个人对东赢（防和谐）的文化没什么研究，因此本文将以华夏的文化风格进行描写，望各位谅解！

    在回凑家之前，凑朝阳（格丽乔）带着赛格去往了附近的服装店，给他选择了一套美美的童装。

    望着镜子里面，与前世一模一样、但却比前世更加帅气的脸庞，赛格笑得非常开心。

    这并不是赛格第一次看见自己人形的模样，在光之国的奥特学堂里面，有专门的变换人间体的课程，在这里，奥特学子们会被集中在一个保护场里，等离子火花塔的能量是照不到这个区域的，奥特学子们将在这个地方，认真地练习如何变成人类的外形。

    奥特曼的人间体一般分为两大类：本体奥和附身奥，在一些外在因素的影响下，本体奥成为了高阶的“化形”技术，而附身奥则成了低阶的“化形”技术。

    赛格作为赛罗之子、赛文之孙，从小就被寄予厚望，他花了将近三百年的时间，学会了本体奥的“化形”技术，这也让他再次看到了自己的前世容貌。

    给儿子买完衣服之后，凑朝阳又买了一堆大包小包的东西，别看她已经身为人母了，她的模样还是曾经的稚嫩少女，她的心灵也如少女一般，对店铺里面的各种商品，没有丝毫的抵抗力。

    凑朝阳在前面牵着赛格的手，母子俩有说有笑地走着、而诸星零则在后面提着大包小包，一脸苦相地迈着步子，等到了凑家的时候，凑潮、凑澪、凑活海和凑勇海四人，已经站在别墅外等待他们一家三口了。

    自从凑澪接管了爱染诚的公司成为社长之后，他们家的住房就换成了自带花园和泳池的大别墅了。

    “父亲、母亲、哥哥们”凑朝阳率先给凑家四人打了一声招呼。

    “朝阳...”凑家四人随即对凑朝阳进行了连番的各种摸头杀，引得后面的诸星零一阵不爽。

    “赛格，这是外公、外婆，那两位是你的大舅和二舅”凑朝阳将赛格推到了凑家四人的面前。

    “外公、外婆、大舅、二舅，我叫赛格”赛格非常有礼貌地说道。

    “来，外公抱抱”凑潮一把抱起了赛格，他嘴唇上的胡须，把赛格蹭得好痒了。

    凑家四人与凑朝阳、赛格之间的互动，把诸星零衬托地像一个外人似的，等他走进别墅之后，才被凑潮拉去陪自己下棋去了。

    走进别墅的凑朝阳一猛子就“扎”进了厨房里面，已经几千年没有摸过厨具的她，此时显得异常地兴奋。

    凑澪看着在厨房里面忙碌的凑朝阳，又看了看正在陪赛格玩耍的凑活海和凑勇海，嘴里忍不住发出了一声叹息。

    凑朝阳与自己并无血缘关系，曾经的凑澪是想让凑活海或者凑勇海把对方给娶进门的，可惜却让赛罗给半路截胡了，现在看着自己的外孙在面前嘻嘻哈哈，她开始下定决心，要对自己的两个儿子进行催婚了。

    凑家一门七口人，围坐在一张桌子前，开开心心地吃了一顿豪华大餐，对于自己能够吃到久违的各种美食，赛格脸上的笑容从开始到结束就从来都没有停过。

    “朝阳，小真已经长大了，你不可以再抱着他睡了”对于凑朝阳要抱着赛格一起睡，诸星零表示了坚决的反对。（诸星零依照凑家二老的要求，给赛格取了一个地球名字为：诸星真！）

    “谁说小真已经长大了，他明明还是一个孩子呢！”凑朝阳紧紧地抱着诸星真，她一脸任性地反驳道。

    “按照他在光之国的年龄，他今年已经一千岁了，而在人类的世界当中，十八岁就已经成年了”诸星零一脸认真地说道。

    “你也说了这是光之国的年龄，那我问你，小真若按照人类世界的年纪来算，他今年才几岁啊？“凑朝阳反问道。

    “这个，这个....“诸星零支支吾吾了半天都回答不出来，为此，凑朝阳的脸色变得越来越难看了。

    “哼“凑朝阳一脸不屑地说了一声之后，便抱上了诸星真去到了自己的房间，把诸星零一个人留在了门外，而凑家的其余几人，也非常默契地关上了各自的房门，让我们的赛少今晚只能去客厅睡沙发了。

    (本章完)

