    疯子回来了！

    和方小六这个武痴不同，马义这家伙的外号当真没白叫，这货真个就是彻头彻尾的疯子。

    整整一年多的时间，三千特种兵被他拉进了大山，最后这三千大兵又被打散成几十股，交代的任务只有一个，在川西的大山当中活下去。

    三千特种兵面临的是山野生存，他们要应付蛇虫毒蚁，要和豺狼虎豹恶斗，没有补给，没有援助，唯一有的只是入山前身上穿的皮甲和一把长刀外加一柄短刃！

    这一年多的时间，马疯子流窜于深山老林之中，搏杀虎豹，生食血肉，基本上在深山里面能遇到的危险全部都尝试了个遍，三千特种兵，最终有两百八十七人没能活下来，非战时死亡率高达近一成，堪称恐怖！

    看着站在自己面前如同标杆一样，脸上满是沧桑坚毅的马义马疯子，冯恺强忍住将其暴揍一顿，甚至将这货送上军事法庭的冲动。

    不管怎么说，本就是军中武力佼佼者的三千特种兵，这次虽然减员一成，但是活下来的无一不是铁血杀戮，百战余生的悍兵！

    别以为没有上过战场，兵就不能蜕变成为铁血战士，事实上在山野丛林当中生存，只会比战场上更加艰难，因为战场上面对的是有理智的人，而山中面对的则是信奉弱肉强食这一真理的猛兽。

    和猛兽厮杀，还要防备毒蛇这些玩意，每一位特种兵的神经都被崩的紧紧的，因为任何一点的侥幸，或许付出的代价就是生命！

    现在他们出山了！

    这样的兵绝对属于精锐中的精锐，不管将来遇到什么样恶劣的环境，需要上什么样的战场，是否会执行九死一生的任务，这两千多位特种兵都会让他们的对手感到什么是恐惧。

    最后冯恺沉叹一声道:“回来就好，回来就好……带着你的战士好好修整几天，咱给你们放假，允许你们喝上三天三夜，醉死了拉倒。”

    “大帅，咱觉得该给疯子兄弟先找个婆娘，让婆娘好好管着，或许以后没那么容易发疯……”

    对于徐老五的合理化建议，冯恺表示赞同！

    他已经娶了一妻一妾，军中的营将、副将、卫指挥、卫副指挥使也已经有一百多人成亲，举办的还是集体婚礼……

    这些军中将领有的娶了民间寻常百姓家的姑娘，有的娶了蜀王府陪嫁给朱荷的宫女，也有的娶了商贾之女甚至士绅之女。

    不过那一日听墙根的几个家伙在集体婚礼之后被冯恺以召开会议为由拖走，然后会开了一夜，生生把洞房花烛夜给熬了过去……

    马疯子可是营将级别，自然符合娶老婆的标准，所以徐老五这么提议合情合理。

    然而马疯子很干脆的摇了摇头道:“俺还不想成家……”

    “为什么？”冯恺郁闷，如今随他入关的老弟兄就马疯子和方小六两个人没成婚，方小六是因为大仇未报，所以不想成婚，那马疯子呢？

    “二哥说过，特种营组建的初衷就是要去执行最危险，乃至九死一生的尖刀任务，就算特种营的战士都是以一敌百的好汉，但是在面对特殊任务的时候，个人的武勇不足以为凭，所以……咱或许也会死在执行任务的途中，所以俺不想祸害人家姑娘，让人家年纪轻轻的就守寡……”

    这他么也能算理由……冯恺彻底无语，不过谁都知道马疯子就是一根筋，认定的事几乎不可能改变，于是也不再劝，便说道:“既然如此，那随你，反正你是营将，按照军中规矩，卫副指挥以上将官都有找老婆的资格，你也不例外，哪天想婆娘暖被子了或者看上谁家大闺女了，就说一声，咱给你去提亲顺便当证婚人沾沾喜气。”

    徐老五拍了拍马疯子的肩膀感叹道:“迟回来就是好哇，看看上次，一百多人同一天举办集体婚礼，热闹是热闹，可不少婆娘都不满意，说本该独属的风光生生被分成了一百多份呢。”

    马疯子不值可否……

    这就是个榆木脑袋，说的再多也是浪费口水……

    马疯子下去休息了，其实他的想法真的很单纯，单纯的觉得自己是特种营的营将，而特种营的兵都是他的生死弟兄，他身为主将，怎么能自己贪图温柔乡，让自己的弟兄们全都打光棍。

    但是军中的规矩不可破，特种营近三千弟兄也不可能全都去找老婆，那是坏规矩。

    更何况特种战士是铁血之兵，而温柔乡乃是英雄冢，在温柔乡里待久了，一定会被消磨斗志，让铁血不再纯粹！

    所以他要等，等到大帅完成了宏图霸业，等到刀枪入库，马放南山之后，再与活下来的弟兄一起找个婆娘传宗接代，在这之前……

    绝不考虑！

    冯恺看着马疯子的背影叹息道:“抛开别的因素，不去计较伤亡，这一次马疯子的丛林练兵，在山野当中体会生存法则的路数是没错的，虽然结果残酷了一点。”

    “这样的兵才是好兵呐。”袁老四砸砸嘴，有点羡慕道:“咱也想把陷阵营拉进山练练……”

    “练个屁。”冯恺怒道:“特种营是干什么的？潜伏、袭杀，豪夺城门，执行的任务比侦察营更复杂，难度更大，伤亡率也肯定更高，你们陷阵营干啥？难道穿着重甲和野兽厮杀？你还想斩将夺旗？”

    “可以试试嘛……”

    “试试个屁，滚！”

    袁老四灰溜溜的走了……

    “娶了婆娘还这么不让人省心。”冯恺有些无奈道:“他婆娘是谁来着？”

    “东市开粮油铺子的赵东家家的三闺女。”

    “就是生了七仙女也没拼着儿子那家？”

    “嗯。”

    “这小子本事没见长多少，这大姨子，小姨子却不少。”冯恺摆摆手，似乎不想再烦这些鸡零狗碎的破事。

    “马疯子回来了，骑营如今已输送回来战马五千匹，有些事可以提上日程了。”

    徐老五收起脸上的笑意，他知道冯老二既然说这话，那么武锐军恐有巨变！

