    回去之后，李磊一家一番庆祝自不必说。

    李磊还打电话告知了克劳福德、阿尔斯通、白巧克力，感谢他们的帮助，约好赛季开始后再请他们吃中餐。

    这段时间，李磊真的没空。

    7月9日，夏季联赛开幕，时间很紧。

    陪着父母在纽约玩了一天，李磊一家返回了洛杉矶。

    苏群依旧跟着，他还想继续记录李磊之后的夏季联赛、签合同、季前赛、常规赛。

    同时，他还传真了几篇文章去国内《体坛周报》篮球编辑部。

    一篇叫《李磊NBA选秀纪实》。

    是记录李磊打街球，认识克劳福德、白巧克力、阿尔斯通，随后被球探看中，参加球队试训，被马赛克队选中，又交易到热火队的历程，偏纪实风。

    一篇叫《梦想在上，道路在下》。

    则是苏群对李磊经历的一些感慨，属于文人感情的爆发。

    大意是：人上要有梦想，下要有选择。

    选择正确的道路才能不断接近梦想，照亮现实。

    就像是李磊，他找到了自己的特点，防守和三分，然后用这两样赢得了NBA球队的关注。

    中国的篮球之路也是如此，要走适合自己的道路，而不是照搬他国，走中国特色篮球道路。

    这些文章吸引了许多关注，为李磊在国内涨了不少热度。

    远在大洋彼岸的中国球迷，也开始了热烈的讨论。

    这个时代的网络还不发达，连半智能手机都还没有普及，有电脑的家庭也不是很多。

    球迷通过各大网站的论坛、贴吧交流信息。

    “又一个中国人进入NBA了，祝福，希望中国篮球越来越强，早日登顶！”

    “楼上做梦呢？梦之队不可战胜，中国保持前八就很好了。”

    “梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    “不过李磊也就是次轮第十五，这个顺位很低了，不好混吧。”

    “是啊，王治郅当年是次轮第七，现在只能在垃圾时间出场，快要混不下去了。”

    “大郅可惜了，八一队和篮协……”

    “往事不要再提，总会越来越好的，我们要乐观。大姚的路就比大郅好些，李磊的路又比大姚好多了……会越来越好的。”

    与此同时，李磊在洛杉矶继续着自己的训练，每日浑汗如雨。

    一边训练，李磊另一边还自己摸索着系统的规则。

    力量66，速度51，体能48，反应速度62，爆发力38，平衡性50。

    平均值52.5。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级68/100）。

    精准抢断（初级99/100）。

    牛皮糖防守（初级55/100）。

    百步穿杨（初级48/100）。

    这是现在的系统面板。

    主要分为身体素质和技能熟练度两块。

    提升的方式有两种训练和实战。

    但不管是训练还是实战，提升的难度都是递增的。

    比如说训练。

    李磊一开始投100个三分球，百步穿杨的熟练度就可以加1，而现在需要200个三分球才能加1。

    李磊可以理解：满分100分的卷子，从59提升到60很简单，从99到100却是超难。

    分数越高，想提升1分就越难。

    行百里，半九十。

    ……

    时间飞逝，7月8日这一天，李磊登上了前往奥兰多的客机。

    今年的夏季联赛有三个举办地。

    热火队参加的是奥兰多夏季联赛，一共六支球队，分别是：热火、骑士、森林狼、雄鹿、魔术、活塞。

    按照夏季联赛的传统，NBA各队的助理教练会担任夏季联赛的主教练，指挥球队。

    而球员则是由当年的新秀，前一年表现不佳的新秀（二年级生），前几年的落选秀等组成。

    总得来说都是NBA的边缘人，打不好随时可能卷铺盖滚蛋，打得好也有可能签下一份小合同。

    李磊很快到达了埃里克?斯波尔斯特拉指定的酒店。

    斯波教练拍了拍李磊的屁股：“你是第二个到达的。刚下飞机，要不要先去休息会儿。”

    “不用了，我状态很好。”

    李磊回道。

    于是，热火队的工作人员将李磊带到了球队租下的球馆。

    斯波教练会继续呆在酒店等候其他队员。

    啪啪啪！

    还没进入球馆，李磊就听到了篮球撞击地面的声音。

    李磊不奇怪，斯波教练说他是第二个，那就是第一个到达的人已经在训练了。

    进入球馆，李磊看到一个黑人球员，和李磊差不多高，却比李磊强壮得多。

    他的训练服已经湿透，显然训练时间不短了。

    “嘿，伙计。你好！”

    黑人见到李磊，停下训练，上来和李磊打招呼。

    还挺友好的。

    “我知道，你叫李…磊，中国人。”

    黑人居然认识李磊。

    只是李磊两个字叫得挺别扭，外国人学中文挺难的。

    李磊不奇怪，只要是看了今年选秀大会的，都能记住他。

    毕竟是唯一一个黄色皮肤的新秀，别无二号。

    况且，李磊刚被马赛克队选中就被交易，这事又能给人增加不少记忆。

    新秀被交易很正常，但是采访还没结束就被交易的，真的不多。

    李磊是其中之一。

    “你好，你可以叫我斯通！”

    李磊和黑人握握手。

    “斯通，你好，我是哈斯勒姆。乌杜尼斯?哈斯勒姆。”

    黑人松了一口气，他也觉得中文超难学。

    “哈斯勒姆，你太努力了。”

    李磊赞道。

    哈斯勒姆笑笑：“没办法，我是去年的落选秀。要想留在NBA，必须更加努力。”

    哈斯勒姆心态不错，说到落选的事情还是笑着。

    李磊点点头：“你会如愿的！”

    这老兄挺友好，李磊还蛮喜欢，努力积极的人总是讨人喜欢。

    随后，李磊换了训练服，和哈斯勒姆一起训练。

    一小会儿，李磊就知道哈斯勒姆落选的原因了。

    这家伙训练的竟然都是内线的技术。

    只比李磊高2cm，203cm的哈斯勒姆打的是四号位，大前锋的位置。

    这个身高最合适的其实是小前锋，打大前锋就很吃亏了。

    李磊不知道该说什么，只能祝福哈斯勒姆了。

    随后，热火队的球员一个个到达。

    德怀恩?韦德、杰罗姆?比斯利、柯克?佩尼、拉素尔?巴特勒……

