    这样一来的话。

    　　对于叶辰的战力来说。

    　　便有着极大的提升以及增幅！

    　　接着。

    　　叶辰便不在犹豫。

    　　随即直接将石台上的这道淡金色龙型武环抓取而起后，整个人便将体内的九龙吞天决一阵迅速地运转起来，在体内不断地一阵游走着。

    　　开始炼化跟吸收起这道武环当中的能量来。

    　　同时，叶辰清晰地感受得到。

    　　在他体内的吞天龙魂，此刻在感受到第二道人阶顶级武环后。

    　　竟然也开始缓缓地一阵升腾而起。

    　　只见吞天龙魂在察觉到第三道龙型武环后，便顿时与这道龙型武环一阵沟通起来，接着在吞天龙魂的不断沟通之下。

    　　这道淡金色的龙型武环，竟然便缓缓地开始拉扯到叶辰的身体当中！

    　　“轰！”

    　　随着这道龙型武环拉扯到叶辰体内的瞬间。

    　　只见随着一道震耳欲聋的龙啸声猛地响彻而起，同时在叶辰的体内爆发开来后，只见吞天龙魂便猛地张开巨口，直接将这道淡金色武环猛地狂吞而下。

    　　然后一阵迅速地开始炼化起来。

    　　一时间。

    　　只见在叶辰的体内。

    　　无数狂暴能量直接从吞天龙魂的躯体当中爆发而出，宛如一道能量风暴一般，直接朝着叶辰体内各处经脉以及四肢百骸当中狠狠地冲刷而来。

    　　而这道狂暴能量，正是方才被吞天龙魂所吞噬掉的那道十万年级别龙型武环当中所蕴涵的庞大能量。

    　　下一刻，随着这股狂暴能量在叶辰体内爆发开来后，只见吞天龙魂居然不受叶辰的控制，直接从体内浮现而出，然后便围绕着叶辰周围一阵盘旋起来。

    　　“轰！”

    　　同时，若是仔细感受。

    　　便能够发现。

    　　此刻在吞天龙魂浮现而出后，一股庞大无比的龙荒气息顿时便从叶辰体内爆发开来。

    　　随即，叶辰整个人体内在这道十万年级别龙型武环当中所蕴含/着的庞大能量爆发之下，自己的修为以及吞天龙魂的品阶。

    　　也此刻缓慢地攀升起来。

    　　“如今我的修为已经达到武煞境四重境界当中……”

    　　“在最后这道十万年级别人阶顶级武环当中所蕴涵的能量虽然也极为庞大，可是恐怕最多可以将我的修为与吞天龙魂稍作一些提升而已。”

    　　“毕竟十万年级别人阶武环当中所蕴涵的力量也只不过是武煞境而已。”

    　　感受到体内的这股庞大力量后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    　　“轰！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　直接将体内经脉以及四肢百骸全部舒展开来，然后来提升这股蕴含/着龙荒气息以及力量的庞大灵力。

    　　对叶辰而言。

    　　以他如今武煞境四重修为的实力。

    　　来炼化这道十万年级别人阶顶级武环自然没有任何难度，甚至炼化的速度极为迅速，在这第三道十万年级别人型武环当中所蕴涵的能量。

    　　以肉眼可见的速度。

    　　正在被叶辰所飞速地不断吸收以及炼化着。

    　　时间飞速流逝。

    　　足足七天时间过去。

    　　只见就连在洞穴当中利用九须弥参修炼的江婉儿也将修为从原本的武罡境五重直接提升到了武罡境九重境界当中。

    　　同时当她看到叶辰依旧在修炼状态当中后。

    　　便没有打扰叶辰。

    　　而是选择小心翼翼地离开洞穴当中，到洞穴外替叶辰看守。

    　　免得旁人前来打扰到叶辰修炼。

    　　“轰！”

    　　而在这处洞穴当中。

    　　此刻伴随着一道巨响声猛地从洞穴当中响彻而起后。

    　　叶辰整个人猛地感受到浑身一震，在他身前所盘绕着的玄阶七品吞天龙魂此刻在整个洞穴当中爆发而出一股恐怖无比的强大力量，一时间所蔓延开来。

    　　随着这道强大力量爆发开来的瞬间。

    　　只见在叶辰身前盘旋着的吞天龙魂，猛地仰天长啸一声。

    　　下一刻。

    　　只见在吞天龙魂身上，顿时开始缓缓凝聚起第八道青色光芒。

    　　很显然，吞天龙魂的品阶。

    　　在吞噬炼化掉第三道十万年级别人阶顶级武环后，顿时便从原本的玄阶七品境界，提升到了玄阶八品境界当中。

    　　同时，随着叶辰将第三道十万年级别人阶顶级武环炼化成功后。

    　　只见在叶辰体内。

    　　一股极为强悍无比的力量，猛地从叶辰体内所爆发而出，朝着整个洞穴周围所席卷而去。

    　　甚至在叶辰身上。

    　　先前所突破的武煞境四重境界，如今在第三道十万年人阶顶级武环的增幅以及提升之下，顿时便在做突破，达到了武煞境五重境界当中！

    　　“吼！”

    　　随着叶辰修为提升到武煞境五重的瞬间。

    　　只见在上空当中的吞天龙魂。

    　　此刻便猛地仰天长啸一声，同时异变突生！

    　　顿时，盘旋在上空的吞天龙魂，此刻一双原本虚无混沌的龙眸，在这个时候，仿佛像是巨龙苏醒一般，此刻缓缓地变得极为清晰以及明亮起来。

    　　同时在这一对龙眸当中。

    　　充斥着一层淡金色的光泽，尽管没有眼珠，却依然散发而出一股古老，荒凉，以及神秘的上古气息。

    　　一时间。

    　　在看到吞天龙魂突然发生的这些变化后，叶辰整个人顿时微微一愣，随着他还没有反应过来之际，在吞天龙魂当中的这股恐怖古老神秘力量，便从龙魂当中汹/涌而出，猛地朝着叶辰双眼当中灌输而来。

    　　顿时，只见叶辰整个人的双眼，同样闪烁而过一道淡金色的光泽。

    　　接着叶辰便猛地发现。

    　　他的双眼在吞天龙魂灌输而来的这层淡金色的光泽笼罩下，竟然直接穿透了眼前的这层石洞墙壁，然后看到了石洞外的环境，将足足方圆数千米左右的情况。

    　　全部看的一清二楚，明明白白。

    　　“这……”

    　　“难道便是九龙吞天塔当中，第三道十万年级别人阶顶级武环所给带我的本命武技，霸天狂龙眸！”

    　　感受到自己的视线竟然变得如此恐怖后。

    　　叶辰整个人顿时微微一愣。

    　　紧接着一脸兴奋地顿时一阵明白过来。

    　　很显然。

    　　九龙吞天塔当中的第三道十万年人阶顶级级别武环所带给自己的武技，乃是一道可以提升自己视线感知强度的增幅武技。

    　　在霸天狂龙眸的增幅之下。

    　　如今他的双眸不但可以透/视周围环境，看破敌人的攻击手段，以及敌人身上破绽，甚至若是对方隐藏修炼境界的话，同样也可以直接洞穿。

