
　　电弧在机械小藤蛇的身上彷佛‘绽放’一般，闪电般地蔓延至周围几米范围的其他藤蛇身上。

　　织成一片‘雷网’！

　　被电弧包裹的小蛇纷纷在地上疯狂地挣扎，攻势顿时被缓解。

　　仅仅是一击，便瞬间将上百条小蛇压制。

　　这武器，实在是强横！

　　乔克毫不犹豫地又连连激发。

　　每一条电蛇的命中，都会在几个呼吸间，幻化成更多的电弧蹿向附近的小蛇，随即蔓延成一大片雷霆区域。

　　就像是源导电能的飞速繁殖和传染。

　　一种特别的瘟疫！

　　危急的态势就在这样的意外下得到缓解，其余人见状都惊呆了！

　　乔克随即指着自己刚才被砸入的墙壁朝大家喊道：

　　“那里面有隧道，应该是通向研究所外面的出口！”

　　连续的七发电蛇，将围攻露欧娜的蛇群几乎麻痹大半，但依旧还有不少机械小蛇，此刻正在啃噬她的净光屏障。

　　这些小家伙几口便可将光罩咬破，虽然露欧娜会马上将破口恢复，但神性的消耗，堪称恐怖！

　　就在乔克准备朝着稍远处凯莉博士的方向来一发的时候，电蛇已经无法发出了。

　　他立即查看了一下，发现枪身上跳动的电弧已经非常微弱，不过有渐渐恢复的趋势。

　　‘看来这‘子弹’需要充能！’

　　乔克将手中的奇怪枪支当作冷兵器开始使用，等待着充能完毕。

　　伴随着一路的‘拳打脚踢’，他终于冲到了露欧娜的身边。

　　躺在地上的佩尔，现在完全就是一大块‘人形琥珀’。

　　全身的伤势在以肉眼可见的程度恢复，但看样子，一时半会恐怕是无法动弹。

　　“娜娜，怎么样，你现在能带着佩尔吗？”乔克一边驱逐着小蛇，一边朝光罩里面喊道。

　　“没问题！我的萤火虫已经顺着你刚才发现的隧道在往上走，风的流动越来越强烈，尽头肯定有其他的出口！”

　　“行！你只管带着佩尔，驱蛇的事情由我来负责，屏障还能坚持吧？”乔克看了一眼手中还没有充能完毕的武器，又瞟了一眼正冲向唐那边的西琳。

　　“没问题！”露欧娜将金色权杖一端触及‘琥珀’，直接将其就这么‘吸’了起来。

　　“那我们走！”

　　...

　　尽管西琳的月浪击溃了不少蜂拥向凯莉博士的小蛇。

　　但奈何蛇群的数量太多，分散的位置太广，导致仍然有不少机械小藤蛇朝着正启动求援信号的博士袭去！

　　以她现在的速度，肯定赶不及了！

　　‘该死！’西琳心急如焚。

　　要是凯莉博士真出现什么意外，不管是作为卫队长的职责还是荣誉，她都必然会受到王女温妮莎的严厉惩罚！

　　‘该死！！’眼见着就快有小蛇要杀到博士身前！

　　‘该死！！！’西琳甚至在心里祈祷，祈祷小蛇将目标转移到正在凯莉博士身旁的唐身上。

　　不过是顺手救下的一名异国商人而已，如果现在能为博士牺牲，那绝对是值得的！

　　不！

　　那是他的‘光荣’！

　　凯莉博士此刻的注意力全部集中在黑匣子上面，她甚至都没有抬头看一下自身周围的情况。

　　唐这时面对着即将杀向两人的一小群飞蛇，肥胖但却并不高大的身躯，把博士挡在了自己的身后。

　　西琳见状，心里略微松了一口气。

　　只需要唐坚持几秒，她便可以冲到凯莉博士的身边。

　　‘一定要坚持一下！’西琳的攻势顿时更加凶悍。

　　唐的目光，正注视着迎面而来的‘飞’蛇群，一双眼睛，如古井无波。

　　三米...

　　两米...天籁小说网

　　一米...

　　他的双手，缓缓抬起，五指并拢，变为掌状。

　　身下，双腿前后微微迈开半步，如踏月，似弯弓。

　　不到半米了！

　　唐心念遂动，体内的一股奇异能量即涌向手臂，积在指尖。

　　‘清江漪！御！’

　　只见他双手若刀，指尖不断地戳击着袭来的小蛇们。

　　每一击，都精准地点在蛇头的正中处，留下小小的凹点。

　　机械小藤蛇纷纷落地。

　　随着唐一双手刀的尽情挥洒，以及脚步缓慢的挪移，他的周围，开始若隐若现地出现一些彷佛水纹般的涟漪。

　　身后，也隐隐约约出现像是某种生物的透明轮廓。

　　很奇特的景象！

　　第一波飞身袭来的蛇群就被他这么...在一种看似漫不经心的情况下瓦解。

　　好潇洒的招数！

　　西琳终于飞身而至！

　　“厉害！”西琳口中只是对唐欣喜地吐出这么两个字，便立即加入到抵御阵势中来。

　　“求援信号成功启动了！”一直陷入专注中的凯莉博士如梦方醒，这才看见周围地上大量挣扎的机械小蛇，以及守护在她身边的两人。

　　是的，西琳和唐，依旧没法轻易地击杀它们。

　　“喂！你们快跟上！”已经站在石壁洞口的乔克，正朝着三人大声呼喊。

　　露欧娜已经率先钻进洞口，她的净光萤火虫已经找到了出口。

　　“博士！我们走！”西琳一剑将一条游来的小蛇劈飞，随即看向唐。

　　两人心领神会地互相点点头。

　　阵型随即变换，一左一右，将凯莉博士牢牢地护在中间。

　　博士抱起黑匣子，在两人的‘包夹’下，三人一起朝着洞口的方向奔去。

　　兹！

　　一条电蛇朝三人激射而来，并闪电般地击中正准备咬向唐，地上的一条游行小蛇。

　　兹~~~

　　电弧在击中的瞬间便迅速蔓延向周围的其他小蛇，顿时让这些家伙浑身抽搐，挣扎扭曲。

　　乔克手中的武器在刚刚正好充能完毕，他毫不犹豫地给予了支援！

　　首次武器能量耗尽的时候，他就发现了其中一个秘密。

　　只要自己心中想要攻击的目标是这群机械小藤蛇，那么蔓延的源导电能便根本不会对其他事物造成‘传染’，更别说伤害了。

　　而且相比于自己以及众人的手段，被这武器所影像的小蛇，至少需要十几秒才能再次恢复正常。

　　这已经算是目前最强的抵御蛇群的招数！

　　嗖！嗖！

　　又是几发电蛇射出，西琳三人的突围压力顿时大减，很快便冲到洞口的位置。

　　“你们快进去！”乔克扬了扬手中的武器，侧身让出位置：“娜娜已经确定有出口！”

　　三人朝他微微示意之后便鱼贯而入。

　　乔克垫后。

　　他看着蛇群在地面上宛如银色浪潮一般朝自己迅速涌来，脸上展露出兴奋的笑容。

　　手中武器的名字乔克已经想好。

　　就叫...

　　“雷霆蔓延”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第263章：雷霆蔓延免费阅读。https://xs.23sk.com 