
　　天南修仙界百年一次的交易大会，将会在天南最北端的虞国召开。

　　在虞国境内的一座深山中，有着一座名为阗天城的城池，而这里正是九国盟的总坛所在，同时也是天南修仙唯一一座完全由修士组建而成的城池。

　　阗天城内居住的居民，全都是身居灵根的修士，而且平时也会有六、七名元婴期老怪长期在此坐镇。

　　不管是正魔两道和天道盟修士，亦或者是其他桀骜不驯的散修，都不敢在阗天城中惹事，否则等待他们的将会是元婴期老怪的联手灭杀。

　　因此天南修仙界百年一次的交易大会，才会放在阗天城中举办。

　　早在交易大会正式开始前的几个月，就已经有不少修士提前赶到了阗天城，甚至提前摆起了摊位。

　　交易大会正式开启的那几天，虽然肯定会出现许多珍贵的宝物，但是那些宝物的价值往往也十分昂贵，而且很有可能会被其他的高阶修士看中截胡。

　　因此许多结丹期以下的修士，就会选择提前几个月赶到阗天城，趁着那些结丹期和元婴期修士还没有到来的时候，与其他的低阶修士先交易一番。

　　距离交易大会正式开启还有半个多月的时候，三道流光在高空中急速飞掠，很快便赶到了阗天城郊外。

　　不得不说阗天城的面积还是非常庞大的，整座城池完全由巨石堆砌而成，城墙的高达百丈，长度连绵百里，在整个天南修仙界都算是难得一见巨型城市。

　　只不过相比起乱星海的天星城来说，阗天城却只能算是小巫见大巫，所以项雨和温夫人倒也没有感觉太惊讶。

　　为了防止引起不必要的骚乱，项雨他们在进入阗天城之前，特意收敛了自身的气息，伪装成了筑基期修士走进了城中。

　　进入阗天城后，入目的便是一排排整齐排列的石屋，中间穿插着宽窄不一的青石通道，来来往往的行人也不在少数。

　　吕洛之前来过一次阗天城，所以倒是对这里颇为熟悉，笑着提议道：“项师弟，阗天城中有专门用来接待元婴期修士的贵宾楼，我们就到那里去住吧！也省的被其他人打扰到。”

　　项雨和温夫人第一次来阗天城，自然不会有其他的异议，跟着吕洛向着巨城一角走了过去。

　　吕洛带着项雨他们走过数十条街道后，最终在一片巨大的白色光幕前停了下来。

　　透过半透明的白色光幕，可以看到一栋栋装修精致的阁楼，每一个阁楼都是独立开来的，而且每个阁楼的装饰风格也都不一样。

　　“就是这里了，这层禁制只有元婴期修士方才可以开启，我们穿过去就行了。”

　　吕洛话音刚落，抬起手掌往白色光幕上一挥，一个可以容纳三人并肩行走的通道，顿时出现在了三人的面前。

　　“唰！！！”

　　项雨他们刚刚穿过白色光幕，白色光幕便紧跟着闪过一道白芒，破开的通道瞬间恢复如初。

　　吕洛指着不远处的阁楼笑道：“项师弟，你和温师妹先挑选一个喜欢的阁楼吧！等你们选好了，我再在你们附近挑选一个阁楼，万一有什么事情也好相互照应。

　　对了，忘了跟你们说了，那些已经亮起禁制的阁楼说明有人居住了，我们只能选那些空着的阁楼居住。”

　　“就那栋吧！”

　　项雨闻言，盯着那些空着的阁楼扫视了一番，然后挑选了一个装饰雅致的阁楼。

　　正当吕洛准备笑着说笑什么的时候，不远处的一栋阁楼突然闪过一道红光，紧跟着阁楼外围的禁制开启，一名外表看上去只有七、八岁，唇红齿白，仿若玉童转世的童子从中走了出来。

　　“咦？这不是吕兄吗？”

　　童子见到项雨他们之后，先是微微一愣，随即笑着拱手道：“项道友和温道友也来了，见过两位道友。”

　　这位外表看上去像是孩童的童子，实际上却是古剑门的太上长老之一，尊号火龙童子。

　　而火龙童子之所以会是一副孩童模样，则是因为此人年幼的时候误食了一颗异草，导致他的样貌被定格在孩童时期。

　　由于火龙童子是古剑门的太上长老，项雨和温夫人的庆祝典礼也邀请过他，所以他也认识项雨和温夫人。天籁小说网

　　吕洛笑道：“哈哈，没想到蓝道友这么早就到了，看来吕某这次倒是有些来晚了。”

　　因为古剑门、落云宗和百巧院属于盟友关系，所以三大门派中的元婴期老怪也有不少关系比较要好的，而吕洛和火龙童子的关系就比较好。

　　“不晚不晚，来得早不如来得巧，我正好和几位相熟的同道约好了，要去晶龙阁进行一场小型交换会。三位道友如果有兴趣的话，不如一起去凑个热闹吧？”

　　“这么快就有交换会了！”

　　吕洛闻言，脸上不禁露出一丝惊喜之色，然后转头对项雨他们说道：“项师弟，这种元婴期修士之间举办的交换会可不多，经常会出现一些珍贵的宝物，错过了就太可惜了。”

　　“既然如此的话，那我们就去凑凑热闹吧！”

　　项雨可是要想办法交易到玄天仙藤的根须，这种元婴期修士之间的交换会他自然是不会放过的。

　　等到项雨他们在挑选好的两栋阁楼外面，设下了一层禁制后，这才跟着火龙童子赶往了晶龙阁。

　　在前往晶龙阁的途中，火龙童子也给项雨他们介绍了一下此次交换会的情况。

　　根据火龙童子所说，晶龙阁是他的好友天晶真人的产业，此人虽然是九盟国里的一位元婴期修士，但是却交友广泛，正魔两道中同样有不少好友。

　　也正是因为天晶真人交友广泛的缘故，才能以一己之力促成这种元婴期修士之间的小型交换会。

　　在火龙童子的带领下，项雨他们很快便来了挂有“晶龙阁”牌匾的酒楼前。

　　从酒楼的外面往里面看去，这个“晶龙阁”竟然跟其他的酒楼差不多，里面坐满了正在吃饭喝酒的客人，而且门口还竖着一个“本楼被包，外人止步”的牌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十四章 火龙童子免费阅读。https://xs.23sk.com 