    “什么？香的？”凌霄吃惊地张大了嘴巴。

    “对，你贺叔叔是香的，你觉得香的没事，对吧？

    有个词叫香气袭人，比臭味还可怕，臭的味道人不喜欢，早早就躲开了，可是这香味，人初闻都喜欢，结果不知道躲开，就被香死了。

    中他的香毒，被他香死的人可比我臭死的人都多，再说了师傅还没有臭死过人，可是他却香死了很多人，尤其是还有他心爱的女子，和至亲的家人。

    所以香毒比什么毒都可怕，你贺叔叔多年都没有出督查办了，我也是想尽了办法，都没有解去他的毒。“

    “哦，师傅，贺叔叔香了多少年了？有你当年臭的时间长吗？“

    “倒是没有我当年的时间长，可是奇香无比，我们都不敢走近的。”

    “师傅，我问一下，我刚进来的时候，督查办的人都离我远远的，我以为是他们害怕我下毒，那现在，是不是还有一个原因，就是这些人身上都有自己无法控制的毒。”

    “是的，可以这么说，我们一处的院子里，都是这些人，他们身上有的或多或少都有些异味，但是有的对人有害，有的没有，当然，他们也是怕你下毒给他们。”蔡久诚思考着说道。

    “师傅是说督查办还有其他处？”凌霄不确定自己的猜想，就问道。

    “是的，还有二处、三处、四处。不过其他三处都正常，就是武功奇高，专门执法杀人。

    我们一处就是以毒闻名，而且一处的人几乎都是貌美如花，越是高层越是貌美如花，但是越貌美越有毒，现在一处只有师傅我一人既没有毒，还貌美如花。

    最可怜的是我们一处的男子，一个个貌美如花，却因为有毒在身，就不能亲近自己心爱的人，所以别说后继有人了，就连徒弟都没有。

    所以这么多年了，碰上你这么个百毒不侵的徒弟，真的是师傅的福气，我们督查办的大喜事。“

    蔡久诚说出了督查办的秘密。

    凌霄听完说道：“师傅，这些叔叔伯伯的毒肯定有办法解，只是你们没有找到，霄霄从小就弄各种毒，也没有中毒，也没有出现你们这样特殊的状况，是因为霄霄觉得解毒比下毒更重要。

    师傅可不要责怪我的言论，因为解毒首先能使人活命，刚才在门口，霄霄就觉得马七七是中了毒的，可他自己不自知，还以为我要下毒害他。

    马七七之所以中毒，是因为他自己以为就在大门口守门，所以没有注意自己的身体，马七七，你要是听着，就听我说的对不对？

    你的左下第二根肋骨这段时间发酸发困，有没有这个情况？还有你的指甲苍白，没有血色，是不是？“

    凌霄声音刚停，马七七的声音就出现在墙壁里：“霄霄，你说得对，这些状况都有，我可怎么办啊？”马七七一听自己也是中了毒，有些悲催的要哭了。

    “所以，我刚给你的解毒药，你明天，后天继续喝，喝上三天之后，拉上三天肚子，也就排毒了，排毒后我再给你调理一下肠胃，你就痊愈了。

    你可不要怀疑，怀疑也是闲的，反正你已经中毒了，不过还算轻的，你刚才也拉了肚子，今天还会再拉，拉完之后，我给你留一些解药，你继续喝，不用担心我恶作剧你，我保证医好你。“

    “霄霄，马叔叔相信你，你就是戏耍我，我也愿意让你试药，我已经中毒了，给咱督查办唯一的徒弟试药，也是贡献，你就把你的解药给马叔，马叔试就是了。“

    “不过，马叔，师傅刚才的话你也是听说了，凡是中毒深的人都会花容月貌，以后毒解了，都会和师傅一样，花容月貌依旧，你这么早解了毒，可是容颜普通啊。你不会后悔吗？“凌霄戏谑道。

    “不会，你解就是了，我愿意是个丑男人，都说丑男人温柔，女人最喜欢温柔的男人。”

    “嗯！好吧，我很丑但我很温柔。那你来楼下把解药拿走吧，毒排尽的特征就是不拉肚子了。“

    凌霄说着话，把手塞进自己的阔袍大袖中，用障眼法掩饰，从空间里拿出一葫芦的泉水，当然葫芦不大，刚好能藏得住的那种。

    看看马七七果然在窗外的地上朝上看着，霄霄就把水葫芦抛了下去。

    霄霄对着窗外说道：“马叔，你就放心喝吧，保管治好你。”

    “谢了，霄霄，马叔相信你."

    马七七说完话就没有了声音，有人笑着在墙壁里说了句:“哈，又跑厕所去了！"

    这时候，贺老七的声音从墙里传出:"霄霄，贺老七也信你，你贺叔这些年没差事都不出督查办，就是怕自己香气袭击别人。

    霄霄，你就拿贺叔叔试药吧！

    只要你把贺叔叔治好，两百两金一点也不多，你拿走便是。

    贺叔叔以后不吃药了，用不上金子！以后只要你需要，贺叔叔的金子你随便用，就是你的。

    即便你治不好贺叔叔，也没有关系，毕竟这是个疑难杂症。"

    "贺叔叔多少岁了？"

    "和你师傅差不多！"

    "啊，贺叔叔还很年轻，治好了病，还要结婚生子，能赚很多金子的。

    不过贺叔叔，我要先看看你，才能给你对症下药。

    听着师傅的描述，贺叔叔的中毒应该很深了，所以霄霄要望闻问切，才敢治疗。

    再说，今天我身上的药也没有啦！今天望闻问切后，我回去配了药，明日给叔叔送来！

    可好？"

    凌霄话说的温婉礼貌，感动的贺老七都要哭了，墙里传来他低沉激动的声音:

    “霄霄，你不怕叔叔香死了你吗？"

    "不怕，霄霄会注意防备！"

    “霄霄，你贺叔叔可真的是暗香袭人，你可要小心，但是他不是故意的，你给他好好瞧瞧，若是治好了他，咱们整个督查办都有救了。

    只要大家的毒解了，师傅也就心安了，兄弟们都能够过上个正常的日子，娶妻生子收徒弟的都不在话下了，师傅也就不逼着你养老了。”

    “师傅，你说的啥啊？你早就应该娶妻生子了，但是你如果喜欢我给你养老，我把你和师娘一起养了都无妨。

    走吧，师傅，我们去瞧一下贺叔叔。“

    一时间墙上传出了各种七嘴八舌的讨论。

    “要是贺老七的毒解了，那我们肯定也有救。”

    “啊，但愿霄霄能早日解去贺老七的香毒。”

    “对，只要贺老七的毒解了，我们可都就有希望了。”

    “嘘嘘，大家不要吵，我们听一下霄霄给贺老七怎么看的？”

