    在秦家老宅胡同入口的转角处，一双阴鸷的目光死死的盯着秦家老宅的大门。

    这个世界就是这么不公平。

    想要得到的费尽心思也终究是一场空。

    最后还落得家破人亡的下场。

    而有些人，什么都不用做，就有人爱她宠她，视她如命。

    让她幸福的好像一个公主。

    有人欢笑，就有人悲伤。

    她死死的攥住了车的方向盘，用力到骨节都泛白起来。

    这一切，凭借的是什么呢？

    既然没人能给她答案，那么她就自己来创造答案吧。

    片刻之后，隐在夜色下的女人启动车子，朝着马路缓缓而去。

    很快，就消失在了川流不息的车流里。

    明月依然高悬。

    月光依然如水。

    翌日的清晨，顾乔乔缓缓的睁开了眼睛，动了一下身体，却觉得又酸又软。

    想起昨夜的热烈和激情，顾乔乔还是不由自主的羞红了脸颊。

    秦以泽竟然让她在房间里布置下结界符，美其名曰，安静。

    其实，就是为了他自己。

    顾乔乔歪过头去，看了一眼时间，吓了一跳，天呢，竟然都九点钟了。

    顾乔乔慌得忙翻身坐起，不再去管身上的酸疼，而是迅速的穿好了衣服，刚要推门而出的时候，房门打开了，秦以泽拿着托盘出现了门外，看到顾乔乔醒来了，眼睛一亮，“乔乔，你醒了。”

    “你醒的时候，怎么不喊我呢，你看这都什么时候了？”顾乔乔埋怨道。

    秦以泽将托盘放在了茶几上，上面有两碗粥，还有一笼屉包子和一盘酱菜。

    他注视着清晨醒来的顾乔乔，虽然昨夜累到她了，不过休息的还不错，这小脸白里透着红，就跟那水蜜桃一样。

    惹得他的手有些蠢蠢欲动的想去捏两下。

    “我见你睡的香，没忍心叫醒你，而且我也是刚醒，不过比你早了几分钟。”

    秦以泽的声音带着笑意。

    顾乔乔瞪了他一眼。

    “乔乔，去洗漱吧。”

    顾乔乔没有动。

    “要不我帮你洗脸刷牙？”秦以泽戏谑道。

    顾乔乔伸出手，掐了一把秦以泽，嗔怒道，“都怪你。”

    “好好，都怪我……”

    秦以泽轻笑出声，索性拉着顾乔乔的手一起去了卫生间。

    殷勤的给顾乔乔的牙刷上挤了牙膏，又给她的杯子放好了水，眉眼带笑的递给了顾乔乔……

    顾乔乔扬着小脑袋得意的接过来，“算你识相。”

    随后顾乔乔快速的开始刷牙洗脸，等吃好了早餐之后，两个人窝在了沙发上，秦以泽拥着顾乔乔，想了想，开口说道，“我和卢浩通了电话了。”

    “啊？”顾乔乔一愣。

    “我们猜测的没错，那个李大姐就是他的大嫂。”秦以泽淡然的说道。

    “那他家里真的跟枣花说的一样吗？”

    “差不多。”

    “那卢浩的态度呢，这样一大家子来随军，他没想过以后的生活吗？”顾乔乔不解的问道。

    秦以泽略一沉吟，“卢浩的母亲在老家惹了事，待不下去了，所以暂时投奔卢浩，不过等事情结束后，他们会回去的。”

    “惹了什么事儿啊？”顾乔乔好奇的问道。

    “就是邻里之间的矛盾吧，具体的卢浩没细说。”

    顾乔乔眼眸微转，又问道，“那他家里还有什么人啊？”

    秦以泽忽地笑出声，也不知道是无奈，还是觉得卢浩太年轻，“人还真不少，父母，哥嫂还有两个妹妹，对了，如今又来了一个远房表姐。”

    顾乔乔抬头看向秦以泽，眉头微不可查的蹙了蹙，“那卢浩怎么想的。”

    “他也很头疼，只能等着一年后他换防了，到时候就有理由让他们回老家了。”

    “这卢浩还挺孝顺的……”顾乔乔淡淡的说道。

    秦以泽不置可否的笑了笑，“嗯，我给了他一点意见，希望他能领会，好了，不说他们了，乔乔……”

    他低低的呢喃着顾乔乔的名字，随后一低头吻上了顾乔乔的脸颊……

    不过两天的时间，眨眼即逝。

    第三天的一大早，秦以泽开车回部队了。

    而顾乔乔看着旁边空空的床铺，一颗心也跟着空落起来。

    看着洁白的天花板，心里想，自己也应该先去学校看一下了，然后开始上班了。

    她翻了一个身，捶了几下床铺，也不知道下一次秦以泽什么什么时候回来。

    顾乔乔长叹一声，起了床。

    吃完早饭之后，本来想给顾园的司机打个电话，后来一想，算了，她暂时先自己去学校吧。

    离得不近，但是却也不算远。

    顾乔乔本来就是代培生，更多的时间是属于自己的，毕竟她没有办理脱岗学习，所以，来到了学校的时候，大家也都没有感到奇怪。

    相熟的在一起说了一会话，就开始上课了。

    在下课的时候，老师将顾乔乔单独叫了出来，眉飞色舞的说道。“顾乔乔，今年冬季有一个国际雕刻大赛，你想参加吗？”

    顾乔乔愣了一下，国际大赛？

    不等顾乔乔说话呢，老师接着热切的说道，“你要是同意，我就将你的那个木雕送过去参赛，你看怎么样？”

    “是我春天时候雕刻的那个木雕吗？”

    “对对对，就是它。”

    顾乔乔想了想，这样的比赛她头一次听说，不过参加了也未必是坏事，于是痛快的点头，“好，可以的。”

    老师高兴的一拍手，有些孩子气的说道，“我还担心你不同意呢，那我得去准备了，你记住有这个事就行，其他的不影响你的工作和学习。”

    “嗯，我知道了。”

    看到顾乔乔不是勉强的样子，老师最后的一点担心也没有了，他脚步轻快的朝着办公室走去。

    顾乔乔好笑的看着这个老师。

    都说从事艺术的人性子单纯，看来，这一点在这个老师身上就看出来了。

    在学校呆了两天之后，顾乔乔去了御宝轩。

    这里一切依旧。

    不过据张毅说，御宝轩拒绝了何珊购买宝石的计划，何珊和御宝轩闹得很不愉快。

    算得上是摔门而去了。

    顾乔乔看了一眼张毅，“张叔叔，你觉得我们该不该卖给她宝石？”