    某位正在做着靠赌场发家致富的美梦的路姓掌门并不知晓，在裴浅浅故意炒作之前，就已有一位男子率先行动了起来。

    他叫俞月，在群聊中，代号为【天】。

    俞月在裴浅浅于纯白空间内留言，说如果有机会的话，会去青州墨门挑战一波路朝歌时，就暗自皱眉。

    “不行！不可以！不允许！”俞月心中开始有一连串的词语往外冒。

    在他心中，朝歌师兄是他剑道之路上砥砺前行的伙伴，也是一生之敌。

    他不想有太多的“外人”横插一脚。

    在他看来，二人相互作为对手与知己，那便足够了！

    搞那么多乱七八糟的，还突然插足几个多余的人，那算什么事儿？

    因此，一向醉心于剑道的俞月，最近眼观六路耳听八方，就想着这个代号为【玄】的家伙，最近到底会不会真的去墨门找路朝歌切磋。

    陈霄作为俞月的头号小弟，这些天里在外头没少打听，嚯，结果还真来了！

    来就来吧，还把事情搞大了！

    “原来【玄】就是裴浅浅！”俞月在心中道。

    对于春秋山圣女，他肯定也是有所耳闻的。之前在群聊的过程中，也有过这方面的猜测。

    但如今算是给了个实锤了。

    “相传，裴浅浅在枪道方面极具天赋，乃是千年难遇的练枪奇才，其根骨、悟性，皆不在我之下。”俞月很清楚，在北州的年轻一辈中，裴浅浅极具声望，不弱于青州的自己。

    因此，俞月很快就做出了决定，内心不再纠结和挣扎，并且完美的进行了一波自我攻略。

    “我不是想要从中作梗，只是单纯的想要见一见聊了这么久的【玄】，真人究竟是何模样。嗯，一切都只是出于对春秋山圣女的好奇心。”

    他觉得有理有据，理由极其充分，自我洗脑很成功。

    此时，陈霄看向俞月，好奇道：“俞月师兄，你觉得这位春秋山的圣女，是路掌门的对手吗？”

    俞月摇了摇头，道：“不重要了。”

    “嗯？”陈霄一时之间没听明白。

    他很清楚俞月师兄有多么关注路掌门，此时为何会说不重要呢？

    “陈师弟，走吧，我们去青龙川。”俞月起身，对陈霄道。

    “啊？”陈霄懵了。

    “俞月师兄，可这师门任务我们还没有完成啊。”陈霄道。

    俞月摆了摆手，看向青龙川区域的方向，道：“我们快去快回即可，放心，耽搁不了多少时间。”

    “可是……这…….”陈霄见俞月目光坚定，便知道自己劝不住了，只能道：“那行吧。”

    师门任务做到一半擅自跑路，跟逃学出去上网的性质差不多。若是让师门知晓了，肯定是要挨罚的。

    规矩就是规矩，哪怕是俞月，也免不了责罚。

    陈霄跟着他一起去，自然会连坐。

    但是，他又不是傻子，他现在很清楚，俞月要去青龙川，肯定是去墨门的。

    偌大的青龙川，宗门林立，可在俞月眼中，怕是只有一个墨门而已。

    那么，连坐就连坐呗！

    这种热闹，陈霄做不到不去看。

    每次见路掌门大杀四方，见他那姿态，那神色，那语气，陈霄心中都会冒出一句话：“学到了学到了。”

    于是乎，二人立刻御剑飞行，片刻也没有停留。

    一路上，陈霄问道：“俞月师兄，我们这次是光明正大的去一旁观战，还是找个角落潜藏起来？”

    他知道俞月与路朝歌关系非同一般，如果想光明正大的去看热闹，指不定还能搞个好位置。

    ——天玄界版VIP专座。

    “谁说我是去观战的？”俞月头也不回，飞得更快了。

    陈霄看着加速的俞月，看着他的背影，越发摸不着头脑了。

    “都去青龙川了，还不去观战，那是去干嘛？”陈霄总觉得不对劲，并有了些不好的预感。

    好家伙，这一次，墨门怕是要比想象中更热闹啊！

    ………

    ………

    春秋山圣女路过青州，并要上门踢馆墨门的消息，早已在青州传的沸沸扬扬。

    而在玩家论坛里，也因此引发了一系列的轰动。

    对于北州玩家来说，裴浅浅算是北州目前人气最高的年轻NPC。

    没别的，就是因为这位少女很强，而且人也活泼可爱，性子跳脱，与寻常的春秋山修行者有着明显的差别。

    大部分春秋山的修行者都因为功法后遗症，导致一天天的顶着一张面瘫脸，冷冰冰的。

    唯有事关他们被放大的欲念时，才会变得鲜活。

    可裴浅浅不一样，她如果没有功法后遗症的压制，她绝对能更跳！

    这姑娘，很能搞事情的。

    可是，沙雕玩家是什么人？

    他们怎么可能喜欢那种岁月静好的？

    他们就喜欢搞事情的！

    这才热闹啊！

    而且裴浅浅虽然古灵精怪，生性跳脱，但做事情是有原则有底线的，因此也不至于做出什么过分的事情。

    再加上她确实灵动可爱，导致颜狗们的眼中，哪怕她闯祸了，也会心想：“浅浅能有什么坏心眼呢，她就是太纯真了。”

    至于裴浅浅要找路朝歌切磋，那对玩家们来说，完全就是喜闻乐见的事儿。

    北州年轻一辈公认的最强者，与青州这些日子里异军突起的绝世妖孽剑修，想想都觉得刺激！

    因此，论坛上关于此事的帖子层出不穷，不少玩家也通过各种背地里的方式，开始赌了起来。

    从地域角度出发，按理说吧，北州玩家应该更偏爱裴浅浅才对。

    可无奈的是，路朝歌的人气还真不是盖的。

    因此，不少北州玩家果断投敌了！

    居然有很大一部分北州玩家是支持路朝歌的，还在论坛上为路朝歌摇旗呐喊。

    至于墨门玩家，那就更直接了。

    “呵！找死！”

    然后在后头配一张圆脸小鸡崽歪嘴笑的表情包。

    墨门玩家们摩拳擦掌，已经开始嗷嗷期待起来。

    他们现在最关心的就是，到时候有没有机会去现场观看？

    因为墨门的内门与外门存在禁制，他们根本就没法去丹青峰。

    而墨门的演武场又在丹青峰上，除非路朝歌与裴浅浅不在演武场打，否则的话，他们怕是也只能知道一个结果而已。

    上千名摄影师已然就位，如今就看紧锁着的大门让不让进了。

    明日，就是裴浅浅上门挑战的日子了，而作为当事人的路朝歌正在做什么呢？

    他正守在蒋新言的屋外。

    刚才，他感受到了一股明显的灵气波动，从蒋新言的竹屋内散开。

    显然是蒋新言终于找到了突破的契机，正在屋内尝试正式迈入第六境！

    于斩杀赤枭的那一日，蒋新言便已然半步六境。

    可真临门一脚依旧艰难。

    数日时光悄然而过，她终究还是没能成功迈出这剩下半步。

    今夜静修，或许她心有所感，或许是时机已到，她决定一鼓作气，破开这困扰她多年的瓶颈。

    路朝歌此刻负手站于屋外，也算是为她护法。

    “小梨子应该也早已感受到灵气的不对劲了，想必是在自己屋内默默观察着这边吧。”路朝歌心想。

    “师父啊师父，前世的时候，你在第五境大圆满困了这么久，没想到如今倒是能得偿夙愿。”路朝歌觉得，自己这位穿越的蝴蝶，或许在其中也起到了什么作用。

    与此同时，他心中还冒出了一个念头。

    “本来我就破不了她的防，这下子更加遥遥无期了。”他摇头失笑着。

    对于炼体流来说，第五境大圆满和第六境，那根本就是两个概念。

    以蒋新言那扎实的根基，等她成功突破，怕是能以第六境初期的实力，追着普通第六境大圆满的修行者狂揍。

    “突然有点渴望经验值，有点按捺不住想要升级的冲动。”路朝歌笑了笑。

    如今，明月高挂，时间往后推移了半个时辰，终于，周围稍显紊乱的灵气，开始暴动起来。

    周遭的灵气疯狂地往蒋新言的竹屋内涌去，形成了一个巨大的灵气漩涡。

    这个灵气漩涡覆盖了整个墨门区域，并开始向外扩散。

    从动静上来看，比路朝歌突破剑意四层时产生的天地异象要小得多。

    特效方面比不上路朝歌。

    但这么多灵气，并非是在围着蒋新言团团转！

    路朝歌那是真特效，天地之力等于是在为他撒花，为他鼓掌，为他造势。

    可蒋新言周边的灵力，是实打实的在被她吸收，并且锤炼着她的肉身。

    这个过程指不定还凶险万分。

    路朝歌在竹屋外踱步，心中很是担忧。

    “怎么回事，这场景为什么这么像是影视剧里，娘子在屋内生娃，相公在外头焦急？”路朝歌觉得一阵不对劲。

    “轰！”刹那间，竟传出了一阵轰鸣声，颇有一种平地起惊雷之感。

    一股强横的威压自竹屋内向外扩散，让离竹屋极尽的路朝歌都觉得一阵压抑，呼吸有些困难。

    一道半透明的涟漪自屋内向外散开，路朝歌连忙运转灵力相抗，否则他离得这么近，整个人很可能都要被震飞出去。

    “升了！”路朝歌眼睛一亮，心中大喜。

    .......

    （ps:第一更，感谢少妇“颜宝”的10万起点币打赏。）

