    第57章 亩产十五石，震惊

    看看小辈们多日不见，能给跟朕的大秦能提供些什么有用的消息！

    手掌微开第一张纸条的内容呈现出来。

    “恭喜始皇获得五大种粮，粮食丰产！”

    五大种粮！

    原来玉米是五大种粮，难道后世五谷发生了变化。

    不在是麻、黍、稷、麦、菽。

    古代经济文化中心在黄河流域，稻的主要产地在南方，而北方种稻有限，所以“五谷”中最初无稻。

    始皇并不知道，发展到后世，除了麦，现今的大秦五谷皆换掉了。

    只是一句后背祝福的话。

    虽不是什么有用消息，却也让始皇吃了定心丸。

    这玉米产量妥了。

    挪开这张纸条，接下来查看第二张，只见上面写着——始皇派兵出国，土豆、木薯、南瓜、花生在东边的美洲，跨过四万里宽太平洋就到了！

    土豆！

    这是何物，土里吧唧的菽？

    木薯！

    又是署类。

    难道也像红薯一样，高产，且耐旱不挑地。

    南瓜，长在南方的瓜！

    花生，这名字好生奇特。

    美洲！

    大海之上。

    四万里，嘶！

    这么宽。

    这大海，够广！

    大秦国土，南北距离也不过是四千里，东西宽还不到四千公里。

    这太平洋，竟比大秦还宽广十倍。

    穿过茫茫大海，这需要多久？

    天下竟如此之大。

    感叹之余，始皇的眸光却渐渐内敛冒光。

    四万里，怕是其中海岛无数，资源也无数吧。

    土豆、木薯、南瓜、花生在东边的美洲。

    那里一定是个物产丰富的人间天堂。

    这些好东西都产至那一处，实是上苍的不公。

    我大秦，我龙腾百姓，披荆斩棘，无数先辈辛苦耕耘这睡贫瘠的土地，也只有麻、黍、稷、麦、菽这些产量极低的五谷而已。

    要知道这里面产量最高的不过二石罢了。

    东方的美州，朕一定要派兵攻下，将这些良粮种带回。

    太平洋，我大秦的将士，迟早会征服你。

    “算出来了！”

    很快所有人的情绪被调动了起来，精神全集中到了最后核算的那名官员身上。

    只见此人手捧着算出来的数据记录竹简，颤颤巍巍的走向了始皇。

    脸上神情异常激动与亢奋。

    始皇也抽神回来。

    只见这名官员，直接双膝跪了下去。

    高高举起记录册子。

    “陛下，奇迹！陛下，大秦万年！”

    始皇示意王德接过来，王德接过手，始皇平静吐出一个字：“念！”

    王德这才拿稳，接着念道：“玉米，至春下种，仲秋采摘，历时四月，一亩可获……十五石！”

    轰！

    王德念完，在场的众人，除了秦始皇皆是惊愕当场。

    被震惊得瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    十五石。

    天啊，产量怎么会如此之高。

    虽然众人有预估，玉米的产量不错，应该比传统的农作物高点。

    但是没想到会高这么多。

    这是翻了，六七倍。

    “真的如此！”

    农作行首昱子，声音颤抖，神情激动，眸光闪动着异彩还有一丝疑惑。

    王德点了点头又念道：“如统计无误，玉米，亩产……十五石！”

    那统计的官员们纷纷拜道：“陛下，我等统计无误，不敢造假！”

    他们也是激动万分。

    十五石呐。

    这是天赐神种。

    产量太高了。

    如全天下都种上玉米，大秦的粮仓将会被堆满。

    大秦的百姓从此将不在挨饿，可以活下无数人。

    他们是泣泪不成声。

    “苍天在上，天可怜悯，我大秦农事，兴也，盛也！”

    “大秦万年！陛下万年！”

    昱子（张昱）朝天伸出双手，高高一拜，激动落泪。

    尔后朝着始皇也是敬上大礼。

    抛开成见，始皇一统天下，罢黜百家。

    虽然对诸子各家皆有所损。

    但是对整个天下，却是大大的有益。

    况且在始皇的手里，出现了神种。

    从此天下百姓可以种得其食，食而饱腹，这是最大的恩泽。

    这便是大义。

    民以食为天，食以农为本。

    “恭贺陛下，恭贺大秦！”

    在场所有人，纷纷跪拜下去。

    十五石的玉米种子，将改变天地。

    让大秦焕然一新，打开新的气象。

    对所有人都是受益的。

    直接关系到每一个人身上。

    秦始皇抖抖龙袖，朝天凝视。

    此刻，那高悬的太阳也有一些黯淡一般。

    仿佛也在敬佩始皇之功。

    “传令，收取所有实验耕地上的玉米，除去计划内用于宫中食用的量，其余，皆晾晒存储。

    以作种粮，来年，向全国免费发放，尽早让大秦所有百姓都能种上此物！”

    全国推广！

    功德无量。

    天下之幸哉。

    “谢陛下！”

    所有人又是叩首大拜，言谢不完。

    “牛逼，十五石，这比预计的还高产了五石呐！”

    “不然，十五石算的是鲜摘下来的，如果晒干，起码有个百分之二十的缩水吧！”

    “这是实验田，有农家的许克精心管理种植，而且施肥除虫驱鸟，这才有这个产量，换成普通农家，晒干可能都达不到十石一亩了！”

    “嘿嘿，后面还有王炸呢，红薯的产量那才是惊人的。”

    “今天应该不会去挖红薯了吧！”

    就在众人忙活着收取玉米的时候。

    许克走向了秦始皇，禀奏到：“陛下，那红薯已经成型长大，可以食用，大小如碗，可否一并挖去！”

    红薯可是一年可种二季。

    算了算时间，许克觉得，这个时候挖去，在过二三个月又可以在摘一茬了。

    一但在延误半个月，怕是第二季没啥收成了。

    秦始皇想了想道：“可行，你先挖去一半，挖出的土地，在种一茬，顺便将玉米地也种上，等第二茬挖完，对比种了季的红薯跟种二季的有何差别！”

    “是陛下！”许克发现，始皇真是太有高见了。

    实验对比，这方法太有创新了。

    这对他搞农业，将是一个重大启发。

    以前研究农业的方法都极为死板，不够变通灵活。

    所以往往没有什么大进展。

    听秦始皇这么一说，突然有种茅塞顿开之感。

    (本章完)

