    商绰队长让队里唯一的女jing带着几个小家伙先行上车。

    之后木桃夭挨个儿解穴，但还保留着一个痛穴没解。

    “jing察……同志……我……举报……她……打我们……啊……”痛得灵魂都要出窍了！

    木桃夭二话不说一脚就把他踹出大门外。

    “这才叫打。”单方面碾压！

    众jing察把头扭到一边装作没看到。

    如果可以，他们也想暴揍这些人渣！

    从收到的邮件和现场的这几个孩子看，妥妥的人贩子没跑了！只要是个正常人都会想把他们打死八百遍！！！

    若不是那封匿名信，这几个孩子被卖到哪里都不知道，到时要找回来就很不容易了。

    即使那封信来得蹊跷，可事关重大，宁信其有也要先搜查，何况昨晚商绰队长的儿子商凛然也失踪了。

    众jing察听着解穴后便瘫倒在地上的人贩子的惨叫声，半点同情都没有！

    商绰队长问一边仿若事不关己般淡然如菊的女孩：“小木同学，他们身上会有明显的伤口吗？”

    倒不是他关心这些人，只是这样的情形会让不明真相的人以为他们在打嫌疑犯，从而造成刑讯逼供的假象。

    “不会有任何内外伤。解穴后原来怎样那就是怎样。”除了那个修习古武的人再也无法练出内力。

    “好。小木同学，你跟家里报平安了吗？这边还需要你跟我们走一趟。”

    “嗯。”大家都不知道，不需要报平安，省得他们担心。

    这就是自己住的好处了！夜不归宿也没人知道！爽翻！

    看着众jing察把痛得惨叫连连、死去又活来的人拖死狗般都拖上车后，木桃夭跟着坐上了有几个小奶包的那台车。

    由一部分jing察押着人往越都城某安局走，一部分人留下来把这栋别墅翻了个底朝天，就连小奶包们所害怕的凶狗也带了回去。

    到了局子，人贩子已经痛得只有出的气没有进的气了。这个时候就算开着大门让他们跑都跑不动！

    众jing察这时看木桃夭完全是一副看小仙女的表情。

    知道已经无力回天，人贩子一个个都老实的交待了个干净。每个人吐出的内容都令人发指到让所经手的jing察都恨不得立马将他们挫骨扬灰，也不够解恨！

    最可恶的就是著名企业家林浩明。

    他披着慈善的皮，行的都是最见不得人的勾当。

    也就是他这众所周知的“慈善”，又出人意料地把窝点设在自己家里，真难以让人想象得到。

    他是名牌大学的毕业生，有很强的侦查和反侦查能力，所以刚开始那几年的作案手段非常高明。

    可能是后来未见事发，胆子便越来越大，近期的作案都算上是明目张胆的拐孩子了。

    当然，这么容易就能带走孩子也有家长的部分原因。

    带三四岁的孩子出门就不应该让人离开自己的视线，一旦没人看顾就会让那些不法分子有了可乘之机，进而凶猛放肆起来。

    但凡做家长的多一些危机意识，也不至于轻易就弄丢了孩子。

    那边在招供，这边木桃夭在陪着几个小包子，第一个先到的是商凛然的妈妈和爷爷奶奶、外公外婆、舅舅舅妈等，一批人均满脸憔悴，双目通红。

    商妈妈搂着孩子哭得差点就要晕过去了。

    三岁的小凛然一脸懵逼。

    妈妈为什么哭哦？是不是太想他啦？小小的脑袋里有着大大的问号。

    其他几个小孩的父母和亲戚朋友也一批一批到来，同样哭得天蹦地裂。

    待父母亲友们的情绪都稳定后，商绰队长就让心理医生给孩子做测试。

    结果就如木桃夭所料，小奶包们均以为这只个是游戏，唯一受影响的就是小包子们感觉这次的捉迷藏玩得太久了，以后都不想再玩。

    据交待，也是因为把窝点设在来来往往人流量较大别墅区，所以才没有那种打杀不听话的孩子的情况发生。

    这也算是不幸之中的大幸了。至少孩子的身心都没受到摧残。

    木桃夭微微勾着嘴角，谢绝了jing察的护送，一个人离开了某安局。

    商队长看着她的背影，一脸的深思。

    这小姑娘沉稳得不像刚刚经历了一场惊天动地的拐卖大案。

    作为“受害者”，她心如止水，半点都不受影响。

    小小的年纪，心却如此强大。

    商绰队长什么人没见过？就这刚成年的孩子能达到小姑娘这般境界的还真没见过！

    脑子里忽然就冒出了那封邮件。

    这是一个暂时还查不到IP地址的匿名信。不过他有一种直觉，感觉就是这个小姑娘发出来的。

    可他作为代表正义人民卫士，肯定不能靠直觉断案，所以先记在心里，回头让信息部门的人留意一下。

    现在还有很多被拐卖的孩子待解救，不能浪费时间在这种相对来说是小事的事情上。

    退一万步讲，就算查不出来是谁发的，但人能把这种邮件发给他们，就代表着此人定然是个嫉恶如仇的好市民，总归不会危害社会就是。

    已经返回学校的木桃夭完全不知道商队长心里所想。即使知道，她也不在意的。

    马甲捂得好，轻易不会掉！

    掉了也无所谓，反正她也没做过什么威胁人民安全、社会安全、国家安全的事情。

    看了一下手表，上午的课程都快结束了，所以木桃夭直接打车回爱薇园小区，在外面的餐馆吃了饭再回家。

    径直到书房，打开笔记本电脑，顺着得到的信息查下去，希望给某安局节省一些时间，尽可能快地把所有被拐卖的孩子救回来。

    因为有些孩子已经被拐了十几年，被拐的时候年纪又小，大多已经无迹可寻，所以木桃夭先从近期的查起，一宗一宗往前，从中午忙到晚上。

    刚把收集好的资料发送到商队长的邮箱，消除了痕迹，门铃就响了。

    大师兄夫妻带了大包小包过来。

    “夭夭，我和你大师兄挑了些用得着的东西过来，还有一些水果。虽然外面买的没桃源山村的好吃，你先将就着吃吃，师父说已经让木毅空运了很多水果蔬菜过来。”

    李玉雪看着乖乖巧巧的“女儿”，一颗慈母之心泛滥成灾。

    “谢谢大师兄和嫂子。”

    木桃夭本来因查出来的信息而心情极差，再见到二人后眼里的冰霜消融了许多。

