    火龙熊熊燃烧，烧得那银发男子连声惨叫。

    他再也困不住众人，漫天的透明触手化作水雾消失，众人落在地上，挣扎着站起来赶紧远离，庆幸着劫后余生。

    欧冶子手中的黑色管子源源不绝地喷出火焰，灼烧在银发男子身上。

    他痛苦地倒在地上挣扎，想要攻击欧冶子和周围的人，却根本做不到。渐渐地，他维持不住形状，身体开始融化成水，越来越小，最终化作水雾消失。

    也不知道过了多久，众人才反应过来，爆发出一阵欢呼声。

    铁鹰托着宝儿和欧冶子落地，一老一小走了过来，宝儿看着被烧得焦黑的地面，拍着手笑道：“妖怪死了，师父好厉害！”

    “哈哈哈哈，那当然！”

    欧冶子得意洋洋地拿着黑色铁管，凑到宝儿面前献宝：“乖宝儿，这个东西你要不要？师父送给你了！”

    众人兴奋地围了过来，不停地感谢欧冶子，赵牧云好奇地问道：“大师，你这个是什么灵器，好厉害！”

    欧冶子嘿嘿一声，说道：“这不是灵器，是老夫发明的火枪！里面装满了特殊的火油，只要按动机括就能射出火来，是杀人……不、是对付敌人的最佳武器。”

    好险，刚才差点嘴快就说出来了。

    他以前动手，素来全凭心情，只讲结果，也不知道杀了多少人。

    若非收了宝儿这么可爱的天才徒弟，不能吓坏了他，欧冶子也不会收敛邪性，老老实实当个看起来慈眉善目的好师父了。

    宝儿开心地收起了火枪，没一会儿，众人也消灭了剩余的水妖，总算危机解除。

    “好险！幸好只来了个水魅，若是妖族再多，我们都得完蛋。”

    “妖族要是数量多了，也隐藏不住，哪里还有机会偷袭啊！这次也是我们大意了，赶紧再检查周围，看还有没有其他妖族隐藏。”

    很快，众人开始分头行动。

    有的负责检查周围，有的打扫营地，将死去的同伴掩埋起来，还有的去前方报信。

    眺望着远处，盛云萱等人有些担心。

    他们这里被偷袭了，可见妖族准备妥当，早就设下了埋伏。也不知道前方的大军怎么样，战况如何了？

    ……

    天色已经渐黑。

    遍地都是妖族的尸体，堆积如山。

    看着视野中节节败退的妖族大军，无影气喘吁吁，虽然累得手都抬不起来了，但依旧处于亢奋状态。

    唯一让他担心的，是豆神兵快要用完了。

    他已经收起了剩余的豆神兵，消耗了十之八九，仅有的几颗种子他必须珍藏起来，若是再用，以后就彻底绝了。

    天命也耗尽了灵力，回灵丹都不知道吃了几次，杀了至少几百个妖族。

    整个旷野上尸横遍野，大地被鲜血染红，空气里透着浓郁的血腥味，杀气宛如实质。

    “以为这样，你们就会赢吗？”

    另一边，妖将天蚀咬牙切齿，满脸凶煞。

    他已经断了一只臂膀，这是之前被楚怀殇一剑斩下的。

    虽然他躲得快，但楚怀殇剑出无影，快如闪电，他从来没遇到过如此强大的人族，一个疏忽大意，换来的就是断臂之痛。

    看着节节逼近的人族大军，天蚀狞笑起来，咬牙切齿地道：“我妖族大军十万之众，对付你区区不到一万的人族，一个一包尿都能淹死你们！”

    随即，一声尖锐的口哨，从天蚀口中响起。

    霎时，前方的妖族听到了号令，潮水般后退，楚怀殇担心有诈，立即停止攻击。

    不过片刻，黑压压的一群妖族飞了出来，宛如乌云压顶，遮天蔽日，不下三千之众，一出现就引起了所有人的震惊。

    “又来了！这是羽族妖！”

    人族这边有人大喊，脸色一变。

    密密麻麻的羽族妖扇动翅膀，飞了过来，空气变得炙热，随着这群羽族妖越发逼近，一团团火焰从上空落了下来，朝着众人袭来。

    有认识的灵通者吃了一惊：“不好，这群羽族妖会喷火，大家当心！”

    眼看着几千羽族妖大军逼近，一团团火焰从天而降，人族大军处于地面，不得不后退。

    天蚀仰天大笑：“哈哈哈哈，受死吧！”

    轰轰轰……

    一团团的火焰落在地上，燃烧起来，滚滚热浪袭来。

    蓦地，一道幽蓝色的光芒，直射云霄，冰寒刺骨的狂风袭来，现场顿时气氛陡变。

    清洌的龙吟响起，震惊了所有妖族，只见一道修长的蓝色身影腾空而起，化作一条巨大的飞龙，滚滚波动起来，一股恐怖的力量宛如浪潮，朝着天空中的羽族妖袭去。

    所到之处，漫天飞雪，火焰顿消。

    取而代之的，是鹅毛大雪卷积着恐怖的龙威，无形的力量宛如剧毒侵蚀，所到之处，羽族妖被冻结成冰，犹如下饺子一般坠落高空。

    “这是……”天蚀惊呆了，好恐怖的力量！

    他浑身冰冷，从来没想过还有如此强大的人族，如此浩瀚的力量，他只在帝君面前感受过。那是一种让他根本生不出抵挡之心，抗衡之力的威压，只有俯首称臣。

    “退，快退！”天蚀疯狂地吼了起来，转身就逃。

    此时此刻，他什么都不顾了，只想活命。

    蓝色的巨龙朝着撤退的妖族冲去，一声龙吟，无数妖族被冻结成冰，再化作冰渣。

    皑皑的冰雪之力，不但瞬间将羽族妖的火焰克制，还以一种无可抵挡的趋势蔓延。整个旷野宛如瞬间进入了寒冬，不过片刻已经堆积了厚厚的一层雪。

    不仅仅是妖族，所有人都看呆了。

    众人宛如仰视神明一般，震撼崇拜地看着楚怀殇。

    这就是少城主的力量？

    太厉害了！

    楚怀殇飞身而起，脚踏虚空，越过群妖朝着天蚀追去，蓝色巨龙长吟一声，在天空中迅速分解，重新化作一柄神剑飞入他的手中。

    擒贼擒王，楚怀殇一剑斩下。

    天蚀几乎疯了，他已经逃了，对方居然还要赶尽杀绝？

    “不——”他扬天吼叫一声，速度提升到了极致，再次朝前蹿出一大截。

    蓝色的光芒照亮了昏暗的天空，节节逼近，天蚀浑身冰冷，速度越来越慢，眼看就要被蓝光逼近，化作一块冰雕……

    忽然，漆黑的苍穹中，射下一道刺眼的白光，整个天幕都震动了起来。

    一个背生白色双翼，上半身是男人，下半身却是马的怪物从云层中飞了出来，他一挥手，一柄长矛闪电般对准楚怀殇射出。

    仿佛连虚空都要撕裂了，楚怀殇不得不退，长矛落在地上，如流星坠地般，砸出一个三丈方圆的深坑。

    悬于半空，楚怀殇看着这半人半马的怪物，眉头皱起：“侍神？”

