
　　大厅内的众人看到袁术看完信件以后，便已经满头大汗，顿时吃了一惊。

　　杨弘急忙上前拱手，试探着问道，“主公，难道张将军损兵严重，已经无法力敌了？”

　　在他看来,袁术有如此严重的反应，说不定，张勋已经被打得全军覆没。

　　袁术听到杨弘的声音，这才被惊醒过来，犹豫了一下，缓缓说道,“张将军被江东小霸王孙策击败,现在正在据守城池和对方对抗。”

　　听到这番话,杨弘这才长舒了一口气，“原来如此，既然有城池保护，无论如何，在短时间之内，张将军无大碍也。”

　　说到这里，杨弘语气顿了顿，缓缓说道，“既然南线无大碍，不如发兵前去击退荆州兵马，让他知道我军的厉害。”

　　听闻此言，阎象急忙摆手，“主公，万万不可。”

　　杨弘冷笑一声，“阎主簿，你横加阻挠，难道全然不顾忌主公的名誉吗？”

　　阎象跺脚说道,“杨从事，现在南县的战斗胜负难料,如果再去北线和荆州军作战，那岂不是两线为敌，一旦落败，后果不堪设想。”

　　杨弘目光灼灼的看着阎象，冷哼一声，“阎主簿，你的意思是说，先去救援南线的张将军？”

　　阎象点了点头，“那是自然，否则张将军战败，江东兵马立刻就会奔往寿春。”

　　杨弘摇摇头，缓缓问道，“阎主簿，既然如此，那我问你，如果我军派主力去救援南线，一旦荆州兵马得知，突然闪电出兵奔往寿春,我军的主力又赶往南线,到时候荆州兵马大军压境，又该如何应对？”

　　“这？”

　　听闻此言，阎象一愣，随即咬牙说道，“杨从事，刚才已经说过了，荆州兵马很有可能是去徐州，为刘玄德报仇，又怎么会突然出兵攻打淮南？”

　　杨弘摇摇头，冷哼着问道，“阎主簿，你敢保证，出了事，你敢负责任吗？”

　　“我！”

　　阎象再次被追问，一时间竟然回答不上来，因为，这个问题，就不是她回答的问题。

　　杨弘看到阎象不说话了，顿时冷笑起来，“阎主簿，既然你不敢保证，那就说明你也没有把握。”

　　说到这里，杨弘转身对着袁术拱了拱手，缓缓说道，“主公，现在张将军尚可坚持，短时间内必然不会有事，倒不如趁此机会，纠结兵马击败荆州军，彻底解决北线的危机，再转头支援张将军，共同击败江东小霸王孙策。”

　　杨弘原以为自己的一番分析，会得到袁术的赞赏，却不曾想，袁术只是冷哼一声，随即叹了一口气。

　　“传令下去，多派探子监视北线的荆州军，主力集结，随时准备支援南线。”

　　听闻此言，原本洋洋得意的杨弘，简直不敢相信自己的耳朵，吃惊的看着袁术，颤抖着声音问道。

　　“主公，难道你不顾及名誉，想要去支援南线？”

　　袁术知道杨弘是担心自己的名誉受损，心中暗叹了一口气。

　　如果刚才他猜测的都是真的，江东小霸王孙策确实进入了游戏，那么，接下来的事情，恐怕就非常危险了。

　　通过玩家的口中，袁术很清楚，张勋虽然是自己手下大将，但是在历史上，却只是到一个无能之辈的名声而已。

　　袁术虽然知道张勋无能，但是相比较之下，张勋比手下的另外一些更无能的手下，好像还强上那么几分。

　　所以，袁术虽然知道张勋无能，但也只能让他带兵前往，至少，以张勋的名望，能镇住军中的众将，稳定军心。

　　另外，张勋有从游戏中得到的道具，这在袁术看来，就算张勋无能，也足可以弥补了。

　　可是，江东小霸王孙策也进入游戏，也有了那些道具，张勋手里的那些道具，恐怕效果就不大了。

　　袁术通过玩家口中，也已经知道，江东小霸王孙策可不是等闲之辈，虽然他不放在眼里，但江东小霸王孙策可是开创三国霸主之一，威名赫赫，真正的强者。

　　如果江东小霸王孙策没有道具，张勋凭借手中的道具，一定可以取得最后的胜利。

　　但是现在，袁术是真的有些担心了！

　　一旦张勋失败，江东小霸王孙策就可以长驱直入，奔往寿春，后果不堪设想。

　　相比较之下，北线的荆州军兵马的威胁，比南线的江东小霸王孙策要小了很多，所以，只能先对付南线的兵马，至于北线的荆州军，只能希望象阎象所说的那样，他们真正的目标是徐州，而不是淮南。

　　所以，袁术现在已经不担心自己的名誉了，而是开始担心自己的安危。

　　据玩家口中所说，自己在淮南可是被曹孟德打得很惨，节节败退，最终在败退中而亡。

　　当然，在自己一败退中，江东小霸王孙策也没少出力，让他败的更惨。

　　最终无奈之下，他只能选择想要去冀州，却没等到去，就已经败亡了。

　　袁术每当想起此事，虽然还没走到那一步，却依然感觉心里发凉。

　　所以，为了不走到那一步，他只能努力挽回局面。

　　而且就算是在江东小霸王孙策和荆州刘景升之中，威胁最大的人，是江东小霸王孙策，而不是荆州刘景升。

　　因为，据那些玩家所说，江东小霸王孙策成了三国霸主之一，而荆州刘景升下场和自己没什么两样，虽然好一些，但也是丢了荆州，被人打得凄惨无比，最后连儿子都投靠了曹蒙德，实在是可叹。M.23sk.com

　　至少在眼前看来，荆州刘景升的威胁小，可以暂时忽略，集中精力攻打江东小霸王孙策，才是正道，最好能趁此机会将他消灭，才能以绝后患。

　　袁术用力一拍案子，大吼一声，“谁也不许再说了，纪灵听令！”

　　站在人群中的纪灵，急忙走上前来，拱手说道，“末将在。”

　　袁术看着站在下方的纪灵，立声大叫，“纪灵，立刻集结兵马，随时等待命令。”

　　说到这里，袁术转过头看着阎象，“阎主簿，你去筹备粮食，准备大军所需，不得有误。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第324章免费阅读。https://xs.23sk.com 