    一连半个月的时间，白若棠几乎把南疆所有的药材全都搭配了一遍，都还没有什么效果。

    难道，这个想法，只能是她的一个设想，并不能达到她所希望的那样？

    如果是这样，她什么时候才能去浊界？

    以她现在的实力，别说去浊界寻找轩辕极，可能一进入浊界，自己都保不住自己。

    “娘亲！”一道稚嫩的声音从外面传来。

    白若棠立即朝外走去。

    轩辕卿跑了进来，扑进娘亲的怀里。

    “你怎么来了？”白若棠有些吃惊。

    轩辕卿小脸的笑容顿时消失了，“难道，娘亲不想见到我吗？”

    白若棠的心里顿时一阵愧疚。

    这三年来，她虽然在小世界，可是，也没有怎么尽心尽力照顾这两个孩子。

    这三年，一晃过去了，她还觉得，就像昨天。

    甚至，她都不知道卿儿和慕儿的两个人的具体身高。

    “当然不是，娘亲只是好奇，快来，让娘亲好好地抱一抱。”白若棠连忙把轩辕卿抱了起来。

    一被娘亲抱起，轩辕卿马上就不计较了，她怎么会真的生娘亲的气，立马化身乖巧可人的小可爱，依偎在娘亲的怀里。

    “娘亲，我还给你带了一些好吃的野果，你一定喜欢吃。”

    “卿卿真乖，娘亲这就去尝尝。”

    白若棠抱着轩辕卿朝外走去。

    墨烨和凌枭正在卸东西，不仅有卿卿给她带来的吃的，还有一些卿卿的日常用品。

    “娘亲，你先坐在这里等着，我去给你洗一些野果来。”轩辕卿从白若棠的怀里挣扎着下来，白嫩嫩的小手抓了一把野葡萄就去清洗。

    两条小短腿别有多麻利。

    没过多大会，轩辕卿端着洗好的葡萄来到白若棠面前。

    “娘亲，你尝一尝，一点都不酸，可甜了。”轩辕卿还特意挑了一个大的深紫色的递给娘亲。

    白若棠吃下一颗，果然很甜！

    而且还有一种特殊的果子的清香。

    “娘亲，好吃吗？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    轩辕卿马上又喂了一颗在娘亲的嘴里。

    娘亲吃下后，她还细心地给娘亲擦了擦嘴角的水渍。

    小小的人儿，把娘亲照顾得无微不至。

    “娘亲，我听说你来了南疆了，突然想到，我还没有来过南疆呢，我也想来南疆看看，卿儿听说，南疆可好玩了。”

    “你不是很喜欢云宁书院吗？”

    “是啊！我在云宁书院学了好多诗词，千字文也都会了呢！娘亲，我觉得，我好像比那的小孩子都要聪明！就算那里再好玩，我还是想娘亲呀。”轩辕卿又朝娘亲的怀里靠去，小嘴甜得和抹了蜜一样。

    白若棠搂着女儿，不禁感叹，“真是娘亲的贴心小棉袄，娘亲就知道，卿卿很棒！”

    轩辕卿一听，两眼放光，漆黑的眸子中，像是装进去了漫天的星辰。

    “娘亲，我都会写我的名字了呢！夫子教的字，我都会写了！要不要我写给你看看？”

    “好啊。”白若棠不忍心让女儿失望，立即点点头。

    轩辕卿拿手指蘸着水，在石桌上写下了自己的名字。

    白若棠看着这三个字，有些吃惊，还真是完完整整的写了下来，而且还写得非常工整。

    她把轩辕卿抱在腿上，也摘了一颗野葡萄放在轩辕卿的嘴里。

    “谢谢娘亲，娘亲喂卿卿的葡萄比卿卿之前吃过的最甜的还要甜！”轩辕卿得意地晃着小脚，满脸都写满了开心。

    要是夫子知道，轩辕卿竟然会写自己的名字，还会千字文，肯定会惊掉下巴。

    轩辕卿在云宁书院的时候，天天在夫子的课堂上睡觉。

    他们都以为，轩辕卿什么也不懂，什么也不会，也对她没有任何强求。

    “姑姑！”南宫霁也从外面走来，看到轩辕卿脸上洋溢着灿烂的笑容，也由衷的开心。

    “霁儿，你也来了。”

    “我刚刚在外面收拾东西，卿儿就选跑进来了。”南宫霁走到石桌前坐下。

    “太子哥哥，快尝一下这个野葡萄，上一次你去云宁书院，我都没有来得及让你试下，这可是最后的果子了，要是再吃不到，就要等明年了。”

    “那我一定要尝尝。”

    “我还带了一些回来，等会你回西蜀的时候，也给舅舅和舅妈带一些回去，这可是卿卿的一点心意。”

    白若棠真没有想到，轩辕卿小小年纪，竟然已经这么会安排事情了，还知道想着舅舅和舅妈。

    她的心里，除了欣慰之外，更多的还是愧疚。

    她真的愧对这两个孩子。

    “主人，我已经吩咐人，准备了膳食，马上就好了。”墨烨走了过来，轻声朝白若棠说道。

    “好，我们也好久没有一起吃过饭了，霁儿也留下，吃过饭了再回西蜀。”

    “我今天不回去，明天一早再出发也可以。”南宫霁还没有玩够呢。

    “好！我就是怕，你父皇着急。他恨不得，赶紧把你培养成接班人。”白若棠笑着打趣。

    “我才不是接班人，我是代理太子，以后，西蜀的太子，可是南宫宸，他将来，还会是西蜀的皇帝。”

    “你这么想，南宫宸知道吗？”

    “等那个小傻子反应过来的时候，也来不及了。”

    “宸儿最小，你们都欺负他，他可不傻。”

    “娘亲，宸弟弟的确不傻，他只是很单纯。”轩辕卿连忙解释。

    白若棠也忍不住笑了。

    和孩子们在一起，会不由自主地发自内心地感觉到欢喜。

    可是，这一阵欢喜，只是一时的。

    她失去了轩辕极，就像失去了所有的快乐。

    世间万物，所能给她带来的快乐，都会转瞬即逝。

    晚上，轩辕卿洗完澡，披着一件小毯子爬到娘亲的床上。

    白若棠打开箱子，给轩辕卿挑选衣服。

    平常这些事情，不是绿漪和红袖做，就是乔槿亲自整理，白若棠还真没有怎么管过。

    她翻来翻去，找到一套衣裙。

    轩辕卿虽然看着娘亲翻找东西，有些着急，不过，她还是忍住了。

    她不是最渴望娘亲能像别人的娘亲那样照顾她吗？

    今天，可是一个好机会。

    她顶着小毯子，坐在床上等娘亲。

    “今天晚上睡觉，就穿这条小裙子好不好？”

    “嗯。”轩辕卿立即点点头。

    白若棠走过去，亲手给轩辕卿穿上，可是她左看右看，总觉得有些不对劲。

