    跟着李长烨，跟着光武阁，总是没有错的。

    就连妖族都无法将光武阁打垮，内外反动势力也不能。

    “哦？”李长烨没有想到，对方的此行前来的目的居然不是因为如此，这倒是让他感觉到好奇。

    想不到这群南湘宗的人，还是一群有情有义的人。

    那高丽大使又说到：“其实南湘宗的人时时刻刻记着您的恩情，无论光武阁到底怎么样，南湘宗都会与您站在一起的。”

    “十分感谢贵宗的信任，”李长烨点了点头，南湘宗众人的态度也让他感觉到意外。

    不过，这也是意料之外，情理之中的事情。

    李长烨想了想，然后又说到：“那你们前来的目的是什么？”

    既然不是因为如此，那么李长烨就不知道这群高丽大使此行的目的了。

    难道只是来看一眼自己现在是否还活着？

    毕竟李长烨还活着，是光武阁还能正常运转的必要条件。

    这群人只是想过来确认自己的健康状况？

    李长烨在大战中受伤的事情早就传了出去，很多武道者组织也正是因为如此开始暴乱。

    武道者受伤，没有个一年半年的很难痊愈。

    这群武道者笃定李长烨无法腾出手来，便开始肆无忌惮。

    但是李长烨的身体自然不能以常理而度之。

    即便是李长烨没有不死不灭之躯，恢复能力也不是一般人能比拟的。

    更何况，李长烨自己就是个神医，还是世界上最强的炼丹师。

    相柳的攻击也没有伤到李长烨的根本，这点上伤看起来可怕，其实也不过如此。

    想要一击伤到李长烨的根本，就凭这个相柳，即便是他偷袭，也绝无可能！

    那高丽大使想了想，然后便说道：“其实我们此行前来，主要是告诉你们一件事，那就是我们高丽准备了很多援助光武阁的物资，包括很多灵药珍宝，不知道该送到哪里？”

    现在整个江北市周围的几个省市全部被强大的灵力场干扰，飞机无法降落，就连车子都无法启动。

    这灵力场就好像将这里与世隔绝了一样，若不是还有海底通讯系统，根本就无法得知外界的任何信息。

    高丽国的这些物资，实在不知道该运到哪里了。

    李长烨想了想，发现这的确是个问题。

    而且，自己自然也不能辜负高丽的一番好意。

    现在的光武阁，自然也是需要这些物资的。

    战争比拼的不仅仅是双方的战斗力，更是一场财力的博弈。

    这些光武阁专员在战前都被分配到了那些极贵的丹药，这些丹药可以帮助他们迅速恢复灵气与体力。

    有些还能暂时止住伤口，还有些能填饱肚子，让人不饥不渴。

    为了炼制这些丹药，光武阁也是花费了大量的灵药，现在光武阁的灵药储备，也不及全盛时期的十分之一。

    现在高丽正好要送光武阁灵药，这可以说是雪中送炭了。

    李长烨想了想，然后说道：“送去京都吧。”

    京都是最繁华的地方，也是最有影响力的地方。

    而且京都距离江北市还是挺远的，应该没有受到太大的波及。

    飞机的话才应该是可以到达的。

    在京都接待这些外国来宾的话，也是一个十分不错的选择。

    这可以让全天下的人都看到，光武阁与南湘宗的友谊依然坚定，让那些动了小心思的人都安分一点。

    沈封青看向李长烨，然后不断的使眼神，示意这个京都去不得。

    别的地方都还好，就是这个京都，实在是去不得。

    根据镇抚司目前掌握的消息，这京都最近乱的很。

    很多的地头蛇都开始抬头，甚至有人趁乱在京都筑京观！

    这些在京都暴乱的武道者组织，大部分都是有钱有势的人，他们想要的可不仅仅是杀人这么简单。

    这样的乱象若是让国外的人看到了，岂不是会认为光武阁已经失去了对全国的掌控力？

    这会让他们觉得，现在的光武阁已经是金玉其外败絮其中，名存实亡了。

    李长烨也对着沈封青使了一个眼色，示意沈封青不用担心，李长烨自然有他的办法。

    既然选择了京都这个地方，李长烨自然就不会容忍这些武道者组织乱搞。

    想要乱杀人，问过他李长烨了没有？

    正好自己这一段时间需要离开光武阁，让这群专家将这附近的灵气场消除。

    那最好的地方便是前往京都了。

    现在的京都已经乱的不成样子，自己是时候去整治一下了。

    若是再纵容他们乱下去，还不知道会做出什么荒唐事。

    京都作为一个在华夏最繁华最有影响力的地方，现在却混乱不堪，这怎么能让华夏人民安心？

    现在光武阁需要重建。

    光武阁的专员也需要战后修养，很多人都在养伤。

    但是李长烨自己的伤却已经好的差不多了，自己一人去处理这京都的事情，倒也废不了太大的功夫。

    于是李长烨便想要亲自前往京都，还京都人们一个天朗气清。

    高丽大使点了点头，然后说道：“我会第一时间通知宗主与总统的，物资将会在一个月只能收集完毕，到时候会由冷轻云师妹亲自互送，叨扰李仙师了。”

    选出冷轻云来送这一批物资，南湘宗也是想了很多的。

    南湘宗的人想要给李长烨和冷轻云制造出更大的非议，这才会让别人知道，南湘宗与光武阁的友谊坚不可破。

    不仅仅是西陵国在华夏的海底有着紧急通话设备，她们高丽国同样也有。

    也只有这海底通讯设备，才能让这些外交大使在如此强大的灵力场干扰下，依然能通讯。

    这就防止了，每一次大战过后，通讯受到影响，这个时候人们都像是双目失明、双耳失聪一般。

    李长烨听到冷轻云的名字之后，眉头也顿时舒张起来。

    轻云啊，的确很长时间没有见过了，见一面，自然也是最好的。

    李长烨不在乎南湘宗有什么打算，知道对方没有什么害人之心，李长烨便不去管。

    一个小小的南湘宗，不过是夹缝中求生存罢了，她们还能搞出什么风浪？

    说完这些话之后，这些人高丽的大使就离开了。

