    韩义先询问了G城自家的经营范围，对现在韩家在G成的生意有了一个大致的了解。

    他伸出大拇指说道：“光叔，您不愧是爷爷说的经商奇才，咱家的产业竟然扩大了这么多。您真厉害。”

    韩琦光一听老太爷曾经对他评价这么高高兴的眉开眼笑，摆着手说道：“哪有老太爷说的那么厉害。做生意也是熟能生巧，我就是经验多一些罢了。”

    韩义先说道：“光叔，G城这边和内地做生意有限制吗？”

    韩琦光说道：“如果不是一些J运J售的问题不大。”

    韩义先闻言心里就是一动，问道：“那您应该也可以和国内做生意吧？”

    韩琦光说道：“当然可以。我正在和内地商谈购买一批茅台酒，这酒倒是很受欢迎。你也知道内地粮食紧缺，这酒水产量也减少了。不过我用外汇交易，他们很欢迎我的订单。”

    何雨涵一听眼睛一亮，说道：“光叔，能不能多买一些茅台酒？我有一位朋友需要大量的茅台酒。他有更好的销路可以赚更高的差价。我的朋友还可以给咱们提供大批的粮食、各种副食和日用品。”

    韩义先一听就知道媳妇的想法笑道：“光叔，雨涵说的没错，我们可以利用茅台酒赚取一部分差价，然后再利用粮食、各种副食和日用品再赚取一部分差价。我可以保证对方给咱们的东西都比市场价低很多。”

    韩琦光闻言眼睛直发光，惊喜地说道：“真的？那太好了。内地粮食和日用品都紧缺，我可以把这些东西卖到内地去，估计会很受欢迎的。”

    何雨涵和韩义先听了对视了一眼，他们都想到了一个可以帮助自己国家的办法。

    韩义先说道：“如果能够卖到内地去那简直太好了，哪怕那些粮食、日用品不赚差价也好啊，就当咱们为祖国做贡献了。”

    当即韩义先就和韩琦光商量着怎么操作。

    韩义先想到之前弄到的玉石可以卖出高价就说道：“光叔，您还可以在各国去购买钻石等各种宝石，还有翡翠等各种玉石，还有黄金、珠宝首饰等等，有多少我们要多少，到时候有人用粮食、副食、日用品等做交换。

    如果不是雨涵的那位外国朋友只相信雨涵，我就让您直接跟对方接洽了。对方直和雨涵接洽，所以以后还得雨涵做中间人。”

    韩琦光说道：“这都没什么，只要买卖能成，这里面的利润很可观啊。”

    韩琦光并没有怀疑韩义先他们的话，他一见到何雨涵就觉得他们韩家的这位少夫人不是一般人，不只容貌美丽，那气质就不是一般家庭能培养出来的。

    而且何雨涵的行事作风他也了解了一些，不愧是韩义先看上的女人。

    韩琦光想到以后能经常见到自家人心里别提多高兴了。赚钱都是小事，主要是以后他能经常听到家里的消息，心里也踏实了许多。

    这些年他漂泊在外，很少得到家里的消息确实感觉到了孤单，以后就好了，他有更有意义的事做了。

    听韩义先说要带着何雨涵多逛逛G城买些东西，韩琦光举双手赞同，他嘱咐韩义先多给何雨涵买一些喜欢的东西。

    韩琦光不但给足了韩义先资金，还暗里派人多买一些平时吃用的东西。他知道内地什么都要凭票购买，有时候就是有钱、有票也不见得能买到东西。

    他想着韩家人在内地过的不会很苦，但是也不会多好过，至少比以前得差远了。特别是这几年内地赶上灾荒，没准都得挨饿。这么一想韩琦光立马又心疼了，他想着韩宵大哥也一定没少吃苦，得多买点儿吃的。

    接下来的一段日子韩琦光就开始收购一些古董，不止古董，各种宝石，玉石、黄金等都在收购范围内。

    韩家的资金充裕，购买一部分还是没问题的。

    而韩义先则带着何雨涵到处逛，各种吃食那是买买买，有汽车做掩护一家一家餐厅、酒楼的去订餐，然后打包带走，随后直接被何雨涵收进空间。

    何雨涵看见商店里有卖茅台酒的买了不少，回去给公公、父亲他们解馋。

    何雨涵也让杜卓远按照她给的清单准备了大批的粮食、副食、日用品。

    日用品何雨涵不但给了物品清单，有些连样式给了出来，不能太特殊。所有的东西都不能有任何标志。而粮食和副食品则好办许多。

    何雨涵东西要的急，为了满足她的要求，可是把杜卓远给忙坏了。幸亏有以前的经验，杜卓远收购了许多工厂，许多东西自家工厂都可以生产，省去了许多麻烦。

    有了光叔这边的关系何雨涵觉得以后她这个时空倒爷业务会非常繁忙的，那么肯定就要经常来往于内地和G城之间了，那以后再住在北边就不是很方便了。

    这个时代的交通何雨涵实在是头疼，从北边到南边要好多天，实在是太耽误时间了，也许他们可以考虑到南方来住。

    何雨涵跟韩义先提了一下自己的想法，韩义先一听也是眼前一亮。

    他看着何雨涵说道：“只要你在我身边，我在哪里生活都无所谓。你的提议非常不错，回去后和爸他们商量商量。”

    何雨涵说道：“义哥，你想过没有，以后咱们可以利用光叔的名义向外提供更多的先进技术资料、先进设备等等。只要操作好了，这是一个可以长久保持的渠道。我相信很多人都会欢迎的。”

    韩义先点点头道：“这确实是个好办法。以前你弄出点儿东西来咱们得想各种名目做掩饰，如果以后光叔这条线能成，可是省了许多麻烦。而且这对咱们家也有着很大的好处。”

    何雨涵也想到了这一点，也许以后这也可以是他们的护身符呢。不管怎么样，这都是好事一桩。

    现在的各种珠宝、玉石、黄金等到了杜卓远手里那就是多少倍的增值，她只需要用很少一部分的这些东西就能换来大批的粮食等物资。

    这么一想自己不但可以帮助很多人，自己和杜卓远也会赚得满盆满钵。这是件多方受益的事。

    