    “请吧！”

    宁易一挥衣袖，洞天之门打开，把心绝的尸体吸入其中，随后笑着注视着金铃儿。

    “洞天世界。”

    金铃儿惊呼一声，眼中喜色又浓了一分，没有丝毫犹豫，一步迈入洞天之中。

    金玉坊战斗开始的诡异，结果亦悄无声息。

    宁易一挥衣袖，关闭洞天，身影一闪，消失在金玉坊中。

    洞天世界，神树之下。

    浓郁的乙木精气笼罩四方，宁易分身坐于石桌前，桌前的玉怀中，碧绿色的液体乃是精怪采集乙木精华酿造而成的花蜜，每一口都堪比一枚价值不菲的道丹。金铃儿放下空怀，看着宁易怀中剩下的半怀，忍不住吞咽了几口口水。

    宁易装作没瞧见，一口饮下，脸上笑容转冷，说道：“茶也喝了，姑娘说说看，我要如何才不杀你。”

    “杀了奴家，不过换取一些功劳罢了。”

    金铃儿眼波流转，丰腴的娇躯迷惑四射，柔声说道：“可若是放过奴家，你们合作，公子得到了好处可就大了。”

    “合作？”

    宁易笑了笑，审视着金铃儿问道：“你我一个合作的理由。”

    “人族有句俗话，人不为己，天诛地灭。”

    金铃儿眼中闪过一抹寒芒，笑着说道：“公子想必也看到了，我的处境并不好。与其沦为两族交战的牺牲品，成就他人，不如拼上一拼。”

    “有意思。”

    宁易哈哈大笑，讥笑地看着金铃儿，说道：“你很有野心，可就凭你，我不认为你能够为我带来多大收益。”

    “奴家实力低微，确实不够资格。”

    金铃儿也不生气，低声说道：“奴家身后，还有一位大乘期巅峰的强者，不知可够资格。”

    宁易眼底闪过一抹精光，点点头，说道：“大乘期巅峰强求，确实够资格。只是，我凭什么相信你们。”

    “公子莫急，奴家这儿有一个故事，或许听完后，你就明白了。”

    宁易招了招手，一只精灵飞来，给二人杯中倒满花蜜，热情地说道：“仙子请讲，我最爱听故事了。”

    瞧见宁易前后态度大变，金铃儿嘴角抽搐两下，一时有些无语。

    这位也太现实，吐槽之际，心中凛然。心知若是自己说的故事，不能引起这位的兴趣，只怕最后难逃一死。

    “一头老龙病了，狼与狐狸结盟，欲抢夺老龙的地盘，壮大本族。这是一场饕餮盛宴，但是如何分食老龙，狐狸族中却出现了分歧。最肥美的，自然是成仙机缘，次之才是宝物。

    一只狐狸不甘心成仙契机从眼前溜走，便请动擅长天机卜算的半仙卜了一卦。卦象显示，成仙契机不在大唐，反在本族。成仙的机缘，应在一名唐人身上。”

    故事讲到这儿，便结束了。

    金铃儿双手捧着茶杯，眼睛直勾勾地盯着宁易，神色显得有些忐忑。

    故事虽短，但是透露出来的信息却很丰富。

    狼族与狐族结盟，进攻大唐，这是事关族群生死的大事情。一旦成功，全族皆会受益，当然死掉的人除外。

    受益最大者，莫过于那些有望证道成仙者。

    大唐三州之地，灵运之力雄厚，足可以令三人证道。狼族强大，占有优势，只怕会要去两个名额，分到狐族的，只有一个名额。而狐族大成期的修士，皆有证道希望，竞争必然十分激烈。

    金铃儿背后的这位，显然处于弱势，又不甘机会溜走。

    毕竟，成仙机缘难得。

    一旦错过，或许此生就不会再有。

    成仙诱惑，对修士而言，世人极少能够与之媲美者。因此做出什么违背常理之事，也就不足为奇。

    “很有趣的故事。”

    宁易不置可否地笑了笑，问道：“你是如何确定那个唐人是我。”

    “直觉。”

    金铃儿笑了笑，显然没说真话，说道：“公子是答应了吗？”

    “只是有些兴趣。”

    宁易笑着说道：“答应与否，便要看你们能给我什么？”

    “狼狐二族机密，只要我们知晓，皆可告知公子。”

    金铃儿语气中带着诱惑，低声说道：“甚至，我背后的那位，可以在适应的时候，出手帮助公子铲除强敌。”

    “条件很有诱惑力。”

    宁易眼睛一亮，说道：“需要我付出什么？”

    “杀人。”

    金铃儿眼底深处闪过一抹寒芒，说道：“在公子能力范围内，只需帮我杀掉几个即可。”

    “狐族？”

    “狐族。”

    “成交。”

    宁易干脆利索地答应下来，不管金铃儿有何目的，就她提出来的条件而言，宁易没理由不答应，“说说吧，狐族潜入长安城情报。”

    金铃儿愣了一下，似乎一时没有回过神来，沉吟了片刻，说道：“公子可听说过九尾。”

    “听过，狐族的情报组织。”

    宁易也没藏拙，没必要，稍稍显露出一些根脚，更能让金铃儿背后那位忌惮，少出幺蛾子，“类似于大唐的秘影司，传闻有九个首领。”

    “不错。”

    金铃儿点点头，说道：“如果我告诉公子，九尾之中的七尾此时便在长安城中，公子信不信。”

    “此言当真。”

    宁易一下来了精神，九尾首领，皆是合道境以上修为。据说其中还有两名大乘期的存在。这么一条大鱼，至少值二十万功勋。

    “自然是真的。”

    金铃儿笑着点了点头，说道：“七尾名叫夜姬，说来也巧，公子今晚杀的这位，便是夜姬的玄孙。”

    “可知七尾所在。”

    宁易深深瞧了金铃儿一眼，能够这般轻松地说出七尾真名，这位女狐妖，身份只怕也不简单。

    “不知。”

    金铃儿摇了摇头，说道：“但是，奴家可以提供一些七尾的信息，或许公子可以借此，寻出七尾踪迹。”

    “说来听听。”

    宁易倒也不觉得意外，对狐族而言，大唐乃是龙潭虎穴，便是有合道境修为，一旦暴露身份，也难逃一死。七尾身为间谍，自然明白这个道理，观金铃儿的手段，这位七尾只怕远在其之上，行事定然毫无踪迹可寻。

    “夜姬大人合道巅峰修为，距离大成期也只有一步之遥。”

    金铃儿沉吟一下，接着说道：“她凝聚的道果，极为诡异，在狐族中，也极为罕见。心绝的手段，公子也见识过了。夜姬大人能窍得人心隐秘，能在悄无声悄间改变人的记忆想法，更可诡异的是，她已脱离肉身，寄生于心灵空界中，寻无可寻。”

    “你说这些，是想让我放弃！”

    宁易摩挲着茶杯，目光渐渐变的不善起来。金铃儿说了半天，有用的信息极为有限，对寻找夜姬几乎没有帮助。

    “公子莫要着急。”

    金铃儿轻笑一声，说道：“获得力量，亦被力量影响。这点想必公子也知道，有些道，对人心性影响要远远超出正常水平。据说夜姬大人，喜欢玩弄人的记忆，于现实中制造出一场荒诞的戏剧。”

    凡过处，必留痕！

    宁易眼睛闪烁，明白金铃儿想要表达的意思。

    她是想利用这种办法，寻出夜姬。至于道果对修士的影响，确实是有的，有些影响极大。比如凝聚死亡之道的修士，心性就渐渐变得冰冷，弑杀。夜姬凝结的道果，权柄在于操控人心，本身必然也深入其影响，说不定会生出极为怪异的性格。

    毫无疑问，从这一点入手，确实是一个好办法。

    来自同伴的背叛，往往更加致命。

    宁易心中暗喜，沉声说道：“说详细点。”

    “百年前，云州边境翻龙山脚下一寨子中，发生了一件怪事。寨子不知何时，有了一个习惯，每个傍晚，便封寨落锁，且不允许外人过夜。镇仙司一校尉路经此地借宿，被赶了出来，校尉起了疑心，施展法术于暗中窥探。结果看到了惊人的一幕……”

    “不要想着逃跑。”

    距金玉坊两条街外，宁易打开洞天，放出金铃儿，沉声说道：“我能寻到你一次，便能寻到你第二次。”

    “公子放心，奴家就在家里乖乖等着你。”

    宁易应下合作，金铃儿说话胆大起来，不时挑逗一句，只是见宁易不为所动，心中难免有点气馁，“公子可别忘了答应奴家的事情，夜姬可不是好糊弄的，需小心才行。”

    宁易点了点头，身形一闪，消失在长街中。

    回到府中，宁易盘膝坐下，思索此次行动所得。

    金铃儿背后的存在，卜算出成仙契机应在自己身上，所以才答应与自己合作。这话是真是假有待商量。不过，可以确定的是，此人或许想借助自己，干掉他的竞争对手，夺得仙缘。

    狐族窝里斗，宁易乐意见到，更何况自己还能从中获利。

    关于七尾妖姬，肯定得寻出来。

    功劳是其一，关键是一名合道境的狐族，潜伏在长安城中，危险太大。宁易关心在意的人，都生活在这里。所以，宁易无法容忍这等隐患存在。至于如何寻找，却也不急于一时。毕竟，凭宁易此时的实力，遇上手段诡异的夜姬，只怕讨不得半点好。

    目前，还是先增强实力为先。

    右手张开，掌心光芒闪烁，白骨魂塔于白芒中显现。

    白骨魂塔滴溜溜转动三圈，其中符纹闪烁，一道魂体从中飞出，落于宁易身前，看模样，正是心绝。

    “见过主人！”

    心绝面露恭敬之色，跪倒在地。

    白骨魂塔具有奴隶鬼魂之能，一旦被魂塔捕捉奴隶，就成了塔主最忠诚的奴仆。借助白骨魂塔的力量，鬼魂能够发挥出其生前七成的力量，并且懂得大多数术法。

    “起来吧。”

    宁易打量心绝几眼，满意地点了点头，问道：“夜姬平时如何联系你。”

    “回主人，有时入梦，有时直接在心灵中投影。”

    “金铃儿倒没说谎。”

    宁易眼睛闪烁一下，问道：“把你手下掌控的秘谍统统说与我听。”

    “是，主人……”

    “竟有十二人之多，四名金丹境。”

    宁易眼中露出喜色，这十二中，包括金铃儿，作为同盟，自然不能把她杀了。甚至为了掩饰她的存在，还得多放走几人，欺瞒夜姬。不过，既然如此，抓了这些狐族秘谍，至少能够换取一万功勋。

    一万功勋，差不多能够换取十二本功法。

    至于六对平衡之道，甚至更多，一旦参悟圆满，可增长法力一千五百年以上。

    “狐族。”

    宁易眼中寒芒闪烁，身影一闪，消失在房间中。

    事不宜迟，今晚抓完最好。

