    “是的，将军大人。”报信兵深埋下头颅回答道。身子稳稳的趴在地面上，不敢一丝异动。生怕会引起坐上之人的不喜，给自己带来灾难。

    “可恶。”傅恒听完报信兵的回答后，咬了咬牙，紧握着拳头狠狠的敲了敲椅子上扶手念道。

    “这反贼实在是欺人太甚。我还没有去打你们，你们到先过来打我们了。还叫什么剿匪军，这算什么意思？把我们当做匪吗？即使我们是匪，也是你们惹不起的匪。”回想起剿匪军这个名字的时候，傅恒心中更是难以拟制愤怒的喝骂道。

    然而，傅恒还没有来得及宣泄完内心的愤怒。此时，门外又传来了守卫的通传道：“报，福建有六百里加急。”

    守卫的话，让傅恒的心中不由得一紧：“难道福建又出了什么问题了吗？”

    “快传。”傅恒急忙吩咐道。

    “嗻！”守卫连忙起身去通传下去。

    不一会，一个风尘仆仆的福建过来报信兵，来到了傅恒的面前跪拜下来呼道：

    “奴才参见平南将军。”

    “嗯，福建六里加急，所报何事？”傅恒应了一声后问道。

    “禀报将军，盘踞在广东梅州的反贼号兵十五万，兵分两路进攻福建。反贼人多势众，一路攻城拔寨，如今兵锋直指龙岩以及漳州。”

    “和章将军虽竭尽全力抵挡，奈何兵力不足，所以命奴才来向平南将军求援。和章将军所书在此。”这报信兵说完便高举着一封信在头。

    傅恒身边的苏云亭见状便很是自然的到这报信兵身边，接过书信打开，转递给傅恒。

    傅恒接过苏云亭递来的书信，扫了几眼。辨认过信中的印章后，信中所言于这报信兵出入不大。

    同时，和章还在信中言，他原本准备调动福建水师去广东进行骚扰。却不曾想广东水师投敌后，竟在反贼的支持下实力大增。

    如今，福建水师困于缺少战船已经被堵在港口，难以外出御敌。

    傅恒越看和章的信，脸色越是难看。自己跟南昌所在的众将所制定的计划都纷纷成了空谈。

    府衙议事厅堂之下，两名来自不同地方的报信兵都是俯首在趴在地面上不敢妄动。只要不是傻子都明白如今的气氛不适合妄动。

    厅堂中或坐着或站着的诸将，看着坐上傅恒的凝重脸色，无不跟着心情沉重。

    忽然，傅恒眼睛稍微瞄了一下堂下的众将。只见他原本凝重的脸色随着手中放下的书信，一下子就放松了下来。

    “好的，诸位不用担心。和章将军已经在书信中说了，一切都可以控制。这反贼虽号称十五万，实则就两万多人。同时，反贼可战者不过数千人罢了。剩下的全部都是刚刚放下锄头的泥腿子，不知道恐惧。”傅恒满脸自信的说道，一副完全不担心样子。

    “不单如此。就这点人，反贼居然还兵分两路。实属找死。哈哈…”傅恒说着说着还笑了出来。

    “将军所言甚是，这反贼太过狂妄，终究不会是我大清将士的对手…”

    堂中的大小将军们似乎受到了傅恒的乐观感染，纷纷出声附和道。

    傅恒看向此时还跪在地上的两名报信兵，言语中难得的和善的说道：“你们两个都起来吧！一路上也幸苦你们了。到下面好好的休息。”

    “嗻…奴才（小的）谢谢将军大人的恩典。”听到傅恒的话，两名报信兵纷纷松了一口气。急忙叩头再俯首拜谢。

    两名报信兵起来准备离开之际，府衙厅堂门外的守卫再次进来通报：“报，禀报平南将军，荆州传来八百里急报。”

    “荆州？难道是尚嘉保又派人来找救兵？”傅恒心中怀疑着。

    傅恒已经打定了“围魏救赵”的计划，自然是不再接到尚嘉保发来的求援。毕竟接到了求援而不派兵去救，这终究有违最基本的道义，以后在朝廷那里也难免受到非议。

    不过，守卫已经当众言明是荆州传来八百里加急。如果自己拒绝接听，在这满座的众将的口中不知道又得传些什么出去。

    假如尚嘉保真挡不住反贼的进攻，被反贼杀死了。自己即使再深受圣上也得眷顾也难免获罪，还会得罪尚嘉保一系的人。

    “实在不行，到时候就分几千的兵马过去荆州解围看看了！这样也好给堵住众人之口。”傅恒心中有念想后，随即对着进来禀报的守卫吩咐道：“带他进来。”

    “嗻，奴才领命。”守卫再次跪拜完后出去了。

    江西跟福建的报信兵虽说也很想留下来听听荆州那边的情报。不过，此时整个议事厅堂中的气氛甚是安静。深感自身职务之低下二人，也就只好跟着进来的守卫的后面出了去。

    二人也是知道，自己如果不识趣，惹了这厅堂当中的任何一个人，他们就是把自己给砍了，也没有人会为自己去说理去。

    顷间之后，又一个报信兵由厅堂门口进来，跪拜在傅恒前的堂下呼道：“禀报平南将军，荆州八百里军情加急。”

    只见这报信兵边说边举起手中的军情，高于头顶。

    待傅恒接到情报书信查看印章时，却发现不是尚嘉保的印。

    “怎么回事？居然会不是尚嘉保的求援？”傅恒心中暗自松了一口气。然而，待傅恒回过神来看了看书信中那简短的内容时，只见他的呼吸不自然的加促了起来。

    四月，天气虽说已经变暖。但是南昌的气温来说绝对谈不上热。可是傅恒此刻觉得自己后背已经出了汗，有些凉嗖感。

    一旁的苏云亭看着主坐上的傅恒，一副比刚刚接到福建军情的还要凝重的神色。甚至傅恒的额头上都出现乏汗也不自知。

    苏云亭跟随傅恒也好几年了，他可从来没有见过傅恒会有这般模样。如此情景，让苏云亭的内心也不焦急不安。

    突然，傅恒站了起来。原本紧紧捉住纸张的双手好像失去了力量一般，任由军情纸掉落下来。

    刚刚的傅恒还能言笑着对福建来人说话。此刻他确是满脸诧异，甚至有些恐惧感对着跪在地上报信兵问道：“你可知荆州具体情况如何？尚将军是否真的殉国了？反贼此时何在？”

    