    虽然大和有着木遁这个能力，当他的木遁和千手柱间的根本无法比，杀伤力简直弱的可怜，看似威风，实际上大和的木遁对付同级别的强者都不太有用，还不如大和的水遁和土遁来得实在。

    因此刘皓刚才催眠了大和之后也是知道这一点，所以刚才才让大和使用土遁，这样的催眠完全符合对方的内心想法，催眠起来就更简单，不会怎么抗拒，因为这已经是一种引诱对方按照自己内心的想法，但做出来的事情让被引诱的人也觉得和自己心里面想的一样，所以被催眠之后真的很容易不可自拔。

    所以大和的木遁看似强大，其实不过是纸老虎，如果不是他有木遁的话，他在木叶的地位也不会那么高，毕竟是大蛇丸研究木遁里面唯一一个活下来的试验品。

    刘皓对于融合细胞是没兴趣，那种能力得到了也不过是大和这个水平，他要和自己的写轮眼一样，将三双写轮眼溶解之后得到完整的基因在注入刘皓的身体里面，让刘皓的身体吞噬了写轮眼的基因。

    在不断进化，从而得到写轮眼这个能力，刘皓是自己的基因吞噬写轮眼，而不是让写轮眼吞噬自己的基因，因此也正是布玛这种技术下才让刘皓对于写轮眼的这种能力的契合度达到百分之百。

    其他宇智波族人基本都是写轮眼和他的主人是对等的，除了将写轮眼开发到永恒万花筒之后才开始主人的地位缓缓的超过了写轮眼，而刘皓却不是这样，他一开始不但地位高过写轮眼，更是写轮眼的主人，完全的掌控写轮眼的一切。

    不会让写轮眼影响到自己，就如同奴隶时代的地主和奴隶的分别，刘皓就是地主，写轮眼就是奴隶，无论奴隶多么强大，没有地主的支配他就什么都不是，更加不可能反抗得了地主。

    刘皓之所以取走大和身上的血液，就是想让布玛研究一下，看看大和血液之中蕴含的基因这种可以说是初代火影身上的细胞那里得来，等于初代火影的力量经过无限次稀释，无限次减弱之后所拥有的力量。

    减弱那么多的大哥的木遁和自己血液抽出来的基因融合会不会简单一点，当然自己对这方面专业的东西实在是一知半解，基因学实在是太深奥了，就算在地球的时候也不过是才刚刚开启基因大门罢了，还是让布玛来吧，自己还傻逼不要想那么多。

    刘皓看到大和拿下他的血液也不过是一时兴起同时给这个跟踪自己的人一个教训，这个血液对布玛的研究有没有作用他根本不知道，就算没有也没什么损失。

    将手中苦无之上沾有的血液好好保存下来，刘皓再次赶路，不过这一次是以瞬身术来赶路，同时隐秘一点，他可不想再给人跟踪，还是快点回家吧。

    “咦？回来了小皓。”刚刚打开大门，迎面而来的就是布玛的声音，可以说只要踏入布玛家里附近十米布玛就能立刻知道是谁，因为这里都装着各种各样的微型探测器，能够监视这一座大宅的一切。

    因此布玛可谓是了若指掌，因此这些年来才能在木叶的监视下混的风生水起，让刘皓还弱小的时候瞒过了所有的窥视，不会出现被木叶发现不妥，从而让刘皓夭折。

    “布玛我给你带来了一样好东西，上次潜伏进去因为初代的尸体实在是太多人监视了，如果少了任何一部分都会被发现，到时候就麻烦了，所以我只能带回来一小块保存了很多年都没有丝毫变化的小血块，但这一次我弄来了这个。

    这个人的血液是得到了初代火影的细胞，你应该知道初代火影的细胞虽然生命力极为惊人，但同人作为仙人之体的拥有者，他的细胞在拥有惊人生命力的同时也是十分的霸道。

    初代的细胞会吞噬掉拥有初代火影细胞那个人体内和初代细胞不同的细胞，然后借着那些吞噬而来的细胞所拥有的能量在不断分裂自己。

    这个人就是得到了初代细胞十分好运还能活下来挺过了初代细胞侵略的人，而且他还能使用木遁，不过他木遁的威力实在是太差了，比起一般的火遁，水遁等等的攻击力还不如。”

    刘皓对站在布玛身边的水无月白打了一个招呼然后将刚才刺在大和身上还擦留着大量血液的苦无交给布玛。

    同时发现最初都是没什么笑容给人一种很哀伤感觉的水无月白经过这次中忍考试回来之后刘皓发现水无月白脸上再次出现了让人心灵十分舒服的微笑，那个微笑很纯，很美，没一点点的杂质。

    “看来应该是布玛开导了水无月白，让白从童年阴影里面开始走出来了，不再是当自己是一件工具，而是一个人。”

    刘皓心里也为水无月白高兴，同时也更加的放心，水无月白的实力比起在波之国的时候强了很多。

    她又是女的，又能使用查克拉，实力又强，潜力又大最重要的是刘皓了解水无月白这个姑娘的为人，对她来保护布玛绝对放心，而且有她在，也许有的时候布玛的实验需要用到查克拉，自己又不在，细心，认真的水无月白明显可以帮助到布玛。

    “来的真是及时，当初你带回来的那个血液样本实在是，哎还真别说，毁了。”布玛有点不好意思的说道。

    “什么？毁了？”刘皓双目圆睁，不敢相信的看着布玛，这些年来他从来没有看过布玛会出现过毁坏样本的情况，布玛一旦投入研究的话她就会展现出一种女强人却又有一种领导者的气质，十分有魅力。

    那自信，那潇洒，那种对自己的实验，研究从来不会想过失败，只有成功的潇洒让刘皓都有一种想法也许世界没有任何野一种实验发明能难得住布玛，只要她想，肯去研究她什么都能发明出来，现在居然听到她不是发明失败，而是将样本毁了，怎么会不惊讶。

    ..

