    <!--go-->    时至今日。

    或许石矶娘娘以及忘记了自己当年将圣道太子请入自己洞府时的目的。

    那个时候的时机娘娘，只是单纯的想要交好圣道太子，然后以此为媒介上天当个官儿，借助天庭的周天星辰之力修行，期盼达到瓶颈的自己还能更上一层楼。

    可如今，时机娘娘在凡俗之中的日子，分外轻松。

    虽然出了小院儿依旧会与人交流不顺畅，但人族部落民风淳朴，这些部落中的族人们知道自己是“扬”的至交好友，并没有因为自己表露在外的态度而对自己畏惧。

    有一些小娃娃时不时的还会在小院儿偷看自己。

    娀在部落之中也成了大名人，得到了仙子赠送的仙剑，本就是少族长的他，可谓是大大的威风了一把，引得一些同龄人很是眼馋。

    石矶娘娘其实还挺期待这些人族的年轻人来拜访自己的，可惜...终究还是有些放不开手脚，虽然不畏惧的“神情”，但却害怕自己的身份。

    倒不如这些五六岁的小娃娃，他们最起码还敢趴在小院外偷看自己，这些十多岁的大小伙子...却只是趁着从自己家门口路过的时候，才能匆匆一瞥。

    有时候同自己的目光对视一处的时候，露出的慌张神情也很是有趣。

    一开始石矶娘娘还认为自己贸然定居此处会对部落人族的生活带来不便，但很快她就发现，其实自己的存在对于此地的人族，并没有什么实质上的影响。

    只当是生活多出来的一抹靓丽景色。

    “进来。”

    石矶娘娘对着躲在篱笆后面，从缝中打量自己的小家伙们招招手，毕竟是在小院儿中，也是家的一部分，石矶娘娘还是一位非常温柔的仙子的。

    小家伙们见这些仙子对他们招手，一个个自然非常兴奋，便鱼贯而入。

    天真烂漫，孩子们的童趣与纯正，在这一刻毫无的掩饰的展现在石矶娘娘的面前，她忽然觉着...如果自己也能生一对儿女，才算是人生圆满。

    “仙子婶婶，你的脸怎么红了？”一个小女孩好奇的问了一句。

    “可能是天气太热的缘故。”石矶娘娘伸手抚摸了一下，面颊确实有些发烫。

    “仙子婶婶骗人，眼下已经快入冬了...还有，神仙怎么还怕热呢？”有一个傻小子觉着自己很聪明，揭破了石矶娘娘的“谎言”。

    石矶娘娘想了想，一只手背在身后，悄悄捏了一个法决。

    片刻之后，这帮小娃娃一个个全都是汗流浃背的模样，尤其是那个傻小子，更是受到了重点照顾...

    同这些小娃娃玩闹了一阵儿，石矶娘娘的心情也再一次放松下来，眼看天色将晚，小娃娃也要回家了，便齐齐对着石矶娘娘鞠躬道：“仙子婶婶，我们先告辞了，等有空了再来找您玩儿。”

    “好，婶婶这里随时欢迎你们...还给你做好吃的。”

    “吾...”乃是那个傻小子，想了想自以为自己是个大聪明，开口道：“不用劳烦仙子婶婶了，我们以后吃了饭再来。”

    石矶娘娘面露微笑，心说：很好，臭小子你仙缘没了。

    望着月色，石矶娘娘似乎看到了广寒仙子在月宫之中翩翩起舞，一时之间竟然有些看呆了。

    片刻后，忽觉冷风吹过，蓦然回过神来，心说：吾也是魔怔了，在此处怎么可能看到广寒仙子起舞的模样。

    广寒仙子与后羿的凄美爱情故事，直至今日依旧在三界传扬，不仅仅是人族，洪荒三界的生灵在提起这件事的时候，都为之叹息。

    就连一些妖族都是站在广寒仙子与后羿这边儿的，觉着当时妖族做得实在是不地道，当然..这些仅限于一些期盼获得爱情的良善种族，例如兔子精...

    广寒宫中。

    瑶姬抱着玉兔泪流满面，涕流不止。

    瑶姬看懂了，从这绝美的舞姿之中看懂了广寒仙子对后羿的思念，以及一直被深深埋藏在心中的寂寞。

    为了帮助小姐妹脱离苦海，瑶姬觉着自己要行动起来。

    “不至于。”

    看着有些过分夸张的瑶姬，广寒仙子也稍有些无可奈何：“吾不过是在跳舞的时候加了一些感情而已...吾自己都未曾动容，你却哭成了这副模样。”

    啜泣之中的瑶姬，有些说不出话来，心里却在嘀咕：你确定只是一些？不是亿些？

    “好了好了。”广寒仙子也拿这个向来没心没肺的姐妹有些没办法，眼下只好宽慰道：“吾说吾不跳，是你自己非要看，吾这一曲还没有舞完，你就成了这副模样...不知道的还以没了夫君的是你呢。”

    听广寒仙子如此言语，纵然是瑶姬仙子一时也哭不出来了，收拾了一下心情开口道：“心里还想着后羿呢？”

    广寒仙子从瑶姬怀中把玉兔接过来，没好气道：“你还不如继续哭呢。”

    瑶姬挠挠头，道：“是吾说错了话了。”

    “倒也没说错。”广寒仙子一边儿给玉兔顺毛，一边儿感叹道：“虽然没有成亲，可后羿毕竟是吾的夫君，怎么可能忘记...下界的人们在思念亲人时总是会望月以寄托情思，可吾呢？我又该望什么？”

    瑶姬想了想，忽灵光一闪，开口道：“或许咱们可以下界去，等晚上的时候来望月。”

    广寒仙子：“呵...亏你能想出来。”

    “你整日都憋在广寒宫中，最多就是来天庭寻吾了。”瑶姬仙子见有戏，立马开口道：“还有几日便是伏羲与骊山圣母约战之期了，不如趁着这个机会下界散散心？你离开人族许久，难道就不想看看人族现在的模样么？说起来...当今的人皇见到你还要称呼你一声祖奶奶呢。”

    广寒仙子：......

    终究是长公主殿下盛情难却，加上广寒仙子自己也想要下界去看看，便答应了这件事儿。

    人族现在可热闹了，不仅仅是各处仙山的修士接踵而来，就连洪荒各族生灵也派遣使者前来人族拜访，欲要同人族‘建交’。

    建交这个词，是由扬师提出的，最先同人族“建交”的，便是青丘山狐族...她们愿意同人族世代联姻。

    现在的青丘一族，名声绝对是冠绝洪荒的，亦是各族青年才俊求偶的上佳首选，远非日后的“狐狸精”能够相提并论。

    青丘一族忽然做出这般决定，令整个洪荒都为止震惊，对人族是各种羡慕嫉妒恨，甚至有一些胆子大的，还在找能够转生成为人族的门路。

    原本第一个联姻对象是伏羲，但考虑到伏羲前世今生的身份，只能就此作罢。

    不过张扬还是提出了关键的一点，纵然是联姻，也不能强迫，要两情相悦才可成婚，这一点儿得到了两族共同的拥护与支持。

    联姻之事，其实也并没有那么顺利，会有一些老家伙会说：会不会因此导致人族的血脉不纯。

    这时候“巫人”就站出来：你们的意思是说，我们这些人不算人呗？

    因为这事儿，刚刚取得了对妖族胜利的人族，险些生出了内乱。

    果然，外患一旦被清除，内忧便自然而然的找上门来。

    不过反对派终究还是少数，对于现在的人族来说，能够团结一切能够团结的力量，在洪荒生存下去并且趁机机会发展壮大才是最关键的...至于下一代血脉纯不纯，绝大部分人族都不会去考虑这些事情，他们更在乎的是眼前。

    再说，就算是联姻，能够多少？

    沧海一粟，也翻不起什么浪花来。

    除了巫人与一小部分老顽固有时会因此事而争论之外，很快大家就接受了。

    因为青丘族的姑娘...是真香。

    一开始说大话的那些人有些后悔，眼看着别的同龄人大胆追寻爱情...暂时拉不下脸面的他们，顿时心中醋海翻涌。

    青丘族的姑娘们一个个展露魅力，将人族的优秀子弟拐走，人族的姑娘们自然也不甘示弱，虽然总体实力上比青丘族的姑娘们确实又一定差距，但人族之中能有广寒仙子这样几乎冠绝三界的女子，基因自然也是差不了的，尤其是一些拜师仙人的姑娘们，自然也是风华绝代之辈，绝不会轻易被青丘一族比下去。

    张扬万万没有想到，人族新一轮的内卷，竟然是从这个方面开始的。

    不过也是好事儿，这对于提升人族的整体素质与形象，有着积极的促进作用。

    再说也是良性竞争，在一定程上，大家都是喜闻乐见的。

    人族帅帐之中。

    张扬看着忽然到访的截教众仙，心说：师兄们，你们再这样来拜访小弟，小弟这马甲恐怕也穿不了多久了。

    前一阵儿彩云仙子，菡芝仙以及十天君才来过，如今峨眉山的赵公明师兄、火龙岛的罗宣师兄以及九龙岛吕岳师兄，三位师兄又联袂而来。

    让张扬感到有一阵阵心累，好不容易应付过去...

    多宝师兄与金灵师姐领着随侍七仙也来了。

    好家伙...我的身份暴露了确实也无所谓，但你们就不考虑一下无当师姐的处境么？

    想想看就知道了，截教的大佬们都到了，那些外门以及记名弟子问讯之后能不屁颠屁颠的赶过来么...

    然后骊山周边儿基本上就快被截教的弟子们包场了，这也是为什么黄龙师兄与玉帝师兄跑到人族来到原因之一。

    当然，也不是所有的截教仙都跑过来了，三仙岛的三霄娘娘就没有过来，主要是碧霄师姐还在面壁思过之中，云霄师姐与琼霄师姐在岛上陪着她。虽然碧霄师姐以传讯玉符已经提前告知了自己，但云霄师姐还是特意让赵公明赵师兄特意说明了一下，并且转达了她们的歉意。

    就很怪...你们过不来，为什么要特别告诉我一声儿啊？

    也不是我请你们来的啊。

    如此多的仙人来拜访扬师，这事儿想想就不太对劲儿，已经有人在猜测扬师在洪荒之中究竟是什么身份了，只是他们的脑回路再大...终究也拐不到天庭上去。

    见圣道太子也有如此焦头烂额的一面时，燧皇发出了不厚道的笑声，笑过之后向着圣道太子提议道：“不如此事过后，便公开殿下的身份吧。”

    “算了。”张扬摆摆手，道：“由他们去猜，猜到了就算他们厉害。”

    燧皇稍稍思索了一下，道：“看来殿下还需要这个身份在人族之中做些事情。”

    “确实如此。”张扬点点头：“不论什么时候，只要是在人族，人族的‘扬师’，都会比天庭的‘圣道太子’说话管用。”

    “如果被人猜到怎么办？”

    “猜到就猜到，只要人族还认吾这个‘扬师’，便没有什么大问题。”

    “老朽其实一直想要知道，为什么殿下会对人族如此尽心尽力。”燧皇终究是问出了这个问题。

    张扬想了想，道：“可能我是个人吧。”

    燧皇：...

    见圣道太子不说，燧皇便也没有深入探究，反正自己已经是大罗仙了，只要自己不找死，一般情况下就死不掉的那种，时间会告诉自己一切。

    迟早有一天能够知道圣道太子的真正目的。

    ......

    伏羲对八卦的研究，在经过黑龙岗一战之后可谓是突飞猛进。

    八卦究竟完善到了何总境界，现在伏羲连张扬也瞒着，只说事关天机，不可泄露...暂时不能让张扬白嫖。

    但他的以八卦为基础凝聚而成的领域世界，显然已经是十分完备了，二人在此期间切磋过了数次，也正是在此期间，张扬能够推算出伏羲在八卦上的领悟几乎已经到了大圆满。

    八卦尚且没有大圆满，便已经有了顶尖大罗金仙之能，若是一朝功成，伏羲直入准圣，恢复其巅峰修为也绝非什么难事儿。

    张扬都有心思直接把伏羲的记忆唤醒了，如此一来...伏羲便能够借助前世记忆的积累来体会八卦之道。

    但转念一想，最终还是选择稳一手，还是要给伏羲多一些信任的，纵然在大战之前不能完全参透八卦之道...但也说不准这一场大战便是伏羲脱胎换骨的契机。

    “扬师。”

    似乎是察觉到了张扬近身，伏羲睁开了双目，从参悟大道的状态之中退了出来，对着张扬拱手一礼。

    “怎么样？”

    “还是老样子。”伏羲倒也不气馁，笑着道：“修行这种事情，不能急于一时...这还是扬师教给弟子的道理，弟子尚且不急，怎么扬师反到有些坐不住了？”

    张扬：被“教训”了...

    不过他也不在意，自己同伏羲的关系本就是互为师友，只不过伏羲封印记忆之后，才对自己执弟子礼。

    一不小心还成帝师了，看这事儿闹的。

    “吾知道还有一宝同你手中的河图乃是同出一源，不如带你去观鉴一二？”张扬想了想，道：“或许对你的修行会有帮助。”

    “扬师说得是洛书吧。”

    “看来你已经知道了。”

    伏羲想了想，开口道：“如今距离决战之日已经没有几天时间了，要看也等此战之后吧...别万一看过之后当真有什么感悟，让弟子沉迷其中...错了约战之日可是大罪过。”

    ......

    决战当日。

    骊山之巅。

    绝代剑仙，遗世独立。

    骊山圣母自从决战伏羲之后，便持剑盘坐与骊山之巅，今日太阳初升之时，随着太阳的升起，她也站直了身躯，就好似一柄破欲意开苍穹的仙剑，锋芒毕露。

    无当圣母早就过了藏锋的境界。

    截教众仙倒也没有明目张胆的为无当圣母加油打气，不过就凭截教弟子们的模样，其实在人族这边看来其实跟妖魔鬼怪没有什么两样，明白人知道他们是截教弟子，不清楚的就把他们当成是妖族来为骊山圣母呐喊助威的，其实也没有什么违和之处。

    这边儿十二金仙以及一些不重要的玉虚宫弟子也来了，同黄龙真人与玉鼎真人汇聚一处。

    西昆仑与蓬莱二处的散修们，则是同度厄真人站在一起，一同包下了一座山头。

    圣道太子这边儿也很热闹。

    龙吉公主非常霸道的霸占了皇兄的一条臂膀，玄女也退去了一身戎装，换上了自己在人族行走时的装扮，以“玄”的身份堂而皇之的站在了圣道太子的另一边儿，毫无违和感，人族中的人也并未感到奇怪。

    “玄”是“扬”的好友，这在人族之中并不是什么秘密，只是后来玄忽然没有了消息，大家都认为她是回山修行去了，没想到今日也来了。

    长公主瑶姬仙子与广寒仙子也乔传打扮来凑热闹，瑶姬姑姑更是装扮成了男子模样，同广寒仙子好似一对儿神仙眷侣，最是引人瞩目。

    龙吉公主眨眨眼，在皇兄耳边儿小声说道：“怎么不见石矶师姐？”

    石矶娘娘的性子虽然已经有所改善，但终究还是见不得生人的性子，在前几日来人族大营之中见过张扬之后，便去了截教众仙那边儿。

    毕竟那么多人看着，自己实在是没有勇气同圣道师弟站在一处。

    但是现在她有点儿后悔了。

    骊山的一处偏峰，此处是截教弟子安营扎寨的地方，石矶娘娘的位置还算是靠前，仅在两位亲传、七大内门之后，同赵公明、罗宣以及吕岳并列一排，面色一片寒霜，但周身的众人习以为常，并不觉着有什么不妥。

