
　　“没有吗？我看你眼睛都要黏在我哥身上了。”傅珍珍笑嘻嘻地打趣了一句。

　　苏晚闻言，没好气地在她手臂上拧了下。

　　傅珍珍为了躲她，往后退了一步，却不想，踩中了一个人的脚。

　　她吓了一跳，慌忙转头道歉，“对不住……”在看清来人时，声音戛然而止。

　　苏晚看到是赵拓时，也是愣了下，然后行礼，“瑞王殿下。”

　　“傅夫人免礼。”赵拓摆了摆手，然后无奈地看了眼被踩黑的白色靴面，“珍珍姑娘对本王还真是厚爱。”

　　傅珍珍回过神来，慌忙解释，“我不是故意的，不知道殿下在身后……”

　　赵拓含笑道：“珍珍姑娘莫要慌张，本王没有怪罪你的意思。”

　　“多谢殿下。”傅珍珍松了口气。

　　赵拓看了眼前面，问：“本王来得迟，他们这是在做什么？”

　　傅珍珍立即回道：“他们在看我哥作诗。”

　　赵拓顿了下，“原来如此。”

　　傅珍珍不解其意，忍不住看了看苏晚。

　　赵拓的目光也跟着转向苏晚，然后对二人解释了一句，“傅相刚回京，入宫面见过我父皇后，便急匆匆出了宫。本王还以为他有什么急事，原来是为了赶来国公府。”

　　苏晚愣了下，傅璟琛刚刚是从宫里赶来的？

　　傅珍珍忍不住道：“哥哥定是为了你来的。”

　　苏晚回过神来，不认同地说：“娘跟你也在这里，为何却说是为了我来的？”

　　“刚刚哥哥过来的时候，满眼都是你，不是为了你，才奇怪了。”傅珍珍凑到她耳边，压着声音，兴奋地说。

　　苏晚刚要说什么，却见赵拓还站在那里，一双风流的桃花眼，含笑望着傅珍珍，而这丫头，却一无所觉。

　　她顿了下，不动声色地侧过身，替她挡了赵拓的视线。

　　赵拓察觉到了，悻悻地摸了摸鼻子，“本王去看看傅相写了什么。”刚举步，便看到了顾明珠，顿时笑眯眯地说，“明珠妹妹。”

　　顾明珠看到他，哼了声，并不爱搭理他。

　　他刚要凑过去，顾枭却从旁边走过来，将顾明珠挡在了身后，然后勾着嘴角道：“瑞王殿下来了，真是稀客。”

　　赵拓轻咳一声，“听闻贵府的梅花开了，恰逢顾老太太寿辰，故而本王来凑凑热闹。”

　　顾枭心里冷笑了一声，面上却比了个请的手势，“瑞王请坐。”

　　苏晚在一旁看到了，小声对傅珍珍交代道：“瑞王风流，你千万要离他远一点。”

　　傅珍珍点头如捣蒜，“我知道的，否则会怀孕。”

　　苏晚刚要松口气，便听顾明珠咋呼一声，“什么，晚晚你怀孕了？”

　　苏晚：“……”

　　顾明珠这声咋呼，可谓是威力巨大，顿时将所有人的目光都吸引了过来，就连正在写诗的傅璟琛都看了过来。

　　傅珍珍愣了下，旋即想到什么，顿时一脸惊喜，小声道：“对啊，我怎么没想到？”

　　说着，便低头掰着手指算了起来，低声道，“距离你去漓州已有两个月了，这么说来，你现在已经有两个多月的身孕了？”

　　苏晚：“……”

　　她满脸黑线，真想将顾明珠爆打一顿，瞧她搞出的这乌龙？

　　她刚要说什么，却对上了傅璟琛惊疑不定的眼神。

　　随后，她便看到这厮的目光，放肆地射向了她的肚子。

　　苏晚张了张嘴，“我没有……”

　　傅璟琛顿了下，收回视线，将写好的诗作，交到顾老太太手里后，信步走到苏晚身边，然后略带着凉意的手指，便覆在了她的腕脉上。

　　察觉到他的举动，苏晚先是一愣，旋即明白过来他的意思，顿时要气炸了。

　　这厮什么意思？

　　顾明珠和傅珍珍不知道情况便罢了，他还会不知道情况？

　　两人都没有圆房，他却给她把脉，他是不是认为她背着他偷人了？

　　苏晚一把甩开他的手，刚要说什么，男人的手却再次握了上来，然后她便听到男人含笑对好奇的众人道：“内子尚未怀上，让大家见笑了，不过……我会争取让内子早日怀上。”23sk.Com

　　苏晚：“……”

　　凉亭里众人反应过来后，个个理解地点了点头，但不妨碍他们笑得暧昧。

　　顾枭更是直接抬肘撞了撞好友的胳膊，然后凑到他耳边，用两人才能听到的声量道：“老傅，我那里有本风月秘籍，要不要借你阅览一下，说不定能助你尽早让嫂夫人怀上。”

　　傅璟琛顿了下，旋即嫌弃地看了他一眼，语气寒凉，“不必。”

　　顾枭刚要说什么，一转头，便看到顾明珠站在旁边，睁着一双纯洁的大眼睛看着他。

　　他背脊一凉，冷汗直冒，这丫头什么时候过来的，没听到他说的话吧？

　　想罢，他心虚地躲开了她的目光。

　　苏晚回过神来，立即将手抽回来，现在真是恨不得原地消失。

　　偏偏傅珍珍还在她耳边，遗憾地说：“原来没怀上啊，我还以为怀上了……”

　　苏晚：“……”

　　王氏拍了拍她的手，低声宽慰，“没事，日子还长着，慢慢来。”

　　苏晚一言难尽地看了她一眼，此时真是有一百张嘴，都说不清了。

　　王氏竟然以为她因为没有怀上，而失落着……

　　好在众人对子嗣这种事情都是比较看重的，平常也多会聊这个话题，因此并没有太好奇这件事情，很快便将这件乌龙给抛到了脑后。

　　众人依旧赏梅、作诗。

　　没多久，宴席开始了。

　　男宾回了前院，女宾则继续去了顾老太太的院子。

　　因为外面正下着雪，所以宴席便设在了屋内。

　　宽大的屋子里，摆了八大桌。

　　趁着入席之前，苏晚去了一趟茅房。

　　然而没想到出来的时候，竟碰上了朱晴芳。

　　那姿态，仿佛是特地等在这里的。

　　看到她出来，对方似笑非笑，面色带了一点阴沉。

　　苏晚瞥了她一眼，没打算理会她，刚要走开，对方却突然握住她的手，凑到她耳边道：“傅夫人与傅相还未圆房吧。”

　　苏晚一愣，不明白她何出此言，又为何这般笃定？

　　才这般想着，便见对方的目光有意无意地扫向了她的腹部。

　　她愣了下，旋即生了不悦，挣开她的手道：“朱姑娘一个未出阁的小姐，不会对我们夫妻的房事感兴趣吧？不过抱歉，无可奉告！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百一十七章 傅璟琛是不是以为她偷人了免费阅读。https://xs.23sk.com 