
画面仿佛静止了好一会儿，直到两条粘稠稠的红色毛毛虫从徐萌萌鼻子里涌出来，两人才手足无措的回过神。

陈霆手忙脚乱的抓起地上的浴巾，更是连失稳重的重复扎了好几遍才扎到了腰上。

徐萌萌尴尬的捂住自己的鼻子，恨铁不成钢的想要狠狠锤锤自己的脑袋，她竟然流鼻血了，因为光溜溜中的陈霆很不争气的流鼻血了。

以后自己还怎么在陈霆面前做人啊。

陈霆扯着自己的浴巾一角，大概也是怕极了这玩意儿再掉下来，向来口齿伶俐的他此时此刻也有些结巴，他道：“你先、先去洗漱一下。”

徐萌萌无地自容的跑进了洗手间，看着镜子里自己红彤彤的鼻子，脑袋重重地磕在了墙壁上，她当真是没有想到陈霆的浴巾里什么都没穿。

这老男人，为什么都喜欢这种骚气的自由？

“叩叩叩。”陈霆敲了敲门。

徐萌萌忙不迭的抬起头，注视着磨砂玻璃门外若隐若现的身子，磕磕巴巴道：“怎么了？”

“别弄太久的冷水，容易着凉。”

“我、我知道了。”徐萌萌窘迫的打开了门。

陈霆已经换好了家居服，他泡了一杯蜂蜜水，见她现身，递到了她面前，“多少喝一点。”

徐萌萌面红耳赤的低着头，当真是无颜面对了。

陈霆忍俊不禁道：“客房收拾好了。”

徐萌萌点头，“我来的是不是太唐突了？”

“以后不能在大晚上的时候偷偷跑出来了。”陈霆牵起她的手，往客房走去。

徐萌萌路过了主卧，她下意识的停了停步。

陈霆注意到她停了下来，不明就里道：“怎么了？”

徐萌萌挺着胆子问：“我、我能跟你、跟你一起睡吗？”

陈霆嘴里拒绝的话还没有来得及说出来，就见她的小手轻轻地扯住了自己的衣角，她的眼一眨不眨的凝望着自己，水灵灵，好像还在发光。

徐萌萌轻咬红唇，炯炯有神的大眼睛又明又亮，她就这么一瞬不瞬的和他四目相接，她很有自信，这个闷骚的老男人，肯定不忍心说出拒绝自己的话。

陈霆一把捂住她的大眼睛，“听话，现在还不能这样。”

徐萌萌最后被他给硬塞进了客房。

陈霆反手关上了门，大概是知道自己晚一步，这个丫头肯定会跑出来然后像条八爪鱼一样缠着他。

毕竟，他是一个正常男人，在自己喜欢的女人面前，他还能保持正人君子一刻，但肯定招架不住她的‘死缠烂打’，最后……

徐萌萌下意识的想要打开门，这才发现，对方锁上了。

“哈哈哈。”她情不自禁的双手叉腰而笑，看着紧闭的门，笑着笑着没声了。

他在防她？

徐萌萌扶额，我表现的有多么的饥不择食，竟然把堂堂陈霆给吓得需要锁门来防备她？

哼，男人！

翌日，阳光破晓而出。

医院里，老夫人刚刚吃完早饭，便听得门外传来一阵凌乱的脚步声，她还没有询问究竟出什么事了，就见紧闭的房门被人从外稍显野蛮的推开了。

沈一成面无表情的将阻止自己进入的保镖给推倒在地上，怒吼一声，“都给我滚。”

“出去吧。”老夫人放下粥碗，拿起纸巾擦了擦嘴。

沈一成扣上了门，神色凝重的走到了老夫人面前。

沈老夫人看着他，眼窝深陷，印堂更是有些发黑，一看就是时运不济，休息不足之相。

沈一成欲言又止，他知道自己的这种行为就如同七八岁小童在外受了欺负，最后哭哭啼啼的跑回去找家长做主，太无能了。

沈老夫人似乎猜到了他要说什么，开口道：“老三已经跟我解释过了。”

沈一成默默的低着头，双手紧握成拳。

沈老夫人叹口气，“你们现在闹成这样，有没有想过老头子在天之灵都会不得安宁？”

“三弟口口声声说尊敬我这个大哥，却在背地里如此设计陷害我，母亲，您告诉我，我该和他握手言和吗？”

“你别忘了，当初可是你们先在他手里抢东西。”

沈一成道：“既然他不愿意给，为什么要伪造那份遗嘱？他是存了心想要逗他的大哥二哥玩耍吗？”

“不让你试试，你会看清楚自己几斤几两吗？”

沈一成恍然大悟，“所以他之前那么大方，都是为了现在看我笑话？”

沈老夫人当真是没有想到他会这么理解，坐起身，面色稍显严肃，“老三这次做得确实是有些不尽人意，但经营沈氏，你确实是有些欠火候。”

“连您都不相信我？”沈一成不禁冷笑一声，“我以为他们所有人都看不起我，至少身为母亲的您，会无条件的相信自己的儿子。”

“我也给过你机会，否则我不会沉默到今天。”沈老夫人血压蹭蹭往上升，语气也有些急，“就算现在没有你三弟在推波助澜，京城里那些虎视眈眈的老狐狸，也不会放过沈氏这么一块香饽饽，你之所以失败，也是因为你急功近利，缺了稳重。”

“我无非就是想要证明给你们看，我不比他沈烽霖差劲。”沈一成无望的闭了闭眼。

沈老夫人皱了皱眉，看着心灰意冷的儿子，她突然有些反悔自己不应该把这层纱完全捅破了。

“这么多年，我选择退后，不是我大方不计名利，不图富贵荣华，我只是不想让你们失望，你们对三弟偏爱，我也只有相信他，把自己所有的一切都让给他，只是想让你们注意一下我的存在，我也是你们的儿子。”

“我没有二弟能言善辩哄你们开心，没有三弟聪明机智是经商人才，我是大哥，你们自小教育我照顾好弟弟，久而久之，我自己都快忘了，我向往什么，我需要什么。”

“我和你父亲没有要求你为了迎合谁而忘记自我。”沈老夫人道。

“可是你们的眼里从来就没有我，包括天浩，他闯了祸，你们多少责备？而三弟呢？转眼把他的未婚妻娶回来，你们谁有想过我们一家人的处境有多尴尬？江清柠带着目的嫁给三弟，你们所有人睁一只眼闭一只眼，把她宠上了天。”

“清柠是个好孩子，是天浩先辜负了她。”

“那她也不配！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338152"  chaptername="第829章">加入书签</a>
</div>
