    楚倾歌没办法在短时间内，将穆渊彻底治好。

    但，数针下去，他的气息确实稳了。

    “至少四个时辰之内，不能动真气，四个时辰之后，慢慢就能恢复。”她将银针收起来。

    “就……这就好了？”香兰一脸不敢置信。

    “没好。”看到香兰脸色沉了下去，楚倾歌挑眉：“没听到我说的话吗？四个时辰之内，不要动真气，否则，伤得更深。”

    香兰将信将疑，不过，少寨主确实不再吐血，脸色也稍微恢复了几分红润，不再像刚才那样，白得吓人。

    就冲着这点，她的怒火便被浇灭了不少。

    “你……为什么不跑？”穆渊到现在，还是想不透这点。

    既然她都看出来，白天他们山寨的防守十分松懈，为什么却还要回来？

    “我若说是见不惯你们如此贫穷，你信吗？”

    穆渊不知道信不信，只是，心里有些荒凉。

    也是有些汗颜。

    他们山寨，确实太穷了。

    香兰却忽然想起什么，猛地从椅子上蹦了起来。

    “少寨主，你快去看看老当家，老当家……不行了！”

    穆渊吓得一跳，气息一乱，差点被吓得吐血。

    他立即站起来，快步朝门外走去。

    香兰紧跟在他的身后。

    穆渊却在跨出门那一刻，忽然停了下来，回头看着倾歌，脸色有些为难。

    “你要是担心我跑掉，把我也带过去好了，更何况，我是个大夫，也许还能帮得上忙。”

    穆渊只是迟疑了片刻，便回头，想要扣住她的手腕。

    “你不是说，男女授受不亲吗？”她挑眉。

    穆渊有些反应不过来，不知道该怎么办。

    香兰倒是快步过来，要去拉倾歌。

    倾歌立即道：“我自己走就可以，你太粗鲁了。”

    香兰瞪着她，倾歌耸肩道：“还要不要去看你们老当家了？”

    “快！”穆渊率先走了出去。

    ……不远处的另一间小木屋里，大夫正在给老当家治疗。

    可老当家刚才开始就不断在吐血，大夫完全束手无策。

    “少寨主来了！”香兰第一个冲了进来。

    穆渊走在她的身后，盯着坐在床边的大夫：“怎么样？”

    大夫的视线却越过他，落在楚倾歌的身上，一瞬间，眼都直了。

    山寨里，怎么来了一位如此好看，简直美若天仙的姑娘？

    “大夫！”穆渊低沉的叫唤，将大夫的思绪拉了回来。

    大夫立即哭丧着脸道：“少寨主，我真的……真的无能为力。”

    “你说什么？”穆渊一把揪住他的衣襟。

    却因为一下子太激动，真气上冲，忍不住轻咳了声。

    咳到嘴边的，全是腥甜的气息，都是血！

    “我真的没办法了，我医术不好，少寨主，我……”

    “让我看看。”楚倾歌走了过去，在床边坐了下来。

    “她……”

    一屋子的人，都想阻止。

    老当家已经伤成这样，如何还能让一个黄毛小丫头乱折腾？

    更何况，他们都知道，这丫头，可是他们逮回来，要拿去交换黄金的！

    她是人质，怎么可能会真心医治他们老当家？

    说不定，她会趁此机会，祸害老当家，以报被劫回来的仇！

    穆渊却想起什么，一把将大夫扔了出去，回头看着大家：“让她试试！”

    ","hascontent":1}}

