    初代异形皇后的智慧，显然不是普通异形所能比拟的。

    特别是在它第二次进化，也就是可能被异种寄生过后，这一点表现的更加形象、具体化。

    初代异形皇后猜测到了云海会追来，所以它留下了几个克伊族活口，从而让云海获得更多的情报、信息。

    它留下来的礼物，还不止这些。

    当几只信使异形带着云海到达了城市边缘一处巨大的停车场时，云海这才惊喜地发现，在幽暗的停车场中，有三艘克伊族的战舰被隐藏在这里。

    估计皇后是怕事后克伊族的飞船过来发现，所以将三艘“羽级”战舰藏了起来。

    然而在看清楚后，他就像是被一盆凉水迎头浇下，从里到外都凉透了。

    三艘“羽级”战舰，克伊族最常规的战舰，已经没法看了。

    里面是什么样子，云海还不能确定。

    至少从战舰外壳看上去，到处都是千疮百孔。

    正对着云海的那艘“羽级”战舰，整个瞭望窗全部都是蛛网似的裂隙，就像被某只异形正面狠狠撞击了一下。

    “进去看看再说。”

    云月倒是一脸很有兴趣的表情，蹿过去后干脆一脚彻底踹碎了瞭望窗的玻璃，直接钻了进去。

    抱着死马当活马医的态度，云海也闪身过去钻进了战舰当中。

    在他进去的瞬间，死气沉沉而且一团漆黑的战舰点亮了灯光。

    同时，机械而古板的智脑系统自检声响了起来，光屏上云海已经能看懂的克伊族蝌蚪似的文字不似地闪烁起来。

    “智脑系统没事，如果自检通过，飞行应该不是问题。”

    “只是，这是什么呢？”

    坐在驾驶椅上，云月灵活的双手不停地在主控台上点来点去，最后却是奇怪地在主控台上抹了一把，递到云海面前问道。

    她那洁白而细嫩的手掌上，沾上了透明的粘液，跟鼻涕似的有些恶心。

    下意识的抽了抽鼻子，云海露出了若有所思的表情。

    “异形皇后，它的触手到过这里。”

    盯着主控台，特别是粘液格外多的主控台边缘的缝隙，云海继续说道：“洛可王说起过，异形皇后可以控制一艘巡洋舰离开，不管它怎么做到的，显然进化过后的它，拥有了入侵战舰智脑并且通过某种未知的方式，控制智脑或者说战舰。”

    “我估计它入侵过这艘战舰或者所有三艘羽级战舰，至于是不是入侵成功，有没有得到它想要的某种信息资料，又或者是不是成功控制过这艘战舰，我们不清楚，但它显然这么做过。”

    说到这里，云海的目光看向闪烁不已的智脑光屏。

    重启或者说刚刚开启的智脑系统，自检就要完成了。

    “牛啊，初代皇后在我眼中，根本就是个生育机器，它最大的本事就是一次能产下海量的蜘蛛抱脸虫。”

    “没想到进化后就这么牛叉了，触手一摆就能抽碎一只禁卫异形，这连我都做不到。”

    “这都不算什么，异形的战斗本身就强悍，初代皇后战斗力飙升，其实也正常。”

    “只是这通过触手入侵和控制战舰智脑系统，它是怎么做到的呢？”

    “这可是我梦寐以求的本事啊，可惜到目前为止，我只能通过吞噬脑子获取生物的记忆，而且这个过程中必定还有一些记忆碎片和信息会流失。”

    “至于战船智脑系统，它可不是生物，就像现在，我获取了几个克伊族的记忆、信息，得到了它们的大多数知识、能力，这才能尝试控制它们的战舰智脑，哪有皇后这么干脆直接啊。”

    等待着智脑彻底完成自检，云月一脸羡慕地说着。

    笑了笑，云海说道：“你羡慕皇后，说不定皇后还在羡慕你呢，不是每个强大的文明都会使用智脑，就像某个异兽文明或者异种植物文明，到那时，皇后这个能力就没用了，相反你的能力不管针对任何文明都有不可替代的作用。”

    听他这么说，云月不禁露出了得意的笑容。

    这时，一声清脆悦耳的“嘀嘀”声响过，而智脑光屏上的系统自检画面，也变幻成了控制战舰的操作界面。

    “智脑系统自检完成，现在的问题就是这些破洞了，别说光速，飞进太空中要不了多久，极端的环境和各种辐射，肯定会损坏这些仪器。”

    云月坐在驾驶台上首先启动了战舰引擎，在引擎的咆哮声中战舰开始震动起来时，她开始学着熟悉光屏上的控制界面，同时头也不回地说道。

    “我看有没有办法。”

    云海说着转身走向了后舱。

    哪怕仅仅只是最常规的“羽级”战舰，克伊族也把它当成了可以超距侦察、作战的锐器。

    在他刚刚得到的几个克伊族驾驶员记忆信息中，考虑到恶劣的宇宙环境和冲突战争，每一艘“羽级”战舰都有常规的修复措施。

    机械触手怪，是结合机械工和机械战士的复合体。

    可这些东西，全部都被异形撕成了碎片。

    云海现在尝试想找的，是一种被克伊族命名为“子伺虫”的装置。

    只是照本宣科的翻译，如果用地球人类的语言来理解的话，“子伺虫”其实就是更精密的“纳米虫”。

    语言的不同，度量单位的不同，才产生了各种奇怪的称谓。

    “羽级”战舰并不大，存放物品的后舱，各种物资摆放的很整齐。

    没费多少功夫，云海就找到了自己需要的东西。

    那是一个摆放在恒温箱中的圆柱型的器皿，上面的克伊族文字标识，正是“子伺虫”。

    大小不尽相同，云海干脆拎起箱子离开了战舰。

    当找到一个战舰创洞时，他就会拿出一个和创洞差不多大小的圆柱体，随后放在创洞附近激活它。

    半透明的圆柱体闪烁着绿光，无声地裂开。

    视线中不见异常，但是云海知道，圆柱体中不计其数的“子伺虫”已经被释放了出来。

    能量充足的圆柱体本身又是个“子伺虫”简易生产装置，大概只需要十几个朗钟左右，“子伺虫”就会彻底补上这个创洞。(未完待续。)

