    第407章 十三圣主

    虚空抖动，天地被打穿了，一股浩瀚的威压汹涌而来，冲进了地宫深处。

    凰血赤金铸成的恒宇神炉，光芒大盛，也在复苏，一只神凰冲天而上，凤鸣动九天，响彻云霄。

    “这究竟是哪一件极道圣兵”姜家人皆惊。

    在地宫上方，那件圣兵在快速复苏，磅礴如汪洋的神威在汹涌，让化龙池都震动了起来，乳白色的池水溅起很高。

    “轰”

    仿佛感应到极道帝兵所具有的庞大气息，恒宇神炉轻鸣而起，光芒万丈，赤金神凰冲天，它亦在复苏，对抗另一件大帝圣兵，且占据了主动。

    地宫终于平静了下来，此刻，满室生辉，被凰血赤金发出的光芒笼罩，处在一种神圣赤光中，充满了温暖的神力。

    可是外面却几近沸腾了，如九天银河垂落，神霞四射，天空中赤光缭绕，神城都像是燃烧了起来。

    两件神兵还未开始真正的对碰便迸发出如此澎湃之威，若是双方正式交战，那后果将会是，山河崩碎大地沉陷，一切都将毁灭，没有人可以活着离开！

    此刻，所有人都心惊疑不定，不知是哪一件大帝圣兵在与姜家对峙，因为根本看不透，那里一片朦胧。

    凰血赤金铸成的神炉照亮了天地，一只神凰在展翅几乎压在了神城上，巨大无比，将天空都遮住了。

    而另一件大帝圣兵却一片昏沉，只有恐怖威压，不能见其踪迹，这是在刻意隐匿，不想暴露在世人眼前。

    甚至，连其波动都不可捉摸只能感应到帝威，而不能捕捉到其柚有的神韵，以及特别的气息。

    也正是由于刻意掩饰它的复苏远不如恒宇神炉快，几乎快被压制了下来，难以透出更恐怖的帝威了。

    东荒，掌握在世人手中的极道圣兵，如果只论完好无缺的，仅有一手之数，瑶池有一件，妖族大帝留有一把。

    此外，摇光有一尊龙纹鼎，姬家有一面虚空古镜，剩下的就是姜家的恒宇炉，到底是其中哪一件？

    到底是何方神圣，居然要置人于死地！

    化龙池内，姜太虚的身躯已经到了复苏最为关键的时刻。

    在紫山多年，他精血亏损严重，本来生机决断，全靠方绪的九纹金丹强行将他续命。

    不过，方绪为了把还人情的机会留给叶凡，并没有全力以赴，治好他。

    此刻，九纹金丹的药效逐渐变弱，没有别的神药，恐怕姜太虚是要饮恨当场。

    “是时候了。”叶凡看着众人一脸担忧的神情，右手一动，拿出了第三件宝物。

    那是一枚精巧的小瓶，在小瓶中有九条小龙，金光炫目，栩栩如生，跟活着的真龙一样，非常的神奇，芬芳让一群老头子都一阵沉醉。

    “这是神药，”叶凡解释道。

    “九滴神药精血，也许可以让老祖复生...”一群老头子近乎颤抖，对叶凡施大礼，全都无比激动。

    九名老人上前，从瓶中摄出九条炫目的小龙，各自吐出一道先天神光，分别烙印进一各小龙内，向姜太虚打去。

    馥郁芬芳，九条小龙缭绕在姜太虚的体外，如九各真龙在化形，跟有生命的活物一样，几近通灵，让那干枯的身体都生出了晶莹。

    “太古神药果然神妙，内孕不死物质精华，可以生死人肉白骨。”所有人都在惊叹着。

    看着众人兴奋的情绪，姜云沉声提醒：“这一晚我们要小心，我总觉得会发生什么。”

    所有人心中都凛然，这几日神城每到夜晚都冲天气血贯穿天地，像是一各各大龙升空，可想而知，来了多少恐怖人物

    如果有人挟大帝圣兵再来，那些人闻风而动，将是一场厄难，老神王多半会被杀死。

    这个夜晚，姜家所有人都感觉到了一股恐怖的气息，铺天盖地，贯冲而来

    神城内所有人都被惊住了，只要抬头就可以看到，一道道冲天的龙形血气，全都汇聚到了化龙池。

    神城内，恐怖人物都出动了，一道道血龙无比粗大，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人颤栗

    这些人绝对都是圣主级人物，甚至更强，聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来

    他们要杀神王姜太虚，不允许他复生，今夜要展开雷霆万钧的一击...

    化龙池周围，仿若有很多尊永恒的神炉在燃烧，一道道如大龙一样的血气贯穿天上地下，近乎沸腾。

    绝顶高手从四方逼来，体内精血如海啸。像是一座座火山在喷涌，连在一起，卷动苍穹。

    天在摇，地在动人心在颤，神城充满了肃杀之气，无尽的恐惧与压抑，让人喘不过气来，许多修士已经软倒在地，难以承受。

    “打出极道神威”姜云大喝果断而冷酷的做出这样的决定。

    他的声音像是从九幽地狱传来，冰冷而无情神城内所有修士皆可闻，每一个人都浑身发凉，冷汗打湿了全身。

    大帝圣兵复苏就已经这样可怕，真正打出来谁能承受

    没有一个人可以宁静，全都惊惧的大叫了起来，若是打出太阳圣炉，神城肯定将不复存在，没有人可以活下来。

    “真的要打出”姜家的一些老人的声音都颤抖了。

    “给我打。，姜云声音冰冷。

    旁边，叶凡心中颇不平静，没有想到会到了这一步换作是他将如何恐怕也要打，没有别的选择。

    “嗡。

    太阳神炉光芒万丈，让黑夜化成了白昼，凰血如阳，烟霞绚烂，近乎凄美，一只染血的的凤凰翱翔。

    这方天地即将崩碎恒宇圣炉几乎快彻底复苏了，恐怖的波动瞬间冲出苍穹在战栗，大地在抖动。

    沉寂多年的大帝圣兵将发出毁灭性的一击，抹除这片大地上所有生灵如一尊远古的神灵出世

    可是就在这关键时刻，虚空突然一滞。像是有无尽泥沼出现圣炉陷入了进去。

    “无法打出圣炉。姜家的几名老人惊叫，是他们在掌控极道兵器。

    (本章完)

