    封林和陆瑶两人同时回头，发现远处的树枝上，站着一个黑袍人。

    刚才听着声音，对方应该是个女人。

    “是你？朱珂，没想到你也来了。”

    陆瑶面色逐渐冷漠。

    “呵呵，你能来，我为什么不能来？”

    这位名叫朱珂的女人，将黑袍往下拉，露出一个娃娃脸。

    但，这个娃娃脸的脑袋上，却长着一对黑色兽耳。

    看着如同猫的耳朵。

    封林整个人都蒙了，他指着朱珂问道：“你是什么东西？”

    “切！没见过世面！”

    朱珂将黑袍彻底的扯下来。

    她穿着牛仔短裤，上身是露脐长袖，在她的身后，一条黑色的尾巴，轻轻摆动。

    “卧槽？小兽娘？”

    封林因为长时间抱着陆瑶。

    之前的那些怪物，已经离开。

    这里相对安全不少。

    于是，他身形一闪，便出现在朱珂身边。

    他抓住朱珂那黑色的尾巴，用力揪了几下。

    非常光滑，和猫的尾巴差不多。

    “你……好快！”

    朱珂是贯通的中期。

    她心中暗惊，灵猫族是以速度见长的种族。

    没想到，眼前这个男人，竟然超出她的感知。

    “放开你奶奶！”

    朱珂脸色涨红。

    她突然转身，左手的五根手指，出现二十厘米长的金色利爪。

    还没攻击到封林，封林就猛地往上一拉。

    直接揪着尾巴，将朱珂吊起来。

    “啊！”

    朱珂疼得叫了一声，她准备骂出声，发现封林的手术刀，已经落在她尾巴上。

    “你敢动一下，尾巴给你剁了！”

    封林冷冷的说道。

    “别！大哥，我错了。”

    朱珂慌忙举手投降，手指上的爪子，也化成炁，逐渐消失。

    “这还差不多。”

    封林就这么拉着尾巴，从树上跳下来。

    研究完尾巴，他又开始研究兽耳。

    “我去，你竟然长着四个耳朵。”

    封林发现，她除了头顶的两个兽耳，还有和人一样的耳朵。

    但这样才好看，就像普通人戴个兽耳发卡，有种萌萌可爱的感觉。

    如果只有头顶有兽耳，脑袋两侧没有，那按照普通人的审美，会很难看。

    “头顶是假耳，功能什么的已经退化了。”

    朱珂推开封林，解释道，“和你们人类的阑尾一样。”

    “好神奇啊。”

    封林摸着下巴，打量朱珂。

    “神奇什么？你们连尾巴都没有，真难看！”

    朱珂背后的尾巴，轻轻晃动。

    封林是学医的，人类的骨骼上，还有退化不完全的尾骨。

    证明早期的人，也有尾巴。

    不过随着进化，尾巴逐渐消失。

    “不是亲眼看到，我真不相信。”封林笑着摇头。

    原来人，同样有好多种。

    不过，这才符合逻辑。

    之前面对蚩令的时候，封林还没有那么震惊。

    因为蚩令从形象上看，更像是“外国人。”

    比如华夏人，黑头发，黑眼睛。

    白人，黄头发，蓝眼睛。

    蚩令，银白色头发，红眼睛。

    从本质上看，并没有太大区别。

    但这个朱珂，却有尾巴和兽耳。

    这差别就大了。

    “封林，我们走。”

    陆瑶拉住封林的手，往远处走去。

    “呵呵，原来你就是封林啊，听说你是陆瑶的未婚夫？”

    朱珂双手抱着后脑勺，跟在封林身后，“你一个智人，和陆瑶结婚，肾受得了吗？”

    “你什么意思？”

    封林停下来问道。

    “你不会不知道吧？陆瑶也不是人族。”

    朱珂笑眯眯的跟上封林。

    “什么？”

    封林望着眼前的陆瑶，呵斥道：“胡说八道！你以为我眼瞎？”

    “封林，我们走！别听她胡说八道！”

    陆瑶脸色有些难看，用力拉着封林。

    “封林，这个种族善于伪装，关于那方面的需求，是所有种族中最大的。”

    朱珂跟在后面笑道。

    封林也注意到陆瑶的脸色，他眼神微眯，推开陆瑶的手，问道：“真的？”

    作为未婚妻，封林觉得，还是应该知道真相。

    “不错，我不是人族，但她在胡说八道，需求这种事，是对我们一族的污名。”

    陆瑶认真的解释。

    轰！轰！轰！

    与此同时，天空又落下一批怪物。

    这次的怪物从之前的爬行动物，变成野兽。

    老虎，狮子，豹子……等等。

    它们全都是黑色毛发，身体冒着黑烟。

    它们身上的气息巨大，差不多和封林相当。

    不过数量，相对少了一些。

    封林抱着陆瑶，迅速躲进远处的宫殿。

    这些野兽没有管封林，而是盯着朱珂，向她袭去。

    “一会儿我们聊。”

    朱珂说完，身影就消失的无影无踪。

    封林和陆瑶躲进建筑里。

    发现这里是兵器库，四周放满了刀剑等武器。

    他们躲在一个箱子后面。

    封林感受外面气息消失了，才笑着问道：“什么污名？我是老实人，比较在意。”

    “我是魅鬼族。”

    陆瑶低着头，脸色有些不好意思，“我们一族的女人，都以男人强壮为荣，最后演变成吹嘘。”

    “怎么个吹嘘法？”封林很好奇。

    “那些大妈闲着没事，就会聊……那种事。”

    陆瑶脸色通红，深吸一口气解释，“比如我说，我男人一天能十次，相当于人族女人说，我男人一天能赚一万块。”

    封林恍然大悟，原来是这个意思。

    外面的普通女人，炫耀的资本，就是比谁嫁得好。

    钱，就是资本。

    哪怕嫁给一个有钱的老头子，她们也觉得很光荣。

    但陆瑶的种族不同。

    她们女人炫耀的资本，是男人的实力。

    修为高，就有面子。

    雄风威武，面子更大。

    久而久之，逐渐被污名化。

    “原来这样，没什么好害羞的，每个地方都有自己的习俗。”

    封林对着陆瑶笑道，“刚才朱珂说，你们善于伪装，我能看看你真正的模样吗？”

    “不行！”

    陆瑶又恢复以往的正经，凝重的说道：“我们女人的相貌，除了父母外，第一次只能在洞房的时候，让丈夫看。”

    “还有这种操作？”

    封林挠挠头。

    “你放心，我不丑的。”

    似乎猜到封林的想法，陆瑶急忙解释。

    “没事。”

    封林没在意，这些未婚妻，能不能成，还是未知数。

    他感受四周，询问道：“你是跟着我，还是自己战斗。”

    “我这次，就是来历练了。”

    陆瑶认真的说道。

    “好，你看那些怪物身上的标记，只杀正方形和菱形。”

    封林简单给陆瑶解释一下。

    “原来是这样。”

    陆瑶观察那些怪物，用力点头，“封林，你的打算呢？”

    “我？先猥琐发育。”

    封林这次把独孤破晓都骂了，一定要拯救足够多的怪物。

    只有这样，才有一战的资本。

    ……

    与此同时。

    柳念已经来到梁鹰眼的面前。

    梁鹰眼正在和怪物战斗，他的身边，只有一个人。

    正是梁蝶。

    柳念来到这里，立即跪下，“宗主，听闻九幽之地有难，我特来帮忙。”

