    由于政务繁忙，在东宫侍候的人不敢拿这些闲杂等事烦扰太子。故而，等他知道时，已经是五天之后。

    得知姑母嫌那张琴晦气而将元昭拒于城外，他暴跳如雷，将她召到东宫质问。

    绿烟本是北苍旧主之物，赐予元昭，与父皇将丹台山赐还定远侯的用意相同。至于它祥不祥，那是北月氏造的孽，让其后人承受，世人只会说他们自作自受。

    怨不得新朝君王，相反，将旧物赐还旧主，反而显得新帝宽宏大量，顾念旧情。

    姑母倒好，竟以琴晦气为由，将元昭和他的琴拒于城外。

    这不是满世界地告诉大家，太子赐琴，是为了挑拨离间，诅咒旧主之后不得好死吗？听到这则消息，凤丘仿佛被人一连扇了好几个耳光，脸颊火辣辣的。

    可凤氏也很憋屈，侯爷和姜氏因此事与她生了嫌隙，一直不见她。

    据侍卫回来报，元昭在折返的路上险遭暗算，幸亏侍卫、亲兵身手了得把敌人打跑了。

    尽管如此，侯爷依旧大发雷霆，连解释的机会都不给她。

    今日太子终于归来，凤氏连日受气，恶向胆边生，不管不顾地在东宫质问太子赏给元昭那张琴是想干什么？让侯府为前朝旧事陪葬吗？

    甚至扯着太子去面圣，为她自己，为侯府讨一个公道。

    “‘绿烟’已改名，牙伯冤屈得雪，名留千秋万代，何来的晦气？”丰元帝对这个妹妹的脾性，也是无奈得紧，“它若真的晦气，昭儿遇袭焉能安然至今？”

    “可是……”面对皇兄父子一脸无语的表情，凤氏异常的焦躁，却找不出话来反驳，“可是……若非那琴，昭儿怎会遇袭？”

    “阿昭在边境那几年，少说五天一大刺，两天一小刺，姑母您是真不知还是装糊涂？”凤丘咬牙道。

    当年听到这些消息后，父皇曾下过几道口谕，让定远侯将女儿送回京城。定远侯以回程路途遥远凶多吉少为由，坚决不肯松手，除非有他护送。

    为了此事，父皇与他在书信里起过几回争执，最后不了了之。

    “总之我不管，”凤氏支吾着无从反驳，唯有跪下痛哭，“陛下，你要为臣妹作主啊！那琴师本就死在昭儿的叔父手里，怨气冲天，落在她手里焉能瞑目？

    此琴侯府实在无福消受，恳请陛下劝太子将琴收回！”

    她的话把太子气得够呛，道：

    “所以姑母，侯府众人的性命比父皇和侄儿的更重要？”

    那是自然！！

    这句话，凤氏险些脱口而出，幸在紧急关头刹住。一时间冷汗直冒，脸色惨白地改口：

    “当然不是！只是此琴不祥，毁之最为稳妥！”

    “牙伯之能列国知，琅牙之名天下扬。你要毁琴，将孤置于何地？将父皇的颜面置于何地？”太子气得面红耳赤，“姑母，您是要天下人笑话我凤氏出尔反尔吗？”

    前脚歌颂牙伯之才，名扬千古，后脚就把他最后的一张琴给砸了，这是要闹哪样？可怜的凤氏，面对皇帝的无语表情和太子的质问哑口无言，籁籁泪垂。

    看见她这副孤独无助的可怜样儿，一个身为兄长，一个身为侄儿，想到她在定远侯跟前也吃了瘪，终是不忍心怪罪。

    刚要命她起来说话时，内官来报，定远侯入宫请罪来了。

    父子俩一听，登时歇了让她起来的念头，还让她跪姿端正一点。把凤氏闹了一个大红脸，同时心里熨帖得很，觉着皇兄和侄儿还是念亲情的。

    然而，定远侯入宫真是来请罪的？

    倘若他知罪，为何早不入，晚不入，偏偏在凤氏进宫的时候才来请罪？那就是不知罪，指不定心里正在骂凤氏愚蠢，害他不得不来宫里跑一趟。

    不管他是真心或假意，既然送上门来讨骂，丰元帝和太子当然要抓紧机会数落他治家不严，教妻无方。

    当然，骂归骂，当务之急是要修正凤氏闹的这一出笑话，以堵悠悠众口。

    她不是怕琅牙琴带来晦气么？丰元帝下旨，封侯府四姑娘如兰为宁馨乡君。虽无封邑，可她的未来夫婿吴观至今仍是白身，文不成武不就的，等于下嫁。

    有了乡君的尊荣加身，谅那吴府也不敢欺辱于她。

    因祸得福，凤氏欣喜若狂，忙不迭地和定远侯一同叩谢皇恩。同时，太子追赏千金和绸缎布匹安抚受了委屈的元昭。

    由亲随曹乙代为送去，顺便接她回京城。

    到时，让长公主亲至城门迎接。凤氏心中有愧，痛快应下。

    “陛下，就让她留在丹台山吧。”听到此处，定远侯终于主动开口。无视神色焦虑的凤氏，面对一脸不悦的丰元帝和太子，他解释道，“那琴虽有皇族气运的镇压，她终究年幼，又姓北月。

    本侯的四夫人来信说，她对琅牙琴喜爱有加，在丹台山是日夜寸步不离。不如让她远离京城，与琅牙琴磨合一段时间。久而久之，不祥的流言不攻自破。”

    万一不祥，丹台山远离京城，使它无法祸害更多的人。

    “阿彦，你终究是不信朕……”丰元帝似笑非笑道。

    “陛下，恕臣斗胆，正因在场的是自家人才敢畅所欲言。”定远侯不慌不忙道，“您莫忘了，阿昭的郡主封号因何而得，孟家为何与我侯府退亲，皆是天意难测啊！

    臣的儿女受影响是小事，眼看太子娶亲在即。太子乃储君，迎娶太子妃乃国之大事，轻忽不得！为了国泰民安，阿昭受点委屈算得什么？”

    一番话说得，连太子都有些动摇了，迟疑地望向父皇。

    经定远侯提醒，丰元帝也想起当年元昭和太子在午夜登金云台求雨之事。他说得没错，宁可信其有，不可信其无，如兰的乡君依旧要封，琴依旧要远离。

    一是做给世人看的，二是自己图个心安。

    “如此一来，倒真是委屈阿昭了。”丰元帝于心不忍。

    “小孩子懂什么？等长嘉的武试一过，臣的两个女儿亲事完成，让姜氏去陪她便是。”定远侯不以为然道，“到时给她布置一堆功课，她就什么都忘了。”

    众人一阵哂笑，就此定了。

    此事圆满了结，离开皇宫时，凤氏犹似云里雾里，仿如做梦。直到看见定远侯上了马车，才匆忙赶过去，神色微凄：

    “侯爷……”

    “走吧。”定远侯瞅她一眼，叹气。

    两人同床共枕多年，他怎能不知她的笨口拙舌？得知她进宫，肯定会被那父子俩怼得哑口无言，他只好进宫替她解围。

    当然，他也是有私心的。

    凤氏的长公主身份对儿女有利，包括元昭。倘若他和姜氏不在了，以她的个性，至少能护昭儿一时。

    对强者而言，一时足矣。

