    东方的天空渐渐地变亮，阳光洒在了黑色的大海上，让黑色的大海也染上了一层红光，海浪在翻腾着，拍打着一座座的小岛。

    克利兰群岛，是处于永安国的东南海域的一些岛屿，这些岛屿呈长条的形状，分布在上千公里的海域里，其中，最北端的小岛，距离永安国只有一千公里左右，所以，永安国的陆地战斗机也可以巡航到这里的。

    只不过，这些小岛并没有什么战略价值，除了一百多年前，有一些海盗流落在这些小岛上，抢劫过路的船只之外，还没有出现其他的状况，倒是有一些渔民，喜欢将这里作为打渔的临时落脚地。

    多年以来，这些小岛都是很寂静的，只是这次，他们将会迎来一场热闹的景象了。

    克利兰群岛西边，三百多公里的海面上，一支舰队正在乘风破浪地航行着，舰队无比的庞大，军舰总数有四十多艘，看上去相当的壮观。

    舰队的正中央，就是两艘招摇国海军的航母，这两艘航母也是舰队中排水量最大的军舰，那宽阔的飞行甲板，看上去充满了钢铁的力量感，是最强大的战斗机器。

    这两艘航母的外面，还有大批的护航舰队，这是招摇国海军的主力舰队了，在这个舰队的右侧，是苍国的两艘航母。这两艘航母的外形，和招摇国海军的差不多，只是，像是个缩小版，排水量连一半都不到。招摇国舰队的左侧，则是秀国的两艘航母组成的编队，这两艘航母，排水量比苍国的更大，但是使用了跃飞甲板，所以，看上去显得有些不伦不类。

    六艘航母，大批的防空和反潜的驱护舰，这样的一支舰队，简直就是不可战胜的。

    此时，在枪骑兵号航母上，舰长施密特上校也非常的感慨，他以航母舰长的身份，指挥整个舰队，也算是破天荒的了，这次任务回去之后，估计他会晋升为将军的。此时的他，似乎已经看到了肩膀上扛起将星了。

    施密特上校的目光望向了甲板，此时，一架架的舰载机，正在做起飞的准备。这些弹射版本的闪电战机，看上去不是那么的臃肿，只不过，内置弹舱依旧限制了它的挂载能力，所以，这次为了秀肌肉，他们干脆直接在机翼上安装了外部挂架，虽然破坏了隐身性，但是，挂载弹药的能力却大大地增强了。

    “五月光号呼叫旗舰，我们已经做好了一切战斗准备，随时都能起飞迎敌。”无线电里面传来了亨利将军的声音：“这次攻击，我们的阵风战斗机请求飞第一个梯队。”

    “旗舰收到，第一批起飞的战机，应该是隐身机，这样也符合我们的实际作战需要。”施密特上校立刻就否定了亨利将军的提议，对方想要承担第一个波次的攻击任务，当然是不行的。

    这种无线电呼叫，是类似广播形式的，只要频段一样，所有人都能听到，所以，在听到了施密特上校的回答之后，约翰将军立刻就跟着呼叫起来了。

    “女王号呼叫旗舰，我们的军舰上搭载的都是隐身的闪电战机，我们请求承担第一波次的攻击任务。”约翰将军的呼叫，当然也是在顺带着鄙视苍国海军了，虽然苍国海军自力更生，航母是他们自己的，舰载机也是他们自己的，但是，那种舰载机并不具备隐身的性能，在这个时代，非隐身的战机，在战场上根本就没有什么战斗力，所以，苍国就别出来丢人现眼了。

    月韩将军的声音之中，都是带着兴奋的。

    听着他的呼叫，施密特上校继续平静地回答道：“第一波次的攻击任务，要求大编队飞行，如果你们能够在三分钟内放飞所有的舰载机，那可以承担第一波次的攻击任务。”

    他这一句话，又把约翰将军给顶回去了，虽然秀国使用的是隐身的舰载机，但是，他们使用的是滑跃起飞的方式，只有舰首的跃飞甲板能让他们的飞机飞起来，这样的话，他们的放飞效率是很低的。

    招摇国海军的航母，拥有四条弹射器，可以同时弹射起飞四架战机，这种放飞能力，是别人望尘莫及的，哪怕就算是苍国的航母也配备了同型号的弹射器，那也仅仅有两条弹射器，可以同时弹射起飞两架战机而已。

    施密特上校这样一说，那就没有任何的疑问了，第一波次的攻击任务，当然得由招摇国海军来承担了。

    施密特上校轻轻松松地回绝了这两个人的请求，刚刚打算下达攻击命令，就在这个时候，突然，一名通信兵喊了起来。

    “报告舰长，永安国发布了一则通告。”通信兵喊道。

    “永安国，发什么消息了？他们该不会是同意了我们的要求了吧？”施密特上校轻松地说道。

    “黑星历，3387年，10月3日，上午8时整，永安国武装力量将会发射一枚弹道导弹，攻击位于克利兰群岛北部海域的一艘靶船，具体坐标，北纬**，东经**，请过往船只避让，以免发生意外事故。”这名通信兵将通告说了出来。

    “什么？”当听到了这个消息的时候，施密特上校顿时就睁大了自己的眼睛：“这不可能，永安国想要玩什么把戏？”

    “就是，用弹道导弹攻击靶船，亏他们也能想得出来！”一旁的飞行联队长鲍恩上校说道：“他们一定是害怕了，他们的海军，没有能力阻拦我们的脚步，所以，就编造出来这种谎言。”

    没有人会相信，可以用弹道导弹攻击船只，弹道导弹这种东西，原本就是用来攻击陆地目标的，精度还很差，所以，各国都不怎么喜欢用，当有了隐身机之后，用隐身机来搞偷袭，才是最合适的方案。

    弹道导弹，打海上晃动的船只，这不是在开玩笑吗？

    “是啊，像是在开玩笑，不过，万一要是真的呢？”就在这个时候，又一个声音传来，似乎在给他们泼冷水一样。

