    不一会。

    张铭穿过了两条街道，曹婴的车也瞬间停在了张铭面前。

    “主子，怎么回事？”曹婴开的是跑车，见到张铭怀里抱着的黄月柔，眼神也变了。

    张铭回应道：“先回子嫣阁。”

    车发动了。

    呼啸而出，曹婴开车的技术当真厉害，在车流中穿行，在城区里，速度瞬间飙升到了一百六十码。不过五分钟，车就稳稳的停在了子嫣阁门口。

    张铭抱着人冲进了子嫣阁后院。

    “怎么回事啊？”王魁正从里面往外走，却刚好遇见回来的张铭。

    张铭都没理会，将黄月柔放在沙发上之后，便开始给黄月柔检查身体。

    气息依旧很弱。

    张铭心里越来越担心了，连忙开始给黄月柔解开衣服准备施针。

    “我出去！我出去！”王魁连忙转身出去了。

    房间里只有曹婴守在边上。

    张铭随身携带的十几根金针落下，暂时激发了黄月柔的生命力，可是本来在他眼里该醒来的黄月柔，却是好像完全昏死了过去，一点反应都没有。

    “怎么会这样！”张铭呼吸加重。

    根据张铭的检查，那一剑射中的位置距离心脏还有一点距离，似乎也没有伤到具体器官，可是黄月柔却依旧昏迷了。

    难道是箭的问题！

    张铭看着自己左手的血窟窿，上面也没有中毒的迹象。

    “主子，你先冷静，黄小姐看样子只是昏迷了，没有生命危险。”曹婴在边上，连忙提醒开口道。

    张铭深吸了一口气，才微微点头。

    黄月柔的确目前没有生命危险，但是却没有醒，这一点让张铭有些不知所措了。

    曹婴见到张铭冷静了下来，便连忙开口道：“主子，到底发生什么事了？”

    “我们在外面逛街遇见了一名很厉害的射手。”张铭沉声道：“对方距离太远，箭的力道也极大，月柔受了伤，我就没有去追。在太古里边上一个巷子里，你派人先去把那边的箭取回来，那个箭可能有古怪。”

    曹婴连忙点头道：“明白了。”

    曹婴出去安排了人去取箭。

    张铭还在给黄月柔检查身体，只是这一刻张铭很疑惑，凭借他的医术，黄月柔哪怕真伤到重要器官，这时候也该醒来了。只是现在，张铭只是保住了黄月柔的命，黄月柔却怎么也睁不开眼。

    不一会。

    千面也得到消息进来了。

    “老大。”千面看着张铭没有处理伤口的左手，便连忙道：“您要不要先处理左手的伤口？”

    张铭眼睛有几分赤红道：“我没事。”

    没事？

    这左手被射穿了，张铭却没心思去处理伤口，只是静静得看着黄月柔，心里不断想着各种办法，希望能够让黄月柔醒过来。

    “这是箭伤吗？”千面看了一眼张铭的伤口问道。

    张铭眉头动了一下，看向了千面。

    千面连忙道：“刚才王魁提到暗榜有一个很强的队伍来到了华夏，而里面有一个号称暗榜最强的射手也在其中，而那个人……是诸神黄昏白头鹰的哥哥。”

    张铭震惊得睁大了眼睛。

    很快。

    王魁被带进来了。

    这一次王魁当真没笑，表情严肃，在听到张铭的问话，便开口道：“暗影之刺小队，里面有一名射手，人称安第斯神鹰。这个人性格和安第斯神鹰一样，贪婪，厮杀，盯上猎物，不死不休。大人，你那一次行动杀了白头鹰，洪门发现暗影之刺进入华夏之后，便一直在准备这方面的资料，只是没想到……”

    不死不休。

    好个不死不休。

    张铭压抑着怒火，对着王魁问道：“黄月柔到现在没醒，那个人的箭是不是荼毒了？”

    “这个人的资料我看了。”王魁回应道：“这个人的箭是一件西方神器，名为死亡之语，这把弓射出的箭威力很大，几乎能够穿透三十公分的钢板。不过，资料里没显示安第斯神鹰会用毒。根据资料上所说，这个人的性格还是很高傲的，从来只用弓杀人，从未听说过用毒。”

    不是毒？

    那到底出了什么问题？

    张铭沉默了片刻，对着王魁开口道：“暗影之刺一共有多少人？我要他们全部的消息。”

    “消息已经交给千面了。”王魁回应道：“暗影之刺正式队员一共只有六个人，预备队员目前三十人左右。而这一次进入华夏的都是正式队员。这个小队人数不多，但是执行的任务却都是暗杀任务为主。大人，这一次你千万要小心，这六人都是暗榜中出了名的杀手，随便一个就让人感觉很难缠了，这一次来了六个，如果全都盯上你……”

    张铭冷哼一声道：“六个！我要让他们有来无回。”

    ……

    黄月柔受伤，不仅是张铭这边，黄家上下也都震惊了。

    黄满城就在蜀都，听到黄月柔受伤便连忙赶到了子嫣阁。

    “怎么会这样！”黄满城站在黄月柔面前，脸色有点发白。

    后面跟来了几个黄家的医生，在检查了黄月柔之后，也得出了张铭同样的结论，人暂时不会死，可是却不知道为什么醒不过来。

    黄满城看向张铭问道：“张铭，到底怎么回事？月柔下午还好好的，怎么会……”

    “暗榜的人来复仇了。”张铭声音有些沙哑。

    复仇！

    黄满城紧握拳头，急声道：“诸神黄昏小队不是退出华夏了吗？”

    “白头鹰的哥哥，安第斯神鹰。暗榜上暗影之刺小队的成员，号称暗榜最强射手。”张铭言语透着杀气道：“暗影之刺六名主力成员都在华夏，可能就在蜀都。”

    黄满城回头看向大夏龙雀怒声道：“忠叔，让蜀都所有金乌卫出动，就算这六人埋进土里，挖地三尺也给我把人挖出来。遇见死活不论，我要见人。”

    大夏龙雀一点头便出去了。

    房间里。

    黄满城对张铭又问道：“张铭，月柔的身体到底怎么样了？”

    “我不清楚。”张铭微微摇头道：“按照道理来说，她应该可以醒了，可是不知道出了什么问题，到现在还没醒过来。岳父，我要带她去见我老爷子，蜀都的事暂时交给你处理。”

    老爷子？

    让上一代圣手阎罗亲自出手？

    黄满城连忙点头道：“我明白了。你去吧，这里我来解决。你放心，我会派人守着晚星和孩子的，他们不会有事。”

    张铭点了点头，见到外面陈小山来了，便让曹婴安排了车回山里。

    ……

    蜀都大厦。

    一名黑衣男子站在电视塔的最高处，俯视着眼前所能看见的一切。

    安第斯神鹰。

    作为暗榜最强的射手，他这一次来的目的不仅仅是报仇，还有一个任务，那就是尽可能猎杀华夏高手。

    黑夜中，另一道窈窕的身影出现。

    一名身穿黑色皮衣的长发女子看了一眼电视塔上方，安第斯神鹰也从高处飘然落下。

    “神鹰，我们有新的任务了。”黑人长发女子开口道：“队长让我们将诛杀那几个被诸神黄昏小队掠夺过的家族族长。”

    安第斯神鹰轻轻摇头道：“你去就可以了，我的目标还没死。这里才是我的狩猎场。”

    “就知道你要说这句话。”黑人长发女子嘴角玩味一笑道：“那好。那些人就交给我了，你在这里好好玩。不过队长让我提醒你一句，你的目标不是弱者，最好和他保持一定的距离。”

    安第斯神鹰平静点头道：“秃鹫只会接近尸体。”

