    陈晓旭无奈叹了口气，转身对叶小木说道：“没法打了，我先走了。”

    说完快步来到围墙边上，一个纵身跃了过去。

    元夕也追了上去，跟着他消失在围墙后头。两个人就这样都不见了。

    元辰追过去叫她的名字，元夕也丝毫没有停留。

    众人面面相觑，本来他们都做好了要看一场罕见的精彩打斗的，结果……就这样结束了，还是以如此闹剧的方式。

    “哎呀，这个不着调的家伙，来这跑一趟又失踪了！”苏烟忍不住吐槽起来。

    “能有妹子追，也是一种幸福啊。”万年单身狗王小宝发表感慨。

    元辰站在围墙边上，怅然若失地望着元夕消失的方向，暗暗叹了口气，神色逐渐恢复正常，慢慢走回到广场中间，目光从众人脸上扫过，最后落在叶小木脸上。

    “你的帮手走了，咱俩还要打吗？”

    叶小木还没开口，殿门方向突然响起一个声音：“他可不是你对手，别欺负他，咱俩来打。”

    众人循声望去，见一个带着口罩的人从殿门走进来，身穿一件黑色夹克，蓝色牛仔裤和白色运动鞋，非常普通的打扮，嘴上带的口罩上印了一个小猪佩奇。

    什么人这是？

    大家交头接耳，却没人知道底细。

    从他一出来，元辰就知道他是谁了，却丝毫没表现出意外，双手背在伸手，朝着走过来的这位说道：“我不跟小猪佩奇打，怎么着你也得露出真面目吧。”

    “好吧，这是临时买的，只有这个了……其实我是佩奇的弟弟乔治。”

    叶少阳摘下了口罩。

    “他是谁？”

    在场众人还是互相盘问，却没人见过他。

    “他！”

    吴海突然站起来，瞪大了眼睛看去，深吸一口气，双臂颤抖起来。

    “师父，他是谁？”

    李暮轩好奇问道。吴海却好像没有听见他的问话，目光一直盯着突然出现的这个年轻人。

    “他出来我就放心了。”苏烟吐出一口气，对王小宝说道。

    叶小木也死死盯着自己的这位“吴前辈”看，这还是他第一次近距离看到他的相貌，怎么……嗯？有一种似曾相识的感觉？

    “你之前说什么来着，谁实力最强谁就是人神官？”

    “仅限第二代弟子。”元辰道，“只有第二代弟子的年龄对的上，抱歉你没份。”

    叶少阳道：“我也很年轻啊，我感觉看年纪我比你还年轻的感觉。”

    元辰嘴角抽搐。

    叶少阳道：“好了不说废话了，先打了再说吧，要不要我像你之前说的那样，让你七招？”

    “这位兄弟好大的口气啊，不如我来领教一下？”

    一个年轻人离开观众席，走上广场，是秋风，天下会的二号人物，实力比叶晨还要强上一个档次，他也是在场为数不多的叶小木绝对打不过的人之一。

    秋风倒没有替元辰解围的意思，只是在台下看了这么多场打斗，实在手痒，加上这个陌生人说话实在太装逼了，实在忍不住了。

    “你是谁？”叶少阳瞟了他一眼，漫不经心问道。

    秋风笑道：“你怕是第一个不认识我的法师。”

    “认识你有什么好处？”

    “哈哈哈！”

    秋风将右手的袖子撩到胳膊肘上，说道，“出手吧，只希望你能撑得久一点。”

    “好吧。”

    叶少阳伸了个懒腰，身影突然一动，下一秒钟就来到秋风面前，单手捏诀朝他脑门拍下来。

    秋风大惊，慌忙举手格挡，双掌相接，感觉……就好像有一座山朝自己压下来，急忙凝聚更多法力对抗，却发现随着自己加强抵抗，对方法印的威力也在加强，自己加强一分，对方也就加强一分，总是强过自己一点点，偏偏对方的手好像有粘性，想挣也挣不开。

    这就逼迫着他不断释放更多真气来抵抗攻势，不然就要被拍扁了。

    于是一段时间后，他将体内真气全都集中在了这只手上，但对手就像永动机似的，还在不断加强压力。

    “怎么样，还能顶得住吗？”叶少阳表情自然，冲他笑着。

    秋风一张脸憋得通红，身体也因为吃力不住而颤抖起来，却还在苦苦支撑，他的内心已经震撼到了极点，就算是元辰，也没有这么强大的真气能把自己压制成这样啊，而且看他面不改色，好像一点都没有费力的样子？

    “我知道你在想什么，实话跟你说，我大概只有了一层法力……你这样的如果也能让我吃力，那我这些年真的白练了。”

    叶少阳轻轻一推，秋风直接就飞了出去，坐在地上起不来了，跟个痴呆一样瞪大了眼睛望着叶少阳。

    叶少阳已经不再理他，转身对着元辰说道：“快点吧，打完我还有事。”

    元辰无奈摇了摇头，道：“叶掌教，欺负我们这些后辈有意思吗？”

    说完转头面对在场那些早就震惊不已的观众说道：“你们还不认识吧，给你们介绍一下，这位，就是就是大名鼎鼎的叶少阳。”

    叶少阳？？？

    一时间全场肃静。

    叶少阳这名字，谁没听过啊。当年的法术界的第一人啊。

    虽然很多二代弟子都觉得他是徒有虚名，至少他不会有传说中那么厉害，但作为传说级的人物，他的知名度差不多算是当世第一了——如果道风不算在人类中间的话。

    “你是……叶少阳？”叶小木第一个醒过神来，怔怔地说道。

    叶少阳冲他笑了一下，“我也不想冒充白眉的名字，毕竟他没我帅。”

    秋风还坐在地上，但脸色好看了很多，那真是败在叶少阳手下，似乎……也没什么丢人的。

    “叶少阳又怎样，传说未必都是真的！”

    观众席里也不知道是谁喊了这么一嗓子。

    叶少阳转身对元辰道：“好了好了，耽误这么久，你到底打不打，不打你就走吧。”

    “我走？”

    “你输了，还有脸当这法术界盟主吗，还赖在这干什么，这九天阴阳宫是你出钱造的？”叶少阳摇头笑了笑，“你之前说我欺负后辈……正因为我不想欺负后辈，所以才一直没露面啊，如今你们越走越歪了，我不得已啊。”