    在行进时，也时时有人退伍，有人落荒，有人颓唐，有人叛变，然而只要无碍于进行，则越到后来，这队伍也就越成为纯粹、精锐的队伍了。————鲁迅。

    *********************************************************************

    “回巴格达——回巴格达！”易卜拉欣-瓦特班看着遍地的尸体，情绪激动的吼道。他没有想到有人敢在此时劫杀他，在严查萨阿图袭击案的关键时刻，这股势力竟然还敢行动。

    莫非库赛已经控制不了本国的局面，第九师已经丧心病狂到了这种程度？还是那位库赛将军根本就是在私下和第九师的人达成了协议，以守旧派的覆灭换取自己的超然地位？

    虽然易卜拉欣-瓦特班不太相信这种想法，但是怀疑一旦生根，就很难驱走。

    刚刚发生的事情也由不得易卜拉欣不怀疑，这次袭击极为专业，既突然又狠辣，还配备了狙击手，绝对是只有军队才能做出来的事情。伊拉克现在正与以色列作战，对外安全是铜墙铁壁一般，不会有什么外国雇佣军潜入，必然是本国人自己动的手。

    车队迅速行动起来，4辆63式装甲车也被编进了车队，充当护卫。加上这股力量，从这里到巴格达绝对不会再有什么势力胆敢招惹这支火力强大的队伍。易卜拉欣现在只有一个想法，就是不管事情的真相是什么，必须回到巴格达，召集一切自己的力量，尤其是武装力量来保护守旧派。

    至于库赛会不会给他一个公正的结论，伊拉克在对以色列的战事中会不会受到影响，他都顾不得了！先保住自己再说吧，想要他易卜拉欣的命，可不是那么容易的！

    ……　……

    图赖夫机场。

    巨大的SC5贝尔法斯特运输机的螺旋桨已经发动起来，三架飞机上装载的是来自南方军区的第三十特种机械化旅的部队和伊拉克第151空降旅的士兵。这是绝对忠于刘明的武装力量，尤其是第三十特种旅，旅长里法特是刘明的狂热追随者，忠诚毋庸置疑。

    这些部队全都携带实弹，准备登陆卡马拉军事基地，然后会同那里的毒蝎部队以及郊外的内务部安全部队一起执行对巴格达的军事管制和强制行动。在行动前，里法特秉承刘明的意思，给部队下达了严厉的命令。对于一切敢于反抗管制的单位和个人，可以开枪进行镇压；对于顽抗者，就地处决。

    刘明将留在这里指挥，等一切尘埃落定后再返回首都收拾残局。飞机已经发动，但刘明却一直沉吟，矗立在寒风中看着那些运输机，沉默着……

    尤尼斯看着刘明脸色焦急的问道：“长官，部队已经准备好！里法特旅长刚才回报说，最后一辆蝰蛇战车已经检查好，问什么时候可以起飞？”

    空旷广阔的机场上面，运输机的四台“苔因”RTy-12引擎咆哮着，四叶霍尔西德利铝合金螺旋桨快速的卷起漫天狂风，猛烈的吹拂着刘明和尤尼斯的头发，军服。

    “尤尼斯，我们在干什么？”刘明问道。

    “回巴格达，长官！”

    “回巴格达做什么？”刘明继续问道。

    尤尼斯犹豫了一下，低声说：“镇压叛逆，保卫国家！”

    “镇压叛逆？”刘明沉默了。

    过了好一会儿，长的尤尼斯都有些受不了时，刘明缓缓的抬起头来，他的声音平静而坚定：“你知道————我们为什么走到今天吗？为什么曾经一无所有，微不足道，但是却走到了今天的地位，站在了阿拉伯世界的最高点！在那么困难的情况下打败了伊朗人，打败了美国人，又打败了以色列人，没有人能做到我们做的事情！”

    “因为——我们团结！在此之前——”刘明紧紧握住了拳头，这些天的迷茫和痛心仿佛突然间消失不见，那个精力充沛，英明果决的领袖仿佛重新活了过来。他说：“在我们之前，没有一个国家的阿拉伯人这么团结————没有一个国家的人象我们这样为了理想，甘心付出如此的牺牲！成千成万的烈士，为了这个伟大的目标，在前头英勇地牺牲了，他们把希望和梦想交给了我，也把责任交给了我！”

    刘明的眼神透过尤尼斯和飞机，仿佛穿越到遥远的时空……

    “伊拉克万岁！”那辆卡拉鲁兹基地里义无反顾冲向油库的汽车，车上的那个年轻而憨厚的伊拉克战士的眼睛中倒影着漫天的火焰，他却用力踩下油门。

    “长官，坚持住——坚持住————”那是倒在驾驶室中的中士，鲜血流遍了他的全身，但他仍然坚定看着你，用眼神告诉你他相信你带给伊拉克人的梦想。

    “跟着你横扫了整个中东，打败了美国佬。我已经知足了……现在你要掌稳舵……”形容憔悴的欧义莱尔看着你，这个将自己一生精力投入到伊拉克军队建设中的人，握着你的手，那么认真的说道；他的手握的那么紧，仿佛要把全身仅剩的力量都输入到你的身上。

    那是惊天的咆哮，在那咆哮中试车台上的发动机炸成碎片，犹如炸弹般撕裂了专家们的身体……然而就在那洒满鲜血的地面上，孱弱而文质的伊拉克专家们擦干了眼泪，再次将发动机推上台架！

    “伊拉克万岁——万岁——”那是成天上万的年轻士兵，在山呼海啸般的呐喊声中，怀着壮烈的豪情视死如归的冲向敌人的阵地。只因为他们相信你的梦想，相信你能给他们的子孙带来更美好的生活。

    伊拉克万岁！

    不知不觉间刘明已经泪流满面，权力，阴谋，暗杀……这些天来一切都压得仿佛透不过气来。但是他深信：在一切的一切中，是存在着那么一种东西的！一种超越于这一切黑暗和狭隘之上的东西，它让这无数可爱的，珍贵的，勇敢的青年们团结起来，跟随着那面光辉的旗帜，不惜抛洒热血，不惜粉身碎骨，来复兴这个伟大民族的千年气运！

    在这一切面前，个人的得失又算得什么？生死又算得什么？

    刘明挺直了腰杆，大步的向着运输机走去。尤尼斯大吃一惊，刚想拉住他，只听刘明的声音传来：“还不快跟上？一起回巴格达！”