    在吃了个早餐后，紫晨便让宁荣荣两女回去准备一下了，而他则是离开了七宝琉璃宗，他要去找一个人。

    天斗城，星斗皇家学院，此时在一个孤静的修行室中有着一道倩影。

    倩影不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的银白色长发披散在背后。

    深蓝色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    “谁。”突然，她感受到了一股气息，起身清声道。

    当她看清楚人影之时，有些意外，但却并没有说什么。

    看着叶泠泠那孤寂的眼神，紫晨心中微动，从系统空间处的冰火两仪眼旁采摘了一朵绮罗郁金香。

    “这个送你了，看看能不能让你的武魂进化。”

    叶泠泠看着紫晨手中的绮罗郁金香，孤寂的眸子微微抬起。

    “怎么不想要？我可告诉你，过了这个村就没这个店了，我就是感觉你可怜，而这东西我又有很多，所以送你看看能不能解决你们武魂的问题。”

    绮罗郁金香的种子并不贵，当初他买了十多枚，所以送出去也没有什么事。

    叶泠泠看着紫晨手中的绮罗郁金香，心中有些挣扎，她知道天上没有掉下来的馅饼，要了这东西，肯定需要付出什么。

    但武魂的问题是她的心结，如果真的能解决，那她愿意付出任何代价。

    想到这，叶泠泠向前走了几步，接过了绮罗郁金香。

    “此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    叶泠泠点点头，就这样直接在紫晨面前盘膝坐了下来，开始吸收起了仙草。

    看着叶泠泠已经吸收了仙草，紫晨也就离开了这里。

    他来这也只是单纯的觉得叶泠泠可怜在加上人家是个美女，所以帮一下，至于其他的他并没有多想。

    在回到七宝琉璃宗后，紫晨又闲了起来，于是想了想拿出了打卡古月娜获得的神王级灵魂本源开始吸收了起来。

    而宁荣荣与朱竹清紫晨也给了她们几块魂骨，其中10万年天青牛蟒左臂骨和26万年地狱魔龙右腿骨给了朱竹清，10w年柔骨魅兔右臂骨给了宁荣荣。

    宁荣荣就一块魂骨那是因为适合她的真的没有多少，本来他是打算把碧姬的躯干骨给宁荣荣的。

    但碧姬的躯干骨年限高达40多万年，根本不是50多级的宁荣荣可以吸收的。

    三天后。

    此时的紫晨不仅吸收了神王级的灵魂本源，而且还吸收了雪帝的69万年躯干骨，与70w年金眼黑龙王魂环，10w年地狱魔龙魂环。

    而且还滴血认主了瀚海乾坤罩。

    唯留下了第三武魂银龙王的第九魂环没有吸收，他打算等到海神岛吸收一枚神赐魂环，看看能不能获得一枚百万年魂环。

    现在他的灵魂境界不但突破到了天境后期，魂力更是达到了94级。

    而且他的系统空间中还有一颗以前打卡获得的魂源丹没有吃下，只要吃下那颗丹药，他就可以立刻突破到95级。

    不过魂源丹的效果是：可令99级以下无副作用提升一级，所以他打算在突破到98级或者97级时在服用。

    “时间差不多了，该离开了。”

    “嗯？叶泠泠怎么在七宝琉璃宗？”

    感受到熟悉的气息，紫晨也是微微一愣，随即一个瞬间移动来到了七宝琉璃宗大殿。

    此时的大厅中有不少的人，宁风致，尘心，古榕，宁荣荣，朱竹清，叶泠泠，还有一个他不认识的女人。

    “出关了？”宁风致见紫晨突然出现，温和的说道。

    “嗯，收获不错，现在已经94级魂力了。”

    “哦，94级了啊，不错，不……嗯？？？”宁风致点了点头，但立即查感到了不对劲。

    “小晨，你，你，又突破了？”尘心不可思议的问道。

    “嗯，吸收了一枚神赐魂环，所以顺势突破到了封号斗罗，不知这位是？”紫晨看向自己不认识的那位40来岁的女子好奇道。

    “冕下，我叫叶蓝是叶泠泠的母亲。”女子微微一礼恭敬的道。

    “哦，那不知道有什么事吗？”

    他可以肯定，叶蓝一定是因为叶泠泠的原因来的，而既然她来了，也就可以说叶泠泠的武魂大概率进化成功了。

    “感谢冕下之恩，我们的家族愿意为冕下赴汤蹈火，永世追随冕下。”叶蓝牵着叶泠泠的手半跪在地。

    紫晨看着叶泠泠的双眸，发现她的眼中没有一丝丝的不愿，全部都是感激。

    一时之间他也不知道该怎么做了，他看向了宁风致，但却没有获得任何的回应。

    那表情就是，你自己的事，自己看着办。

    不过虽然宁风致没有说话，便他还是那从宁风致的眼神中看到一抹火热。

    当然，宁风致并不是看上了叶泠泠母女两，而是想到了紫晨同意，然后他们七宝琉璃宗就坐拥世界排名前二的辅助系武魂。

    而且叶泠泠的武魂还进化成了十心海棠，一想到他的孙子孙女一个是拥有九宝琉璃塔与七杀剑的双生武魂。

    一个是拥有冰焰凤凰与十心海棠双生武魂，他就高兴的合不拢嘴。

    四种武魂都是极品，由其是冰焰凤凰与十心海棠，冰焰凤凰武魂明显是比七杀剑武魂强，而原本九心海棠的品质也与七杀剑武魂相差不多。

    现在进化为十心海棠，那品质就和冰焰凤凰相近，那样他们的孩子就很有可能是双生武魂。

    而就算不是又如何，就算单一武魂都是顶级武魂，而且多生几个总有机会。

    他现在已经想到了，他们七宝琉璃宗成为世界第一宗门的未来了。

    紫晨看着宁风致那有些掩饰不住的笑，嘴角不由自主的抽了抽。

    然后看向了宁荣荣与朱竹清。

    宁荣荣是直接扭过头，不去看紫晨，虽然不愿意，但她还是不想因为自己的原因干扰紫晨的决定。

    而且在之前，她的父亲也是明显同意她们的家族加入七宝琉璃宗的。

    至于朱竹清就没有这种想法了，她本来就把自己当成了后来者，也没有奢望紫晨只有她一个女人，所以并不在乎多一个人加入，只要紫晨心中还有她就行了。

    总之，紫晨同意，她也同意，紫晨不同意，她也不同意。

