    第240章他的第一颗果实是？

    　　“虽然说我很想要多拉格先生的暴风果实，但是为了以防万一，我还是吃一颗这种未知的果实吧。”

    　　“运气好的话可以直接抽中自然系，也就不用继承多拉格先生的暴风果实了，运气差点的话，也可以让熊将我的果实弹出来。”

    　　看着雷欧拿起了那颗香蕉样式的恶魔果实，大家都点了点头，显然认同了雷欧的想法。

    　　现在的恶魔果实弹出技术其实已经接近成熟了——

    　　之前大熊想要将恶魔果实直接弹出来，但是缺乏一个载体承载恶魔果实能力，所以一直都做不到这一点，但是当毒Q的理论进入他们视线之后，只需要将属于这颗恶魔果实的水果贴在恶魔果实能力者身上，再由大熊弹进去，一颗恶魔果实就这么成了。

    　　恶魔果实和能力者之间的关系其实并没有看上去的那么紧密。

    　　虽然到后期是个人都能开发果实觉醒2期，但是实际上他们还是要遵从：人死了之后果实就会在这个世界的其他地方重生这件事情。

    　　这就证明了恶魔果实和人类之间的联系其实并没有想象中的紧密。

    　　再加上大熊能够弹出伤害这种抽象化的东西。

    　　再加上毒Q的——恶魔果实需要具体一点的，和自己根源相同的果实在附近杀掉能力者就能够让恶魔果实能力优先选择这个果实，从而获得恶魔果实。

    　　原著里毒Q曾经将这个理论运作在四皇黑胡子的舰队之中，剥夺了月光莫利亚的部下那个透明果实能力者的能力和果实，将果实让给了雨之希留。

    　　而这套理论论证成功过后，黑胡子海贼团开始到处狩猎恶魔果实能力者，像是在多佛朗明哥篇中，面对草帽路飞，现在已经是一团烂肉，坟头草都有三米高的格斗冠军吉扎斯就狂言要杀死草帽夺取橡皮果实。

    　　这其实每一种能力和理论都不好凑齐，但是当他们聚集在一起的时候，毫无疑问一下子就起了作用。

    　　大家殷切的看着雷欧拎起那个香蕉一样的恶魔果实，脸上都带着期待的表情，没人觉得雷欧随便吃个恶魔果实有什么大不了的，因为这个恶魔果实是可以随便弹出来的，只要能力不好，将它弹出来就好了。

    　　就是有人不太明白雷欧所说的【以防万一】到底是为了防什么。

    　　艾斯面上有些失望，还以为雷欧是预言果实能力者呢，没想到他居然真的没吃预言果实吗？

    　　说实话他对于自己的未来，萨博的未来，还有路飞的未来还是挺好奇的。

    　　雷欧没有理会其他人的心情，拿起了那颗恶魔果实之后直接就咬了一口。

    　　他的五官顿时就已经缩成一团了，以前不是有个笑话是关于巧克力和屎的吗：“屎味巧克力和巧克力味的屎你吃哪个？”

    　　这个恶魔果实吃起来就有点像是屎味的水果。

    　　他吃了一口之后，砸了咂嘴，觉得这味道实在是太酸爽了，或许是连皮一起吃的原因？

    　　然后他又剥掉了香蕉皮，露出了里面和外面同样花纹的恶魔果实的果肉来，再次吃了一口，然后脸上又皱了起来。

    　　他去年看艾斯吃烧烧果实有多酸爽，现在吃这个恶魔果实脸上表情就有多可怜。

    　　就连汉库克都在看笑话，可想而知吃了恶魔果实的能力者们对于这个味道有多么的印象深刻，又多么喜欢想看别人吃恶魔果实时的表情了。

    　　雷欧恶狠狠地将所有的果肉全部都吃了进去，内心想的居然是：这味道这么难吃，以后就专门用来拷问，让他吃进去，弹出来，再吃进去，再弹出来，多吃几次就什么都招了！

    　　随着他将恶魔果实果肉全部吃完，大家都伸出头，目不转睛的盯着他，想要看看他到底吃了颗什么果实，有什么样的能力。

    　　汉库克是最为紧张的：“怎么样，有什么感觉没有？”

    　　其实她大可不必，如果说大熊的“人造”恶魔果实还有可能有一些隐患的话，那么这两颗来自司法岛的，纯天然的恶魔果实就只会有不能沾水这一个隐患而已。

    　　或许雷欧说的以防万一就是这个万一？

    　　不少人内心想到。

    　　只看到雷欧伸了伸懒腰，拉了拉背，整个人跳了两下，看上去有些茫然，“好像没什么感觉？”

    　　“不可能没感觉的啊，一定有什么东西在你的体内喷涌欲发，想让你迫切的做出一种改变才对。”艾斯有些奇怪：“莫非是你吃了个假果实？”

    　　“是不是假果实，试试不就知道了吗？”雷欧第一时间想到的就是直接跳海。

    　　他越众而出，来到海边的港口随便往下一跳，这洒脱的自杀让所有人都吓了一跳，萨博连衣服都来不及脱，带着披风就跳了下去，生怕雷欧这个未来的革命军接班人淹死在众目睽睽之下。

    　　他跳下去的时候才发现，自己其实对雷欧成为革命军的下一代总长并没有任何的抵触情绪，之前的各种小情绪其实只是一种年轻人的不忿和不服而已。

    　　毕竟他长那么大，一直都是那么的优秀，到现在突然来了一个手无缚鸡之力的家伙半途而来，一来就要替代他的位置和职责，这对于他来说其实是一个打击，但是当雷欧不断的展露出了自己的战略目光和战术造诣之后，他已经没有了任何的怨言，只剩下年轻人的气盛而已。

    　　只不过他一下去，雷欧就已经从海面上浮了起来，他仰头，无神的看着天空，只是觉得他活着还有什么意义，来到海贼王世界里吃了恶魔果实的狗屎，居然没办法拥有恶魔果实的超能力，这狗屎，不是，恶魔果实不是白吃了吗……

    　　这苍天为什么要这么对待他……

    　　莫非他吃了一个假的恶魔果实？

    　　但是那屎味又很真实，难道他还要再吃一次屎吗？

    　　难道以后他的名字就要变成雷8欧？

    　　他吐了一口海水，慢悠悠的游到了港口的梯子附近，慢慢的爬了上来。

    　　直到这时，萨博才一脸茫然的从水里冒出泡来……

    　　————

    　　PS：嗯，看来果然还是恶魔果实能力大家讨论的比较多，不过很可惜，这本书其实大纲一开始就定下来了，男主体质特殊，霸气就是极限了。

