    此刻忘川城中最大的客栈里，原本前来经商、走亲戚的外地人聚集在这里，因为战争，他们暂时不能离开，每日里心慌慌，更是听风就是雨，将暗极门回归，要人血祭祀的事情传得像亲眼看到的一样。

    “你们瞧瞧这天上这大黑锅，若不是邪教，能这么厉害，这青天白日的连个阳光都见不到？”有人低声说道。

    “人家说，若是没这黑雾，咱们忘川城早就破城了！”有人又说道。

    “靠着妖术能守住城又如何？这不是得了报应？孩子都不见了！”

    “昨日都有想要偷偷出城的百姓了，都是家里有孩子的，但是城门关闭了，不让出去！”

    “是不是真的有妖物害人？”

    ……

    客栈角落的一张桌子上，北穆晴佯装吃着面前的饭菜，微微地皱眉。

    北穆晴不太相信北暮夜会真的会用百姓练习邪功，毕竟有前车之鉴。

    将一点碎银子放在桌上，北穆晴悄悄地从客栈后门出来，摆脱了跟着她的侍卫与贴身侍女。

    北穆晴确定身后没有人跟着之后，就去了忘川城的后门。

    后门浓雾减轻了很多，透过城门能够看到不远处城外的山峦。

    北穆晴心中有数了，这才慢慢地向回走。

    在从后门回府衙的时候，北穆晴看到上清道人带着人，扛着四个黑袋子悄悄地进入了宅子。

    北穆晴想到那些用孩子祭祀练习邪功的传闻，忍不住悄悄地跟上，就见上清道人真的带着人进了地窖。

    玉琼欢这段日子一直在地窖里练功，北穆晴是知道的，她犹豫了一下，转身离开。

    到了半夜，北穆晴再次出现在地窖门口，她等了一会儿，本想进去查看一下，却发现地窖的门打开，上清道人与那几个人竟然从里面走了出来，身上照旧扛着黑袋子。

    上清道人吩咐了几句，那四名侍卫点头，扛着袋子出了府衙。

    北穆晴赶紧跟了上去，一直随着四位侍卫到了一个荒芜的宅子里。

    在那宅子的后院，两名侍卫把风，两名侍卫挖坑，将四个黑袋子丢在里面埋了起来。

    北穆晴趴在屋顶上一动也不敢动，直到四名侍卫出了宅子离开。

    确定没人之后，北穆晴从屋顶上跳下来，用铁锹将那坑刨开，挖出来一个黑袋子。

    犹豫了一下，北穆晴打开了黑袋子，一个孩子苍白僵硬的身子就露了出来。

    北穆晴吓了一跳，一屁股墩在了地上，借着那冰冷的月光，望着孩子诡异的身子，一种恐惧就从心底蔓延开来。

    她没有想到北暮夜真的为了野心答应了玉琼欢用北齐百姓练习邪功！

    几十年前发生的花离心事件，让北齐皇族对邪功十分的排斥，可惜北暮夜还是是被野心与欲望冲毁了理智。

    北穆晴呆坐了许久，说不出心里的滋味。

    其实她从小崇拜北暮夜，觉着他一定能做一位好君主，所以对薛灵乔的提议她一直在犹豫。今日她前去看了后门，还本想着提醒北暮夜加强后门的巡逻，却没有想到……

    北穆晴颤抖着手将那孩子塞进黑色袋子里，重新埋回原处，这才心情沉重的出了宅子离开。

