    第695章 镇压天神！【祝大家中秋快乐！】

    天神圣子太恐怖了，如果是别人早就被叶辰一剑打爆，而他居然承受数剑都不灭。

    天神族乃是上界的大族，实力非常的恐怖。

    而且，面前的这个人乃是天神圣子，无论是天赋还是实力，都是天神族之中非常恐怖的。

    正是因为如此，他才能够扛住叶辰这一剑。

    天神圣子口吐鲜血，哪怕面部血肉模糊，哪怕胸部被凿穿出血洞，可他依旧咆哮，硬挺了过来，眼神疯狂，恨不得要立刻诛杀叶辰。

    “圣子！”

    这个时候，天神圣子的后面几个老者立即大喊。

    但是，只见天神圣子站了起来。

    他身上的伤，瞬间就好了。

    这是他们天神族的秘法。

    天神圣子咆哮着，他绝对不允许自己大败。

    他身上的力量一道道的爆发了出来，徐徐的真气不断地出现。

    他的身上，顿时绽放这神光。

    光芒冲霄。

    整个世界都在颤抖。

    “罪血之人，你成功的激怒我了！”

    “吾乃天神族的圣子，而你，仅仅只是一个下界的罪血，我不信，我不是你的对手！”

    天神圣子大声说着，顿时，只见战戟再度爆发神光，朝着叶辰杀了过来。

    一道又一道的光芒顿时从天神圣子的身上出现。

    战戟爆发了出来。

    一道剧烈的神光，冲霄而起。

    整个世界，都变成了白茫茫的一片。

    天神圣子手中的战戟顿时杀了出去。

    朝着叶辰刺杀了下来。

    天神圣子的身上散发在这剧烈的神光，神光冲霄。

    整个世界，仿佛都在为之颤抖一般。

    砰！

    可是，就在这个时候，叶辰瞬间飞身而起，来到了天空之上。

    长剑刺出。

    两道剧烈的光芒，瞬间迸发在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    巨大的光芒瞬间爆发。

    滚滚的能量，瞬间蔓延了出去。

    天神圣子瞬间被震飞。

    他有些不可思议的看着叶辰，根本不敢相信。

    这个罪血之人竟然这么强大的力量？

    可是这个时候，只见叶辰顿时飞身而起，瞬间来到了天神圣子的面前，一脚踢出。

    那一只脚上，孕育着剧烈的神光，像是无尽火焰一般，从天空之中落下。

    可关键时刻，叶辰凌空一脚，身形矫健，身体舒展开来时非常优美，踢在天神圣子的下巴上，让他整个人横飞，血液四溅。

    被凌空一脚踢在下巴上，天神圣子身体后仰，口中喷出不少的血液，身子横飞了出去。

    轰！

    身在半空中，他浑身发光，能量喷涌，强行定住身形，由突破音障到瞬间静止，让这里空气爆鸣不止。

    一般的人会解体，但对于他来说，这种速度上的突然改变，并不能对其身体造成伤害。

    天神圣子目光森寒，金色瞳孔中有真实的光焰跳动出来，长达尺许，这种状态略微有些慑人。

    “杀！”

    天神圣子喝吼，在他的身后，那一件又一件兵器，全都激射出来。

    锵！锵！锵！

    天地间，金属颤音震耳，整片虚空都仿佛被撕裂，空气爆炸，白雾翻腾，这里化成神兵利刃的丛林！

    天神圣子近乎疯狂，满头发丝乱舞，眼神可怕，身上金光冲起，整个人像是黄金铸成，他咆哮着，大口吞咽天地间游离的能量因子。

    他在运转天神功法，同时施展妙术。

    轰！

    然而，叶辰的人皇印一抖，直接将他扫飞出去，身体龟裂，险些崩碎。

    “天神附体！”他大吼，运转究极功法，这是他目前还不能全部掌控的后半部功法，不属于观想层次。

    轰隆！

    他的身体像是浸染上一层刺目的神芒，太炫目了，让他的气息也强盛起来，这种功法果然恐怖绝伦。

    “天神剑！”

    天神圣子吼道，天神功法配合天神剑，当真是举世无匹的攻伐手段，秘术惊世，威能无以伦比。

    就是叶辰都皱眉，天神族果然厉害，他们的功法有独到之处，让天神圣子的肌体弥漫恐怖能量，攻击力吓人。

    砰的一声，他体外的人皇印覆盖向身体，将他遮拢，如同披上一层战甲，有星光隐现，让他体魄越发的强大。

    叶辰迎了上去，对抗天神功法，简单而粗暴，非常的直接，两者间爆发剧烈的能量波动。

    叶辰惊叹，那种功法可怕的邪门，现在他披着人皇印参战，才能破开对方的“天神光辉”，不然的话，进攻都难以奏效。

    “所谓天神附体，也不过如此！”

    叶辰眼神冰冷，不断挥剑，向前轰去，打的天神圣子身体横飞，口中咳血，几乎要震散体外的天神光。

    “我天神族法门无敌，杀！”到了这一刻，天神圣子状若疯狂，还是不肯相信自己抵不住叶辰，在那里拼命。

    叶辰冷漠，牧神诀配合剑印，向前轰去，砰的一声，打破那金色护体天神光，洞穿他的胸膛，让那里血淋淋。

    嗖的一声，叶辰跟进，再次挥剑，砰的一声，击向他的眉心。

    天神圣子慌忙以双臂交叉，阻挡在前。

    砰的一声，力量太大了，叶辰打的他双臂龟裂，鲜血长流，甚至有一条手臂骨折，而他整个人更是横飞出去。

    “天神族的传人就这么一点道行吗？！”事实上，叶辰的消耗也极大，因为在动用自身的人皇印，包裹躯体，呼吸粗重。

    “我不甘！”天神圣子怒吼，天神功法越发的恐怖，如同雷鸣，他胸膛起伏，全身毛孔舒张，喷薄金光，能量气息浓郁的吓人。

    轰！

    他冲向叶辰，再次与之交手。

    结果，叶辰一剑砸来，轰进他的腹部中，险些将他击断为两截，让他哀嚎，整个人如同弯钩虾米般滚落出去。

    砰！

    叶辰追击，一脚踢出，将他踹的飞起，撞在五里地之外一座大山上，当场撞断山峰，烟尘滔天。

    轰隆一声，叶辰降临，一脚向下跺去，将天神圣子踩在脚下，将整座的断山都轰然下沉，而后炸开。

    “啊……”天神圣子披头散发，极尽所能都从叶辰脚下挣脱，冲出崩塌的山峰，长嚎着，他感觉屈辱，无比的愤懑。

    “杀！”

    叶辰横渡虚空，如同一道闪电飞起，剑印如虹，砸向天神族少神。

    ..........

    中秋节，赏月，两更！

    (本章完)

