    热火队进攻。

    球给到詹姆斯手上，詹姆斯拿球之后要了个挡拆，随即摆脱切入，冲击内线，却不是自己上，而是为了撕扯76人队的防线，然后把球传给了外线的韦德手上。

    韦德拿球举了一下，伊戈达拉却没有上当，他也不在意，立马就是一个突破，速度很快，伊戈达拉没能挡住，只得迅速侧身，贴着韦德，而韦德却忽然停顿了一下，用后背顶了伊戈达拉一下，随即抱住球迈开三大步，一个低手上篮命中。

    片刻之后，波什低位拿球，直接单打内内，往后推了两下之后直接半转身，面对篮筐跳起，甚至还稍微带着一点后仰。

    这就让内内无奈了。

    两人的身高差不多，但波什还来个后仰，根本不可能封盖到，只能尽量干扰。

    然而......唰，一声轻响，球进。

    “韦德和波什开始得分了。”

    “靠詹姆斯一个人无法占据上风，他们两个自然得站出来得分，热火就靠三巨头呢。”

    观众席上，球迷窃窃私语。

    一些眼光独到的，此刻都是看向巴特勒和小卡，詹姆斯爆发由秦昊去应对，总不可能韦德、波什也要他去应对。

    场上。

    秦昊丢给巴特勒一个眼神，巴特勒会意的点了点头，眸子里闪过一道凌厉的光芒，来到前场之后他就开始跑动，先是从右侧穿插，到了左侧三分线外，随后猛然一个转身反跑，沿着底线空切。

    跟在巴特勒身后的哈斯勒姆心头一跳，连忙转身追击，可是哪里跟得上。

    就看到球传了过来，给的恰到好处，巴特勒抓住篮球直接跳起，在空中一个停顿，避开波什的封盖把球投了出去。

    打板命中。

    “果然，巴特勒也站出来了。”

    “巴特勒好样的，加油。”

    主场球迷顿时激动起来，扯着嗓子大喊，为巴特勒加油。

    巴特勒转身退防，路过小卡身边，对他说道：“等下我们会帮你掩护，摆脱詹姆斯之后坚决打。”

    “嗯。”小卡点头。

    他是和詹姆斯对位，一对一单打詹姆斯的话有些难，不过借住队友的挡拆掩护，摆脱詹姆斯的防守之后再单打他还是有信心的。

    下一个回合，热火队打铁。

    秦昊拿下篮板快速反击，杀到前场之后韦德和詹姆斯、钱莫斯三人已经回来，秦昊也就没直接上，压了一下节奏，等队友到位之后把球传给了巴特勒，巴特勒又传给了内内。

    内内站在弧顶位置，给了小卡一个眼神，小卡迅速跑过来，两人擦肩而过，手递手传球。

    内内把球传给小卡，顺势侧身，帮小卡挡住了詹姆斯。

    如此一来，形成换防，小卡对上波什。

    这是一个小打大，小卡表情木讷，动作却很迅速，连续的胯下运球，随后猛然变相加速，利用速度一步就过掉了波什大半个身位，随后顺势冲进内线，一个单手劈扣。

    “好球。”

    “这个扣篮真漂亮。”

    主场球迷叫好，一个个激动不已。

    不单秦昊爆发，巴特勒、小卡也先后得分，就算是热火队有三巨头又如何，我们也有“费城三少”。

    看到巴特勒和小卡先后得分，斯波尔斯特拉教练皱起了眉头，脸色变得凝重起来，赛前他就分析过76人队之前七场比赛，知道除了秦昊改变了比赛风格之外，巴特勒和伦纳德也变得更强了。

    尤其是伦纳德。

    一般人或许看不出来，但斯波尔斯特拉教练却明白，秦昊这赛季减少个人出手，就是为了给伦纳德机会。

    一个球队领袖牺牲自己的出手权，来给一个年轻球员历练机会，这代表76人队，包括秦昊，都非常看重伦纳德。

    这样一个球员，哪怕他才第三个赛季，又如何能轻视？

    “防好一点，注意协防，不要让对方轻易拉开单打。”斯波尔斯特拉教练冲场上喊道。

    事实上，不论是热火还是76人，此刻都是一样的防守策略，热火三巨头，费城三少，看到其中一个拿球单打，就迅速上协防，因为一对一很难防得住。

    不过之后一段时间巴特勒和小卡的表现还是让斯波尔斯特拉教练感到棘手，他知道相比上个赛季，巴特勒和小卡又有进步，可是没想到他们已经变得这么强，今天打的这么好。

    场上。

    秦昊和詹姆斯收敛锋芒，场上成了巴特勒、小卡，以及韦德、波什的战场。

    双方你来我往，竟也是不分伯仲。

    这时候第一节已经早已过半，没剩多少时间，卢克教练叫了个暂停，这才开始换人，将替补球员换上。

    卢克教练盯着场上，热火队那边韦德依然留在场上，而自己这边几乎是全替补阵容，能打得过热火队吗？

    当然，卢克教练也可以让秦昊，或是巴特勒、小卡继续上，打满这一节，可是他并没有。

    “替补阵容，板凳深度上，我们是要优于热火队，如果我们的全替补阵容就能够挡住对方一个巨头带领的轮换阵容，那么我们的优势就有了。”卢克教练之所以不上秦昊三人中的任何一个，目的就是要看看自己这边的纯替补阵容能不能挡住对方。

    要知道，不单是主力阵容在成长，在进步，替补阵容也在成长和进步。

    上赛季做不到的事情，这个赛季未必做不到。

    ......

    球场上。

    热火队这边依然是以韦德为主，身边是雷-阿伦、巴蒂尔、比斯利、安德森。

    进攻依然是从韦德这个点发起，韦德突破分球，传给巴蒂尔，巴蒂尔立马传给比斯利，比斯利拿球举了一下，也是突分，最后给到了雷-阿伦的手上，雷-阿伦三分命中。

    76人队反击。

    塞申斯把球推进到前场之后叫了个挡拆，随即突分，传给路威，路威就很干脆了，拿球往前运了一步，突然后撤，把球拉了回来，退回三分线外直接出手。

    唰！

    一声轻响，也进。

    这球完全是个人能力，没什么配合，也没什么战术，但投进了就是好球，人家路威有这个能力。

    之后几个回合，双方你来我往，每当热火队打进一个，76人队这边也会立马还以颜色，做出回应。

    “嗯。”卢克教练欣慰的点头，对替补球员们的表现很满意，他看向不远处的热火队休息区，脸上露出了笑容。

