    轰！轰！轰！

    踞天山掀起地震，地动山摇，落石滚滚，一支横空出世的超大战船，滚滚碾来，所过之处，火花四射。

    战船后面，绑着一根粗大如蟒的铁链，似是行进中拴着巨船。

    这股威势，惊骇了八大宗派的天骄，以及各方俊杰榜的天才！

    几乎所有人的第一反应，还以为自己出现了幻觉！

    谁他妈的会在山上开船啊！

    山上开船漂移？

    这尼玛是人能想出来的事情？？

    “船上面的那个人，是苏天！”

    “疯了，绝对是疯了！”

    “他娘的，他是如何把如此巨大的战船搞到踞天山上面去的？？”

    “这玩意儿起码重若千鼎啊，谁他妈这么无聊把那玩意儿移到山上去啊！”

    “在踞天山开船？还有这种操作？”

    万剑宗全体弟子震撼失声。

    八荒殿的黄衫刀客反应最快，抬手就是一刀，刀尖真气暴涌。

    一道狂暴凶煞的刀光如烈鹰冲天，斩至船身。

    砰！刀气爆炸溃散，仅留下了浅浅的刀痕，甚至延缓不了船身俯冲之势。

    战船碾下来的速度越来越快。

    黄衫刀客脸色微变：“四阶品质的战船？”

    赵西川凝重道：“身若玄铁，镔铁精炼，船铸俩翼，纵有御天之势……我想起来了，这是数百年前江汉王朝举国之力铸造的，御天战船！”

    白师兄骇声道：“可是不对路啊！御天战船有这么大吗，这尼玛得有二十丈高了吧？”

    右手持无痕，左手握舵，苏天脚踏御天战船，俯瞰下方所有的天骄，真气涌现。

    【人物特效·无级别限制持续发动。】

    【功法特效·大龙牙，持续发动中，注：因兵器残缺，大龙牙特效只具有一成效果。】

    “是时候展现真正的技术了，先给你们表演一个拉车头！”

    苏天左手猛地一拉舵盘！

    轰隆~！

    众人顿感狂风扑脸，御天船头横甩。

    战船一个摆尾，俊杰榜的天才登时身御真气，纷纷施展身法退开，选择暂避锋芒。

    “退开！”

    吓得道德门的弟子大喝一声，“不好，快撤！”

    庞大船身如猛龙摆尾般，俯冲过程中一个横甩，庞大的船身横撞向八大宗派的天才！

    砰！砰！砰！

    八大宗派的天骄被撞得漫天乱飞，真气溃散，接连吐血！！

    何等狂暴的力量，根本就挡不住。

    苏天一路驾驭御天战船从山巅俯冲下来，战船行进速度极快。

    其俯冲下来的惯性所夹杂的狂暴力量，爆气境初段也防不住！

    “再来再来！”苏天戏谑道，“好戏才刚刚开始！”

    又是一个反向转舵，御天战船一边以快速往下俯冲的气势，一边船身反方向疾摆，摧枯拉朽。

    【杀敌签到，获得59万修为、700悟性、2200历练。】

    【杀敌签到，获得106万修为、2100悟性、3800历练。】

    【杀敌签到，获得62万修为、650悟性、1800历练。】

    一些避之不及的弟子被卷入船底，当场碾碎，其中不乏爆气境的真传。

    残影疾闪，俊杰榜的所有天才不得不节节退下山去。

    真气幻化，一朵葵花绽放，赵西川脚踩葵花，真气掠空，竟短暂停滞虚空。

    赵西川下松了口气，“幸亏本公子的身法会滞空……”

    “大龙牙！”

    突然间，刀光暴涨，刀身扩大，如若龙牙，独属无痕的五阶刀器之锋芒提升十倍，雪亮长刀一闪出世。

    赵西川：“……”

    苏天：“滞空爽不爽？”?

    轰！一刀砍去，赵西川当场被砍下山腰，脸着地滚了好几圈。

    众人骇然。

    “他的刀变大了！”

    “那是什么功法？不止是刀变大了，好像还更锋利了！”

    “他居然能操控五阶刀器，王者玄兵！”

    各宗派的真传嘴角直抽，这家伙秘密太多了！

    船身所过之处，一路火花带闪电，撞得数以百计的大宗真传吐血连连，一个不慎卷入船底，更是当场陨亡！

    一刀在手，苏天霸意狂飙，左手操控御天战船，右手挥刀狂舞，左右连挥。

    刀光疾闪，残躯乱飞。

    刀随心动，船飘刀随。

    皎白雪亮的刀光，纷闪疾舞，像是夜晚盛开的白月，月从天山舞，一舞一人碎！

    八大派的爆气境真传防御，在十倍锋利加持的五阶刀器下，如砍瓜切菜。

    普通的爆气境真传完全挡不住，连同俊杰榜天才挨了一两刀也得被迫退开。

    众人的真气攻击大部分轰在了御天战船，根本打不到苏天。

    就算打中了，他以无痕刀斩开攻势，剩下的真气余韵，凭【无敌金身】特效

    【杀敌签到…杀敌签到…杀敌签到……】

    大量的属性值化为真气，炼化入苏天的丹田内。

    苏天砍疯了！！

    这一幕几乎让所有人始料未及！

    谁也没想到，他竟能凭一己之力压制了八大派的真传和十个俊杰榜的天才！

    “我不服啊！”

    一位万剑宗的真传被无情碾碎，临死前发出极其不甘的怒吼。

    八大派加起来，光是爆气境的真传，人数就超过了两百个。

    外加一百多个真气境九重，更别说加上十个俊杰天才！

    这种闭着眼睛都能赢的包围战，竟然让对方反草了！

    还是对方以摧枯拉朽，势不可挡的碾压之势！

    如果正常战斗，苏天不可能敌得过这种阵容才对！

    只可惜，苏天从来不会按套路出牌！！

    强如俊杰榜的天才，光是要闪避他的刀锋和御天战船已经十分勉强了！

    战斗展开时，慢悠悠跟在后方的安姬妃，目睹这一刻。

    真气粉雾散开，一张绝魅妖娆的脸蛋显现，着粉红长裙的玲珑身段勾勒着诱惑的弧度。

    佳人美眸闪烁着异彩。

    “起手就是王炸？竟在山上开船……真是鬼才！”

    “嗯，脸蛋儿不错，九分。年纪刚好，气质执狂而邪魅，十分。”

    “真气八重？不是真气三重吗，竟然成长这么快！潜力，八分！”

    “咦？他竟能操控王者玄兵，未知而神奇的能力，九分。”

    “况且，他还能一个人压着所有人打，远超我的预期，满分！！”

    酥软小舌微舔红唇，安姬妃的脸蛋轻染淡淡潮红，玉腿拢紧，娇躯轻颤，魅惑妖娆到极点，一声轻笑。

    “没有白来，这个男人，我要了！”

    娇躯粉光氤氲，安姬妃如鬼魅般消失在原地！

    ……

