    很快，星元圣者就将自己的灵魂体彻底融入到了傀儡中。

    楚锋按照噬灵神决的记载，立即动手刻画最后的傀儡阵纹。

    “嗡！”

    伴随着阵纹补齐，嗡鸣声猛地在傀儡身上产生。

    “轰！”

    下一瞬轰然巨响响起，恐怖的灵魂能量直接从傀儡身上释放出来，充斥着密室。

    但很快又消失的无影无踪。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    伴随着僵硬的声音，原本漂浮在楚锋身前被傀儡之火笼罩的骸骨动了起来。

    楚锋见状手一挥，傀儡之火消失不见。

    骸骨像是失去了限制一样，立马站在了地上。

    一具森白色的骷髅，双眼冒着幽蓝色的火焰，怎么看都让人觉得瘆得慌。

    不过面对楚锋，这骷髅很快跪拜在地上，恭声道：“老奴星元，叩谢主人再造之恩。”

    “叮，检测到星元圣者对宿主忠诚度提升，当前为90点。”

    与此同时系统提示声也在楚锋脑海里响起。

    楚锋对此颇为满意。

    90的忠诚度虽然比不得死忠，但也算是不错。

    不过他现在更好奇星元圣者的境界，随即催动破妄之眼看过去。

    鬼修傀儡（星元圣者）：天级上品傀儡（处于尊王七重天巅峰境界）

    种族：傀儡（鬼修）

    忠诚度：90

    “尊王七重天巅峰。”

    楚锋目光微眯，道：“看来你的境界倒是随着这傀儡提升了不少。”

    星元圣者听闻楚锋瞬间叫破自己实力也是微微一惊，毕竟现在自己的灵魂境界依然是尊王一重天巅峰，并非是尊王七重天，这是傀儡的境界。

    傀儡虽然是楚锋炼制，但现在是鬼修傀儡，按理说楚锋不应该知晓具体境界才是。

    没想到楚锋居然一口就叫破了。

    这让星元圣者对楚锋的手段更为忌惮，连忙道：“陛下明鉴，您炼制的这具人形战斗傀儡境界本应该是尊王九重天巅峰，但因为和我灵魂体结合的缘故，受到我灵魂境界的拖累，当前境界才为尊王七重天巅峰。”

    “不过即使是尊王七重天巅峰，在我控制下我也有把握用其击杀尊王九重天巅峰的武者，战斗力绝对不会让陛下失望！”

    楚锋点点头，倒也不意外。

    星元圣者虽然现在成为了鬼修，灵魂境界也只是尊王一重天巅峰，但掌控着一具尊王七重天巅峰的傀儡要是还发挥不出足以和尊王九重天巅峰武者作战的实力，那楚锋可就真得考虑下要不要将星元圣者的灵魂从傀儡中祛除出去了。

    毕竟这傀儡是以圣者境骸骨为主材料炼制出来的。

    如果不是因为楚锋的傀儡师境界只是天级上品，完全是能轻而易举炼制成圣级的傀儡。

    不过也并非就完全没希望。

    楚锋道：“你好好熟悉这傀儡，日后若是有机会朕会想办法将傀儡的境界提升到圣级去。”

    用圣者境的骸骨炼制成的傀儡，要是后续境界提升上去后不想办法提升下傀儡的强度，那未免是有些太浪费了。

    星元圣者闻言大喜，连忙道：“多谢陛下！”

    如果傀儡的身体强度能到圣境，星元圣者有绝对的把握能轻而易举的度过尊王境的天雷洗礼。

    楚锋点点头没有再多言什么。

    不过暗地里却是将心思放在了另外两具圣者境骸骨身上，后续一定得找到足够的材料将他们也炼制成天级上品的傀儡。

    不说让傀儡拥有尊王九重天巅峰的实力，就算是有个尊王六七重天的实力，也足够让楚锋的底牌增强不少了。

    但这也急不得，眼下更重要的是破南泗城！

    楚锋在密室内稍作休息，等到状态完全恢复后，就带着西门吹雪和化身为鬼修傀儡的星元圣者离开了通道。

    等到出来后，楚锋并未急着离开，而是利用一些天级中品的材料在通道入口处布置了一个天级中品的封印阵法，避免有人擅入其中破坏了里面封印魔窟的阵法。

    做完这一切楚锋才带着西门吹雪和星元圣者离开通道，到了外面的山洞入口处。

    虽然楚锋加固了魔窟的封印，但是毒幽鬼脉里面蕴藏的毒雾却是没有半点的削弱，依旧的强盛。

    不过对于楚锋而言这倒是好事。

    如此多的毒雾刚好是能让那些武者不敢涉足这里，免得那魔窟被人发现了。

    按照来的路线，楚锋带着西门吹雪和星元圣者立即离开毒幽鬼脉。

    ……

    大半日后，楚锋三人终于是回到了南泗城外的白起军营内。

    “陛下。”

    “陛下。”

    楚锋刚刚回来，得到消息的白起贾诩和秦琼等人就立即过来拜见。

    他们见到楚锋安然无事心中都松了口气。

    不过很快他们的目光就落在了星元圣者身上，神色中透着疑惑，不明白这人是哪里来的。

    “来，我给你们介绍下。”

    楚锋指着星元圣者，笑道：“这是朕这一次外出后收服的手下，你们可以叫他星元。”

    稍作停顿，他接着道：“因为功法的原因，他不想面对阳光，所以浑身笼罩在黑袍下。”

    星元圣者如今虽然是鬼修傀儡，但事实上就是一具骷髅，楚锋不想惹人注意所以早就想好了借口。

    星元圣者在楚锋说完后，也是连忙朝着贾诩白起等人躬身，道：“星元拜见各位大人。”

    星元圣者将自己的身份摆得很低，因为他知道自己只是楚锋的奴仆，眼前这些人可都是楚锋的心腹，是他得罪不起的。

    “大家都是陛下的下属，星元兄不必如此客气。”

    贾诩白起等人虽然好奇星元圣者的来历，但见楚锋没说，也就没多问。

    并且很快几人就看着楚锋，眼神中带着希冀的问道：“陛下，此番前去可有得到毒阴剑草？”

    “运气还行，没有白跑一趟。”

    楚锋笑了笑，手一挥毒阴剑草出现在众人身前。

    这一瞬，不管是大名鼎鼎的毒士贾诩，还是圣将白起，看着身前的毒阴剑草呼吸都有些急促。

    他们很清楚，毒阴剑草的到来代表着九转天剑屠龙阵所缺的最后一份材料也齐了。

    接下来只要楚锋布置出九转天剑屠龙阵破掉南泗城上的九玉天龙盾，楚逍就必败无疑！

    也代表着古周王国内部最大的不安定因素将会彻底消失！

