
　　萧烨阳飞快的将饭菜吃光了，然后就叫来颜文涛、颜文凯，以及几个得力的手下，和他们商讨起了明天外出的具体细节，并将一项项具体任务分派到了每个人头上。

　　“记着，这次我们的目标是端掉八王在汾西、济广、中州三省的所有势力，大家务必小心谨慎，我不希望有落网之鱼跑掉这种事发生。”

　　颜文涛等人齐齐表态：“属下等保证完成任务。”

　　萧烨阳点了点头，手指在桌面上敲击着，脑海中一遍遍回想着这次外出的计划，查看是否还有什么疏漏之处。

　　“八王一党的人肯定会反击的，为了防止发生意外，咱们还是得多做些准备才行。”说着，看向颜文凯。

　　“文凯，等会儿我随你回一趟颜家。”

　　颜文凯一愣：“去我家做什么？”

　　萧烨阳笑了笑：“找你妹妹借条猎狗。”

　　颜文凯双眼一亮：“嘿，我怎么没想到这个。”

　　大妹妹养的七条猎狗如今已经开始帮着颜家看家护院了，找东西特别的厉害，若办差途中真要有人逃走了，还可以让猎狗进行追击。

　　“一条够不够，要不借两条？”

　　见颜文凯一幅财大气粗的模样，萧烨阳有些无语，猎狗又不是他的，他神气什么？

　　“一条就够了，狗小七就不错。”遁空和尚的内家拳秘籍，以及八王一党在中州、汾西、济广三省的人员名单就是它找到的。

　　颜文凯点了点头：“那行，我这就回去找我妹妹借，烨阳你就不用去了。”

　　萧烨阳淡淡的瞥了他一眼：“我还是去一趟吧，刚好手底下的人送了些石榴，我去向老太太请个安。”出门怎能不见见稻花呢？

　　最后，将所有事都安排下去后，萧烨阳和颜文凯一起去了颜府。

　　......

　　颜府。

　　稻花正在帮李夫人准备中秋节礼，就看到平彤领着两个婆子抬着一大框色泽鲜艳的石榴走了进来，顿时面露惊喜道：“谁送的石榴？”

　　平彤笑道：“小王爷送来的。”

　　稻花诧异了：“萧烨阳来了？”

　　平彤点了点头：“如今正和四爷在老太太院子里说话呢，对了，大姑娘，四爷说他们想找你借猎狗。”

　　稻花看向李夫人。

　　李夫人笑道：“你快过去看看吧，我这里还有得忙就不过去了，小王爷若有什么需要帮忙的，能帮就尽量帮着些。”

　　稻花笑着点头：“娘，那我就去祖母那边了啊。”

　　很快，稻花就来到了老太太院子，一进屋就看到了和颜老太太说笑的萧烨阳。

　　看到稻花过来，萧烨阳眼中的笑意一下就多了起来。

　　稻花走到颜老太太身边：“祖母。”

　　颜老太太拉过孙女，笑着说道：“烨阳他们想借你的猎狗用用。”

　　稻花立马答应了：“好呀。”说着，看向萧烨阳和颜文凯，“你们要借几条？”

　　颜文凯刚想说狗小七，萧烨阳就抢先一步说道：“要不，你带我们过去看看，我们挑选一下。”

　　颜老太太立马道：“稻花，你就带烨阳和你四哥去选选吧，他们这是正事。”

　　稻花点了点头。

　　随即，三人就出了老太太院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯看了看萧烨阳：“你之前不是说狗小七就很好吗？现在干嘛又要重新挑选？”

　　萧烨阳淡定道：“七条猎狗的情况你很清楚吗？我之前不过随口一说，咱们这次的差事事关重大，我当然得谨慎点了。”

　　颜文凯一脸不相信，哼了哼：“我看你是想和大妹妹多呆一会儿吧。”

　　萧烨阳挑眉看向颜文凯：“颜文凯，颜四爷，你别忘了，当初要不是我，苏家可不会将苏姑娘定给你。”

　　颜文凯顿时被噎得说不出话了。

　　见两人在后头嘀咕，稻花回头问道：“你们两在说什么悄悄话呢？”

　　萧烨阳笑着摇头：“没什么。”

　　稻花瞥了瞥两人，没再多问：“我让人把猎狗带去四哥院子里了，我们去那边看吧。”

　　萧烨阳自无不可：“好。”

　　没一会儿，三人就来到了颜文凯院子。

　　这时，下人还没将猎狗带过来。

　　萧烨阳坐到稻花身边：“喜欢吃石榴吗？”

　　稻花笑着点头：“喜欢，中州这边好像不种石榴，你到哪弄的石榴？”

　　萧烨阳笑道：“每年巴蜀那边的官员都会给皇宫上贡石榴，我觉得味道还不错，刚好前不久手底下的人要去巴蜀一趟，我就让他们带了些回来。你要喜欢吃，日后每年我都叫人给你弄。”

　　稻花摇头：“用不着这般劳师动众，我试着看能不能自己种。”

　　萧烨阳：“行吧，不过，要是种不出来也别灰心，我如今是领了差的人了，给你弄点喜欢吃的，还是没问题的。”

　　看他大包大揽的样子，稻花笑着‘嗯’了一声，随即又道：“这次你们出去，可一定要小心啊，还有，早点回来。”

　　一旁，被忽视的颜文凯幽幽的看着两人，期间故意咳嗽了好几声，可惜，正在惜别的两人根本没注意到。

　　颜文凯气得不行，看到下人将猎狗领来了，就气呼呼的出了屋子。

　　七条猎狗已经很大了，吃得好，又有专人训练，一个个的都长得威风凛凛的。

　　颜文凯见了，还真认真挑选了一番，最后还是选了鼻子最灵的狗小七。

　　选好了猎狗，萧烨阳和颜文凯又坐了一会儿，就离开了颜府，稻花将两人送到了垂花门，一直到看不到两人的身影才转身折了回去。

　　第二天，萧烨阳就带着颜文涛、颜文凯秘密离开了宁门府。

　　......

　　中秋前一天，郭夫人举办了一场赏菊宴，李夫人带着稻花四姐妹去参加了。

　　宴会期间，郭雪明笑着领着丫鬟给众人上了一份石榴。

　　郭夫人笑道：“烨阳那孩子是个孝顺的，这有了什么稀罕的吃食，就巴巴的给我们送来了，上次是荔枝，这次是石榴。”

　　有夫人恭维道：“荔枝和石榴可都是贡品，托夫人的福，我们也能尝尝这石榴的味道了。”

　　看着众人脸上的羡慕，郭夫人十分的受用，尤其是想到烨阳并没有给蒋家送，心里就更加痛快了。

　　“大家不要客气，吃完了，我这里还有。”

　　郭雪明笑着招待在场的姑娘。

　　颜怡乐看着面前小盘子里，估计只有一拳头量的石榴粒，心里就有些好笑。

　　小王爷就送了郭家这么点石榴，郭夫人就拿出来显摆，看来这京城里的勋贵也不怎么样嘛，要知道，她房里都还留着一篮子石榴呢。

　　郭雪明注意到颜怡乐嘴角挂着的讥笑，忍不住问道：“颜四姑娘为何不吃？”

　　“我......”

　　颜怡乐刚想说什么，颜怡欢就先一步开口了：“我们不常吃这个，就有些舍不得吃。”

　　闻言，郭雪明笑了，看向一旁同样一口没吃的稻花：“荔枝和石榴都很难得，烨阳表哥应该也得得不多，可能就没给你家送，颜大姑娘可要帮我和颜伯母好好解释一下，让她别生烨阳表哥的气。”

　　听到这话，正在喝茶的稻花一个没注意，‘噗’的一声就将嘴里的茶水喷了出来。

　　还好她离众闺秀有些远，没喷到人。

　　一旁的颜怡欢、颜怡双、颜怡乐都有些一言难尽的看着郭雪明，心道，这京城里来的闺秀是不是都喜欢自以为是呀。

　　小王爷不给颜家送？

　　想想之前送到他们家的荔枝，因为不好保鲜的原因，主子身边的大丫鬟都没少分食呢。

　　这石榴更是没少送，这两天去给祖母请安的时候，她们可看到了，大姐姐直接用石榴炸果汁给祖母喝。

　　稻花顺了气，才哭笑不得说道：“郭姑娘这话......我真是不该如何回答了，我们家哪里敢生小王爷的气呀，你实在是过虑了。”

　　郭雪明见颜家四姐妹的神色并没有她预想中的失落，也就没在多说什么，只招呼其他闺秀吃石榴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第631章，自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 