
　　中堂，一阵穿堂风吹过，窗户吱吱作响，堂内高挂的书画也在微微晃动。

　　金辉高坐堂中，貂皮绒帽已经取了下来，光秃秃的头顶显得油光噌亮。

　　披头散发还穿着黄色裙子的金思沫，在一旁大气都不敢出。

　　刚刚他已经告诉了金辉真相，金辉听完后只是愣了一下，表情依旧波澜不惊，然后坐在堂上久久不语，气氛颇为诡异。

　　金思沫也没敢多问，他感觉此时的大伯很可怕...

　　“呵呵...”

　　忽然，伴随一阵寒风，金辉咧嘴笑了起来。

　　金思沫见到这笑容，背后一寒。

　　“好手段，都说最毒妇人心，老夫今日算是见识了，呵呵。”

　　“朝堂的争端，祸及家族后辈，你这是坏了规矩啊。”

　　“区区几个盐矿，就杀我金氏这么多后辈，关键老夫到现在还一无所知，看来的确小瞧了你。”

　　“你暗中居然还有一股不小的力量。”

　　“不过，你就没考虑过后果吗？”

　　金辉说到这话时，目光有些狰狞。

　　“要老夫断子绝孙...”

　　“嘿嘿，老夫小瞧了你这女娃，但你这女娃也小瞧了老夫。”

　　金辉目露血色，话语间，杀意弥漫，一旁的金思沫打了个寒颤。

　　“老夫必要你不得好死，必要你沦为天下人尽可夫的娼妇！”

　　“还有那姓顾的小子，还有英武侯一家...”

　　“你们真把老夫当成没牙的老虎吗？”

　　“呵呵...”

　　“如此，你们都去死吧！”

　　金辉眼里忽然露出一阵疯狂之色。天籁小说网

　　“吱呀~”窗户在寒风吹拂下，疯狂摇曳。

　　暗麟卫也在时刻关注这边的动静，不过让他们意外的是，金辉好像并没有任何动作。

　　就好像什么都没发生一样。

　　这让洛鸿麟心情更为凝重，他知道，有时候沉默更可怕。

　　不叫的狗，更能咬人。

　　翌日，天还未亮，上京霜雾弥漫，一片白茫茫。

　　天雀街的大臣们已经早早起来，开始了新一天的上朝。

　　太极宫还未开，宫门前一辆辆马车和轿子不断停驻于此，一个个朝堂大臣陆续下来。

　　“嗯？这是...”一大臣看着刚从马车上下来的一人，瞪大了眼睛。

　　“咻咻~刘大人，你看...”这大臣戳了戳旁边一大臣。

　　“干什么？”旁边一大臣被戳，一脸无语。

　　都多大人了，还戳来戳去？

　　“你看那是谁...”

　　“那不就是...嗯？金，金公爷？怎，怎么回事？”被戳的大臣看着那个印象中秃头的老公爷，瞪大了眼睛。

　　今日老公爷怎么这副打扮？

　　接着又有其它大臣注意到了金辉这边的异样，纷纷投以怪异的眼神。

　　彼其娘之，公爷今日这副打扮，看起来好英武啊！

　　今日的金辉一改往日的大红麒麟公爵服，转而换上了一件金光闪闪的明光铠甲，全身上下都被铠甲所包围，连头盔顶部都系了一束红缨。

　　平时一副病态娇弱的老公爷在这身盔甲皮肤的加持下，看起来身姿格外挺拔，神情异常刚毅。

　　颇为几分英勇武将的意思。

　　不过，穿这么显眼做什么？

　　“轰隆隆~”

　　正待大臣们疑惑之际，太极宫缓缓打开，象征上朝的钟声已经响起。

　　大臣们怀疑疑惑进了宫门，金辉大手一挥，红色披风迎风飘舞，脚步潇洒地走进宫门。

　　太极殿。

　　金辉这一身亮瞎眼的金色皮肤，很快让他成了整个太极殿的焦点。

　　隆耀帝见到，也是目露惊讶。

　　都这么大年纪了，这是搞什么幺蛾子？

　　很快金辉就用行动告诉了大家他要干什么。

　　他上前一步，朝隆耀帝俯身高声道:“老臣魏国公，兼领骠骑大将军，金辉，见北地胡人犯疆作乱，屡劝不改，杀我众多大雍将士百姓，臣心甚愤之。”

　　“如今乌州之地危急，胡人破城只在旦夕之间。”

　　“英武侯洛擎苍有勇有谋，但稍欠经验，在胡人的猛烈进攻下，北疆迟早要失。为了大雍百世安定，臣愿辅佐英武侯，任北军副帅，替我大雍荡平胡蛮。”

　　“臣愿立下军令状，半年之内，必退胡人！如若不退，臣提头来见！”

　　隆耀帝:...

　　“哗~”

　　此言一出，包括隆耀帝在内的所有人都蒙了。

　　这是什么操作？

　　尤其卫松等主和一系官员，更是不解。

　　说好的大家一起开开心心地求和呢？怎么你小子还亲自跟胡人干上了？

　　那之前你啥意思？

　　卫松很受伤，他有种被人背叛的感觉。

　　这老匹夫果然信不过！

　　过分！

　　陆阳安等知晓内情的人，猛地察觉到一丝危险。

　　这老匹夫绝对不会这么好心。

　　他这是破罐子破摔，想去边疆搞事情？

　　这老匹夫乃武将之首，侯爷在边军根本压不住他，到时边军谁做主？

　　要是一军出现分裂，那还打毛线？

　　“陛下，不可！”

　　“公爷老矣，正是颐养天年的年纪，怎可操劳于战事？”

　　“是极，公爷久疏战阵，现在出战，怕有不妥。”

　　陆阳安带着几个大臣纷纷劝谏。

　　隆耀帝何尝不知这个道理，但金辉好不容易向他提一次请求，而且看样子态度很决绝，得找个合适的理由拒绝吧？

　　金辉当场俯身跪下:“陛下，老臣虽老矣，但精神尚且矍铄，绝不是那些走不动道的垂垂老叟，愿陛下看在君臣多年的份上，恩准老臣北上退胡。”

　　“老臣跪求陛下！”

　　金辉当即磕起了头。

　　“这...”

　　众大臣又是一片懵逼。

　　前几天你这老小子还在联合大家商议求和的事，现在却摆出一副和胡人不死不休的架势。

　　简直不知所谓！

　　当然，此事重大，隆耀帝也没有立即答应，只说再考虑考虑。

　　可看金辉那样儿好像并不准备罢休。

　　果然，接下来连续三天金辉上朝时都披甲戴盔，俯身以拜，上奏请战。

　　这样反常的举动让姜葵非常警惕，知道这老东西定有图谋，于是命人极力劝谏。

　　可隆耀帝也不能一直拒绝一个一品武将的请战，何况边疆确实紧张，正值用人之际。

　　思索良久后，隆耀帝特准授予金辉北军行军参谋一职（某种程度上相当于副帅），命其配合洛擎苍，辖制北方胡人。

　　......

　　加班加晚了，今天只有一章了，明天三章，前面欠的只有靠缘分补了（捂脸）...

　　不知道是不是前面发了三天烧把脑子烧出毛病了，最近文思有些混乱，时不时卡顿，有点伤，看来要恢复一下。还有，冬至到了，各位多穿秋裤多喝热水，晚安（微笑）。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第505章 出人意料的举动免费阅读。https://www.23sk.net 