
　　“为什么？”

　　柯林下意识的问了一句。

　　“这是一种说不清的‘启示’，在这个世界上所有从那个时代存活下来的遗民都普遍知道这一点，也相信这一点...”

　　老人不确定地说道，“我们对此的猜测是，‘圣王’所谋求的事情，很可能要成功了。

　　“他曾经收集了大量的‘奇迹’，可能就是以此来将自己推到一个更高的位子。”

　　听着他的话，柯林不由得想到了一个词汇——成神！

　　将万千奇迹汇聚于一处，塑造无上神灵威能。

　　对于这么一个自私自利的家伙来说，是很有可能的事情...

　　而且看这样子，对方很大概率要成功了？

　　柯林不由再一次联想到了那个倒计时。

　　倒计时是代表着圣王成神的最后时限吗？

　　毕竟，这个家伙要是成神，那对于他们来说，肯定不是什么好事...

　　不过想了想，好像也不太对，因为老人说过，世界毁灭的话，那圣王是当前最有可能活下来的人...

　　这一说法基本可以确定，巨大的灾难本身并不来自圣王，而是来自其他的东西...

　　这个“其他”东西，最有可能的就是“旧日支配者”。

　　这些家伙在那个最大时限到来后，很可能会引发一些可怕的灾难，灾难强度甚至有可能毁灭世界本身——

　　即毁灭这颗行星。

　　想要在这种恐怖的灾难存活下来，柯林想到的能短时间内实现的可能，只有少数几种...

　　一个是求生者们在短期内实现多重重大科技突破。

　　短时间内文明水平直接上升至大神文明的情况。

　　就可惜，这怎么想都感觉不太可能。

　　哪怕一切顺利的情况下，他们也没有太多的时间做准备。

　　另一种是，有至少多位求生者，依托各种神秘物，实现个人生命层级的升华...

　　在有多个能与“启蒙者”一样的“神灵”，或者说，高维生命的保护下，他们也有机会渡过危险。

　　但...

　　柯林感觉能成一个都够呛，就别说多个了。

　　尽管他一直在努力，但是“成神”这个词汇对于他来说，依旧十分的遥远。

　　特殊人才第五阶段是个瓶颈，到了那一步之后，想要再突破，会变得十分的艰难。

　　那些高纬强者，按柯林的估计，最低也要到十阶段，才能被称之为“神”。

　　最后，最稳妥的方式，就是帮助“系统”找回更多合适的组件。

　　这比被打成这个鬼样还能顽强的活着，那说明，它保命肯定有一手。

　　只要找回足够多的组件，恢复到一定程度，应该也能存续。

　　比起前两个，这个也是所有完成可能性中最大的一个。

　　希望将来别再在关键时刻掉链子...柯林收了收想法。

　　此时，要说的话已经说完，老人在谈话即将结束的时候，忍不住开口问道：

　　“柯林阁下，我可以询问你一个问题吗？”

　　“恩，说。”

　　“您真的觉得，那些低等的...海眷族，真的能够撑得起种族的未来吗？”

　　“恩...”

　　柯林沉吟一声，然后说道，“我说的东西不一定正确，你听听就好...

　　“实际上，我能赋予他们的，更多的是一种理智，但很多想法其实是他们早就有的。

　　“可是，在此之前你们有注意过他们的心声吗？”

　　“曾经有过，但...当时的情况并不允许我去更细致的做出管理，后来等我再试图入手时，一切都好像晚了。”

　　老人诚实地说道。

　　当年里外都是危机，他们急需统一的意志，才能渡过难关，所以压根没有时间处理这些事。

　　后来，再去看时，发现他们基本已经没有太多的发展价值。

　　比起最初海眷族中的“残次品”还要不足。

　　而如今，这些家伙在柯林手中爆发出巨大的潜力，确实让他感觉到有些意外...和惊喜。

　　低等海眷族如果能发挥出与他们一般无二的潜力。

　　那么，一切确实可以再次迎来新生。

　　因为低等海眷族的数量，是可以再短时间内，大量补充出来的。

　　而不是像高等海眷族那样只能慢慢的“抽奖”累积。

　　还要时不时担心他们死亡在外。

　　“那么，你之前说过，你对苦难教会的做法极为不贫，但你自己的做法，和他们有多大的区别？”

　　柯林身体微微前倾，仅仅是这么一个小小的动作，老人便感觉到一种扑面而来的压迫。

　　这种被人“狩猎”注视的感觉并不是很好受。

　　“和翻转王座的圣王比，你有什么不同？”

　　柯林注视着眼前的家伙，其实这些话，即便这位看着不问，他也会说出来。

　　至少要让这个家伙意识到他身上出现的问题。

　　面对柯林最后的一句话，老人浑身一怔。

　　一种僵硬的表情，停留在了他的脸上。

　　是的...

　　与翻转王座的圣王相比，他又有什么区别？

　　一心渴望重振作往日的荣光，让他忽略了许多其他的东西，那些低等海眷族只要一直保持那样的信念。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕没有火炮炸药，也能带来不错的助力...

　　那为什么，之前他却一直没有想明白这个道理呢？

　　老人忽然看向那道略有刺目的光芒，突然间有所领悟。

　　好一会，老人才从那种恍惚的表情中回过神，忍着刺痛的眼睛，看了一眼散发光芒的柯林。

　　他意识到...

　　如果不是这种光芒，压制了他内心中的扭曲，他恐怕无法想清其中的许多事情。

　　想到这，他忍不住叹了口气：

　　“我知道你们一直喜欢将我们称呼为堕落种族，之前我只觉得这是冒犯，但现在，这确实是一个事实...”

　　遗民从来不认为自己堕落，但这一刻，从“别的视角”在思考自己的过往...

　　他猛地发现，自己确实堕落了。

　　以无法理解的方式，在不知不觉中堕落了。

　　“没关系，你们很幸运的遇到了我。”

　　柯林笑了笑，堕落种族受自身生理因素影响，很容易把事情极端化情绪化...

　　他们之中倒不是没有智者。

　　但，这种潜移默化的改变明显是更加可怕的，会一点点改变他们对一件事的看法、认知等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第278章 范围重启四十分钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 