    等到叶建源三人回过神来，大厅中早已没了叶深的身影。

    吕明珠率先反应过来，强按住内心的愤怒，走到叶建源身边：“老叶，咱们真的要搬出去吗？这可是我们的家啊！”

    耳畔传来吕明珠的声音，他抬手捏了捏眉心，坐在沙发上，一言不发。

    也不知怎的，在和叶深见过一面后，他最近总会想到姜妩，想到以前发生的事情...

    他时不时也会梦到姜妩，那些他做的浑蛋事在脑海中一遍遍循环播放...

    “明珠，这个房子是叶深母亲出资的，霸占了那么多年，咱们也该物归原主了，我在城南还有一个大平层，我们一家三口搬到那里去就行。”

    听到这话，吕明珠惊讶的张大嘴巴，心中的怒意再也抑制不住。

    “叶建源你这是什么意思，这个别墅你是要拱手相让吗？！！”

    一旁的叶雪见此，也连忙上前开口劝慰道：“爸，叶深要的不止是别墅，还有叶氏集团，你难道就这样受人摆布吗？”

    见叶建源迟迟不说话，吕明珠坐到他身旁，语气放软：“老公，自从我和你在一起，就一直住在这个别墅，我对这里已经有了感情，我们能不能不搬？”

    “还有叶氏集团，咱们也得抢回来，那可是你一生的心血啊...”

    叶建源烦躁不已，一把甩开吕明珠。

    “这件事情我已经决定了，这个别墅，叶深想要那就让她拿回去，至于叶氏集团，就等股权清算，清算完毕后我的股份全部给小雪，至于姜妩那部分理应给叶深。”

    说完，叶建源起身上楼。

    偌大的客厅只剩下叶雪和吕明珠面面相觑。

    “妈，咱们该怎么办啊？”叶雪现在犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    一想到自己付出全部心血扶持的叶氏要被叶深抢走，她的心里很是不忿。

    就算她手里多了父亲的股份，那也远远比不过姜妩在公司的股份！

    耳畔传来叶雪焦急的声音，她起身摸了摸她的头安慰道：“小雪放心，我不会让叶深抢走叶氏的，你这几天就安心上班，其他事情交给我。”

    看着吕明珠一脸镇定的模样，叶雪略有心安，随后点头应允。

    ......

    叶深从叶家别墅出来后，径直开车来到医院。

    通过这几天的按摩，宋渡的腰伤已经恢复了很多，虽然不能下床走路，但可以自己吃饭了。

    叶深来到病房，就看到宋致远和宋渡正在病床上下棋。

    看到这一幕，她嘴角挽唇一笑，而后将买的中饭放到桌上：“爸，二哥，咱们先吃饭吧，吃完饭你们在玩，待会凉了就不好吃了。”

    闻言，宋致远点头应允：“好，听你的。”

    这是叶深专门提前一天在鼎盛饭店预订的中饭，看着两人吃得很香，叶深脸上笑意冉冉。

    她来到宋城病床前，见他嘴唇干燥，她拿起一旁的棉棒，轻柔地为他沾水润唇。

    这段时间，她来医院的次数并不多，等她解决完叶氏的事情，她定要抽出时间好好陪陪他。

    吃完饭，宋渡被护士推走进行腰部康复。

    病房内再次恢复安静。

    宋致远坐在沙发上看着在为宋城捏腿的叶深，他将手中的水一饮而尽，随后将水杯放在桌上，轻声开口道：“小深呐，你过来一下我想嘱咐你几句话。”

    闻言，叶深的手一顿，随即开口回应道：“好的爸。”

    两人相对而坐，宋致远双腿交叠，赞赏地开口道：“小深，你今天的反击做得很好。”

    “真的吗？”听到宋致远的称赞，叶深还有些不知所措。

    宋致远微微一笑，缓缓点头道：“真的，这件事情你先出奇制胜，就给他们来个措手不及，但是后面的事情千万不要掉以轻心，要不然就功亏一篑了。”

    宋致远话说得很隐晦，但叶深立马读懂他话中的深意。

    “爸，你放心，这件事情我一定会做好的。”

    宋致远见此，赞赏地点点头。

    在医院待了会儿，叶深就直接开车来到明远。

    结果刚到公司楼下，她就看到不远处的吕明珠。

    啧。

    正主来了。

    将车子停好，叶深直接目不斜视的走进公司大楼，根本没给吕明珠一个眼神。

    “叶深，你给我停下。”吕明珠见叶深没有停下脚步，直接小跑上前拽住她的衣袖。

    但刚拽上，叶深就毫不客气地将她甩开。

    吕明珠一个没站稳，直接狼狈地摔倒在地。

    “叶深，你这样做，你是不想知道你亲生父亲是谁吗？你难道不想见见他吗？”

    见叶深没有停下脚步，吕明珠只能怒喊出声。

    听到这话，叶深停下脚步，嘴角勾出一抹冷笑：“随你，我无所谓。”

    说完，叶深头也不回地走进公司大楼。

    徒留吕明珠一人在风中凌乱。

    办公室内。

    陈秘书正在汇报今天会议的内容。

    叶深手抚额头，脸上神情淡漠，陈秘书汇报完，看到叶经理一副走神的模样，她忍不住开口道：“叶经理，你在听吗？”

    耳畔传来陈秘书的声音，叶深直接将思绪收回：“汇报完了？”

    “对的，这是会议记录。”陈秘书走上前将文件放在办公桌上。

    闻言，叶深点头应允道：“好，那你先去忙吧，我一会看完和你说。”

    办公室内再次恢复安静。

    叶深起身来到落地窗前，就在刚才，她的脑海中突然闪过一些幼时的片段，一时间，她内心又有了一个大胆的猜测。

    但也只是自己的预判。

    思绪良久，叶深拿过办公桌上的手机，翻出一个电话号码，拨打了过去。

    很快，电话那头传来耿凡不着调的声音：“小嫂子，给我打电话是有什么事情要我办吗？”

    闻言，叶深不好意思的摸了摸鼻子，欲言又止的说道：“是有一件事情想请你帮忙...”

    “小嫂子，有事你直说就行，只要是你交代的是你我绝对给你办得妥妥的！”

    听到这里，叶深心中的负罪感减少了许多：“耿凡，我想让你去帮我勾引一个人，顺便帮我拿点东西。”

