
看到这样的情景，楚璃反而不能着急了。在魔域中，他们几个道修如果就这样出现的话，太过扎眼了，与找死也无异。

楚璃便想着要炼制一种丹药出来，此丹药为化魔丹。化魔丹其实没有什么功效，就是服用此丹药后可以改变气息，看起来如同魔修一般。

只是不能动手，动手的话便露馅了。好在楚璃的储物镯，有早些年杀死魔道修士后，收刮的储袋中的一些魔草、魔药这类的东西，用来炼制一些丹药还是能用得上的。

如今着急也没有用处，只能走一步看一步。在莫轻风的传音符中，楚璃得到了一些信息。老赖头失去踪迹前，曾得到了一个信息。

便是一处地方出现了古丹宗的修士洞府，并且洞府中很有可能有升仙丹的丹方，甚至可能还有升仙丹。升仙丹是一种可以突破到最后制锢飞升仙界的丹药。

修行到大乘期的修士，几乎没有一个不想得道成仙，位列仙班。不光可以呼风唤雨，逍遥于天地之间，更可以与天地同寿。

这样逆天之物，可以说没有人不为之疯狂的。即便没有丹药光有丹方，那也是值得一拼的，更何况还是老赖头这个天级的炼丹师。

难怪老赖头会缺席平陆州三百年一次的四艺大赛，当时他们商量的结果便是，还是由老赖头和莫轻风两人出席四艺大赛，而楚璃这个未来的界主，便成为了最后的底牌。

她成为天级炼丹师处在保密当中，正因为如此，楚璃才会跟着空空和尚一走百年。据说出现古丹宗修士洞府出现在了庆宁州的险地落魂谷中。

……

长麓书院十年一次的大比过去了，由于孔清婉为了救人而缺席了狩猎赛，与她一组的几人的收获，也只能算是平平。

他们每组的人数及修为是有限制的，因此孔清婉作为他们中修为最高的一个，对他们这一组的影响极大。几人虽然对她极为的不满，倒也没敢说些什么！她是院长的千金，不是他们这些没背景、或是背景小的学生能惹得起的。

长麓书院中，一个颇为清雅的小院中，一座木制的雅致小楼里，白衣男子静静的躺在了病床上，无一丝的声息，坐在床边的女子痴痴望着他。

男子容颜笔墨难描，只觉世间唯有这样一副容颜，才可衬得住这样一身清卓风姿。

雪衣墨发，容颜皎皎若银月流华，玉质清华气自生，晗光濯目凝风华。若是能醒来，眼前的公子会是怎样的一副风采。

“陌上花开，谁家少年郎？……初慕美颜盛世，再倾君子轩昂，永陷躬行感刻，郎艳独绝，吾心无双。

愿:永夜灯阑花烛影，远月如寄我相思，陪君共度流年罄，伴星也羡此衷情，……。”

少女嘴里喃喃吟颂着诗词，青葱般的玉手不自觉的伸了出去，朝着男子沉睡中的容颜摸去。突然之间，一道银光从男子身上窜出，如一条银蛇般击向了少女。

事出突然，少女一个促不及防之下便被此物击中了胸口，她当即倒飞出去，狠狠地砸到了墙上。

“啊！”少女的尖叫声传出的同时，“噗”的喉口一甜，一口便血吐了出来，显然是受了不轻的伤。随着少女的尖叫声传出，几道身影疾步而来。

“小姐，你怎么啦？”

几个侍女跑了进来，将倒在上的少女扶了起来。孔清婉这才看清楚袭击她的那道银光，原来是一条银色中流动着黑色符文的锁链，便见它如蛇一般高昂着锁链端头，身体来回盘旋着。

“没事，法宝护主，误伤了我！”

“小姐，你天天衣不解带着照顾他，他的法宝还伤了你！不如小姐将他交给下人照顾吧？”一边的侍女劝道。

“不用，这么多天来，我也习惯了！这里就不用人打扰了，先扶我下去疗伤吧！”

等到少女与屋中的一众人走后，床上之人的眼睑微微动了动，只是很快便又陷入了沉睡中。孔令书听说女儿受伤了，急忙来到了孔清婉的住所中。

他一向心痛这个女儿，如今听说她受伤了，心里更是着急了几分。

“婉儿，你怎样了！”

见到女儿苍白着一张小脸，神识扫过她的身体，脸色便就是一沉，“怎么回事，好好的怎么伤成这样，是谁，是谁下的手？爹爹定当给你讨回公道？！”

“爹爹，无碍的，是法宝护主！”

“法宝护主，因何会如此？”

孔清婉白玉般的脸颊染上了一抹红霞，娇嗔了一声：“爹爹，问那多么多干嘛！女儿无事，只需要几天便会恢复！”

见女儿这副样子，孔院长哪里还有什么不明白的。“婉儿，可是你救回来的那人醒了？”

“没，没有！”

孔清婉有些惆怅道。一想到那个风华绝代的男子，便令她心脏“嘭嘭”乱跳。她曾私下请过书院中的长老，帮着瞧瞧伤势。

只是这些长老的神识一扫入男子的身体，便如同泥牛入海，没有任何的动静，也看出不个所以然来。不知道是什么伤势，便无法对症下药，不过看到他的脸色一天比一天好些，便证明伤势正在恢复当中，醒来是迟早的事情。

孔院长若有所思的看了女儿一眼，便不再询问，女儿家大了有了自己的小心思，他这个当爹的只能在旁边把把关，有事情了略微提点一、二便可。

女儿这副少女慕少艾的心思，孔院长怎么会看不出来。“那你好好的疗伤，爹爹走了，改日再来看你！”

走出了女儿的院子，孔院长径直朝着一处小院走去。刚进院子，便见到几个侍女迎上了来道：

“奴婢见过大人！”

“见过大人！”

“免礼！”孔院长说罢便朝着小楼走去。

“大人，小姐不让任何人进去！”一个侍女强压住心中一些不安，急忙道。

“无妨，我很快便会出来，小姐那里不用担心！”

这丫头怎地对此人如此的重视，孔院长越发的好奇起来，这是怎么的一个修士，能让生性稳重且挑剔的女儿如此的放在心上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246463"  chaptername="九百六十八  法宝来护主">加入书签</a>
</div>
