    四肢都被一瞬间斩掉，一开始还没感受到痛，等到剧痛传来的时候，‘华韫喻’那嘶声裂肺的惨叫声传开，听得华府所有人头皮发麻。

    尤其是之前跟在‘华韫喻’身边的几个武者，以及那群华府家卫。

    这短短时间内发生的一切，全都把他们看傻了眼。

    他们家主什么时候拥有那么可怕的实力？

    还有家里后院那群客人，竟然是天外圣教的人？

    他们家主也是天外圣教的？

    当然。

    这些疑惑和问题，现在这群人都已经来不及去想，看到‘华韫喻’顷刻间就被斩了四肢，成了真真正正的人棍，他们的腿都软了。

    身体都在哆嗦恐惧，只觉得大恐怖降临，几个武者转身就逃，面色苍白无血，无比恐惧。

    “逃！快逃啊！！！”

    这些武者和家卫，陈武并没有理会。

    不过那天外圣教的中年‘高长老’，刚刚跑出去没多远，就感受到一股恐怖力量降临，进入他脑海，让他恐惧的心神安稳平静。

    继而意识渐渐模糊，开始沉眠。

    安眠咒！

    剩下那群天外圣教的人，陈武动手斩了几人，刘海忠等五人也从震惊中回神，出手把他们全都留下。

    华府的人则是都跑了，‘华韫喻’惨叫片刻后，也痛得昏死过去。

    偌大个华府变得无比寂静。

    刘海忠他们把天外圣教的人留下后，转身看着陈武，眼里满是敬畏和炙热。

    尤其是刘海忠。

    之前虽然也看到过陈武轻松放倒沸血境圆满的武者，但沸血境圆满的实力到底有多强，他其实并不知道，因为他没有跟这样的强者打斗过。

    可是刚刚他跟‘华韫喻’拼了一拳，却差点把自己的手都给废了。

    他对沸血境圆满武者的实力就有了清楚认识。

    非常强！

    如果他跟‘华韫喻’单打独斗，可能十招内，就会被‘华韫喻’给单杀。

    然而。

    这样的强者，在他们公子面前，却眨眼间就被削成了人棍。

    还有那可怕的旗帜大阵，也不知道是什么手段，他们当时都看傻了眼。

    结果陈武只是一股气息爆发，那血色天地就瞬间破碎。

    这是他们刘家拳馆的机缘！

    跟随着这样一位强者，他们以后何愁外面的局势动荡？何愁自己的实力不够强？

    陈武此时已经捡起了那杆血红色旗帜，这是一面以兽皮制作的旗帜，上面血腥煞气很重，估计染了很多人的血，加上少许特殊的纹络，这才制成。

    ‘这应该是一杆半成品幻阵阵旗，炼制的有点粗糙。’陈武心里暗道。

    不过......

    这似乎是出自妖物之手的妖器。

    因为这东西妖气弥漫。

    不是修仙者炼制的东西。

    不过也正因为不是成品，所以不是修仙者、妖物的中年等人，才能够借这东西的力量来对敌。

    成品的话，他们就用不了了。

    看着手上的阵旗，陈武面色稍稍凝重，暗道：“天外圣教背后，有一头妖物坐镇！”

    “甚至说，这个天外圣教，就很有可能是妖物弄出来的势力，自称紫阳圣母。”

    “而且，能够炼制妖器，这妖物的实力怕是不简单。”

    陈武沉吟。

    修仙者炼器，至少也得要炼气境四重或以上才能做到，因为修为低，法力真气的量支撑不了。

    另外炼器也需要有传承，比起修真法诀更难得。

    那妖物能够炼制幻阵阵旗发放给自己控制的手下，这又说明，它手里的好东西不会少。

    种种情况来看，那圣母很强，他现在还打不过。

    陈武压下这些思绪猜测，又在‘华韫喻’和中年‘高长老’身上摸索，只在‘高长老’身上摸出来了一本典籍。

    《血炼圣体功》！

    后天上品功！

    这东西他还用不上，因为武道生成器等级还不到，所以他放入自己衣袖。

    陈武转头看向刘海忠等人，吩咐道：“把华府搜一遍，对了，弄醒几个之前华府的人，让他们带你们去搜，这样快一点。”

    刘海忠他们连应下，转头去把刚刚敲晕的家卫弄醒，开始搜刮天外圣教藏在华府的钱财、宝物。

    而陈武则是看向武道生成器。

    拿下华府，以及拿下天外圣教的人，他自身气运值足足涨了四十二点。

    加上之前收了映月郡主的心，他现在气运已经有116点。

    ‘再积攒三十多点气运全用了，武道生成器就能达到3级。’陈武暗道。

    他把那个半成品幻阵阵旗用作蓝本，看看能不能生成什么东西出来。

    【武道生成器。】

    【目前等级：2级（52/200）。】

    【武道蓝本：半成品幻阵阵旗妖器（无名，不成品级）。】

    【消耗气运点：9点。】

    陈武暗道：“生成。”

    【生成成功，获得《炼器诀》。】

    炼器诀（修真法诀，先天下品功，一层）：拥有一种幻阵阵旗炼器图谱，修成可炼制下品法器。

    嗡！

    炼器诀的一切信息传承顿时涌入陈武脑海，一股火属性法力真气自体内凝练出现，融入陈武丹田窍穴，与之前的木属性长生诀法力真气交汇相融。

    两股法力真气一同凝练在丹田窍穴，却没有半点冲突，反而相生相融，令陈武气息提升一截。

    无数天地灵气汇聚而来。

    片刻后。

    炼气境二重，成。

    炼器诀入门。

    陈武脑海里多了许多炼器的知识感悟，仿佛他已经掌握炼器诀十多年。

    只是可惜，这炼器诀只有一个下品法器幻阵阵旗炼制图谱，没有飞剑之类。

    不过，哪怕有他现在也炼制不出来。

    一没材料，二修为不够，现在想这些还早。

    炼制法器是没门，陈武看向手里的刀，暗道：“不能炼制法器，那以炼器诀炼制凡器，却绰绰有余。”

    等会儿让刘海忠、李云鹰他们去搜集一些凡器锻器师的典籍看看。

    这边陈武还在对付天外圣教，另一边，映月郡主失踪了一下午，终于回到了落月王府，洗漱后换了身衣服。

    刚刚让人去召见白马城各个武馆馆主，就有手下来禀，白马城城主求见。

