    鬼城外。

    一只只饕餮的魂魄，被投入炼魂池。

    阴气如黑色浓烟，从炼魂池中大股大股冒出，笼罩在鬼城上空。

    阎罗看着长长的队伍，感慨道，“没想到饕餮的魂魄，蕴含着如此多的阴气。”

    李响淡然道：“再建几个炼魂池。”

    阎罗意识到了他的言外之意，心中一喜，“遵旨！”

    李响转身，一步跨出，来到大鹏的灵魄前。

    巨大的魂魄想要起身，挣扎片刻，又无力的倒在地上，硕大的脑袋伸过来，蹭着李响，“啾啾~”

    李响摸了摸它的巨大鸟喙：“安心歇养，将来带你去看四海八荒。”

    “啾！”

    【收服四阶返祖妖兽大鹏，奖励契合度4%】

    【灭杀六万饕餮，四百穷奇，奖励契合度2%】

    【当前契合度49%】

    【契合度达到50%时将开启下一次解锁】

    脑海中出现三行提示。

    李响有些遗憾，若是灭了那只妖皇和数十万妖族大军，现在的契合度应该能突破60%。

    “二阶妖兽就已开启灵智。”

    “四阶妖皇的脑子，或许比青丘的那些秃头参谋更聪明。”

    李响心中感慨着。

    他刚回到赤城府邸，早已等候在外面的军务官就冲了进来。

    “城主，玄武城来的密报。”

    李响打开密报，上面只有一句话：

    “已找到崖山海战遗址。”

    后面是一个坐标。

    李响取过平板电脑，在地图上输入坐标，发现那里现在已经是一片汪洋。

    而最近的门江城，距离那里也有三百多公里。

    军务官又道：“青丘大将说，他已经在玄武城准备好了传送阵，如果……”

    李响摆摆手，“不用。”

    心念一动，识海中出现数千个光点，每一个光点，都代表着一座城隍庙。

    李响离开城主府，来到赤城的城隍庙前。

    看门的老头放下收音机，提醒道，“小伙子，来拜城隍啊？来拿炷香。”

    李响淡淡道，“不拜，随便看看。”

    老头叹息一声，“唉，这年头，都不信这个咯。”

    他摇摇头，拿起大号的太空杯喝了一口茶，忽然看到那年轻人变成了一道黑烟，飞入城隍爷的雕像中。

    “咳咳！”

    看门老头一惊，茶水溅到气管里，差点呛的背过气去，好不容易止住咳嗽，揉了揉眼睛，“我眼花了？”

    “小伙子？”

    老头起身，在小小的城隍庙里找了几圈，却没见到半个人影。

    每一座城隍庙，都连通地府，也连接着其它的城隍庙。

    遍布各个城市的数千个城隍庙，将九州连接成整体，阴天子意志覆盖之下，天堑变通途，距离不再是问题。

    李响沿着城隍庙间的通道飞行，只几个呼吸时间，就来到门江城。

    狂风暴雨笼罩着这座滨海之城。

    刺耳的警报声响彻城市上空。

    一辆辆军车载着士兵，向军港飞速开去。

    军港的一座仓库里面，满脸络腮胡子的军官点了根烟，刚抽了一口，有人冲过来，扯着嗓子喊道：“致远号的，可以登船了，走第六通道！”

    “草，老子人还没齐！”络腮胡子军官骂了一句。

    “你们还有七分钟。”

    “草！”

    络腮胡子吐掉烟，冲后面的士兵们吼道，“出发！”

    他戴上雨衣帽，大步走进暴雨中。

    一百多名披着雨衣的水兵，沉默的跟了上去。

    烟头落在地上，嗤的一声灭了。

    一只只军靴踩踏而过，踩扁的烟头被雨水冲进下水道，沿着湍急的水流，冲到海中。

    有浪潮拍打过来，烟头被卷入其中，刚冒出水面，又被另一个浪卷了进去。

    一声长长的鸣笛声。

    用红色油漆写着“致远”两字的军舰，推出一个个浪花，驶入大海之中。

    而前方，十多艘满载着弹药和水兵的战舰，劈波斩浪，向大海深处驶去。

    暴雨如注。

    江门城里。

    民众们全都躲在了家中。

    街道已被清空，除了疾驰而过的军车，就只有市政厅的车辆穿梭在大街小巷，喇叭不断播放着城主令：

    “三百海里外海发现大规模海妖集群！”

    “所有人待在家中，不得外出！”

    “不得外出！”

    一栋居民楼里，趴在窗台上的小姑娘怔怔的看着外面，“妈妈，又有妖怪来了吗？”

    “是啊。”

    年轻的母亲将三岁的女儿抱在怀里，满脸忧虑，“这一次的妖怪有些多，大部分驻军都出动了。”

    小姑娘捏着粉嫩的小拳头，“妈妈不怕，爸爸他们有大船，还有大炮，不怕那些妖怪！”

    “对，不怕，爸爸和叔叔们会把妖怪赶走的。”年轻母亲把女儿抱到床上，盖上被子，“妞妞快睡，睡醒了，爸爸就打完妖怪回来了。”

    把女儿哄睡着后，年轻母亲起身来到阳台，靠在墙上，看向军港那边，喃喃自语，“一定要回来啊。”

    她忽然发现对面一栋大楼旁边，有什么东西漂浮在空中。

    转身拿起桌上的眼镜戴上，再次看去。

    那悬浮半空的，居然是一个人，面朝大海方向，好像是在注视着什么。

    还没等她来得及细看，那人忽然消失，他原本站立的半空，出现一个光斑，以此为起点，一条白色的线，一直向大海方向延伸。

    下一刻，那白色光斑，骤然膨胀，如同一朵盛开的花。

    那是空气被急剧压缩，而后爆开产生的效果。

    随后，那条白线上，由近及远，一朵朵白色之花绽放。

    轰隆隆。

    音爆的震荡传来，震的窗户哗哗作响。

    年轻母亲吓的倒退，远离窗户。

    李响飞行途中，细细感受。

    没有卫星导航，他只能通过大量阴魂散发出的丝丝缕缕的气息，确定方向。

    崖山海战遗址，和海妖出现在几乎同一个地方，这两者之间是否有关联，李响不得而知。

    但这并不重要。

    重要的是，马上找到在崖山海战中死去的二十万古宋先祖，将他们唤醒。

    舰队在大海中高速航行。

    一道影子在上空飞过，留下一连串音爆声。

    旗舰“龙腾”号，舰桥。

    雷达显示屏上，一个光点一闪而逝。

    检测员揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    舰长姜鸿卓猛地抬头，看向从头顶飞过的那道人影，双眼微眯，“哪来的四阶仙人？不，气息不对。”

    一道神念飞出，想要去追，却发现根本追不上。

    对方的速度太快了。

    旁边的副舰长皱眉，“特使还在路上，应该不是这位。”

    姜鸿卓收回那一抹神念，“不用管他，拦下那些海妖要紧，不能让它们靠近门江城。”

