    最后一天了，还有月票的道友赶紧投了，过期作废哦！

    ………………

    “霍殿主，现在我们该怎么办？”一个冥月教弟子跑了过来，问道。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “先开启所有防护禁制！”霍青立刻下令。

    六艘瀚海巨舟上符文很快先后全部亮了起来，各自船身上外都出现一层厚厚的白光。

    光罩出现，巨舟晃动顿时减弱了很多。

    轰隆！

    船舷一侧的海面陡然炸开，一条数丈长的黑色鲨鱼从海面跃起，朝着巨舟之上扑了过来。

    巨大的牙齿仿佛匕一般，寒光闪闪，一股暴虐杀气袭来。

    船舷附近的冥月教弟子大骇，纷纷逃开。

    “嗖”的一声！

    一道灰色光刃闪过，黑色鲨鱼被劈成两半，鲜血飞溅！

    霍青放下了手臂，手掌上灰光闪烁。

    “不要慌！所有人各自守住一段船舷，开启巨舟两旁的炮口，轰杀这些海兽！”霍青大喝道。

    此言一出，巨舟之上众人神情稍定，纷纷各自守住了一段船舷。

    船上众人都是冥月教的精英弟子，实力也都是不凡，此刻镇定下来，无数真气凝成的刀刃、剑气、拳影，还有火球、冰矛等各种法术如同暴雨一般落入海中。

    瀚海巨舟两侧的炮口，不断吐出一道道粗大的白色光柱，不断的轰击在海面上。

    很快大量各型海兽尸体浮了上来。

    不过，海底一道道黑影接连涌出，仍绵延不绝的扑了过来，数量丝毫没有减少。

    霍青口中念念有词，翻手取出一个法杖，凭空一挥！

    大片灰气浮现在半空，下一刻，一阵嘎嘎怪叫传出，一只只灰色骨鸟从灰气中涌出，朝着海中的黑影扑去。

    转眼间，其竟唤出了足足一百余只骨鸟。

    这些骨鸟体型巨大，形态不一，在半空中不断盘旋，利用空中易于闪躲优势，不断俯冲海中，锋利的爪子抓起一头头海兽，撕成几段。

    有这百余只骨鸟加入，双方形势差不多持平。

    就在此刻，一道人影从后方飞了过来，正是那个独目殿主，落在了霍青身旁。

    “霍殿主，在这么和这些海兽耗下去不行，谁知道它们都多少。依我看来，还是先撤退，离开这些海兽的活动区域再说吧。”独目殿主说道。

    霍青面露犹豫神色，这个他自然早就考虑到了，只是他刚刚和柳岸等人分道扬镳，现在立刻灰溜溜回去，面子上实在有些挂不住。

    就在此刻，巨舟远处海面翻涌，一个小山般的青色海兽浮现而出。

    此海兽通体被厚密的毛覆盖，看起来仿佛一头耗牛，头上长着两只尖锐牛角，双目血红。

    和其他那些海兽不同，这头耗牛海兽散出一股庞大的妖气。

    霍青二人也感觉到了这个耗牛海兽的气息，脸色一变。

    “不好，是产生了灵智的海兽！”霍青说道。

    这头海兽，散出的气息，比起他们二人，丝毫不逊色。

    耗牛海兽出一声吼叫，忽的抬头吐出一连十余颗蓝色水球，每个水球中央隐约有一个蓝色符文闪动不已。

    嗖！

    这些水球****而出，度极快，化为一道道蓝光向上方的骨鸟射去。

    顿时便有十余只骨鸟被蓝光击中。

    刺目的蓝芒亮起，骨鸟口中出惨叫，体外的灰色气体很快溃散开来，“嘭”的一声，爆裂开来。

    耗牛海兽身旁蓝光一闪，又是十几个蓝色水球浮现而出，随即****而出，十余头骨鸟爆裂化为了碎片。

    霍青大怒，手中法杖一挥。

    耗牛海兽附近灰光浮现，一声嘶吼，一头数十丈长的巨大骨蟒浮现而出，朝着耗牛海兽扑去。

    巨大骨蟒全身闪着莹莹灰光，散出的气息丝毫不在耗牛海兽之下。

    骨蟒身躯落在海中，度丝毫不慢，反而更快了一些。

    灰光一闪，骨蟒长长的身体缠绕在了耗牛海兽身上。

    巨大蛇头死死咬住对方的脖子，耗牛海兽出惊天怒吼，两头庞然大物翻滚撕咬在了一起，附近的海水很快染红。

    海面剧烈翻滚，激起一道道巨浪。

    不等霍青松一口气，附近海面翻涌，又有五头巨大的海兽浮现而出，散出的气息都不在耗牛海兽之下。

    “不好，快撤退！”

    霍青脸色大变，顾不得再讲面子，连忙下令道。

    与此同时，霍青手中的法杖立刻光芒亮起，猛地一挥。

    半空中一阵法力波动，一个黑色的圆形法阵凭空出现，法阵中黑光一闪，一头数十丈长的腐尸巨禽和一头白骨蛟龙浮现而出，二者皆是地阶死灵生物。

    霍青脸色又苍白了一分，连续召唤大批死灵生物，对他的法力消耗很大。

    腐尸巨禽双翅一展，巨大身体飞了起来，朝着一头庞大的海马怪兽扑去。

    白骨蛟龙身躯一扭，扑入了海中，扑向巨舟另一边，迎向了一头章鱼巨兽。

    两头地阶死灵生物，加上那条巨大骨蟒，勉强抵挡住了周围的巨型海兽。

    六艘巨舟则趁机艰难的掉头，缓缓朝着后方撤退而去。

    “撤退！撤退！”独目殿主此刻也回到了后方的三艘巨舟上，大喝道。

    巨舟之上，众人立刻忙碌起来。

    “给柳岸殿主送讯息求救！”他独目中光芒一闪，对身旁的一个中年男子低声说道。

    中年男子脸上露出一丝惊讶，呆呆的看向了独目殿主，一时没有反应过来。

    “还不快送！”独目殿主厉喝一声。

    “啊……是！”中年男子一个激灵，急忙反应了过来，翻手取出一个传讯玉盘。

    ……

    石牧所在的一号巨舟之上，石牧站在一侧甲板上，目光望向西北方向，面色平静，心中却是震撼之极。

    通过彩儿的视野，他已将远处那六艘巨舟的遭遇看在眼中。

    虽然早有心理准备，但此刻亲眼目睹，这些海兽的数量之多，实力之强，仍让其有些瞠目结舌。

    不过这些人既然不愿听信自己的规劝，也算是咎由自取，怨不得自己了。

    “看来这才是水族的真实实力吧！”石牧喃喃自语道，心中不知为何，想到了蚌女香珠。

    他收回了目光，看向了前方甲板上，那个负手而立的白色身影。

    但见其一头血色长迎风舞动，所面对的方向，也正是西北。

    ……

    六艘巨舟朝着后方撤退，渐渐驶离了海兽挥动的区域，不过周围的海兽丝毫没有放弃的意思，仍然前赴后继的扑了上来。

    独目殿主身上灰光一闪，身前浮现出两根巨大黑色骨矛，每一根都有数丈长，水桶粗细。

    他手一挥，两道骨矛如同两个黑色电芒，向海中疾射而出，刺入了一头巨大银色鲨鱼和一头庞大章鱼海兽的头部。

    两兽在一阵挣扎后，终于浮在海面上，不在动弹。

    六艘巨舟排成一条线，独目殿主站在最后一艘巨舟之上，此刻却是开路之船。

    独目殿主身上灰光连闪，召唤出一道道巨大骨矛，骨刺，将周围意图靠近的海兽一一击杀。

    忽然，游弋在海面下的众多巨型海兽竟同时消失不见。

    瀚海巨舟下面，隐隐有一片巨大的黑色阴影。

    独目殿主眼见此景，心中一凛，隐隐有一种不妙的预感涌上心头。

    还没等他做出反应，瀚海巨舟下面的海水剧烈变化起来，很快形成一个巨大无比的漩涡，瀚海巨舟转眼间就跟着转动起来。

    轰隆隆！

    海面猛然伸出一根粗大无比的蟹钳，单单是一个蟹钳也不比瀚海巨舟小多少，蟹钳仿佛一柄大刀一般，砍在了巨舟之上。

    咔嚓！

    瀚海巨舟瞬间从中间断裂成两截，海水瞬间倒灌而入。

    船上众人翻滚着跌入水中，出凄厉惨叫，不过没过几个呼吸，断裂的瀚海巨舟和那些冥月教弟子都被漩涡吞噬了进去，消失无踪。

    独目殿主身体被一团灰云托起，刚刚千钧一之际逃过了一劫，脸色铁青。

    漩涡之中，一个巨大身影浮现而出，是一个巨大无比的螃蟹海兽，身形竟足有百余丈大小，八根黑色小腿便足有数丈粗细，两只大螯更是如同两座小山一般，螯间尖齿锋利之极，身上蟹甲漆黑亮，坚不可摧。

    巨大螃蟹散出的气息极为庞大，虽然距离无尘道人等天位存在还差一些，不过也相差不远了。

    船队后方，霍青感受到了螃蟹海兽的气息，朝着这里飞射而来。

    “人类……死……”低沉模糊的声音响起。

    下一刻，巨大螃蟹身体一动，身体骤然化为一道模糊的幻影。

    独目殿主神情大变，没想到螃蟹海兽身躯如此庞大，度还这般快，身形一晃，催动灰云朝着旁边躲闪。

    噗嗤一声！血光乍现！

    独目殿主不及防下，身躯被螃蟹海兽用蟹钳刺穿，周身护体真气形同虚设，身体几乎断为了两截。

    霍青眼见此景，脸色大变，顿时停住了身形。

    “吼！”螃蟹海兽出一声低吼，身形朝着另外几艘巨舟扑去。

    砰！

    又有一艘巨舟被击飞了出去，直接从海面被打到了半空，未及落下，喀嚓一声，被巨大蟹钳斩成两半。

    霍青脸色惨白，眼中满是绝望。

    就在此刻，一道白光从远处风驰电掣般飞射而来，人影未至，一道血色刀光流星般****而来，斩向了螃蟹海兽。(未完待续。)