    周围车辆来来往往，提醒他靠边站的鸣笛声，不断刺耳地划过耳边。

    他就像是被活生生的钉在了大马路上，大脑一片空洞的僵在原地，迟迟没有动弹。

    没人知道，他恼羞成怒后，给她丢下那些恶劣的话，她望向他的怔怔眼神，有多烫慌他的心。

    也没有人知道，昨晚她悲伤哭泣的场景，给他造成了多大的影响力。

    甚至他都已经放下她决绝的拿掉他孩子的那件事，不顾公司里等着自己出席的会议，迫不及待的跑来找她，只想跟她说，我答应救你父亲，只为让她心安。

    来了后，才知道，原来，她的身边早已有了别人的陪伴。

    那么，他一整夜，一上午的担心和挣扎又算什么？

    是他太傻，看她难过，整个世界就跟着天翻地覆了，然后就忘掉，自己从来都是她生命里最不该的那个存在。

    亏他还想着妥协，她压根不稀罕他的妥协啊，他对她的关心，对她的喜欢，对她来说，都是累赘，是多余……陆半城俊雅的容颜上闪过了一丝嘲讽。

    够了，真的够了！

    这个女人的一切，早就在当初拿掉你孩子时，就注定和你没关系了，是你一厢情愿的去犯傻。

    她过的好还是不好，都不需要你操心，因为，你永远都不是她考虑的对象。

    伴随着又一道尖锐的鸣笛声响起，陆半城收回神思，头也不回的转身，决绝的迈步离开。

    -

    吴昊是在两天前，在一个饭局上，从许温暖的同事口中，知道她父亲出了事。

    尽管许温暖和他已分手了将近半年的光景，曾经两个亲密的人，此时再也毫无关联，可当他知道这个消息后，还是第一时间跑来了医院，探望许父，帮忙联系最好的医生。

    吴昊来了医院好几趟，直到今天早上，才在病房里碰见了许温暖。

    她来之前，他正准备走，许母送的他，出了病房后，欲言又止的喊了他的名字：“小昊。”

    尽管现在，做不成女婿了，许母还是习惯性的喊得亲切。

    吴昊顿足，转头看向了许母：“伯母，您有什么事，尽管说。”

    许母犹豫了一会儿，才有些不好意思的出了声：“小昊，你是不是有个朋友，叫陆半城？”

    吴昊轻点了一下头。

    “他跟暖暖他爸的骨髓是匹配的，你看你能不能帮帮忙……”许母的话还没说完，就被一早来医院探望许父的许温暖打断了：“妈！”

    许母闭了嘴。

    许温暖走过来，看了一眼吴昊，没说话，直接将母亲拉进了病房里。

    许温暖从病房里出来时，吴昊站在楼道里还没离开，他听见开门声，立刻转身：“暖暖。”

    许温暖对他的话，置若罔闻，直接冲着电梯处走去。

    吴昊跟上。

    从电梯出来，许温暖去街边等出租车时，吴昊拦住了她：“现在是早高峰，不好打车，你去哪里，我送你。”

    “不用了，谢谢。”许温暖绕过吴昊，走到路边。

