    年轻女子迈步而来。

    一袭紫衣临身，冰肌玉骨，体态轻盈，眸光睥睨之间，给人一种高高在上却不失优雅，只可远观不可亵渎的气息。

    无数高手，看这女子第一面，就有一种自惭形秽，不敢直视的感觉。

    “萧逸凡！”

    女子接近而来，轻启朱唇，对着那玄极少主点了点头。

    “紫琼，这叶寒，可是仙王殿弟子？”

    玄极少主萧逸凡开口。

    女子摇了摇头：“我未曾听师门长辈说过关于此人的一切，并不相识。”

    “嗯？”

    萧逸凡一惊：“据说此人身负大道天图！”

    “大道天图？”

    女子笑了笑，没有多说。

    这时，远处星空场域内，可怕的雷电再度轰杀。

    究极毁灭的气息出现了，各种恐怖绝伦的异象出现，似乎有上古的战场显化，在其中汇聚无穷的战意，有无数的身影冲着叶寒冲杀而去。

    每一道身影都是雷电所汇聚而成的生灵，犹如傀儡，不知道疲倦，不知道痛苦，只知道拼杀到底。

    轰……！

    叶寒演化无敌拳芒，一拳一杀，在雷电的海洋中步步前行。

    他的身躯看似即将破灭，却强行维持着状态，甚至渐渐出现复苏的迹象。

    嗷吼……！

    霎时间，九天星空中央，有雷电之龙出现。

    四条可怕的龙族强者降临了。

    并非是活着的龙族，只是雷电生物，但似乎比真正的龙族还要可怕。

    雷电，本身就是世间最霸道的力量，雷电汇聚成的四条龙，拥有的战力多半要比同级别的龙族还要强。

    只有一些修炼无数年的老人，才能辨认出来，那四条龙居然是五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    那是传说中的龙族四大无敌最强血脉，皇者血脉。

    四龙咆哮，一起从虚空中降临下来，四道龙爪遮天蔽日，闪烁着可怕的雷电，一起轰向叶寒的脑袋。

    “哼！”

    “昔日活着的四大龙帝，都被我给镇杀掉，今日雷劫所化四大龙帝能奈我何？”

    叶寒冷哼一声，迎着星空上方猛然打出了一击。

    帝龙戟杀出，戟光穿透了星空十万丈，与那四道爪子狠狠碰撞在一起。

    四道龙爪同时崩碎，连带着龙躯都在刹那间破碎消失。

    叶寒的一击，可谓是凶猛无匹。

    然而，可怕的景象出现了，四大龙帝破碎之后，所有的雷电汇聚在一起，变成了一道长达十万丈的星空雷电光柱。

    这光柱穿透了帝龙戟，轰然降临，直接冲着叶寒的头颅中央贯穿而去。

    惊世一击，犹如苍天打出来的天元一击一般，让人避无可避，霸气无边，其中蕴藏着不知道何等恐怖的毁灭力量。

    “万古不败龙体也扛不住！”

    “此人多半要死，坚持不了多久了，如此死掉，未免有些可惜。”

    星空的远处，玄极少主萧逸凡淡淡开口。

    随后，他的声音在元力的加持之下传递出去，犹如传遍星空：“诞生于起源之地，终究和我们天地玄黄门有缘，如此死去未免可惜，我救你一命，未来追随我萧逸凡身侧百年，可恢复自由身。”

    声音滚滚激荡，犹如雷鸣，犹如天音，犹如星空的意志显化。

    言语之间，带着一抹不容置疑的味道，似乎可以影响人的心灵，让任何人听到之后，都不由自主地信服、认可。

    一句话说出来，萧逸凡迈步而出。

    一步之间，就踏入了叶寒渡劫的那片场域。

    无数强者惶恐至极，连九大天帝的化身都在此时睁大了眼瞳。

    怎么可能？

    这个从亘古十九州降临下来的年轻妖孽，居然敢在这种时候闯入渡劫场域？

    这种情况下，闯入渡劫场域，势必会让那天罚雷劫变得更加狂暴，而且，闯入者所承受的劫难，往往要比渡劫者承受的劫难更强。

    这萧逸凡不怕吗？

    “退出去！”

    星空场域的中央，叶寒的声音冷厉。

    萧逸凡眸光无情，面容不变，依旧冲着前方走去。

    他的身躯，笼罩着一层朦胧的光辉，犹如玄黄之气加身，精气神与星空场域融合，如同不分彼此，变成了星空的化身。

    纵然雷光激荡，电芒闪烁，因为他这个外人的闯入而变得更加狂暴，但诡异的是，他这个闯入者居然没有受到任何雷电的轰杀。

    “这？”

    无数强者见证这一幕，完全傻眼了。

    别说起源之地的高手，就算同样从亘古十九州降临下来的诸多强者，都无法理解这件事。

    “天地玄黄门的天才，太可怕了，不愧是我人族至强者江凡建立的势力，据说这个萧逸凡还只是四大传人之一，并非最强。”

    有彼岸的高手在暗中议论。

    同时，很多人紧张了起来。

    如果萧逸凡真的要解救叶寒的话，今日想斩杀叶寒，多半已是不可能的一件事。

    除非，仙王殿的那位，还有未曾现身的不灭真武殿降临的那位选择斩杀叶寒，否则没有人能够抗住萧逸凡的怒火，更没有人敢挑衅萧逸凡背后的天地玄黄门。

    “真是狗屎运啊，这叶寒何德何能，真的让萧逸凡这种人物看对了眼。”

    有一些高手在暗中咒骂着叶寒。

    “退出去，我无需任何人解救，更不可能成为他人的追随者！”

    渡劫场域中央，在无穷雷电的轰杀之下，叶寒的声音再度传递出来。

    然而，萧逸凡依旧未曾退避，继续冲着前方场域中央而去。

    咔嚓！

    叶寒头顶上的星空，在刹那间再度裂开。

    一道宛若铡刀一样的雷电之光降临了。

    铡刀劫！

    昔日叶寒就曾经历过铡刀劫。

    今日，此劫再现，威力更胜往昔，强大了至少上千倍。

    这一刀斩杀下来，不止是拥有雷电的侵蚀之力，更拥有一种磨灭武者意志的气息与力量隐藏其中。

    哗啦啦……！

    雷电如同汇聚成了液体，汇聚成了雷电的海洋，而后这雷电海洋又在顷刻间决堤。

    所有的力量爆发，演化出星空雷电狂浪，铺天盖地，贯穿一切，毁灭一切，覆压一切，将叶寒的身躯淹没其中。

    可怕的铡刀混在里面，铮然一刀斩杀下来。

    就在这一刻，叶寒的身躯被一刀劈杀为两半。

    几乎在铡刀劫爆发的随后，无穷的雷电最终汇聚在一起，变成了一道光轮。

    那光轮在星空中运转，似乎可以将一切都绞杀在其中。

    光轮的两侧，浮现出两道神秘的纹路，那种纹路似乎是诸天最古老、最初年间由天地大道汇聚而成的字体。

    两个字体，分别是：阴、阳。

