    石殿废墟之外。

    一众青木墟界的土著人马，守卫在此。

    他们，正是那苍云帝国的土著强者，为首之人，俨然正是那苍云帝国的皇帝。

    “可恶的道境玄门，居然将我们苍云帝国的人直接丢在了外面，还不准我们进入这灵藏的核心之地，简直是欺人太甚。”

    苍云帝国的一众土著强者，目光时不时地向着那一座灵藏核心的石殿废墟望去，眼中涌动着不甘之意。

    眼看着这青木法王的灵藏，最好的东西恐怕全在眼前这座废墟当中，可那玄一却命令他们守在此地接应，不得踏入石殿废墟半步。

    这分明是只打算让他们当炮灰，根本不想让他们得到半点好处。

    “有什么办法，谁让我们技不如人，只能听命于这道境玄门，才能保住自己的性命。”

    另外一名土著强者也是叹了一口气，“若是我们敢不听命，待会会那道境玄门的弟子发现，恐怕等待我们的，将是灭顶之灾。”

    听得这话，不少苍云帝国的土著强者，脸上皆浮现出了一丝动容。

    对于道境玄门的残酷手段，他们可是有亲身体会，之前苍云帝国被这道境玄门所征服的时候，便付出了惨痛的代价。

    苍云帝都之中，几乎是有着半数以上的高手被屠杀，血流成河，他们这些人假如不降的话，那结局恐怕也就差不多了。

    “混账！那难道我们就一直这么受人摆布，给这些域外天魔当狗？”

    一位苍云帝国的将军义愤填膺，仿佛已是按捺不住心中的怒火，“陛下，末将恳求出战，立即进入这灵藏核心之地，寻找青木法王所留下的机缘！”

    苍云皇帝闻言，不由得目光闪烁，显然也是对这番话有些意动。

    可是，心中对于玄一等道境玄门弟子的畏惧，却又使他不敢跨出这一步。

    “陛下何须犹豫，不管怎么说，青木法王都是我们青木墟界的原住民，他所留下的机缘，肯定是优先我们原住民的。”

    那位将军见这苍云皇帝已经有所松动，旋即便再度进言道：“我们必须要尝试，否则我们的生死将永远掌握在那些域外天魔的手里，这是我们苍云帝国想要复兴的唯一出路！”

    听到这里，那苍云皇帝也是终于不再犹豫，整个人昂首挺胸，似乎下定了什么决心一般。

    可就在这时，从那废墟石殿之中，却突然掠出了一道青色光团，迎面就向着他们苍云帝国的人马激射而来！

    “那是？”

    苍云皇帝先是一愣，但在距离拉近之后，他的脸上也陡然浮现出一抹惊喜之色，“这…这是我们青木墟界的本源之气？！”

    一道本源之气，乃是整座墟界最为珍贵的宝物，其中所蕴含的能量，毫无疑问是所有修士梦寐以求的东西！

    可现在，这一道本源之气，却竟是向着他激射而来，主动送上门来了！

    真是天助朕也！

    苍云皇帝身形一闪，便以最快的速度来到了那一株小树苗的面前，将这一株小树苗给操控在手！

    那原本是保护这本源之气的青色结界，竟是对这苍云皇帝丝毫不设防，就这般轻易地在后者的手上烟消云散，仿佛就是物归原主了一般。

    正如他所料，这一道墟界本源之气，果然对他这个土著十分友好！

    苍云皇帝一脸狂喜，这是天赐良机，助他崛起！

    可就在这苍云皇帝，就正摩拳擦掌，要出手将这一道本源之气接收的时候，一道耳熟的呵斥之声，却陡然从远处传来，“苍万里，干的漂亮！”

    这道声音的主人，赫然正是玄一，此刻的他，也是一脸高兴地看着苍万里，“速速将本源之气封存好，上交予我，我给你记一大功！”

    “他日这青木墟界灭亡，我可以保你一条小命！”

    在玄一看来，墟界土著就和蝼蚁一样，性命如草芥一般，微不足道，等这次墟界试炼结束后，用不了多久，这青木墟界就会被各大古派瓜分，甚至灭亡。

    到时候，这青木墟界中的土著，毫无疑问，都将死无葬身之地。

    而他玄一可以保这苍万里一条小命，这在玄一看来，简直是天大的恩情。

    这苍万里，理应感激涕零才是。

    但可惜，玄一这话非但没有让苍万里有任何的感恩之心，反而激发了苍万里心中的怒意，他并不光震怒于这玄一如此轻视于他，更愤怒这帮域外天魔，将整座青木墟界视为草芥！

    所有的怨气一朝爆发，苍万里冷笑一声，旋即朗声道：“玄一，你算什么狗屁东西，也配号令本皇？”

    听得这话，玄一就像是遭遇晴天霹雳一般，先是愣了愣，而后脸色也是迅速阴沉了起来。

    这苍万里，居然有胆子敢怼他，莫非吃错药了不成？

    “玄一，想不到你也有今天。”

    叶云和楚离萱的脸上，露出了幸灾乐祸的表情。

    看着玄一这家伙被自己养的狗给咬了，此时的他们心中只有一个字，那就是爽！

    不过，为了得到这一道墟界本源之气，玄一还是压住了心中的怒火，耐着性子安抚道：“苍万里，你该不会真以为，凭着这一道本源之气，便能够翻身做主了吧？”

    “我再给你一次机会，将这一道本源之气交给我，否则，你应该知道我的手段，胆敢背叛我，将会是什么下场。”

    玄一的声音逐渐变得森冷，恩威并施道。

    然而，苍万里却丝毫不为所动，反而是讥笑一声，道：“你们这些域外天魔，从来就没将我青木墟界的原住民放在眼里，昔日我等技不如人，屈从于你的淫威也就算了。”

    “但现在，此等青木本源之气在本皇手中，你小子竟还如此嚣张！今日便让你们好好瞧瞧，我青木墟界原住民真正的力量！”

    苍万里的眼中，陡然就闪过了一抹精光，而后便当着那众人的面，竟是将那一道青木本源之气，给吞进了嘴里！

    “该死！”

    见到苍万里竟然真的将这道青木本源之气吞噬，玄一的脸色，也是顿时难看到了极点，这个该死的土著，竟然真的背叛了他！

