    “咦，那不是刘文正嘛，他怎么来了？”

    “他还有脸回来啊？当年他打假赛，让俱乐部跟着损失了好多钱，就连总公司的股票都跌了不少。”

    “就是就是，还有那个张世豪，废物一个，每次打比赛都躲着当老六，哼，俱乐部念旧情没开他，换我是经理，早把他踢出去了！”

    “好在天哥和明哥他们不像这两个人，其他的都是电竞圈的毒瘤！”

    “刘文正那三连冠据说是纵横公会最大的操盘，那年咱们输了比赛，纵横都赚麻了！”

    “这种人简直就是电竞圈之耻！”

    就在刘文正和张世豪两人从会议室离开的时候，同道边的那些办公室里的人也都打开了门看着二人窃窃私语。

    这些话声音不大，但无一例外全都钻进了两人的耳朵里，刘文正倒是还好，这些戳心眼儿的言论他早就经历一次了，可张世豪却气的脸红脖子粗，刚要扭头吼一嗓子，却被刘文正拉住了衣服：“走吧，没必要。”

    二人一前一后，很快就走到了俱乐部的大门口。

    刚巧这时，做完了活动的战队成员有说有笑的从外面走了进来，直接迎面碰上了。

    听着外面热烈的吵闹声，通道里却安静的有些诡异。

    “文正哥，你回来了？你退役的这段时间，我可想你了。”

    一个长相十分甜美的女孩子从人群中走了出来，可爱白净的脸蛋上满是惊喜，大大的眼睛里写满了重逢的喜悦，说着就要上来给刘文正一个久别的拥抱。

    乍看之下，不知道的人还以为这女孩子跟刘文正有着一些说不清道不明的关系。

    可当刘文正听到这女孩子的话时，原本淡漠的神情一下子变的有些冷峻，他皱着眉头扫视了在场之人一眼，抿了抿有些发干的嘴唇，最终将目光放在了那女孩子的身上，没等她靠近，便冷冷的开口道：“滚。”

    一听这话，旁边有个队员不乐意了，斥责道：“刘文正，你对小柔客气点，当初你退役，小柔可是伤心了很久，眼睛都哭肿了！”

    面前说话的叫陆明，曾经是SSS战队二队的队长，刘文正退役之后，他便升到了一队担任3号位的突击手，性子火爆，没脑子。

    而那长相甜美的女孩子，名叫米小柔，即是队内的经理人，又是女队的队长，还是SSS战队的形象大使，换句话说便是面门担当，又称花瓶。

    在刘文正的眼里，这女孩子虽称花瓶，长的也人畜无害，我见犹怜，但心眼儿却多如繁星，他那半逼迫式的退役，米小柔没少掺和。

    现场这么剑拔弩张的气氛，易伤秋作为现任队长，很主动的站了出来，对着刘文正温和一笑，道：“前辈，以前的事情就算了吧，你都退役了还提旧账干什么，既然回来了，不如一起吃个饭吧，就当给我个面子，曾经的恩恩怨怨一笔勾销，可以吗？”

    当年的事情，张世豪可是全都知道的，此时的他气的脸上脂肪直抖，张口就骂：“吃个屁了，你特么说一笔勾销就一笔勾销？你们特么的做了那么多龌龊事儿，害了文正哥，现在又说一笔勾销？我特么......”

    “行了。”

    没等张世豪骂完，刘文正伸手又将他拽住，他看了易伤秋一眼，淡淡笑道：“你要跟我吃饭？你易伤秋跟我这样的电竞圈之耻一起吃饭，不怕被记者拍到吗？传出去很不好听的，还是算了吧，毕竟真把我惹火了放点什么黑料出来，到时候两败俱伤也不值当。”

    扔下这话，刘文正直接伸手推开挡在入口处的米小柔和陆明，径直的朝着外面走去。

    可就在他半只脚都出了门口了，身后突然一个人冷嘲热讽道：“切，装模作样，搞得像是我们对不起他一样，打假赛的臭垃圾还有理了。”

    这句话，让刘文正停了下来，头也没回，背对着SSS战队的众人道：“张天，其他人我先不提了，你当年跟永恒之间有过什么交易，不用我多说了吧？视频和电话录音我都有，等回去了我就交给记者，你等着吧。”

    “你......”张天心中一惊，顿时眼睛都瞪直了，可半晌也没‘你’出个下文来。

    站在俱乐部的大门口，刘文正在前，张世豪在后，就这么缓缓的朝着远处走着，阴靡的天空下起了小雨。

    风裹着湿润的气息，吹进了SSS俱乐部敞开的大门。

    不知为何，站在通道口的战队众人，被这小风一吹，顿时觉得背脊生寒。

    几个战队老成员远远的望着刘文正的背影，心中不由回想起了当初在亚洲冠军联的赛场上，第一次带领SSS战队踏入世界舞台的刘文正，将所有的对手全都玩弄在鼓掌之间的强硬实力的他，枪法如神的背后，还藏着很多很多......

    ......

    雨越下越大。

    路边的面馆里，刘文正一边吃着可口的炸酱面，一边看着坐他对面的张世豪，开口道：“其实你不该那么冲动，就算去了三流战队当队长，一年也有30万呢，你妈在疗养院那边，一年也要花不少钱。”

    “我有积蓄的。”小胖子撇撇嘴，吃了一口热腾腾的饺子，口齿不清的说道，“而且我现在玩《星际》还干老本行，一个月也有万儿八千的。”

    “要是缺钱就跟我说，没地方住就住我那里去。”

    刘文正点了点，钱的方面，他还真的没有担心过这家伙。

    对于给装备改造方面，张世豪的水平可谓是世界级的。

    根据他的了解，《星际》这款游戏里是有装备改造这一玩法，但必须转职机械师，再完成特定的任务，就可以拿到一套改装工具。

    不过，张世豪也没把话说死，对刘文正笑道：“放心，真有需要我不会跟你客气的。”

    刘文正挑了挑眉头，道：“那是，跟爸爸还客气。”

    “滚蛋！”张世豪没好气的骂了一嘴，随即又笑了起来。

    曾经的SSS战队七人，七个爸爸和七个儿子的日子，仿佛就在昨天。

    刘文正也是难得的呵呵一笑，在他离开俱乐部时，心里就已经想好了以后该如何了。

    人呐，就怕生活没有目标，一旦没有了目标，就会觉得是在虚度光阴，但现在刘文正有目标了。

