    几分钟后，中年男人拿了个空的蒸笼，大步流星的走出来，脸上带了一些笑容：“行吧，姑娘，明天早上七点前，你先送30个热乎的过来，咱话要说清楚，可不能偷工减料，货不对板。”

    “您放心，做生意讲究的就是诚信，要是明天做出来的东西不满意，我一分钱不收。”

    “那行！”

    “谢谢钱师傅。”

    陆小芽留了个心眼核实了钱师傅的身份，对方确实是食堂掌厨的，不然一般人没那么大的口气，单看说话和气势便知一二，厨师服也不是谁都能穿的。

    回去的路上，胖妹不停地夸陆小芽厉害，几句话就拿下了订单。干得好，就可以达成长期合作。

    可陆小芽知道，单单是掐这些面团的形状，就花了更多的时间，最好以后有条件，去订制一些纸杯蛋糕的铝制模具。

    陆小芽接了订单，夜班到12点下了，睡了3个小时不到，摸着黑睡眼惺忪的起床，发炉子，烧水，揉面团，掐花，最后上锅蒸。

    胖妹揉着眼睛，姗姗来迟：“呀，小芽，你怎么都不叫我！”

    陆小芽莞尔：“看你睡得香，这些活我自己一个人可以的。”

    胖妹挠挠头，没好意思再说话。

    七点不到，两个人紧赶慢赶地送到了招待所食堂，顺利找到钱师傅。

    两人在外面等着信，虽然陆小芽对自己的手艺活有信心，要说一点不紧张，是假的，万一招待所的客人不喜欢这个口味，万一……

    一个小时不到的时间里，她脑子里过了很多念头。

    在两人的期盼中，钱师傅笑呵呵的走了出来，“姑娘，成了。”

    陆小芽与胖妹相视一笑，难掩神情激动。

    钱师傅说，花朵蒸糕很快就被陆陆续续起床吃早餐的客人抢光了，新鲜的食材加上味道好，就供不应求了。

    钱师傅带着陆小芽去招待所会计那儿去结账，并且让她明天开始送六十个的数量过来。

    两方没有签订合同，算是口头协议，所以账目是每日结清的。

    陆小芽和招待所的生意算是稳定下来了。

    每天六十个蒸糕，扣除成本，纯利润在十块钱左右，忙得都是辛苦钱。

    而陆小芽清楚的知道，将来一旦招待所单方面撕毁合作，这门生意就黄了。以后的事情以后再说吧。

    轮到夜班的晚上，陆小芽感觉到异常疲惫，站着都能睡着了，一想到第二天还得3.4点起床，就是铁打的身体也经不住，更何况，这种严重睡眠缺失的生活已经持续半个月之久。

    每次大夜班，她通常和人换班，可时间长了，没人愿意换。无奈之下，她只能出钱让人顶班，1块钱一个班，肯顶班的人就多了。车间主任有心针对，也挑不出错来。

    陆小芽仔细想过，花1块钱总比损失一天的生意要好，而且身体也可以得到适当的休息。

    ……

    眼瞅着从西井村出来上丝绸厂打工快一个月，趁着休息天，胖妹准备回家一趟，问陆小芽回不回，也好做个伴。

    陆小芽想着，出来许久，是应该回去看看吴奶奶，给老人家报个平安，提前跟钱师傅打了招呼。

    次日，两人送完货，陆小芽领着燕子，在集市里买了不少零嘴吃食，大包袱一裹。

    她自己吧还是那两身洗得泛白的衬衣，头发长了不少，随便的扎成一个小揪揪，几乎从来没时间考虑过打扮的问题，在村里人看来，就算在县城打工，还是一样的穷酸像。

    “妈妈，我想太婆了。”

    燕子说话利索了不少，小脸渐渐有了圆润的趋势，陆小芽感觉成就感满满，给燕子增肥就是她奋斗的目标。没想到吴奶奶平时绷着个脸，燕子还挺喜欢她的。

    胖妹动~情的说：“我也想我妈了。”

    胖妹和陆小芽母女在岔路口分了手，各自加快了脚步。

