    得到了科尔森的允诺，夏子轩乐呵呵得离开了自由女神像。

    500万，我来喽！

    如此想着，夏子轩当即便化作了一只快乐的绿头，朝着哈莱姆区飞驰而去。

    希瓦斯手镯、20000兑换点、以及500万美元。

    还有什么比这个更令人快乐的吗？

    此刻的夏子轩颇有一种飞上蓝天，和太阳肩并肩的豪迈。

    emmm……

    看了一眼头顶那高挂的月亮，算了，算了，还是先干活吧！

    到手的钱才是真的钱。

    万一回头神盾局说自己只是枪手，免费打工，不给工资，自己还真拿他没辙。

    500万美元啊！

    放以前夏子轩做梦都不敢想，现在这钱都到眼前了，夏子轩反而有一种不真实感。

    这年头，白纸黑字都跟个草纸一样，更何况自己和科尔森只是个口头协议呢！

    算了，好歹有个奔头不是，即便科尔森回头真的赖账，自己也有系统奖励保底。

    这般一边胡思乱想，一边朝着哈莱姆区飞去。

    虽然说此刻依旧是绿头之躯，可在那1400点速度点数的加持下，从自由女神飞到哈莱姆依旧只用了夏子轩不到5分钟。

    就这还是因为夏子轩贴地飞行时，一旦速度过快，视觉神经有些跟不上身体速度。

    导致他好多次不小心撞到了几个大波浪之上，耽误了速度。

    也幸亏大波浪的弹性比较好，否则虽然不至于说受伤，把自己的脑袋给撞晕了也是在所难免的。

    待到夏子轩靠近哈莱姆的街区之时，便听见了远处传来的那一声声如同爆炸般的响声。

    靠近一看，却见浩克此时正左右手各抓着半截汽车，对着憎恶猛砸。

    左勾拳，右摆拳，上勾拳……

    一套又一套接连不断的组合拳下来，只把憎恶打得晕头转向。

    趁着憎恶僵直之际，却见浩克一个下踢，直接把憎恶给撂倒了。

    紧接着便直接骑了上去。

    “吼吼！”

    伴随着声声咆哮之声响起，浩克整个人也愈发亢奋。

    其双手紧抓的那些汽车的残骸，在浩克不断的挥舞锤击之下，已经开始逐渐分崩离析了。

    再看憎恶这边，似乎有些承受不住身体之上浩克的任意蹂躏和肆虐，三番五次想要挣扎起身，却都一一被浩克给按住了。

    任由周围四散的人群如何呼喊！

    任由周围的警笛如何鸣叫！

    浩克也丝毫不为其所动。

    此刻班纳的人格已经彻底被浩克丢到了角落之中。

    全身心地享受着这无限重复动作带来的快感。

    不知不觉中，手中的汽车残骸已经全都在与憎恶脸蛋的激烈碰撞之中，化作了碎片。

    “嘶！”

    一旁以绿头形态近距离观赏这一幕的夏子轩，此刻不由倒吸了一口冷气。

    太污，啊呸，是太暴力了。

    瞧憎恶那副模样，简直就像个受惊的小媳妇。

    片刻过后，憎恶终于在狂风暴雨般的打击之中恢复了过来。

    只见其微微撇过脑袋，吐出来一颗断牙，面带狠厉地对着浩克咆哮了一声。

    “你就这两下子？”

    随后便是猛地一个蹬腿，把骑在身上的浩克给踹飞了出去。

    憎恶也不愧是集合了浩克血清以及超级士兵血清的存在，单单那一下蹬踢，便把浩克那三米多的巨大体型给踹飞了。

    一道绿光飞过，浩克的身影直接被踢飞出了30多米，直直撞在了远处的一面墙壁之上。

    “轰！”

    那水泥钢筋结构的墙壁在浩克的撞击之下，犹如纸张一般，直接被轰塌了一大片。

    哦吼！

    果然吗？

    绿胖几下就不行了。

    看来还是得我亲自出手啊！

    于是乎，夏子轩当即便化作人形朝着憎恶冲了过去。

    远处天空上。

    一架直升飞机里面。

    罗斯将军、其女儿贝蒂以及2个士兵正俯瞰着下方的战局。

    “哦！天哪！快看！那个是谁？”

    贝蒂的呼喊声瞬间便吸引了罗斯将军的注意力。

    顺着贝蒂手指的方向看去。

    只见一个身高仅有1米85左右的少年，此刻正急速朝着憎恶冲了过去。

    “好快，这速度，我几乎都看不清他动作了。”

    另一个士兵应和道。

    而这时已经意识到憎恶危险性的罗斯将军，见到夏子轩那急速奔跑的身影也是眸光一亮。

    没错，这才是我要的最强军团！

    瞧那速度，简直甩出浩克几条街啊。

    瞧那力量……

    然而还没等罗斯将军感叹结束。

    夏子轩的拳头便和憎恶的拳头来了个亲密接触。

    “轰！”

    “好吧，力量似乎不咋地。”

    伴随着罗斯将军话音落下，又一道人影被憎恶打飞了出去。

    “嘶！

    mmp！真他喵的疼！

    这不科学，我的力量可是140啊！

    常人极限14倍，居然被憎恶打飞了足足50多米。”

    远处，夏子轩踉踉跄跄地从地上爬起，心里暗自嘀咕。

    咋整！

    直到此时，夏子轩才知道自己或许真的是太过膨胀了。

    自从接受了一堆符咒能量的强化，又注射了超级士兵血清。

    夏子轩便有了一种天老大，地老二，他老三的错觉。

    尤其是在轻而易举打败熊男、章鱼男、猫女以及身穿马克3号的钢铁侠之后。

    这种感觉更是前所未有的强烈。

    很多次，夏子轩曾幻想过和浩克掰手腕，与憎恶比拔河。

    然而……

    “好疼啊！感觉右臂粉碎性骨折了。”

    马符咒！

    随着马符咒的能量在体内一阵涌动。

    夏子轩当即便恢复到了最佳状态。

    之前被憎恶打成粉碎性骨折的右臂也是恢复如初了。

    尽管方才的疼痛是真真切切的，而且也着实让夏子轩痛出了一身冷汗。

    可这些伤害对于有着马符咒傍身的夏子轩来说，却是还不够看。

    正当夏子轩在思考怎么对付憎恶这个大家伙时。

    却见五十米开外，憎恶双腿猛地往地上一蹬。

    那四米多的巨大体型便如同长了翅膀一般冲向了天空。

    仅仅一个呼吸的功夫。

    夏子轩便看到一只巨大的土黄色脚丫朝着自己的脸飞踢了过来。

    妈呀！

    有脚气！

    于是乎，夏子轩便再一次被踹飞出了30多米，重重地撞在了一栋建筑的墙壁之上。

    喵了个撸！

    没完没了了是吧。

    看着自己垂下的双手，夏子轩只感到一万只羊驼在头顶飘过。

    自己引以为傲的力量在憎恶面前居然连弟弟都算不上。

    这太打击人了。

    就在憎恶准备继续对着夏子轩出手之际。

    天空之中又是一个身影急速坠落。

    定睛一看！

    绿色的！

    还好，还好！

    绿色代表健康！

    绿色代表环保！

    绿色真好！

    