    第164章 水冰儿和水月儿的神考

    周星宇把所有人拦在身后。

    孙悟空体验卡已经处于随时激发的状态，只要形式不对，那么他会立刻释放，快速击杀身前的黑衣人（海马斗罗）。

    强烈的威压随着这道人影的快速出现缓缓消散。

    一名绝色美女出现在了众人眼前。

    她的身高看上去一米八左右，身穿深红色长袍，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近腰部。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的。

    周星宇肆无忌惮的观察着这名美女，当看到腿部的时候，他暗暗心惊了片刻。

    因为他发现这名美女居然没有穿鞋子，此时是赤足状态，那美丽的玉足洁白无瑕，就像是一块宝石一样。

    光看容貌，周星宇就觉得此女不比武魂殿教皇比比东差，甚至在某种气息上面还要比她更加的诱人。

    波塞西缓缓从半空之中降落到地面，不过此时她是悬空离地面几厘米左右的。

    她先是让海马斗罗起身，随后带着海马斗罗来到了众人面前。

    “来着何人，为何到我海神岛！”

    波塞西抬头美丽的脸蛋，尊贵的气息给人无尽压力，她脸色有些冰冷无比，特别是看到周星宇的时候。

    周星宇微微一笑，直接顶着那股气势向前一步。

    “为了加入海神岛，为了海神历练！”周星宇直接跟波塞西面对面，眼神没有丝毫的闪避。

    波塞西依旧冷着脸，她环视了下四周，发现除了一名男生，其他全部都是女生，而女生之中还有她看中的两位。

    “你们两人过来。”波塞西指着水冰儿和水月儿温柔道。

    她的看到水冰儿和水月儿的时候，脸色变得温和了起来。

    水冰儿和水月儿看向周星宇，她们此时根本就拿不定主意，因为对方实在是太强大了，明显是超越了普通封号斗罗的层次。

    周星宇向她们两人点点头，暗示同意。

    水冰儿和水月儿这才缓缓从人群中走出，走到了波塞西的面前。

    波塞西对着两女暗暗点头随后对着两女温和道：“等会你们不要害怕，我会让海神对你们施展考核哦。”

    水冰儿和水月儿相互对视一眼，对着波塞西点点头。

    波塞西缓缓抬起右手之中的金色权杖，脸上尽是虔诚之色，只见无尽的蓝光从金色权杖之上散发而出。

    随着蓝光光芒骤然绽放，一道蓝光顺着众人前方那圣柱上的纹路蔓延而上，很快这道蓝光就攀升到顶端。

    波塞西对着水冰儿和水月儿两人一指。

    两道蓝色光柱从天而降，直接把水冰儿和水月儿两人笼罩了起来。

    水冰儿和水月儿两女是一片茫然，直直的看向波塞西，顿时觉得有些莫名其妙的。

    波塞西微笑着，把手指向那天空。

    只见笼罩在两人身上的蓝光开始快速改变颜色。

    蓝色变成了白色，紧接着又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色，最后又快速变成了黑色。

    海马斗罗在一旁都快要愣住了，他万万没有想到这两名身穿淡蓝色套裙的女生居然会觉醒黑级考核。

    但是黑色光芒依旧在缓缓变化着。

    波塞西双目中露出了欣喜之色，她就知道，今天自己来对了，因为就在刚刚，她接收到了海神的旨意，让她过来引导传承。

    她这一来就发现了两名资质颇为厉害的女生。

    “红色，怎么可能---”海马斗罗下巴都快掉下去了。

    笼罩住水冰儿和水月儿两人的光芒已经变成了稀薄的红色光芒。

    靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起，直刺空中

    海马圣柱上，最下方的纹路也开始变成了红色，并且逐步向上方攀升着，红色光纹一直攀升到海马圣柱九分之一时，停止住不动了。

    然而过了片刻之后，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下直到圣柱一半以上，靓丽的晶红，两道红光也随之冲天而起，直刺空中。

    随后两道红色光芒从海马圣柱之内弹射而出，直接印入了水冰儿和水月儿两人的额头之中。

    红色六芒星让她们两人本来美丽的小脸蛋变得更加神秘了起来。

    水冰儿和水月儿两人好像冥冥之中感应到了什么，立刻坐在地面开始闭目冥想。

    海神岛屿上无数人都看到了这一幕。

    其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后，眼中都流露出了不可置信的强烈光芒。

    “顶级-六考！”

    波塞西此时脸上笑容满布，她万万没有想到居然能够得到两名顶级六考的弟子。

    “咕噜---”

    海马斗罗小心翼翼的单膝跪地，此时他还沉浸在不敢置信之中，疑惑的话语从他口中发出：“大供奉，这该如何？”

    顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录，一旦通过，那么就是大供奉的继承人，可是这继承人有两位到底该怎么办？

    此时波赛西美目流转，根本就不在听海马斗罗的话，她是此次水月儿和水冰儿的考官，自然知道两人考试的内容。

    可是那考试的内容却是显示着辅助周星宇考试完成。

    这个周星宇到底是谁？

    波塞西转过美妙的身姿依旧没有想到周星宇本人就在她的眼前，而且这人现在还在肆无忌惮的看着她。

    每一寸都不放过。

    “你们可以走了，海神岛不欢迎你们！”

    波塞西此时非常郁闷，这考核让她去找一个人，叫她怎么去找吗，这下子两名弟子都收不了了，所以此时她有点烦躁。

    就在众女失落的时候，周星宇直接向前走到了波塞西身旁。

    海马斗罗脸色剧变，他想要出手把周星宇打飞，大供奉身边怎么可以随便站一个外人，而且还靠的那么近。

    然而，一只洁白的玉手微微抬起，阻挡住了海马斗罗。

    此时，周星宇额头之上散发着微弱的蓝色光芒，这道蓝色光芒直接笼罩着他帅气的脸庞，让他此刻显得异常神秘。

    周星宇微笑对着波塞西开口道：“大供奉，我刚刚接收到海神的旨意，他让我接受神考！”

    波塞西和海马斗罗全部心神剧震，周星宇脑海之中善意点不断收到。

    这人额头上面显示的是海神之光，他们知道，这光芒实在是太熟悉了点。

    海马斗罗脸色立刻就变得温和了许多，他微微向后撤离，把空间让给波塞西和周星宇。

    (本章完)

