    好在又签了两个小时左右之后，周围的人也算逐渐变少了，不过即便如此。那位编辑泰勒也也是有些紧张的，毕竟连续签几个小时的名字并不是一件多么轻松的事情。

    这相当于一天手写几千字，对于绝大部分人来说并不是一件多么轻松的事情，所以作为编辑的泰勒这个时候的确是真的有些紧张了。

    要知道他现在可是梁恩的专职编辑，也就是说很长一段时间中他的收入和梁恩的情况直接挂钩，因此自然关心梁恩这种情况下身体能不能承受的住。

    “你现在情况怎么样？”看着梁恩给一个年轻人签完名之后，泰勒从后边跑到了他的身边然后弯下腰在他的耳边小声问道。

    “如果承受的不住的话可以直接说出来的，毕竟你现在完成的工作在作者的签售会中已经算很多了，我想大家应该能够理解。”

    “放心了，这点工作量不至于压垮我。”梁恩接过了面前一位读者的书在上边开始签字同时说到。

    “既然你上次跟着我去考古现场拍视频，那么就应该知道我的身体状况究竟如何，相对于拿着铲子在太阳地底下挖一天的工作，这个工作实际上非常的轻松。”

    更重要的是，随着不断的签名，梁恩也逐渐把签字练的出来，至少现在他只要一笔不到一秒钟的时间就能够完成自己的签名了。

    当然了，人的身体是有极限的，如果一直这么签下去哪怕铁人也扛不住。好在这次宣传时间并不是很长的缘故。

    所以等到下午5点左右的时候，梁恩总算为最后一名读者签完了名，接着坐在椅子上大大的升了一个懒腰。

    虽然因为强化过的身体不至于写这么点字就把手腕写断，但是大量的体能消耗带来的不适感仍然是无法避免的，所以他很快站起身活动了起来。

    “今天下午我们一共卖出去了1877本小说，看来这本书的确很受大家的欢迎。”泰勒编辑看着统计后的资料说道。

    “考虑到我们这次的宣传工作做的实际上非常一般，并且宣传的时间也太短，所以我认为本次签售会整体情况做的非常不错。”

    “我也是这样认为的，因为我感觉到了大家的热情。”梁恩笑了笑，接着立刻补充道。“当然了，这种活动偶尔一次无所谓，但是千万不要多，因为我需要很多的时间进行研究。”

    “放心，这种活动肯定不会多的。”泰勒编辑笑着摇了摇头说道。“你知道物以稀为贵，所以这种签售会绝对不能太多，不然的话就体现不出签售的重要性。”

    “除此之外，你也是一位历史学者以及考古学家，这种情况下从大众的角度来说你进行一两次这一类商业活动很正常，但是绝对不能老是进行这方面的活动。”

    作为梁恩的责任编辑，泰勒绝对是最关心他商业价值的少数几个人之一。所以这个时候他更关注梁恩的长时间价值而不是短期价值。

    相对于短时间密集的参加那些商业活动造成身份上的贬值，较少的参加活动，把自己的位格拉高显然更有价值一些。

    尤其是现在对于大众来说，一名历史学家本身就应该是忙碌的，低调的，所以梁恩与读者们的互动频率哪怕比普通作者明显的低也没有多大的问题，不会获得傲慢的评价。

    当然了，这种吊胃口的行为也要适可而止。如果一直都不出去的话，那么过于高傲看不起人的评价也很容易落到他的头上。

    “这次大家的确非常热情。”梁恩看着是电脑上刚刚推送的数据点了点头，至少今天自己的书籍销售量与平时相比翻了三倍，证明了自己的书的确挺受欢迎。

    “没错，所以如果你有空的话最好给你的粉丝准备一些礼物。”泰勒建议到。“这样有利于你聚集自己的粉丝，当然这只是个建议，如果你没有空的话就算了。”

    “礼物要准备多少？”梁恩好奇的询问道。“如果需要我准备的内容数量比较多的话那就算了，但如果只是花钱或者是只需要我准备少部分的话人愿意配合你的工作。”

    “我们准备了两百本书抽奖送给当天参加活动的人。”泰勒想了一下说的。“不过计划中的十份特别奖我们还在准备，因为暂时我们还没有想到有什么礼物比较好？”

    “我不知道我的素描有没有人愿意要、”梁恩说着取出了自己的手机，然后打开了里面的文件夹开始展示起了一些照片。

    “你知道，那些传统历史学家以及考古学家都是用素描来还原考古现场情况的，但是并不是每一张素描都是有足够的价值。”

    “我因为是并不是职业考古人员出身，所以我还保留着这种比较原始的考古学家的习惯，而这里面有一些图我觉得可以作为礼物送给这些粉丝们。”

    “如果这样就太好了，我相信大家一定会喜欢这些个礼物的。”泰勒有些激动的点了点头，他是见过梁恩素描水平的，自然知道那些东西作为礼物绝对能够吸引那些粉丝的注意力。

    而且相对于其他人准备的那些礼物，这份由梁恩之前亲笔绘制的作品显然显得更有诚意，也更有收藏价值。

    接下来几天时间内，最新的小说《德古拉》销量快速上升，与此同时，之前梁恩写的《极地恶灵》以及《格林童话》的销量也被带着随之上升。

    总之，这段时间内梁恩所有的书籍又引来了一波销售高潮，同时他在文学上的声望也快速的得到提高，甚至他以作家的身份出现在了非常正式的新闻媒体之中。

    “爱尔兰著名华裔作家，我觉得这一张报纸标题上的内容写的非常不错。”签售会结束的一周后，贞德看着介绍点了点头。“你的确值得这个。”

    “准确的说，这应该算是那些前辈们厉害。”对于贞德，梁恩自然说不需要隐藏自己的那些秘密。

    “但是你所做的也并不是单纯的搬运。”贞德倒是有不同的看法。“在我看来，你所做的事情最大的好让着一个世界的人领略到了另外一个世界的风范。”

    “好了，不要夸奖我了，不然的话我的脸上都可以烧开水了。”听贞德这么一说后，梁恩有些不好意思地笑了笑。“我应该高兴大家对于这些有些古老的故事还是很感兴趣。”

    “这很正常，毕竟你准备的都是一些经典，而经典则是拥有超越时间的魅力的。”贞德露出了笑容说道。“因此这些作品能获得这样的成就也应该是一件非常合理的事情。”

