    顾晚卿不好意思被他喂饭，想把自己餐具拿回来，商肆不依她，“你手臂有伤。”

    顾晚卿羞耻。

    再怎么受伤，也不可能连个勺子都拿不起来。

    双颊泛着不自然地红晕，眼神闪烁看向了别处，“商肆爷什么时候这么喜欢伺候人了？我可以自己来。”

    说着, 就抢商肆手里的碗。

    商肆轻松躲开，“我就愿意‘伺候’你。”

    顾晚卿的脸一直烧到了耳根。

    商肆扬了扬唇，没再看她，给她一点缓和的时间，故意说了点别的，“别告诉我, 你没看出来七叔有问题。”

    说到七叔……

    的确很奇怪。

    他明明是装病, 为什么会被人言语刺激得犯病？

    以顾晚卿来看, “他起码曾经得过病，只是自愈了而不自知。发现被顾如海送到了精神科，便开始用这种办法躲着顾入海。”

    商肆也是这样想的。

    “糟老头子”心里指不定藏着什么大事，不然，也不至于让顾家的老爷子那么上心，定期去看他。

    顾晚卿能感觉出商肆和七叔之间的敌意，她声明，“我能感觉出来，七叔对我很友善，非敌，是友！”

    男人轻哼，“你看男人的眼光，不准！”

    顾晚卿直视他的眼睛，“挺准的。”

    商肆就这么被她撩到了。

    他视线明目张胆地落在顾晚卿那张美到极致的脸上。

    想着，此生从未见过比她还美的人。

    商肆见过李金莲，顾晚滢，长得都很普通，只能说还算周正, 放到人群当中，肯定记不住那样的脸；

    可顾晚卿不同。

    一眼，足以抵得上世间繁华。

    仙女的名号，名副其实。

    他忽然想到什么，“你父亲长得一定好看吧？”

    “没见过。”

    顾晚卿小时候就没了父亲，有印象之后，就是李金莲把她拉扯大的。

    也因此，不管李金莲多偏爱小女儿，多重男轻女，她都忍耐下来。

    一顿饭吃得满怀心思，饭后，薄止文来了一趟，以“医院今天忙，女护士都有工作”为由，让商肆帮忙给顾晚卿换药。

    顾晚卿没拆穿他的谎言。

    如果薄氏医院随随便便就没有人手，那医院的运营工作做得可真够差的。

    她目光落在薄止文身上，“你不是没事么？”

    “我我我……”薄止文欲哭无泪。

    小四嫂这是想要他的狗命！

    幸好有台手术着急，薄止文赶紧开溜！

    商肆像模像样地戴上一次性手套, 还有口罩，站在病床边上居高临下地看着她，“你脱, 还是我给你脱？”

    顾晚卿唇角抽动了下。

    她忘了麻烦精的脸皮有多厚。

    明摆着要占便宜，却被他说得冠冕堂皇；顶着一张好看的皮囊，穿上白大褂，就好像蒙上了一层职业滤镜，干净禁谷欠的凛然气场让人甘愿顺着他。

    顾晚卿愣着；

    她想着怎样脱才能只露出胳膊和腿，衣袖裤腿怎样挽起来才能不碰到伤口……

    趁她不备，一股大力横在她腰上，直接将她翻了过去，扣在病床上。

    嘶～

    顾晚卿气得闭了眼，“商！肆！”

    这种人怎么讨到媳妇的……

