    “至于怎么卖，咱不是合作吗？到时候可以放一部分在你这儿卖，我那儿也放一部分嘛。”

    云珊是打算把崔艳拉上的，毕竟她对这边工厂熟悉，说不定还能蹭到她的资源。

    崔艳忙打断她，“云珊，这事得好好合计，不能冲动，这羊毛大衣成本不低的，就是出厂价也要四五十块一件，到时候做出来，不符合预期，这钱就得砸到我们手上了。”

    云珊点头，确实是的，现在她只能拿一万五出来，其中一万是服装店的利润，另外五千是杂货店的，这点钱投资到羊毛大衣这儿估计还不够，所以她想把崔艳也叫上。

    别看崔艳的档口小，但她绝对是先富起来的那一批人。

    “羊毛我这边提供，现在只要工厂那边帮忙加工就好，板这里我可以打，图纸什么的我也可以提供，这样的话，成本能压一压的。”

    “至于你要不要做，我也不会强迫，你可以先拿过图纸，看过羊毛质量，还有工厂那边技术，再决定要不要做。”

    崔艳看她胸有成竹的样子，思索了下，“吃过东西，去工厂那边问问吧。”

    先问问能不能做，然后再决定要不要做。

    在云珊跟崔艳离开服装城，肖琴跟她哥才到服装城，他们被出租车司机绕路了，因为路上他们总是在问路问地方，人家就知道他们是外地人了，还是第一次来广城的外地人，不宰他们宰谁？

    “多少？一百零二块？这么多？你怎么不去抢？”

    肖琴听到出租车司机报出价格之外，整个人都要疯了，气疯了，竟然宰得这么狠。

    云珊果然没有提醒错，亏她还觉得出租车会比三轮车好，素质高呢。

    出租司机是本地人，普通话不太标准，一脸的凶狠，“怎么？你们要坐霸王车？”

    肖琴的哥哥第一次出省，人生地不熟，就容易让人生怯，他跟肖琴说，“肖琴算了，要不给他吧。”

    肖琴要被他气死，瞪了他一眼，怕这司机发狠，只好掏了钱，钱给了之后，心脏都在滴血，什么破出租车啊，这都可以买一张机票了。

    她回去绝对不能坐出租车！

    然后又瞪了她哥一眼，她不知道脑子是不是进水了，竟然带了这么一个废物过来。

    给了钱，在路边缓了好一会儿才缓过来，可等两人来到服装城门口，发现很多人都往外走，外面还有档口熄了灯关了门，这是怎么了？

    肖琴忙拉了个人问，人家说服装城要打烊了，要拿货的话，明天再来吧。

    这么早就关了？这天还没有黑呢。

    肖琴忙拉着她哥挤进去，应该还有几家没有关吧？趁还没有关门的，赶紧捡几个款，要不然在这边多呆一天的话，又要多花一天的钱。

    跑进去看了几家，不是已经关了门，就是准备关门，不过有一家叫强盛的档口还没关，她赶紧走进去。

    “你们还有货吗？”

    何二仙算着账还没走，抬头看到是个北方人，就懒懒地指了指墙上，“自己看，我们准备关门了。”

    肖琴在店里看了看，觉得款式还行，拿了一件问了问价钱。

    何二仙再是看了她一眼，吐出两个字，“十五。”

    什么？

    肖琴以为自己听错了，竟然这么贵？那她回去得卖多少钱？那是不是得卖三十？三十块有人买吗？她是不准备大装修的，如果她的店看着不起眼，又卖这么贵的话，就会很赶客。

    肖琴的哥就拉了拉她袖子，朝她摇了摇头，这么一件夏衣竟然也要卖到十五，不值，太不值了，都能买上十几斤了，吃上两个月了。

    肖琴把这件衣服放下，再拿起另外一条裙子问了问。

    何二仙道，“十八，要拿的话，就赶紧了，管理处等会儿过来赶人了。”

    肖琴忍了忍，“老板娘，你们的衣服还能再便宜一点吗？”

    何二仙鄙夷地看了她一眼，“大姐你进来没看字吗？这儿是批发城，批发都是统一价钱，没有价讲。”

    大姐？

    肖琴脸都绿了，“你年龄看着比我大吧？”

    何二仙最讨厌别人说她老说她不漂亮，顿时就像是踩了尾巴似的，“哪里来的野鸡？没钱也敢出来学人家做生意，是不是觉得自己年轻就能勾个男老板不用花钱了？”

    肖琴气得不行，说实话，她从来没有这么被人指着鼻子骂过，“你、你怎么能骂人？”

    “骂你怎么了？没钱出来看什么衣服呢？”

    肖琴没想到这边的批发店老板这么横，她是外地来的，又不熟悉这边的规矩，还真不敢说什么，打算明天再过来看看其他的档口。

    但她人还没有踏出这档口，何二仙就叫住了她，“站住，你这是什么意思，这是耍我是吧？进来看了半天，不让我们打烊，现在竟然不买就想走？”

    何二仙店里有两个男员工，顿时就出来把人拦住。

    肖琴惊住了，她转头看何二仙，“你这是打劫吗？”

    “什么打劫，我们是做正当生意的，本来我们要打烊了，你非要进来看款，我们只好不收东西回来，让你看了，你现在看了半天，又讲了半天假，竟然说不买了，哪有这么欺负人的？”

    “我告诉你，你今天不给我买几个款，你别想走出这服装城。”

    何二仙的员工补充道，“这里好些档口都是我老板工厂拿货的，只要我老板发话，你以后别想在这边拿货了。”

    肖琴整个人都愣住了，怎么会这样？这是什么道理？这跟把人压在地上抢有什么区别？

    肖琴的哥哥也吓住了，这广城人怎么不管男的女的都这么横，个人不高，气势却挺大。

    何二仙的两个员工拦着，肖琴兄妹走不出去，又想到明天还要过来拿货呢，要是得罪了这个人，拿不到货怎么办？

    她听云珊说，广城只有这么一个服装城，不在这里进货的话，她都不知道去哪儿进了。

    没办法，只好在这儿拿了三个款，每个款四十件，一共一百二十件，一共两千块。

    这差不多是肖琴全部的身家了。

    本来他们核算成本的时候，是打算投两千块的，但过来的时候，怕不够钱，就拿了三千过来，到时候多的再拿回去，没想到现在竟然三个款就去了两千。

    肖琴拿钱的时候手都是抖的。

