    （祝大家中秋快乐~）

    娜婆婆自从被方大成吐了一身后，便没有再动什么鬼心思，两匹马在山路上狂奔了足足有小半个时辰，最后在娜婆婆的吆喝声中逐渐放缓速度。

    林凡抬头望向四周，眼前景色已经大变，四周处处是连绵起伏的宏伟山峰，此刻他们正处于一处半山腰的平缓山坡上。

    天空一片湛蓝晴空，就连气温都比早上离开青州城时低了不少，可见此处山势不低。

    在不远处山坡上方，星星落落的散布着不少茅草屋，看样子应该就是胡家村了。

    娜婆婆翻身下马：“我们到了，前面就是胡家村了。”

    方大成哎呦着翻身从马上滚落下来，身上还沾着不少他自己的呕吐物，配上大红的婚袍，显得有些滑稽。

    林凡也翻身下马：“你这马跑得的确很快，就是不太稳当。”

    娜婆婆听出了林凡话里的讥讽之意，狠狠的瞪了他一眼，之后伸手摸了摸马匹的颈项，这两匹马随即发出几声嘶鸣，原地伏倒在地，身形迅速缩小，恢复成了一掌长的纸马。

    娜婆婆从地上捡起二张纸马，看到有一张上面沾满了方大成的呕吐物，露出嫌弃的表情，一杨手将其扔进了一边的草堆中。

    这时方大成也已经定下神来，抬头望向山坡上方的村落，一脸懵：“我们……这是到哪里了？”

    娜婆婆开口：“这就是胡家村，方公子你曾经在这里养过伤，不记得了么？”

    方大成一脸懵的望向远处村庄：“这里……我来过么？我怎么不记得了，好像和我记忆里娇娘的家不一样？”

    林凡冷眼旁观，猜到这方大成十有八九根本没来过青丘，他脑子里那些记忆都是被灌输进去的，现在到了真正的胡家村，反倒毫无印象。

    娜婆婆也丝毫不慌：“方公子你可能是骑马骑累了，随我进村子去胡老爹家中喝口水，休息片刻就能想起来了。”

    方大成眼睛一亮：“胡老爹，我的娇娘！还等什么，我们快走吧！”

    娜婆婆率先而行，在山坡上缓步前行，林凡和方大成两人在后方跟随，一行三人向前方的村落走去。

    林凡走在方大成身边，心中方大成和胡家结亲的事情，越发觉得有些不对劲。

    “大成，你们前几日的彩礼是如何送到胡家村的？”

    方大成愣了下：“当时是车队送到青丘山脚下，胡老爹带人来抬走的。”

    林凡点了点头：“那就是说除了你之外，方家没有人来过胡家村，那后面跟随的那些仆人，自然也找不到这处村落。”

    方大成啊了一声，这才回过味来：“对啊，没有胡家村的人带路，他们找不到呀！一会我要赶快和胡老爹说一声，让他找个村里人去给车队带路！”

    林凡摇了摇头，看来这方大成还完全没意识到事情的真相。

    他根本就没来过真正的胡家村，山阴狐族一开始应该只是想骗取彩礼，反正方家人也找不到胡家村的所在。

    现在山阴狐族突然急着要把方大成带回来，估计多半是情况发生了变化。

    不管怎么说，等到进了胡家村一切自然分晓。

    咕噜——

    方大成伸手摸了摸肚子，脸上显出难堪之色：“刚才在马上把早饭都吐了，现在有些饿了。”

    娜婆婆转头望向方大成，眼中带着怒意，似乎对之前方大成吐到她身上还耿耿于怀：“方公子，迎取新娘最重要，你先忍一忍吧！”

    方大成哎了一声，脸色有些无奈。

    “林兄，我本来准备了八抬大轿还有仪仗队伍，大张旗鼓的来接娇娘，想不到现在只有你我二人，这未免也太寒酸了。”

    方大成嘴里念叨着，突然脸色一变：“糟了，红包都在仆人手里，我身上一个都没有，这下可怎么办！”

    “连红包都没有，我怎么去见娇娘？”

    林凡看方大成一副惊慌失措的样子，摇了摇头：“大成你一番诚心，娇娘不会介意这些小事的，等后方车队赶来的时候，再补就是了。”

    方大成叹了口气：“好吧，也只有如此了。”

    说话间方大成抬头向前望去，突然咦了一声：“怎么回事，我们走了半天，胡家村怎么还这么远？”

    林凡此刻也已经发现这一点，他们沿着山坡前行了数百步，但远处的胡家村没有丝毫靠近，看上去和之前还是一样的距离。

    而且林凡远远望向那些零零散散的茅草屋，又发现了另外一个异常之处，此时太阳高挂天顶，这些房子竟然全都没有影子。

    都是幻术！

    方大成喘了几口气：“还有多远，我快走不动了！”

    娜婆婆回过头来：“前面到了，再走几步。”

    三人再向前走出数十步远，眼前出现一块突出地表的白色巨石，这巨石足有十余米高，通体扁圆，就像半个鸡蛋扣在山坡上。

    娜婆婆走到巨石下方，将头抬起：“看门的人呢，我把人带回来了！”

    片刻后，巨石上方突然冒出来几个年轻人，对着娜婆婆挥手：“娇娜，族长不是让你带一个人回来么，怎么有两个？”

    方大成嘿嘿笑了两声：“娜婆婆，原来你的名字是娇娜啊，这名字真好听！”

    娜婆婆并不理睬方大成，大声回答巨石上方那几个人的问话：“一个是方公子，另外这个是自己一定要跟着来的，我先带他们进村子，其他的等族长决定。”

    巨石上那几个年轻人答应了一声：“好，那我们把门打开，你们进来吧。”

    方大成抬头四下望了望，一脸懵逼：“把门打开，这哪里有门？”

    他的话音刚落，四周就响起一阵轰鸣巨响，脚下的地面开始猛烈震动，方大成站立不稳一个趔趄差点摔倒。

    好在林凡在边上伸手拉住了他，方大成这才没有摔倒，但他望向前方的眼神中，却充满了震惊。

    “我的天……这到底是怎么回事！”

    就在林凡和方大成的面前，这块十余米高的白色巨石从中间一分为二，现出一条狭长的巨大裂缝！

    娜婆婆率先迈步走入巨石裂缝中，回过头来望向林凡和方大成。

    “这就是门，门后就是胡家村，跟我来吧。”

