    镇魔神拳！

    苏平施展出最强拳术，第二重！

    轰！！

    一道金色拳影骤然浮现在他拳头之前，绽放出万丈神光，在他背后，隐隐有古老而伟岸的虚影浮现，向前缓缓抬起手臂。

    而那虚影手腕前的手掌，恰好跟苏平释放出的神拳重合，就像是那道虚影所凝聚出的拳头！

    轰地一声，结界内陡然爆发出核弹般的声响，所有人感觉一阵失聪，世界像是安静了，等短暂的安静过后，轰隆隆的狂暴震动声响起，那道雷霆环绕的刀芒，竟被金色拳影给淹没，而那加固的结界，却像吃饱的肚皮，撑得浑圆！

    维持结界的叶无修和那年轻女子，以及那老者三人都是满脸震惊，全身迸发出湛蓝色火焰般的星力，在全力加持结界，但额头上已经渗出细密热汗。

    嘭地一声，结界骤然爆裂开来，宣泄的能量四散而去，卷动炽热的气息。

    旁边的其他传奇见势不妙，都是大惊，迅速释放出能量盾，将自身笼罩。

    而地面上那些封号在惊愕之下，反应过来时，已经发现来不及，都是满脸惊恐绝望。

    但就在这股狂暴的能量波及之时，陡然间，所有的能量犹如冰雪消融，刹那间竟自然湮灭了，消失不见。

    这一幕极其诡异，众人都是看得愣住。

    随着能量消散，众人也看清了结界内的情况，只见那悬浮在半空中的黑色兽甲中年人，胸前的战甲竟裂开好几道伤痕，其持刀的手臂，在微微颤抖，表面上凸起一根根血管，这是用力过猛导致。

    反观另一边，台阶上，苏平双手自然垂立，静静站着，似乎什么事都没发生过，面带微笑。

    高下立判！

    只是这外表对比，众人便看出了优劣。

    众多传奇都是心惊肉跳，看着这店铺门口的少年，先前那狂暴的能量，让他们都感觉自己像要被狂暴的能量给吞噬，有种难以抵挡的感觉。

    而且，出手的黑色兽甲中年人，是驻扎在炎系囚狱世界的队长，距离天命境仅一步之遥，此刻施展出自己的刀法绝学，竟然被人挡住，而且还落在下风，这未免有些不可思议！

    “好可怕的拳势！”

    “感觉像是某位超凡脱俗的古老强者，在亲自出手！”

    “太夸张了，这战力绝对是队长级别，甚至有可能是……天命境！”

    众传奇都是惊悸。

    这地表上居然藏龙卧虎，有这样的人物！

    要知道，像这样的传奇队长级人物，是仅次于峰主的存在！

    人群中，李元丰也是一脸震撼地看着苏平，他虽然知道苏平很强，但先前看到苏平的强大之处，是那几头古怪又强悍的战宠，尤其是那只雪白矮小的小骷髅，没想到除了战宠之外，苏平自身的战力也如此可怕！

    在震撼过后，李元丰脸上顿时露出惊喜之色，苏平强，这是好事！

    这证明他的确没看错人，也没来错地方！

    “这家伙……”

    那维持结界的年轻女子，微微甩了甩手，感觉体内的星力消耗不少，她眼眸不再随意，有些凝重地看了一眼地面上的苏平，她也是传奇队长级的人物，战力比那黑色兽甲中年人丝毫不差，刚他们三位传奇队长联手释放的结界，居然都被撑破，这撞击后造成的能量，绝对超越了虚洞境！

    旁边的老者也是目光凝重，上下打量着苏平，不再轻笑随意。

    另一边，众多封号都是呆呆地看着这一幕，传奇在街头掐架，他们从未见过，但那能量席卷出来的那一刻，他们都感觉到了死亡。

    这就是传奇！

    仅仅是能量波及，就足以将他们全部杀了！

    这家店……居然是如此恐怖的传奇坐镇！

    先前在苏平手里购买宠粮的四位封号，此刻都是脸色发白，双腿发软，要不是多年的战斗经验，控制住了某处的肌肉，此刻估计已经要尿出来了。

    先前他们居然还在那传奇的店铺表达不满……能活着真好！

    “承让。”

    在全场无数大眼瞪小眼的安静中，苏平微笑开口，声音平和，却清晰传递到每个人的耳中。

    半空中，黑色兽甲中年人脸色变幻了两下，深深地看了苏平一眼，将手里的战刀收回，他轻吐了口气，道：“承让，李兄果然没说谎，苏兄弟一身本事，比我只高不低，难怪能两次从深渊回廊里进出……”

    他服了。

    一次交手，他便已经感受到了苏平的可怕。

    而且他的感受比在场任何人都要深刻，刚在直面那道金色神拳时，他感觉身边的外物似乎全都不见了，宇宙间只剩下他和那巨拳，而在那巨拳面前，他自身就像蝼蚁般渺小，有种会被碾压的感觉。

    此刻看到苏平云淡风轻的模样，他立刻知道，刚苏平是手下留情了，没拿出真正本事来。

    苏平微微一笑，也没再谦虚，如今是要办大事，该谦虚就谦虚，没必要的谦虚，显得太假，毫无意义。

    “在下项风然，他们都叫我黑疯子，苏兄不嫌弃的话，以后咱们便是一起奋战的兄弟了。”黑色兽甲中年人开口道，十分洒脱干脆，说话也很豪爽，先前他质疑苏平的战力，是有自己的顾虑。

    如今苏平展现出的力量，让他心服，那就不再啰嗦什么。

    既然有资格，那就一起当兄弟。

    没资格，那就该哪凉快哪凉快。

    在项风然说完，旁边那年轻女子盈盈一笑，道：“小女子薛云真，传奇名号嘛，太久了，给忘了，你要不嫌弃的话，叫我一声薛姐姐，或薛妹妹都可以。”

    旁边的老者瞅了她一眼，向苏平笑道：“苏兄弟，你就叫她薛老虎就行了，我叫井深，他们都叫我老坑，你也可以这么叫我。”

    薛云真翻了个白眼：“滚。”

    旁边的叶无修淡淡一笑，对苏平道：“我就不用介绍了吧。”

    “他叫闷骚棍，你肯定不知道他这外号，嘿嘿。”旁边的井深老者笑道，颇显活跃，看上去有几分老顽童的感觉。

    苏平听到他们的介绍，不禁莞尔一笑，感觉这些人都挺随和，没什么太多传奇架子，道：“在下苏平，你们叫我苏老板就行，这是我经营的宠兽店。”

    “老板？”

    几人都是打量起苏平身后的宠兽店，目光在旁边两座巨龙雕塑上停留了几秒，露出几分惊色，井深惊奇道：“苏兄，你这门口的雕塑，是请的大匠造的吧，感觉神韵很到位啊，感觉像是临摹的天命境级的王兽……”

    仅仅是巨龙雕塑上的韵味，就让他感觉到几分威严，如果是本尊在这的话，必然更为可怕，所以他有这样的猜测。

    “什么眼光，这可是星空境龙兽。”苏平的脑海中，系统不满的嘟囔道。

    苏平心中微动，笑了笑道：“都是小摆件罢了，各位刚从地底出来，正好我手里有几只宠兽想卖，不知各位有没有兴趣。”

    “哦？”

    项风然挑眉，略带几分悠然，道：“苏兄，我们常年在深渊征战，身边的战宠战死了一批又一批，如今留下的，都是最精锐强悍的深渊王兽，寻常战宠可入不了我们的法眼，哪怕你这里卖的是王兽。”

    “你这黑疯子，不会说话就别说话，人家苏老板好意，总得看一眼再说。”旁边的薛云真没好气道。

    项风然耸耸肩，表示无所谓，反正他是没什么兴趣。

    叶无修微笑道：“既然苏兄好意，那就看看吧，正好我们这里也有几位兄弟，手里还有战宠位，能够填充。”

    嗖！嗖！

    在他话说完时，陡然远处两道风声袭来。

    正是不久前刚离开的秦渡煌和周天林，而刀尊跟吴观生，已经各自返回防线，吴观生回到了圣龙防线，刀尊也返回到星鲸防线的总部坐镇。

    “嗯？”

    看到这两道飞驰来的身影，众人望去，叶无修等人立刻感知到，竟是两位传奇。

    这座小小基地市内，居然隐藏着这么多传奇？

    在他们惊讶之下，秦渡煌和周天林已经飞到了众传奇面前，当看见叶无修、薛云真等众多传奇时，都是心惊，他们先前得到情报，还以为是开玩笑的，没想到真有这么多传奇来到龙江，而且都聚在苏老板店前。

    “苏老板，这些是？”秦渡煌不露声色，恭敬问道。

    他能感觉到，这人群中有好几位传奇的气息，都极其恐怖，让他感到极大压力。

    “都是驻守在地底深渊的传奇，也是我的朋友。”苏平说道。

    秦渡煌恍然，松了口气，还以为是峰塔里的传奇过来呢。

    驻守在地底的传奇……他立刻有些肃然起敬，向众传奇道：“在下秦渡煌，刚晋升传奇不久，没能去地底拜会各位，还好有机会能在这里相遇。”

    “各位都是人族功臣，幸会幸会。”旁边的周天林也连忙道。

    项风然看了二人一眼，发觉是两位瀚海境传奇，气息一般，有些不以为然，直接对苏平道：“苏兄，你不是要卖宠兽么，先给我们看看吧，等看完了咱们就办正事儿。”

    苏平点点头，也不再耽搁，想了想，当即将店内剩的七只虚洞境战宠，逐一召唤出来，让他们自己挑选。

    “第一只是这原水噬空蛇。”

    在他说话间，面前一道漩涡浮现，从里面游出一头体积十几米的浅蓝色鳞片大蛇，这大蛇的体格被系统压缩，目前是迷你的售卖形态，但浑身散发出的气息，却跟本尊展露时毫无差别，深沉而冰冷。

    “嗯？”

    “虚洞境？”

    “不对，是虚洞境后期……”

    原水噬空蛇刚一出现，项风然和薛云真等几位虚洞境队长，都是一怔，脸上露出震惊之色，眼前这头大蛇，居然是虚洞境妖兽，这就是苏平要售卖的战宠？！

    旁边的其他传奇也都是愣住，有些错愕。

    售卖虚洞境战宠？！

    即便是在深渊，这都属于精英王兽，少见又强悍！

    而听到薛云真的话，眼前这只还是虚洞境后期的？

    “系统，有什么方式将它的资料显现出来么？”苏平心中询问道，省得自己报。

    系统淡然道：“没什么是本系统办不到的，只要能量到位，一次一千能量！”

    淦，趁火打劫！

    苏平心中没好气，但1000能量对如今的他来说，已经算小意思，此刻也懒得耽误时间一条条的报，直接让系统公布了。

    -1000。

    随着能量扣掉，一道资料虚影框浮现，种种能力尽数展现。

    不过，其中还有两道血脉能量，却是上锁的，属于隐藏消息，不对外公开，只有购买的主人，才能看到。

    毕竟，如果信息完全暴露的话，一旦谁购买了，那别人对这头战宠的底细也会了如指掌，能找机会针对。

    “这么多王技……”

    “好多高阶技能啊……”

    众多传奇都是看得瞪大眼睛，这头原水噬空蛇的技能极多，有上百个，其中他们能认识的高阶技能，就有二三十个，这是什么悟性啊！

    “极品，简直是极品战宠！”

    项风然忍不住喃喃自语，随即反应过来，呼吸都粗重了几分，连忙道：“苏兄弟，这只战宠你想怎么卖，我要了！”

    此话一出，旁边的薛云真和叶无修等人也反应过来，脸色微变，在叶无修犹豫时，薛云真却没客气，直接道：“女士优先懂不懂，这只我要了，苏老板，你想要什么秘宝，秘技，我都可以跟你交换！”

    项风然脸色一变，怒道：“是我先开口的！”

    “先开口又怎么，老娘我只是沉浸在里面，没先说出来罢了，你有没有点绅士风度，难道不知道谦让为何物么？”薛云真丝毫不客气地道。

    项风然气得脸色铁青。

    旁边的叶无修和井深对视一眼，叶无修看向苏平，道：“苏兄，我这里正好缺一只战宠，而且我修炼的秘技，跟这头战宠都是同属性的，非常契合，你把它卖给我的话，我肯定能完美的发挥出它的战力，在接下来的兽潮中，也能做出更大的贡献。”

    “想要用它交换秘宝，或是材料什么的，我应该能给你搞到。”

