    时间一晃，到了第三天。

    　　展俊依旧没有出现，天鸿书院的院士应明，只得将这件事情上报给了官府。

    　　而此时在书院之中，还有一个名叫阳企山的龙图阁大学士。

    　　眼下科举之期将近。

    　　这位阳大学士乃是院士应明专门请来，给书院的学生讲解朝廷主流意见的，也就是所谓的清议。

    　　以便这些学生在科考之时，能够更加容易的解答题目。

    　　此人位列当朝三品，在他的施压之下，公孙真这个庐州府尹，不得不对这件事情重视起来。

    　　是以，他在去调查之时，特意把包拯也给叫上了。

    　　天鸿书院，后山下的竹林中。

    　　书院的一众老师和学生，还有那阳大学士，基本都聚集在了这里。

    　　此地是展俊失踪前，最后出现的地方。

    　　因为前日蹴鞠之时，他跟公孙策发生了争执，所以两人相约晚上到这里来理论。

    　　“我是到这儿来查案的，你又不是衙门的人，跟过来干嘛？”

    　　任以诚一边说着，一边装模作样的勘查着竹林的四周。

    　　楚楚跟在他身旁，大大咧咧道：“哎呀，这不是在家待着太无聊了嘛。

    　　再说了，常雨姑娘同样不是衙门的人，她不也跟着包拯一起来了。”

    　　任以诚撇嘴道：“人家常雨姑娘天生嗅觉灵敏，你呢？你有什么能帮上忙的本事没有？”

    　　“你怎么知道我没有？”楚楚闻言，登时一脸不忿道。

    　　“算了，你开心就好。”

    　　任以诚摇了摇头，跟女人讲道理，绝对是最不明智的一件事儿。

    　　一旁，包拯正在询问公孙策，当晚和展俊在这里约见之后的事情。

    　　“公孙兄，麻烦你再仔细的回忆一下，看能不能想起什么来。”

    　　公孙策冷着脸，不耐道：“事情又不是我干的，你让我回忆什么？”

    　　“我说策儿，你就配合一下吧。”

    　　公孙真苦口婆心的劝道：“现在嫌疑最大的就是你，要是再找不到那个展俊，你可就得坐牢啦。”

    　　“我真的不知道。”

    　　公孙策委屈道：“那天晚上。我只是约了展俊在这里见面，想理论白天的事，我什么都没有做。

    　　其实那天我们也是因为碰撞，都有些急躁，所以才吵了起来，根本不是成心要打架。

    　　那晚见面，我们两个在针锋相对的说了几句之后，便相约再比试一局，然后我们就各走各的路了。”

    　　“各走各的？”

    　　包拯疑惑道：“回去的路只有一条，你们应该同路才对啊？”

    　　“诶，是啊！”

    　　公孙策恍然道：“难道，那天晚上他又去了别的什么地方？”

    　　“他会不会是进山了？”常雨突然指着身后的林荫小路说道。

    　　闻听此言，人群中当即便有一名国字脸，长相十分平常的学生出言反驳。

    　　“不可能，这山里有只厉鬼，一到晚上就拖着老粗老粗的铁链出来游荡，谁有胆子大半夜的往那里跑。”

    　　任以诚环抱双臂，挑眉道：“敢问这位同学高姓大名？”

    　　“我叫伦日经。”

    　　“日经同学，听你说的这么邪乎，莫非你曾经亲眼见过那个厉鬼？”任以诚问道。

    　　伦日经摇头道：“我没见过，不过据说我们书院有位老师见过，之后没多久就病死了。”

    　　公孙真问道：“应院士，确有此事吗？”

    　　应明道：“之前的确有位老师不幸暴病身亡，但究竟是不是因为碰到厉鬼，那就不得而知了。”

    　　任以诚肃然道：“不管有没有厉鬼，眼下人命关天，任何一条线索都不能放过。

    　　依我看，大家不如一同上山去看看，反正现在是白天，咱们人又多，就算真的有厉鬼，量它也不敢出来。”

    　　刚才常雨一开口，任以诚就知道她是故意在引导众人上山。

    　　看来他们的复仇计划已经准备开始了，山上那个祭坛的现世就是第一步。

    　　想到那四个人，为了一个虚无缥缈的宝藏，最后竟然残忍杀害了整个侉屹族。

    　　如此丧尽天良的行径，根本就是死有余辜。

    　　所以，任以诚就索性帮了常雨一把。

    　　“任刀头说的没错，人命关天，还是去看看比较保险。”

    　　事关公孙策的清白，公孙真毫不犹豫的附和道。

    　　应明也点头道：“那大家就一起走一趟吧，我相信以任刀头的武功，足以保护我们了。”

    　　说完，他便带头踏上了那条林荫小道。

    　　一众学生见状，虽是心中不愿，却也只能硬着头皮跟了上去。

    　　“日经同学，冒昧的问一句，你有妹妹吗？”任以诚冷不丁的问道。

    　　“没有啊，怎么了？”伦日经一脸懵然的摇了摇头。

    　　“没事，随便问问而已。”任以诚笑着摆了摆手，迈步向山上走去。

    　　“莫名其妙！”

    　　还算平坦的山路上，任以诚和楚楚并肩而行。

    　　“喂，你没事打听人家妹妹干嘛？是不是有什么不轨的企图？”楚楚忽然低声问道。

    　　“哪有？”

    　　任以诚眉角微扬，淡淡道：“我就是有点好奇，他要是有个妹妹，会叫什么名字而已。”

    　　“真的？”

    　　“骗你干嘛？”

    　　“他既然叫日经的话，那他妹妹的名字里就应该带个月字。”

    　　“嗯有道理。”

    　　。。。。。。。。。

    　　这段山路并不算很长，众人很快就来到了后山的深处。

    　　放眼望去，周遭树高林密，野草遍地，空山鸟语，尽显清幽。

    　　只是，因为阳光照射不透的缘故，此处要比外面显得阴凉许多。

    　　应明打量了一下四周，笑着说道：“你们看，这里哪有什么被厉鬼用铁链拖拽过的痕迹？

    　　所谓厉鬼之说，不过就是三人成虎的谣言罢了。”

    　　一众学生闻言，纷纷点头，瞬间都放松了不少。

    　　公孙真吩咐道：“既然没有鬼，那大家都到处找一找，看能不能发现什么线索。”

    　　众人依言而行，四散开来。

    　　只可惜，任以诚当晚为了防止被蒙放看出痕迹，已经将这里彻底清理了一遍。

    　　再加上当时的那场大雨，他们注定了什么也找不到。

    　　与此同时。

    　　常雨正装着一副漫不经心的样子，朝着那个被掩藏起来的山洞逐渐靠近。

    　　而这一切，全都被一直暗中留意着她的任以诚，给看在了眼里。

    　　“奇怪，怎么少了一株？”

    　　人群中，一个身形偏瘦的学生，突然皱着眉头，走到了一处花丛前。

    　　“宗邦，你发现什么了？”包拯急忙问道。

    　　其余众人见状，也全都凑了过来。

    　　宗邦指着花丛道：“这暮颜花的数量不对，比我上次来的时候少了一株。”

    　　“靠！”任以诚闻言，不由心中暗骂。

    　　他没想到居然有人会注意到这个细节，连忙向蒙放看了过去，只见对方的脸上果然浮现出了一抹异样的神色。

    　　包拯道：“会不会是被那天的大雨给冲走了？”

    　　宗邦摇了摇头，斩钉截铁道：“不可能，这是被人拔走的。”

    　　“哈哈哈”

    　　伦日经嘲讽道：“怎么，难道你以为这花是展俊拔走的，准备给你赔礼道歉？

    　　算了吧，我劝你还是不要白日做梦了。”

    　　“你住口！”

    　　伦日经话音刚落，一道略显稚嫩的怒喝声，突然在众人的头顶上方炸响开来。

    　　“有鬼啊！”

    　　众人闻声看去，登时悚然一惊。

    　　只见一个身材矮小的黑衣人，从不远处的一棵大树上疾掠而下。

    　　手中短棍一翻，倏然直取伦日经面门。

    　　“呵呵，终于沉不住气了。”

    　　任以诚身形一晃，移形换影，电闪而出，挡在伦日经身前的同时，右臂一挥，抬掌相迎。

    　　“啪”的一声闷响，来人的短棍，正中他掌心。

    　　随即，他手腕一翻，化掌为爪，反手抓向对方短棍。

    　　来人见状，短棍急抽的同时，身形亦顺势倒翻而出，但见他落地一瞬，足下轻点，旋即又nn而上。

    　　“咔！”

    　　他人在半途，双手突然猛地一拉，短棍瞬间变成齐眉长棍，带着呼啸风声，抡砸而出。

    　　来人身形如箭，丈许距离，眨眼即至。

    　　但是任以诚却只脚步一撤，便让过了这迅猛一棍。

    　　来人见一招不中，瞬即变招，劲风扫荡间，带起重重棍影，向任以诚身前多处要穴，笼罩而去。

    　　任以诚有心试他武功，是以并不着急出手拿人，只以步法闪躲，就好似水中游鱼一般，肆意对方的攻势之中穿梭往来。

    　　对方的棍法虽是凌厉迅捷，但十几招下来，却是连他的衣角都触碰不到。

    　　眼见久攻不下，来人已心知自己不是对方敌手，当即虚晃一招，在逼退任以诚的同时，毅然返身而逃。

    　　瞬息间，就已奔出数丈之外。

    　　“好小子，够果断，只可惜太天真了。”

    　　任以诚心念电转，足下真力激发，身形登时如一阵狂风，飙飒而出。

    　　下一刻。

    　　来人只觉身旁劲风涌动，一道黑影从眼前疾掠而过。

    　　紧接着，他就发现任以诚已笑眯眯的，拦在了他去路之前。

    　　他大惊之下，正欲调转方向，却惊见任以诚已欺身而至，只剑指一晃，自己便被封住了穴道。

    　　公孙真怒斥道：“光天化日，黑衣蒙面，展俊的事情定然和他有关，陆云，把他给我抓起来。”

    　　“等等。”

    　　任以诚拦住了陆云，然后伸手拉下了黑衣人的面纱。

    　　“嘶！”

    　　众人此时俱是大吃一惊。

    　　只见这面纱之下的，竟然是一张看起来不过十一二岁的稚嫩面孔。

    　　“他他怎么是个孩子？”公孙真一脸难以置信的说道。

    　　“小兄弟，你到底是什么人？”包拯问道。

    　　“我是展昭，展俊是我大哥。”11

