    顾山之后便是继续打排位保持手感，一连好几天都是这样的。

    不久，就是S赛的分组的抽签。

    如果按照前世的记忆的话，一号种子应该是会被抽到DRX那组的位置。

    但这一世或许会发生蝴蝶效应也说不准，所以顾山还是要认真观看的。

    当然抽签这么重要的事情，V5全队包括教练都来这里了。

    全部的人都盯着抽签名额。

    还好的是，这组的人员和前世一号种子的排名并没有什么太大的变化。

    其他组倒是因为V5这个变数的存在和前世有了一些区别。

    A组：G2，JDG，MCX，待定

    B组：DWG，TES，RGE，待定

    C组：TSM，FNC，GEN，待定

    D组：V5，DRX，FLY 待定

    “这个分组感觉没有什么压力啊！好轻松啊！”Wei说道。

    “别搞了，年年看不起欧美捞比，但是世界赛总有人被欧美捞比拖下水，这在S赛又不是一次两次了。”Duan喝了口白开水。宛如公园老大爷。

    顾山有一次好奇地看了一下他的老式水杯，发现里面还真有枸杞。

    “真正的大师永远怀着一颗学徒的心，懂不，光哥都教育过我们很多次了，不要膨胀知道吗？”Bin说道。

    “呵呵。”Wei表示不想说话。

    “没事，我们认真打就好了，不要太放松，打个弱队输了丢人就糟糕了，历史上被弱于自己的队伍给掀翻的事情可不少，我记得以前蛇队就被网吧队掀翻过。”顾山回忆往事。

    “啊！那必须说我们光哥1V5打赢隔壁DWG的故事了。”gala难得发声了。

    “比赛是说不准的，未来说不定什么德玛西亚杯之类的比赛，LPL上游的队伍会被主播队给干碎呢？”Bin说道。

    顿时所有人都看向他。

    “干嘛？”Bin浑身不自在。

    “你想多了吧？主播队还能打赢LPL上游队伍?这也太蠢了吧？怎么可能？”

    “万一呢？说不定今年的种子像是SNG啊，JDG啊，TES被主播队给虐，那就太有节目效果了。”Bin说道。

    “别整天想那些有的没的了。真有那天我直接女装。”Wei翻白眼。

    “那你说的，你可要记得。”Bin立刻回道。

    “是是是。”Wei敷衍道。

    接下来假期结束，V5就正式投入到训练中去了。

    三天两头就开一个会，研讨一下接下来小组赛的对手。

    即使是除开未确定入围赛晋级对手之外，最弱的FLY，v5也投入了不小的精力去研究。

    这也是因为有顾山的提醒。

    顾山无时无刻都在强调狮子搏兔尚用全力，小组赛每把比赛都是至关重要的，有可能随便输一局，直接就变得出线有危险。

    V5众人也是心领神会，表示明白。

    接下来的训练赛，有让V5除开顾山以外其他人感觉到非常意外的情况。

    那就是TES，打得很难看。

    不知道是怎么回事，他们的对线期就开始有点操作离谱，进入打团更是有些莫名其妙，站位稀碎，V5到了中期直接干碎TES。

    而且这还不是一把，是好几把，TES的状态都有些问题。

    “他们这是在隐藏战术吗？”Wei疑惑道。

    “可能他们是回归训练后第一把？”Bin也有些疑惑，他能够明显感觉对面369的操作有问题。

    “也不对啊！参加世界赛的俱乐部应该早就训练上了才对啊！”

    “不晓得，但是我觉得和SNG打还有DWG打训练赛更有效果，感觉打TES就纯个人实力碾压了。”Duan摇摇头。

    有意思的是，在顾山他们训练期间，英雄联盟官方ESPN选手排名榜单，也称之为毒奶榜单的榜单发布了。

    之所以称之为毒奶榜单是因为在这个榜单上面出场很多被看好的职业选手全部都会变捞。

    出现一些莫名其妙的下饭操作。

    比如前世S10第一的knight，S8第一的UZI。

    这一世顾山也是好奇排名是否会发生一些变动。

    打开榜单一看，第一名就是V5.shine。

    “光哥，你被毒奶了啊！”Wei一边打着排位，一边说道。

    “让我瞅瞅你们在哪里。”顾山于是就滑屏往下看。

    但是意外的是，这个榜单没有收录多少V5的选手。

    除开顾山本人以外，只有Wei上榜，排到了17位。

    反观DWG的showmaker在第二位，canyon在第四位，Nuguri在第十一位，beryl在第十六位。

    可以说着明确表示了官方对于DWG整体的看好。

    只是可能因为考虑到顾山这个赛季的各种数据霸榜，比如前十分钟经济差，补刀差，经济转化率等等全部都是联盟领先，并且夸张地高出第二名一大截，所以他们才安排了顾山的第一名。

    除开官方的毒奶榜单之外，各大赛区的解说也都各自排了一个榜单。

    各自赛区的解说当然定制榜单是更加偏向于自己赛区的选手。

    lpl除开管泽元有点私心多放了点三星的选手外都是这样。

    而几乎所有解说的排的榜单，都把顾山排到了第一位，除开韩国那边。

    韩国那边不愿意承认，LPL比自己这边强，有不少的都把showmaker或者chovy排在了第一位。

    顾山也是笑笑。

    比赛正式开始，就都知道谁强谁弱了。

    至于chovy和showmaker，那是该好好较量较量。

    不久后入围赛开始了。

    这次入围赛的LPL队伍成了苏宁，那LPL的观众就没有像前世那样被LGD弄的提心吊胆了。

    SNG打得相当不错，基本上打那些外卡队伍都是屠杀。

    不出意外的，UOL独角兽来到了D组。

    正赛终于开始，V5第一把要面对的就是FLY。

    这是他们的开幕战。

    对于FLY，顾山他们自然是已经定好了打法，那就是点菜。

    简单来说就是谁弱，那就针对谁。

    这是打弱队不翻车最好的打法。

    而FLY的突破点，自然是上路和下路。

    对面中单在本赛区来看是相当不错的。

    在开赛的那一天，V5全队坐着大巴车往比赛的场边那边走。

    在车上，Duan说道：“我们这可是开幕战，可要好好拿下对面。拿个开门红！”

    “那是当然，谁出问题我们肯定要揍谁。”Wei说道。

    “呵！你可是想多了。”Bin不屑一顾，他知道Wei说的就是他，因为在训练赛的时候他有时会激进给对面机会。当然正赛他是不敢的。

    众人进入场馆准备后不久，就来到了比赛的座位椅子上。

    教练进行BP后，双方阵容成型。

    蓝色方FLY，上单solo狗熊，中单PowerOfEvil辛德拉，打野Santorin莉莉娅，下路WildTurtle和IgNar的寒冰加锤石。

    红色方V5，上单Bin青钢影，中单shine卢锡安，打野Wei豹女，下路gala和Duan的烬加曙光。

    这场开幕战的解说是米勒和娃娃。

    “这边FLY是选择了莉莉娅吗？要知道我们看到现在，入围赛的莉莉娅可是版本毒药啊！输的相当多。”米勒说道。

    “反观V5这边阵容选择的就很舒服，这算是他们玩的比较多的一套体系吧，只是可惜卡牌被ban掉了，没有凑成青钢影卡牌豹女的体系。”

    “而且V5这套阵容算是比较拼刺刀的阵容，上中都很看对线细节，不过对线这块我们对于V5是绝对可以放心的，他们的对线实力毫不夸张的说是全LPL第一。”

    “没错，我们无论是在常规赛还是在季后赛，都可以看到V5凭借前期的对线优势掀起狂风暴雨般的进攻，FLY是一个老将居多的队伍，我觉得V5就要发挥他的优势。”

    正式进入比赛。

    前期对面的莉莉娅直接想要1级就反野。

    这个套路无论是在LPL，还是在训练赛，入围赛，都见怪不怪了。

    不过这一次V5众人倒是守的极为顽强。

    当对面对方入侵的时候，这边先是让Wei豹女进行poke。

    远距离的一标时稳稳炸到了对面上单狗熊的身上，直接扎到了大动脉。

    无奈，FLY众人只能撤退。他们入侵仰仗的资本就是上单的狗熊和莉莉娅。

    如今狗熊被打残，直接熄灭了FLY入侵野区的心思。

    正常上线，顾山卢锡安的压制力那就不是开玩笑的。

    “？？？？”

    不久后FLY的中单PowerOfEvil头上打满了问号。

    这个版本的卢锡安Q透体圣光的长度还没有加强，穿兵Q人的难度是极大的。

    但对面这个人，不但能稳稳地Q到人，而且他前面的暗黑法球是一个都没有砸到。

    这让他有些蛋疼，毕竟辛德拉前期的蓝量根本经不住消耗。

    这还使得让他升二级的速度也慢了不少。

    顾山一个平A收掉小兵，升2，瞬间E冷酷追击冲上去打FLY中单一套大的，直接打掉了三分之一的血量。

    FLY中单反手Q想要砸人，却又空了。

    顾山这把带的是强攻，自然不必多说其对线的强度。

    顾山手下的卢锡安还顺手还又A了一下对面中单。

    FLY中单是真的感觉这个对手的难应对，可以说，和他以往本赛区遇到的所有队伍的中单都不是一个强度的。

    这就是LPL最强的中单吗？

    但是顾山的凶狠可不仅于此。

    当顾山抢到3级的时候，又是过来怼E连怼FLY中单辛德拉一套。

    FLY战队的中单这时候心中就有怒火在燃烧。

    凭什么这样欺负我！

    我在我们赛区都没有受过这样的折磨！

    所以他果断想要推球晕住顾山。

    不过顾山直接一个穿梭闪现，Q透体圣光接下两发平A，打出强攻。

    这时候FLY的中单PowerOfEvil急忙交出闪现，但是已经晚了。

    First，Bood。

    “这边shine率先犯难，是非常漂亮地完成了一波单杀！”米勒说道。

    接下来顾山依旧是不断持续施加压力。

    上单的Bin凭借个人能力也是打得有声有色的。这时候V5轻松就做到了三路补刀领先。

    Wei这时候开始针对对面下路，配合V5下路直接杀死对面的辅助锤石。

    锤石这种英雄是绝对的双刃剑，看起来技能组非常全能，但是实际上受到针对的时候也非常无力。

    接下来Wei拿到小龙，配合Duan直接入侵野区，抓死FLY的打野，将小龙轻松一控，接着刷到上路，又是把上路帮忙杀了一波，开启峡谷先锋。

    一波又一波，Wei盯紧对面打野，让V5这边可以舒舒服服地压线压个痛快。

    这时候上单Bin也动手了。

    先将轻松将兵线压到对面塔下，然后A出不灭精准礼仪打一套，然后拉出钩锁完美换血。

    然后二段精准礼仪好了之后一个战术横扫换血。

    狗熊笨拙地在之前交出了自己的技能，而且之前被gank的时候是被打出了闪现。

    所以在Bin战术横扫后只能后撤。

    Bin轻松追上，一个真实伤害直接杀死了FLY的上单狗熊。

    “啊？狗熊被青钢影线杀吗？”这时候娃娃也惊了。

    狗熊在线上的强势程度可以说是在前期不虚任何上单英雄的conter，FLY选出来就是为了线上不崩。

    没想到竟然被Bin这样子杀。

    FLY的教练也是头疼地摇摇头。

    他知道对方是一个很强的对手。

    可是这样线上乱杀也太不给情面了吧？

    就在FLY教练暗自神伤的时候，顾山中路又是一套技能接上圣枪洗礼，直接扫死了FLY的中单。

    “真是赏心悦目，V5打这种队伍感觉就像虐菜一样。”

    “太狠了，三路在十分钟压最起码二十刀，中单这边直接压了三十多刀加上两次单杀，杀麻了都。”

    接下里V5的进攻如同狂风骤雨，最惨的就是FLY的打野莉莉娅。

    V5早早地通过线上压制加上转线运营，直接吃完了十五层镀层，将外塔全拿。

    这个FLY打野莉莉娅他的野区被插满了视野，而且V5的人和打野各种反野怪，让他的野区经常是空空如也。

    当FLY打野去上半区时，看到什么都不剩，去下半区的时候刚刚好看到顾山反了一组F6。

    怒从心来，他必须要给对面个教训！

    但当他愤懑的时候，豹女从阴影处一标标到，变成豹形态加上红色惩戒的一套伤害直接杀死了他的莉莉娅。

    瞬间那股怒火就被熄灭了。

    我还是老老实实做视野吧。

    就这样V5在前期轻松拿满了各种野区资源，然后拿到第二条峡谷之后团灭了对方一波，直接让峡谷先锋撞到了高地。

    20分钟，大龙刷新，V5又是稳稳拿下。

    最后V5就开始了肆无忌惮地推塔。

    “我们可以看到V5的实力啊！在20分钟直接领先了一万的经济差！”米勒感慨道。

    “这就是我们LPL的一号种子啊！真的是很强，毫不夸张地说他们是在运营，个人实力等上面超出了对手几个档次。”

    最后二十二分钟，V5轻松推平FLY的基地，拿下开门红。

    这让不少的观众感觉到那股子爽劲。

