    “姐夫，我……”

    乌桓一愣，有些傻眼了。

    这是几个意思，责备自己吗？

    乌桓一脸无语，这别人不知道，他可是知道的。

    一大早爬起来，秦用就一脸忧心忡忡的模样。

    别人或许不知道秦用当时是什么心态，但他与阿姐跟随秦用也一年多了，这接触久了，哪里能不明白秦用是一个什么样的人？

    别看平日里自己这姐夫一心想着赚钱，想着升官发财，对待别人的时候，那张嘴看起来也是毫不留情，就如曾经对待荆轲一样。

    实际上，那内心柔软得很。

    很多别人常见的不公平之事，就连当事人都接受了，他却接受不了。

    此番骊山之行，对他的触动之深，别人无法想象，但他们是亲眼看到的。

    在别人都歇息入眠的时候，他和阿姐，阿瑶姑娘总能看到秦用躺在营帐内的席子上，睁着眼睛，抬头看着头上的营幕。

    尤其是在昨夜，从骊山王陵工地回到骊山大营后，秦用更是说了这样一番话：“你们觉得咱们现在过得如何？”

    当时，阿瑶和乌雅都不知道秦用问这话是什么意思。

    乌桓也不明白，但却第一个回答道：“很好啊，跟着姐夫，好吃好喝好住，从来不用担心没钱用，没饭吃，更不用担心吃苦受累！”

    当时，秦用就看向了他，道：“乌桓，那你觉得骊山王陵的那些人过得又怎么样？”

    这句话问出，乌桓瞬间就哑语了，完全搞不明白秦用问这句话是什么意思。

    见没人说话，秦用轻轻点头，道：“倘若有朝一日，我等成了骊山王陵那些人里面的一员，你们觉得会怎么样？”

    “所谓富不过三代，倘若咱们子孙后代无能，有朝一日，家族落魄，也落得那般天地，又该如何？”

    这话一出，当时的乌桓、乌雅和阿瑶皆浑身一凉，一种拔凉拔凉的感觉瞬间涌上心头。

    他们几乎都在同一时间想到秦用所说的那一幕，一个个的心都凉了半截。

    “不会吧，姐夫！”

    乌雅有些迟疑的说道。

    “没有事是可以百分百确定的，风水轮流转，今日你富贵，明日你落寞，没人说得准！”

    “自古圣贤，皆明未雨绸缪之道！”

    “所谓未雨绸缪，最大者，不过为万世开太平之根基！”

    “想要后世子孙不至于落寞，受罪，唯有开得万世太平，改变千秋不公，方能有成！”

    “今日骊山王陵，可谓天下黑暗之所在。我大秦强盛如此，尚且有这般黑暗，六国皆不如我大秦，又该黑暗到什么地步？”

    “乱世之中无安身立命之地，想要天下太平，唯有一统天下。想要万世开泰，唯有改变当前局势！”

    “吾王为天下太平，行那纵横天下之霸道，秦用为一己私欲，也定要行柔道，开得万世太平！”

    “从今日起，我宣文君府，以改天换地为己任，至死方休！”

    这番话说完，秦用于营帐中站起身来，眼中带着前所未有的坚定。

    那一刻，乌桓震惊了，乌雅惊愕了，阿瑶更是一脸不可思议的看着秦用。

    就连秦用都没有发现，他当时嘴里喊着私欲，实际上，他的心中已经没有任何关乎自己的念头。

    他想着的仅仅只是骊山大营的黑暗，这战国大背景之下隐藏着的黑暗。

    面对黑暗，他本能生出一种反抗的心，也成了他的一个梦。

    似乎这个梦，才是他这一生要走的道路。

    秦用没注意，当他陷入这个梦的那一刻，他身上所携带的能量有多大。

    那是一种无形的魅力，令万物众生都无法抗拒的魅力。

    似乎他的一言一行，都代表了天道之言，都代表着规则，令人无法反对。

    他最后的一句话，从今日起，更是深深镇住了乌桓，给乌桓一种迫不及待的感觉。

    所以，乌桓的内心似乎也被他种下一颗种子，一种迫切的种子。

    似乎他们正在面对什么急不可耐的事，必须以最快的速度解决。

    从那一刻开始，但凡他提出的事，乌桓都会一最快的速度去般。

    “姐夫，我错了，没理会姐夫的意思！”

    想到这些，乌桓苦笑一声，转念一想，他知道秦用还是着急的，否则不可能才把那边的事情办完，就这么慌忙的赶回来了。

    当即，他拱手认错，但心中却丝毫没觉得自己有错。

    “宣文君客气了，是下官得知宣文君有大事相商，提前而来，与乌桓壮士无关，宣文君莫要怪罪才好！”

    这时，一旁响起咸阳令周达的声音，笑着说道。

    嘴上这样说，但周达还是忍不住看了乌桓一眼，心道：“这宣文君的事看起来也不是这么急啊，你从午时就把我拉过来，在这里足足吹了两三个时辰的冷风，有这个必要吗？”

    还真别说，周达的确是被乌桓给强行拖拽过来的。

    也好在如今的秦用身份不一样了，而周达也给足了面子。

    否则，这要是换做常人，就乌桓这举动，怕是非得被人当场暴打一顿不可。

    “好了，大人就不必为这小子遮掩了，他是什么德行，我这个做姐夫的可比大人更加了解！”

    “瞧大人这面红耳赤，浑身僵硬的模样，怕是等了不少时间吧。来，先去家中喝口热茶，暖暖身子，稍后秦用摆宴，咱们一边吃一边聊，如何？”

    秦用上前一把抓住周达的手，感受着周达那冰冷的双手，笑着说道。

    “好啊，这宣文君府请客，别人可以不去，但下官就算拿不到请帖，厚着脸皮也得前往啊，哈哈哈！”

    周达眼睛一亮，随后半开玩笑半认真的说道。

    “哈哈哈，好，给面子。以后这宣文君府的请帖，别人都可以不接，但你咸阳令大人要是不接，我厚着脸皮也得往你手里面塞！”

    秦用也是哈哈一笑，当先拉着周达就要离去。

    但刚走两步，又顿下了脚步，回头对马上的屠睢拱手道：“屠睢将军，这几日劳烦将军了。现在将军回去复命吧，告诉大王，若决定了时间，可告知秦用一声，一同前往骊山大营一观秦用排山倒海之法！”

    王贲闻言，拱手应诺一声，立刻带着所有兵马赶回秦王宫。

