    世界上没有飞来飞去会拐弯儿的子弹，却有会拐弯儿的基因锁能力。

    飞舞的月牙刃，穿透几头神户飞牛，还在继续穿梭。

    那种攻击模式，比小型追踪导弹还要夸张，毕竟追踪导弹击中目标当场就爆开了。

    而这，恰恰是高级进化者被誉为超人的根本原因。

    有些超人的基因锁能力，简直不讲道理。

    某种意义上说，和神话故事里的神魔手段有得一拼。

    网上有一种很玄的说法：古代神怪故事里的仙灵神佛，乃至妖魔鬼怪，多半就是一群打开了基因锁的智慧生物。

    眼前茉莉老师的基因锁能力，就属于不讲道理的一种。

    她的月牙刃在半空中飞舞了十几秒钟，竟然还没有消失。

    而且月牙刃的威力，也没有打折。

    放眼望去，她就好像驾驭着一把月牙飞剑，神挡杀神佛挡杀佛。

    更可怕的是，打到现在，白天秀还没看见茉莉老师的人影。

    这位敏捷基因299点的二星巅峰超人，速度快得惊人，仿佛能够超越肉眼捕捉范围。

    连斩二十五头神户飞牛，月牙刃凭空消失。

    看起来应该是能量耗尽，暂时无法释放第二次。

    幸存的几十只神户飞牛再次爆发鸡贼属性，直接朝着白天秀冲了过来，死也要拉个垫背的。

    砰砰砰！

    突然，一阵闷响传来。

    只见女刺客一样的妙妙师太冲了过来，瞬间打爆了几头飞牛。

    白天秀还记得，上次妙妙师太贴出来的属性图是体质基因250，力量基因299，敏捷基因238。

    看得出来，小尼姑敏捷基因没299点那么夸张，来得比茉莉更晚。

    尽管晚了一步，刚好赶上了关键时刻。

    只见杀戮尼姑身上迸发出一团星光，恰似猛虎入羊群。

    会打拳的女孩子，实力一定不会差到哪里去。

    小尼姑拳头所过之处，没有任何一只怪兽挡得住。

    那种大力出奇迹的打法，将暴力美学诠释得淋漓尽致。

    当妙妙身上星光散去，天桥上的神户飞牛全部倒地。

    还有些神户飞牛跌落到桥外的无底深渊，消失不见。

    “大神，不要怕，我带你飞。”

    正当白天秀擦着满头大汗的时候，妙妙冲了过来，一把抱起了他。

    小尼姑遵守了把天秀大神当作大熊猫来保护的诺言，一看日夜天秀有体力不支的迹象，直接抱起他就跑。

    她把人抱起来的姿势，赫然是公主抱！

    白天秀猝不及防，额头上冒出一颗巨大的冷汗。

    被妹子抱了……

    还是公主抱……

    白天秀心里有个声音在哭泣，他现在完全没有反抗之力。

    被抱起来的一瞬间，少年看见了小尼姑流露出一抹阴谋得逞的狡黠。

    认真起来比谁都懂的白天秀，一下子明白了：小尼姑保护他只是个幌子，真正的意图是故意引起茉莉老师的注意力。

    至于她到底是用这种公主抱来间接证明自己不是小百合，还是故意激得茉莉老师吃醋，只有妙妙自己心里清楚。

    果不其然，站在二十步外的茉莉一看到小尼姑抱着天秀先生飞奔，当场愣了一下。

    她那反应，明显被干懵了。

    在茉莉老师奇怪的眼神注视下，白天秀尴尬得不行。

    惨遭公主抱的秀儿，不希望自己成为一条女女故事的导火线，连忙开口喊了一句：“师太，放我下来，我能走路。”

    “你脸色这么白，浑身都冒汗了，别逞强，先过了这一关再说！”

    妙妙不给面子，继续保持公主抱的姿势，拔腿狂奔。

    敏捷基因238点的妙妙，百米冲刺只需要2秒。

    当她启动之后，跑起来快得惊人，犹如武侠剧里的轻功草上飞。

    紧接着白天秀看到了更惊人的一幕，只见茉莉老师和两人保持同步，看起来好像在优雅地漫步，却始终没有被妙妙甩开，堪比传说中的踏雪无痕。

    没过多久，三人同时抵达了祭坛中心。

    这时候白天秀才发现，堵在他那座天桥尽头的二星大怪，被某种利刃切开了脑袋，很明显是茉莉老师的杰作。

    毫无疑问，茉莉老师率先通关了她那座天桥，然后在祭坛上把白天秀那座天桥的守关猛怪也一并解决了，最后马不停蹄地冲到天桥上救人。

    尽管茉莉老师一句话也没说，白天秀还是感受到了心意。

    茉莉老师那种默默奉献给少年带来的感动，比强行公主抱的妙妙师太来得更加强烈。

    感动之余，白天秀内心也了一个清楚的认知。

    他无比清晰地意识到，在战斗力方面，自己是这个团队中拖后腿的。

    后面的系列任务，说不定还有更加凶险的场面，总不能每次都指望女队友来保护。

    到了祭坛中心，妙妙终于把白天秀放在了地上，说道：“大神，你看看这祭坛，会不会藏着机关？”

    白天秀总算没那么尴尬了，定睛一看，祭坛中心是三叶草形状，暗合三位一体的玄机。

    三叶草形状的地面上，刻画着玄奥难懂的符文。

    仔细观察了一阵，白天秀说道：“看起来不像有机关，我们每人站一个位置试试。”

    两位女队友很配合，每人分别站住了三叶草的一片叶子。

    当三人全部站好位置之后，空间扭曲的感觉再次出现。

    三人同时眼前一黑，被卷入了另一个时空。

    一男二女同时松了一口气，根据以往的经验来判断，他们完成了二阶段的第一个考验，马上就要传送到另一个任务场景。

    白天秀打起了十二分精神，天知道第二个任务地图，会不会出现比神户飞牛更猛的大怪兽。

    片刻之后，天昏地暗的眩晕感消失，情况不太对劲。

    白天秀觉得身上凉飕飕的，好像进了一块荒凉墓地，四周阴风惨惨。

    他仔细一看，冒出一大波问号：

    我衣服呢？

    我裤子呢？

    我鞋子呢？

    我围脖呢？

    我护目镜呢？

    我战术面罩呢？

    我……我的欧皇红内裤去哪儿了？

    此刻的日夜天秀，一丝不挂。

    他身上那套昂贵又牛叉的装备，在传送的过程中，离奇消失了。

    传送时并没有出现衣物破碎的声音，衣服裤子说没就没了，简直莫名其妙。

    “啊！”

    “啊啊！”

    突然，两声明显出自女孩子的尖叫声，传进了白天秀耳朵里。

    插眼狂魔扭头一看，差点被闪瞎了眼睛。

    他看见的画面太耀眼了，赫然是两具白花花的身体。

