    姜淼的决定是跟着方蛰去松江，用她的话来说：“我想逃离这个城市。”

    人生在世，不如意的事情居多。就算是混到了方蛰这个程度，依旧有很多事无法抗拒。

    生老病死，谁都不能避免。

    本以为这次春节回来会是个短暂的过程，没曾想在母亲余芬处见了一眼外婆后，陪着老人家在午后晒太阳的时候，老人走了。方蛰在这个世界上的羁绊又少了一个。

    外婆的葬礼并不打算大办，于芬的想法是三天，方蛰也没反对。毕竟老人走了，记在心里就好，活着的人还要继续生活。总的来说，于芬在外婆人生的最后阶段，一直陪在身边。

    反倒是方蛰，一直在外面，没怎么陪伴。从这个角度看，方蛰没有理由苛责于芬。

    难过是肯定难过的，但这就是生活吧。

    常回家看看是首歌，但也就是一首歌。

    现实是在城市里挣扎的年轻人中的大多数，生活重压之下疲惫不堪。

    回家看看对年轻人而言并不轻松，一件事情用嘴说和去做是两回事。

    现代化的进程中，快节奏的生活和社会变化，对绝大对数的打工人而言不是好事。

    这三天非常的热闹，访客很多，想到的没想到的都来了。

    第一天的高-潮是江城领导的到来，先是招商办的，肖玉书带着人过来帮忙办丧事。

    上午丁SZ和分管领导来到，祭拜老人后，安抚了家属（方蛰）几句便告辞了。

    下午是SJ带着随员来到，程序是一样的，最终也落到了方蛰的身上。

    这都是人情啊！必须记住的。

    于芬的住宅这片的局面算是开了眼，一个老太太过世，闹出这么大的阵仗。

    更大的阵仗在第二天，省里和庐州来人，不是正职，带队都是个分管副职常-委。

    郑清也跟着来了，庐州方面再次表达了对方蛰选择过去考察表达了感谢。

    真的是感谢，投资商在这个年代，真是香饽饽。

    第三天把老人送走后，方蛰也累瘫了，再三感谢了肖玉书等前来帮忙的同事后，回到酒店倒头就睡。次日醒来，姜淼来了。这三天她也来帮忙了，只是不那么显眼。

    说实话，方蛰觉得肯定是命运的安排，不然为何会让姜淼再次出现在自己的身边？

    原本不想再有交集，因为想消除一个执念去看一眼，结果两人之间又有了交集。

    看来就是单纯的两人注定要有交集，仅此而已。

    “进来吧！”方蛰让开门，姜淼拖着一个行李箱进来了。

    “我把这几年打工存的钱全给我父母了，他们要给我弟弟买房子。现在我身上只剩下五百块钱。晚上能不能在这里住一晚，不行的话，我朋友家借住一晚。”姜淼显得很紧张，额头上还在冒汗，不知道走了多久。

    方蛰没着急回答她，先看看了窗外，拉开窗帘，阳光很好，有点刺眼。

    “你走来的？”方蛰确定一下自己的猜测，姜淼点点头：“嗯，走了一个小时。”

    姜淼家里的情况方蛰是知道的，也知道她没有撒谎。上一辈子两人结婚时，方蛰给了她父母五万块彩礼钱，这钱也确实拿去买了房子。

    “买房子的钱够么？不够我借你一点，以后慢慢从工资里扣。”方蛰几乎是脱口而出，原因是看着姜淼，上一辈子的各种积怨都淡了，唯一遗憾的是两人的女儿，这条时间线上大概率是不会再有机会出生了。那可是方蛰的最爱！

    “够了，他们找亲戚借了点，以后我每个月给家里三百块。”姜淼是真的不想再麻烦方蛰了，所以表情非常的不安。

    “你先坐，我这边收拾一下。”方蛰的眼睛毒辣，自然能看出她句话有隐瞒。姜淼跟父母的关系一直不好，这点上辈子结婚后能看的出来，除了过年回去一趟，平时不来往。

    有一次姜淼说漏嘴，什么彩礼钱是卖女儿之类的话。方蛰当时没听清，后来也没追问。

    姜淼的弟弟读书也不行，职高毕业出来工作，小伙子长的挺帅，找了个女朋友同居了。

    这不是闹着要结婚么？没房子怎么结婚？女方的家里坚持要房子，上辈子解决问题的是方蛰的彩礼钱，这一时间线恐怕想解决没那么简单。

    心里把事情过一遍之后，方蛰不禁哀叹，真是冤孽啊。算了，还是那句话，帮人帮到底。至少买房子的钱在方蛰看来不值一提。

    时间不早了，收拾完毕的方蛰招呼姜淼下楼吃饭，看意思姜淼已经躺平了，任凭方蛰处置的味道很足。跟着下楼吃的自助餐，两人对坐吃饭时都没怎么说话。方蛰是没考虑好怎么说，姜淼是不知道该说点啥。

    回到房间的姜淼熟练的倒水泡茶，方蛰见状微微一笑，他对姜淼太了解了，有求于人的时候，总是非常的勤快和自觉。实际上姜淼就不是一个勤快的人，并不喜欢做家务。

    接过茶杯的方蛰示意姜淼坐下，端着茶杯感受到腾起热气落在脸上的微凉，方蛰笑道：“松江那边我给你安排一个办公室文员的工作，可以住宿舍，也可以自己在外面租房子住，租房住有住房补贴。文员的工资在两千，每年递增百分之十，代缴五险一金。”

    听到这话的姜淼顿时露出一丝喜色，微微扭动了一下身子。这个时期的姜淼，很容易让方蛰回忆起那细柔的似乎可以折断的小蛮腰。宽松的羽绒服下面的身体，身材比例绝佳。

    “谢谢！”姜淼的声音不大，方蛰很清楚她的嗓门可以很高。

    同样的两个人，身份地位出现高下悬殊后，姜淼表现出来的一面让方蛰有点陌生。

    “你在房间里休息吧，我出去办点事情。”方蛰不动声色的起身出门，到大堂里打电话联系肖玉书，讲了一下跟姜淼之间发生的事情，最后道：“辛苦你去港务局找姜思达了解一下情况，弄清楚了给我电话，明天我回松江，晚上请你吃饭。”

    这种事情白来一个人情，肖玉书自然是乐见不已，笑眯眯的答应下来。姜思达在港务局说的好听点，以前叫做文艺骨干，后来文艺活动不吃香了，现在是工会里的办事员。

    一个工会里跑腿的，连个干部都不是。肖玉书是地头蛇，三两下找到港务局的一个领导，让他把人叫办公室，单独谈了十分钟，说明情况，了解情况。姜思达这才知道，自己的女儿撞大运了。私下里姜思达说了实话，姜淼每年给家里三千块帮着还房贷，时间为十年。

    肖玉书立刻来到酒店，当面给方蛰说明了情况。方蛰很清楚姜家的情况，姜淼的母亲是农村的，嫁到城里一直没有正经工作，眼下在食堂里打杂，工作很辛苦。父母都是重男轻女的思想，所以姜淼在物质待遇上一直很差，心里怨气很重。

    嗯，只要事情没有手尾不清就不要紧，方蛰也没打算继续帮忙了。

    “那个，晚上吃啥？海鲜大餐？还是西餐？”方蛰的心目中，江城的海鲜大餐和西餐都有强烈的本地特色，谈不上多好吃。但怎么说呢，你要看本地人怎么想的嘛。

    “你不会看上人家女儿吧？”肖玉书笑眯眯的答非所问，眼神暧-昧。

    “我看上你都不会看上她。”方蛰没好气的怼一句，肖玉书媚眼儿飘来：“光说不练！”

    方蛰怂了，三十多岁的女人啊，有多可怕他能不知道么？

    “行了，我去安排订餐。你要不要去房间里休息一下？”方蛰赶紧转移话题，肖玉书悻悻道：“她在你房间里，你邀请我去休息？哼！”一副欲求不满的语气，还是去了房间里。

    方蛰刻意在楼下磨叽了一阵才上去，开门入内看见两个女人挨着坐，手牵手的聊的很开心的样子。这种情况方蛰并不意外，姜淼现在还嫩的很，肖玉书想忽悠她太轻松了。

    晚饭后方蛰一个人在房间里看电视，听到敲门声来开门。姜淼站门口，头发应该是洗过的，飘散着洗发液的香味。不好堵着门，或者说是一种上辈子带来的习惯，方蛰给她让进来。

    房间里开着空调，所以姜淼进来脱了羽绒服，坐在沙发上也不说话，呆呆的对着电视。方蛰知道她没在看电视，也不知道该跟她说点啥。出现在这里的姜淼，无非就是来找安全感。

    没一会姜淼就在沙发上睡着了，身体缩成一团，方蛰安静的看了一会后，叹息一声，给她拿了被子盖上。多亏这是豪华商务套，有备用的被子，不然方蛰还得让加被子。

    早晨醒来的时候，方蛰有点晕，怀中怎么多了一个人。她是什么时候上来的？

    短暂的沉默后，看着缩在怀中快速红起来的脖子，方蛰起来上洗手间，不上不行，太他么的难受了。不是不能，而是不愿意跟着本能走。

    姜淼很快也起来了，悄悄的溜回自己的房间。早晨出发上路时，姜淼才从房间里出来。

    回去的路上没有太多变故，回到松江方蛰把人丢给赵洁，让她安排好。对赵洁的说法是，这是家里亲戚。赵洁表示一定安排好，并没有别的怀疑。毕竟赵洁和梅琳琳都是颜值高大腿长的美女，也没见方蛰对她们下手。

    在公司里头，方蛰的名声还是很好的，从不碰窝边草。

    春节后先开个高管会议，方蛰交代了一件事情，了解一下公司管理人员有多少需要买房子的。方蛰表示找一家地产商合作，盖一栋楼，以优惠的价格卖给公司管理层和技术骨干。当然也不是谁都能买的，有个前提，在公司工作三年以上才有机会，没满三年签约三年。

    办公室的赵洁负责这个事情，大概的意思就是类似集资房，只不过人家是国企，方蛰这边是民营企业。普通员工也可以买，但需要五年以上的工作资历，名额不能转让。

    松江这边的三家企业因为这个决定沸腾了，现在房价已经高的有点追不上了。大老板方蛰居然主动搞这么一个福利，高层还好一点，没房子的是少数。中低层的管理和工人就不一样了，简直就是天上掉馅饼的好事。

    方蛰的想法很简单，过两年那个房价涨的太感人了，趁现在还没房价起飞，先搞一波福利再说。等待过两年房价开始飞跃的时候，下面的管理层和老员工只要不是傻子，心里都会感激方蛰，对于企业的忠诚度肯定会大幅提升。

    至于企业会贴多少钱，方蛰觉得贴不了多少。毕竟现阶段的房价，普通地段均价还在四位数。这时候就算是补贴一点，也不会太多的。

    游戏公司都是白领，所以这条来自方蛰的指令，产生的效果最明显，向心力直接拉满。

    原计划四月份推出的游戏平台，因为工作效率的拉升，现在有望在三月初完成。

    半导体这边的反应同样强烈，这个福利计划本来就是针对技术人才来的。私底下方蛰交代赵洁，重点关注半导体研究所和生产基地的技术人员，确保没有漏网之鱼。并强调了一点，技术部门的年轻人，企业根据合约年限提供一定额度的无息贷款办首付。

    对于搞技术的年轻人而言，谈什么都是虚的，能搞房子，年轻人能把命交给你。总而言之，福利计划出台后，各部门产生的效应比打鸡血可强的多了。毕竟这个福利政策太贴心了，甚至都考虑到了没钱交首付。

    回到松江呆了一个星期，方蛰准备去特区的时候，姜淼一个电话进来。

    “姜淼，有事来办公室说吧。”方蛰很干脆的说完，直接挂了电话。手头有事，嗯，不是正经事，而是在打一款新游戏《征-服》。这款游戏提前诞生了，现在是内测阶段。

    方蛰甚至把如何运营这款游戏的套路都想好了，嗯嗯，氪金大佬的春天要来了。

    梅琳琳把人领进来已经是十分钟之后了，把姜淼丢给赵洁后，方蛰跟个渣男似的再没管了。这会站在方蛰面前的姜淼，给他一种脱胎换骨的感觉。

