    如果只是妖兽，那还好说。

    毕竟妖兽终究只是怪物，哪怕智商高点，但是很难形成一个文明。而鲛人族，显然是一个文明种族。如果进入地球辽阔的海洋，到时候对于地球人类来说，便是毁灭般的存在。

    两个不同的文明碰撞，特别还是差异性极大的文明，从来都是一场灾难的开始。

    张铭和唐剑将事情一一讲完，唐剑脸色也凝重了许多。

    最后。

    唐剑不由叹了口气，苦笑道：“我那个师父，真是创了大祸了。”

    如果不是剑仙那一剑斩开了青铜门，恐怕现在仙缘福地早封闭了，各地的门也早关上了，张铭根本不需要担心这么多。

    这时候张铭该说什么？

    甚至连客套话他都不想说了。

    唐剑轻锁眉头又道：“看来这事，我也不能置身事外了。张铭，我打算去里面找一下我师父。”

    进里面？

    张铭回头看了一眼不远处的李素兰和唐妙妙，低声道：“你不陪老婆孩子了？”

    “外面没什么事。现在都盯着那个世界，这一段时间根本没有人来这边。再说了，金乌卫和你们的白衣小鬼也不弱，随便留些人就是了。”唐剑回应道：“我师父性格孤傲，别人的话听不进，也只有我能够说服他，我必须去见他，总不能到最后地球都被破坏得差不多了，我再去找他吧？”

    剑仙的确孤傲。

    毕竟人家实力在哪里，一飞冲天，其它人根本跟不上，就算跟上，剑仙不听，谁也没折，那可是天下唯一的剑修啊，就连唐剑都没能御剑飞行。

    唐剑这么决定了。

    张铭也没阻拦，随后聊了一会，便转身回去了。

    在家里是铁定待不了多久的。

    张铭陪了孩子老婆两天，然后就带着唐剑和曹婴再次前往了昆仑山。

    昆仑山中。

    本来荒郊野岭，现在简易的机场有了，甚至入口都成了小镇了，一座座房屋和仓库搭建而起，而看那些卖东西的招牌，显然是黄家人弄的。

    “这黄家，还真是光想着赚钱了，里外的钱都赚啊。”张铭无语得摇了摇头。

    而黄家一个中年男子见到张铭出现，顿时脸上堆满了笑容，恭敬行礼道：“黄家黄来福见过姑爷。”

    黄来福。

    这人倒是见过一面。

    张铭点了一下头道：“不客气，这里是谁让你们建的啊？黄家这生意做的挺大啊？”

    “这是金宝少爷安排的。”黄来福笑着道：“其实也不是我们黄家，各个大家族在这里都有一些店铺，算是合作，专门给一些小家族提供一下物资，也省得里面人出来一趟就得十天半个月，浪费时间。”

    张铭抬眉道：“你们不光只要钱吧？”

    “姑爷好眼力。”黄来福嘿嘿笑着道：“这里不管是钱，妖兽尸体还是药材，都可以卖卖东西。不过钱终究只是钱，大家现在多数以物换物的多，毕竟妖兽尸体和有灵气的药材都是稀缺货，当然仙宝和功法更是值钱。”

    果然。

    这里和里面一样啊，主要是为了山海界的资源。

    张铭也没多说，便往里面走。

    黄来福连忙跟着道：“姑爷要进去啊？我给你安排车。现在里面的小空间通道都已经打通了，我们的车也晕进去了，还有专门的大巴，方便快捷，很舒服的。”

    张铭无语了。

    他一直怕鲛人族从里面出来文明入侵，而他们现在这架势，不也一样是文明入侵？

    “好。你安排一下吧。”张铭点了点头。

    不一会。

    来了两个金乌卫，恭敬得带着张铭走进了第一道青铜门。

    一辆轿车已经在另一侧等着张铭几人了。

    路面都已经修过了，还是沥青的。

    张铭几人上了车，向着里面开去，很快就到了下一个空间入口。

    一连换了几辆车，本来大半天的路途，这一次不到两个小时，众人就到了竹林了。

    “主子，发展的还真挺快的啊。”曹婴也忍不住开口道：“这路都一直扑到这里来了，而且还有电线杆，看样子这个仙缘福地早晚得变得和外面一样。”

    张铭叹息道：“这就是文明的扩张。”

    竹林的营地也已经大变样了。

    本来只是一个个竹屋，现在已经出现了许多高脚楼了。不过，虽然这里有电线什么的，但是总的来说，还保持着古朴的状态，不算是现代文明的地方。

    张铭回到原来住处，屋子里黄月柔一下子冲出来了。

    “回来了。”黄月柔抱住了张铭。

    张铭笑着点了点头，看向四周道：“我爷爷不在啊？”

    “老爷子这些日子很忙，似乎那个世界的情况不是挺好，我看见白衣小鬼都出去好多人了，而且时不时还有伤员回来。”黄月柔带着几分担忧回应道。

    张铭眼神凝重了几分，看向黄月柔吩咐道：“我去青铜门那边看看，回头再和你说。”

    “一起吧。”黄月柔回应道：“你不在，我也没怎么出去走，都快有点闷了。”

    真闷倒不至于。

    黄月柔前面一个人在轮椅上做了好两年，性子本来就已经养淡了。这些日子她不是感觉闷，只是感觉张铭不在身边，总是挂念倒是真的。现在张铭好不容易回来了，她怎么能不跟着？

    张铭点了点头，便拉着黄月柔向着大殿的方向走去。

    一行人来到大殿，大殿也变了不少，整个大殿被划分成了好几个休息区，不仅有咖啡馆，还有各种口味的大排档。

    “这里还不错啊。”唐剑笑着道：“我到这里开个店好了。”

    张铭无奈笑道：“你开什么店？堂堂黑市第一剑，在这里卖胡辣汤，谁敢跟你大声说话啊？”

    唐剑和张铭等人总是笑容满面，可是对陌生还是有点冷漠的。

    要是这家伙开个胡辣汤店，哪个家伙一时吃高兴了，吆喝两句，还不被唐剑直接砍出去。

    “张铭。”

    几人没走多远，一侧咖啡馆里一个人就远远叫了起来。

    叶天南。

    郑云帆。

    叶凝烟。

    三个人都在。

    张铭见到熟人在，便带着黄月柔几人过去了。

    位置让开了。

    几个人坐成一团。

    张铭看着几人道：“我不是听说青铜门那边情况不好吗？你们还有心思在这里喝咖啡？”

    “情况是不好，但是总不能不让人休息吧？”郑云帆反驳了一句，又道：“这些日子你去哪了？叶天南说要和你组成什么佣兵小队，还要拉我入伙，我们就等你一起去里面看看呢。”

    这事张铭的确和叶天南说好的。

    张铭看了几人一眼道：“我出去了，还去了太平洋上的一个青铜门。”

    太平洋？

    几人愣了一下。

    叶天南眉头轻动道：“情况不好？”

    “是不好。”张铭没瞒着几人，开口道：“那个青铜门在一座岛上，没有人把守，本来岛上有个满身冒火的妖兽，好像是六十年前那一次青铜门打开过来的。我斩了那头妖兽就去了青铜门，那边也是一样的岛屿，不过岛屿周围住着一群鲛人。和人长得差不多，但不是我们这些人类，而是有些地方有鱼的特征。”

    鲛人！

    叶天南几人睁大了眼睛。

    郑云帆好奇嚷着道：“鲛人，长得漂亮不？我倒是想见识一下。”

    “你个莽夫，你懂什么？”叶凝烟顿时冷声道：“你以为张铭跟你在说漂不漂亮的事？这是另外一个类人类文明，要是进入我们的世界，我们世界很可能会遭殃的。”

    郑云帆愣住了。

    显然这叶家兄妹的智商远在这个北方糙汉之上。

    叶天南开口道：“鲛人没过来吧？你派人去守了？”

