
　　此话一出，木嫣和木英两人却是沉默起来，似乎有什么难言之隐。

　　“其实……”木英正要开口，杨奇的电话却是响了起来。

　　“秦老？”一看来电，杨奇不禁一愣，旋即歉意的看了眼木英便是接通了电话。

　　“杨老弟，我正在你门口。”电话中传来秦老的声音。

　　“秦老也来了？”杨奇一怔，他搬家后，倒是将新家的地址告诉了秦老，毕竟秦老是他在青州为数不多的亲人和朋友。

　　“木老爷子，不好意思，有位朋友到。”杨奇开口道，旋即便是起身出去给秦老开门。

　　刚一出别墅，便是见到了正在门口等着秦老。

　　“秦老，你怎么过来了？”杨奇打打开门，有些奇怪道。

　　“木老头是不是来了？”秦老开门见山道。

　　杨奇一愣，点头道，“秦老也认识木英老爷子？”

　　“以前并肩战斗过，算是战友吧。”秦老点点头，继续道，“如果我没猜错，木老爷子，恐怕是想让他孙女拜你为师吧？”

　　听到这话，杨奇一脸不可思议的看着秦老，要说秦老认识木英，倒不是什么奇怪的事情，毕竟作为国安九局的供奉，而秦老以前身兼要职，认识木英不奇怪。可是秦老居然连木英想让他收木嫣为徒这件事都知道，这就未免有些不可思议了。

　　“说起木家，也算是一门忠烈。”秦老感叹一声，继续道，“木家原本也算是一个实力比较强的武道世家，当初战乱的时代，木家为国家出了不少力，老一辈的强者几乎死伤殆尽。好不容易等到太祖建国，木老哥自己的儿子和儿媳，却是再一次任务中牺牲，木家老一辈没了，青年一辈也牺牲了，如今整个木家只剩下木老哥和木嫣还算修炼有成。”

　　“果然是一门忠烈。”杨奇心中感叹一声。

　　当初那个战乱的年代，木家能够倾尽一族之力抵抗外辱，这可不是一般的武道世家能够做到的，更何况经历了巨大的损失，木家居然还派遣第二代木家最有天赋的子弟帮助国家，只是木家似乎运气有些差，木嫣的父母都牺牲了。以至于木家从当初一个强盛的武道世家衰败到现在只剩下大猫小猫两三只的地步。

　　“我知道你没有收徒的打算，我说这些也不是想你改变主意，只是希望你如果能够帮助一下木家，就帮一下，毕竟武林中一心为国的并不多。”秦老开口道。

　　杨奇微微点头，他的确没有收徒的打算，就算秦老开口，他也会委婉的拒绝，不过秦老之前所说，对他还是有不小的触动。像木家这样，为国付出这么多的家族，绝对不比秦老这些开国将军差。

　　这也是为什么，秦老仅仅只是认识木英，就直接赶来杨奇这里，就是希望杨奇看在这一点上，指点一下木嫣。秦老和杨奇相识的时间不短，对于自己这位小老弟的心思，他多少有些了解，杨奇或许会收徒，但绝对不是现在。

　　“我也很久没有见过木老哥了，正好趁着这个机会叙叙旧。”秦老笑着道。

　　两人一同回到客厅，木英也是认出了秦老，两人原本在帝都的时候就认识，虽然平时没有太多的交往，但对于木家的事迹，秦老也是极为敬佩的。

　　“杨老弟，你这里的环境倒是不错，挺适合养老的。”秦老打量着了一下四周的环境，笑着说道。

　　“如果秦老愿意，这里倒是有几套别墅还没卖出去，你可以搬过来养老。”杨奇开口道，凤鸣湖畔的天地元气浓郁，就算是普通人在这里生活，经常沐浴在浓郁的天地元气之中，也能身强体壮。

　　“还是算了，我也是搬过来，不知道多少人都得跟着过来。”秦老闻言，却是苦笑着摇了摇头。

　　秦老的身份不同寻常，平时有警卫和保健医生跟随，他的安全十分重要，秦老现在的住的地方，本来就是老干部养老的地方，安保方面自然不成问题，可如果搬到这边，凤鸣湖畔虽然对于普通人而言，安保已经很严格，但还达不到秦老这个级别的安保要求。

　　这就是现实，任何一个有身份地位的人，都不是那么容易见到的，否则早就不知道死了多少次了。

　　“木老爷子，我考虑了一下，我目前的确是没有收徒的意思。”杨奇看向一旁的木英道。

　　听到此话，木英的神色不禁有些黯然起来，哪怕他是化劲武者，可木家早就没落，其它的胎息境强者，就算是见上一面都很难。那些强者背后都有自己的门派和家族，又怎么可能收木嫣为徒，现代社会武道修行的资源本来就少，怎么可能分给外人。ŴŴŴ.23sk.com

　　好不容易遇到一个杨奇，可没想到，还是被拒绝了，虽然来之前已经有了一些心里准备，但最终被拒绝的时候，木英心中还是不免有些失落。

　　“虽然我不会收木嫣为徒，但是指点她一下，还是没问题的。”杨奇开口道，他虽然不愿意收徒，但指点一下木嫣的修炼，却不是什么大事。何况对于木家的事迹，他也是极为的佩服。

　　杨奇手中一动，一枚丹药出现在他手中，阵阵奇异的药香在客厅内弥漫开来。

　　“这是家师留下的丹药，以我现在的修为，用处已经不大，便送于你，服下这枚丹药，你的修为应该能够踏入暗劲巅峰层次。”杨奇看向一旁的木嫣道。

　　暗劲巅峰？

　　听到此话，木嫣的脸色不由微微一变，须知，她现在的修为不过是暗劲中期而已，一枚丹药，竟然可以让她的修为，踏入暗劲巅峰？

　　“爷爷，这枚丹药，你服用吧。”木嫣接过丹药，直接递给木英道。

　　“傻丫头，这是前辈给你的丹药，我怎么能要。”木英摇头道，“再说，这枚丹药，对我的帮助也不大，反倒是你，年纪还小，服用后，冲击化劲的机会也会大增。”

　　看着这一幕，杨奇心中不禁点了点头，虽说平日的木嫣骄纵了一些，不过本心却是善良的。

　　“这枚丹药对你爷爷的帮助的确不大。”杨奇看向木嫣，继续道，“你现在服下，我帮你运功化解药力。”

　　虽然木嫣的修为还在当初的洛冰之上，但若是让她自己化解药力，只怕会损耗不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十七章 送丹免费阅读。https://xs.23sk.com 