
“抱歉，我无法给出任何证明，因为他太小心了，不会给任何人留下对他不利的证据。”见雷欧对他的话表示怀疑，萧伯特并不感到意外，并且如实说道。

雷欧反问道：“如果阁下在家里，忽然有个人跑来告诉你，另外一个人对你心怀恶意，想要利用其他人之手对付你，这种事情阁下会相信吗？”

萧伯特也坦率的回答道：“不会，完全不会相信。”

“嗯，正常人的确不会相信，不过……”雷欧点点头，但话锋一转，道：“我却有些相信了。”

“为什么？”萧伯特反倒有些疑惑道。

“因为我从一开始就不相信那位帕奇先生是来讲和的，”雷欧一副了然于胸的样子，故作神秘的说道：“我和帕奇先生的纷争不是简简单单一句停战就能够解决的，他背后的人和我之间的利益纠葛实在太大了，帕奇先生就算不愿意和我冲突，也不可能置身事外。”

雷欧这一番是是而非的话语，听得萧伯特心中浮想联翩，他很快想到了帕奇现在在联邦政府担任的职务，也联想到了以前听说过的一些政治纠纷之类的事情，并且不由自主的带入了进去。

在脑子里的猜想逐渐成型后，他不禁后悔来这里见雷欧，因为他觉得自己或许已经牵扯到了欧特联邦高层政权纷争里面。

萧伯特很清楚自己这些伐木工家族或许特鲁勃山周边地带，甚至在整个约什郡都拥有一定的实力和影响力，但相比起联邦政府那些高官权贵来，他们这些家族的显然就太过弱小了，哪怕他们掌握了一些常人没有的力量，但这些力量面对国家机器和国家武装时，依然脆弱得和纸糊的一样。

帕奇很显然也清楚这一点，所以他才会打破了伐木工家族这么多年来都默认的规矩，加入联邦政府，在联邦政府里面任职，而萧伯特这些老人们却并没有帕奇那种打破常规的勇气，只能死守着自己这一亩三分地，尽量避免被卷入到不必要的纷争之中。

只是，现在让萧伯特想不到的是纷争依然还是通过帕奇牵扯到了他们身上，而且这一次还是他们主动的，这让他不禁对把他们当棋子的帕奇无比怨恨，心中也不由自主的产生出一种无论如何也要把帕奇解决掉，免得帕奇继续祸害下去，牵扯更多无法解决的大麻烦。

在萧伯特对帕奇产生出强烈的憎恨时，他并没有察觉到坐在他对面的雷欧和希尔维亚夫妇此刻对视的笑了笑，而且希尔维亚的身上正在散发出一股微弱的能量波动影响着周围。

萧伯特从思考中恢复过来，并且略带疑惑的问道：“既然这样，为什么阁下刚才却……”

雷欧随便编了两个理由，解释道：“第一这里是约什郡，并不是我的影响范围之内，第二我来这里是有其他任务，不希望节外生枝。”随后，他又加重语气说道：“但现在并不是我避让对方就会放手的，看样子那位帕奇先生或者说帕奇先生背后的人不会让我顺利完成任务。不过……”说着，他又看了看萧伯特，说道：“不过，我暂时没有和阁下的家族合作的想法。”

“为什么？我们不都讨厌帕奇吗？”萧伯特不解道。

雷欧解释道：“我很讨厌帕奇不假，但阁下的家族是否讨厌帕奇我就不敢肯定了，毕竟阁下所说的内容都只是阁下的一面之词，并不能够得到证实，反倒是你们特鲁勃山的伐木工家族对外向来都是共进共推，关系极为密切，我又怎么能够肯定你的到来不是帕奇先生的谋算呢？”

萧伯特听后，张了张嘴一时间也不知道该怎么解释。

事实上，伐木工家族共进共推的假象是他们故意伪装的，为的就是避免外界看出他们内部的不和，然后利用这种不和将他们各个击破。

虽然，他们某些事情上，特别是对外事务上都会非常统一、一致，看上去就像是一个整体似的，但实际上，他们之间的关系很糟糕，彼此的摩擦不断，这种糟糕的关系并不是日积月累产生的，而是在一开始从家族根源上就已经形成了他们之间的不信任和敌对。

圣契通过相互吞噬，然后成长，赋予拥有它的家族更为强大的力量，这种家族核心从一开始就注定了他们最终都会走向敌对。也正因为如此，像维诺林家族全部死亡后，他们这些伐木工家族最先想到的不是调查维诺林家族的死因，而是想着找到维诺林家族的圣契。

可问题是，这种敌对关系仅仅只是伐木工家族内部知道，对于外界的人来说伐木工家族非常团结，一旦遇到了什么事，所有的伐木工家族都会动起来，联手解决掉那些招惹他们的人，这已经是特鲁勃山周围村落城镇的共识了，并且还有一句谚语，说是在特鲁勃山得罪了一个伐木工，就别想带走山上的一根木头。

“我们可以把那片林场交给你们家族来打理，至于价格就按照正常的价格就好了。”在萧伯特感到为难的时候，雷欧忽然又说道。

萧伯特稍微迟疑了一下，似乎想到了什么，脸色阴沉下来，说道：“阁下这是在用我们当棋子吗？”

在他看来，只要自己接受了雷欧的林场，那么外面就会认为自己已经和雷欧合作了，到时候，帕奇想要做什么肯定也会针对他们，另外其他不明情况的伐木工家族甚至会在帕奇的蛊惑下认为他已经通过某些交易手段获得了那份无主圣契。

雷欧摇了摇头说道：“不，我只是给阁下一个证明自己刚才没有撒谎的机会，一千句解释都比不上一次实际的行动。如果你连这点事情都不愿意做，我又怎么能够相信阁下会和我一起对付帕奇和他的家族呢？”

萧伯特陷入沉思，似乎在考虑这样做的得失。

这时，雷欧又说道：“我知道你们这些伐木工家族隐藏了一个大秘密。”

此言一出，萧伯特立刻警觉了起来，看向雷欧。

“不用这么紧张，这个秘密只有你们才会认为这很重要，对于联邦政府来说什么都不是，否则的话，你们也不可能安稳的在这里生活了。”雷欧示意对方放松下来，说道：“虽然我不知道那个秘密到底是什么，但我可以肯定那个秘密应该是你们这些伐木工家族成立的基础，如果我们成了合作者，我可以利用我的影响力来帮助你和你的家族。”

萧伯特脸上浮现出了犹豫的神色，因为这对他和他的家族而言是一个机会。

在以前，伐木工家族中就有过几个家族试图借用外力来获得其他家族圣契的做法，只不过他们借用的那些外力太垃圾了，不但没有达成他们的期望，反倒让其他伐木工家族联手把他们给灭了。

只不过，这并不代表借用外力的方法是错的，事实上，现在的帕奇某种程度上也是在借用外力，而且借用的很成功，如果不是正好轮到他的家族进山的话，恐怕他现在已经开始控制其他家族了。

可以想见，等到帕奇的克劳利家族从山里出来的时候，帕奇也就会开始对其他伐木工家族动手了，而他们这些家族现在却拿帕奇没有任何办法。

最好的办法自然是直接解决掉帕奇，但问题是帕奇现在竟然已经成了联邦政府教化部的分部部长，这种高官一旦出事肯定会引来追查，到时候他们这些伐木工所要面对的可能就是联邦的警察、特工，甚至军队了，所以这个方法不到最后万不得已的时候他们是不会使用。

另外，萧伯特在了解到帕奇的情况后，也想过让家族某个成员加入到联邦政府，成为政府官员，但圣契的规则却限制了他们这么做，所以他也很好奇帕奇是怎么避开圣契的规则做到这种事的，而且就算现在他们同样规避了圣契规则，但假如政府的族人也很难在短时间内达到帕奇那种地位。

然而，现在雷欧提供了另外一个选择，联邦政府的力量就由联邦政府的力量来对付，他们只需要专心对付克劳利家族就可以了。

想到这里，萧伯特脸上的犹豫之色也逐渐消散，神色变得果决起来。

只见，他朝雷欧说道：“我怎么能够肯定阁下有能力对付帕奇，要知道他可是教化部在这里的分部长。”

“这点你不用担心，我可以给你看看我的能力。”雷欧看上去很轻松的说道：“我知道在约什郡有不少人和外边的教会国家有勾结，其中一些甚至是政府高官，你们伐木工家族是约什郡的地头蛇，肯定能够收集到相关名单，我也不需要你提供足够的证据，只需要给我名单，然后就观望结果就可以了。”

萧伯特疑问道：“你不担心我提供的名单有错误吗？”

雷欧平静的说道：“是不是错误都无所谓，只要有结果就可以了。”

萧伯特听到雷欧的话不禁心中一寒，这让他不由得想到了以前听到了种种关于那些政府权力斗争的传闻，所谓的人命在这些人眼中不过是一个数字罢了。

不过，这也让他对雷欧产生了一些信心，因为雷欧的表现正好符合他心目中那些政府高官的形象。

之后，他又和雷欧商量了一下接手林场管理的事务，当时就让管家起草了一份合约，签上了名字，算是达成了最基础的合作协议。

在离开了庄园之后，萧伯特登上自己的马车往回走，有些冷的微风从车窗吹入车厢内，让他感觉到些微的凉意，头脑这时也清醒了不少。

他低头看了看手中已经签订的契约，眼中露出了一丝迷茫，他感觉到自己似乎有些不对劲，原本他这次来庄园见雷欧和希尔维亚的目的只不过是为了试探一下两人和帕奇是否是敌对关系，以及看看两人是否有能力对付帕奇，并没有想过要有正式的合作。

可现在他却莫名其妙的获得了林场的管理，并且还和雷欧达成了一些合作协议，这完全超出了他来这里之前考虑的目标，也同样打乱了他的计划。

“我是不是被……”萧伯特不禁怀疑自己是不是被控制思想了，就像帕奇的那种能力一样。

但这个怀疑的念头仅仅在脑子里闪现了一下，就被他自我否定了，因为他的能力并没有感应出任何异常来。

随着，他本身控制动物的能力逐渐加强，他也能够从动物身上获得一些超常的能力，比如危险感知，这种能力帮助他在过去避开了不少的危险，所以他对自己的能力非常信任，而就在刚才他丝毫没有从雷欧和希尔维亚身上感觉到任何危险，这就代表了两人并不是那种拥有特殊能力的人，对方自然也就不可能无声无息的影响到他的思考能力。

所以，萧伯特将此归咎为政客的能力，毕竟只要是一个成功的政客就肯定拥有常人没有的蛊惑能力，这种能力并不是超常力量，也同样能够影响人的思想。

想明白这点后，他逐渐放下心来，并且开始考虑为雷欧收集那些勾结教会国家的人的名单。

另一边庄园内，雷欧收回了精神网，停止对萧伯特的监控，然后对希尔维亚，说道：“一切很顺利，他没有任何怀疑。”

希尔维亚慵懒的坐在沙发上，说道：“可惜这种影响情绪的能力最大的效果就只能到达这种程度了，要是在维纶的话，我能够让他把自己所有的秘密全都说出来。”

“现在这种情况已经很好了，没有必要那么着急知道伐木工家族的秘密，”雷欧笑了笑，说道：“我们只需要等待，适当的时候推一把就可以了，他们之间本身就因为卡里塔魔契约相互不信任，甚至敌对，以前之所以没有大的冲突，是因为他们中间没有一个家族特别强大，现在克劳利家族因为那个帕奇的缘故可以利用到联邦官方的力量，整体实力已经远远超过了其他的家族，就算没有我们引导，他们爆发大规模冲突只是迟早的事情，我们就在一旁安静的观望，等合适的时候出手就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68214778"  chaptername="第一千三百二十四章  自投罗网的萧伯特">加入书签</a>
</div>
