    旅馆老板的震惊，丝毫没有让林墨动摇。

    倒是磁鼓王国护卫队的人，表情一个比一个夸张。

    “他在干什么？”罗忽然注意到刚才被他砍成好几段的瓦尔波，现在居然在吃自己被分段的身体，一股厌恶之感油然而生，“原来这家伙也是能力者…真是恶心。”

    林墨早就知道了瓦尔波的能力，所以，对于瓦尔波自己吃自己这件事，倒是一点都不惊讶。

    “瓦尔波是吞吞果实的能力者。”旅馆老板担忧道，“凡是被他吃下的东西，都会成为他身体的一部分，要是他把在场所有人的武器都吃了，你们就危险了，快，林墨、罗，你们两个赶紧走，现在离开这里还来得及！”

    “哼！你们谁都跑不了！”瓦尔波已经把自己的身体残骸全部吃光，并将一个相较于之前的肥胖更加苗条的自己从一个大锡桶里吐了出来，然后捡起被护卫兵们散落在地上的枪支，直接吃了起来。

    罗紧了紧眉头。

    他的ROOM空间还没解除。

    眨眼间，他便再次出现在瓦尔波的面前，正要一刀砍下。

    瓦尔波将刚吃下去的几把枪，融合成了一个类似于火箭炮的枪口从他胸前冒了出来，在罗的刀砍下来的瞬间，一发攻击力极强的子弹直接擦着罗的脸颊飞了出去。

    这一击本来是能打中罗的。

    好在罗的反应很快，及时避开了。

    “可恶！”罗紧了紧眉头，继续朝瓦尔波砍去。

    瓦尔波边吃着周围的武器，同时，身体里冒出了更多的枪口，仿佛拥有无限子弹一般，无数发子弹噼里啪啦地朝罗攻击而去。

    虽然在ROOM空间里，要想打中罗很难，同样的，罗现在想要靠近瓦尔波也不容易。

    这时，城堡里，瓦尔波的手下推着几个大炮出来了。

    瓦尔波立刻跳到大炮那，开始一口一口地将大炮吃下去。

    “嘿嘿，那两个小怪物完蛋了。”

    “只要瓦尔波陛下认真起来，那可是相当厉害的。”

    “哈哈哈，我都有点为那两个小鬼捏把汗了呢，早点跑路不就好了，现在想跑都跑不掉了吧，哈哈哈，活该。”

    推着大炮出来的护卫兵们嘲讽地说着。

    罗本想在瓦尔波还没把大炮全吃完之前将其解决的。

    结果呢。

    还没靠近，瓦尔波身上又冒出了N多个枪口，无数子弹同时飞射而出。

    即使在ROOM空间里，罗可以完全做到瞬移的地步，但面对如此之多的子弹，对于用果实能力进行实战经验极少的罗而言，还是有些吃力的。

    毕竟他才十四岁。

    眼看着自己躲不过就快被击中了，罗立刻一个闪现，出现在了ROOM空间的最边上，避开了被击中的风险。

    与此同时，瓦尔波已经将手下推出来的大炮给吃干净了。

    抹了下嘴。

    瓦尔波将视线转移到此刻距离他不到五米远的林墨身上。

    “臭小子，我就先解决了你，再去干掉那戴帽子的家伙，啊哈哈哈。”瓦尔波大笑着。

    他身后的护卫兵们也是笑的极其放肆。

    至于林墨本人，一脸无语地看着瓦尔波像变戏法似的将自己的双手和头顶都变成了火箭炮的枪口，然后所有枪口都对准了他。

    “去死吧，啊哈哈哈。”瓦尔波大笑着朝林墨发动攻击。

    数枚大小不一的炮弹同时朝林墨飞去。

    旅馆老板吓得不轻，因为害怕，两条腿抖的厉害，一下没站住，跌倒在地。

    此刻，旅馆老板内心只有三个字：完蛋了。

    而林墨，则淡然地看着那无数发子弹距离他越来越近。

    就在众人放肆的大笑声中，只听“轰隆”几声巨响，子弹全数击中林墨。

    滚滚浓烟四起。

    当场所有人，除了罗以外，都以为林墨和那旅馆老板完蛋了。

    不远处，被林墨打飞的多尔顿从雪地里爬起来，刚一回头，就看到了林墨被瓦尔波的攻击击中，脸上不由浮现起一抹怅然和自责。

    “哈哈哈，那小子肯定已经死透了吧，真是不自量力，看到子弹来了居然不跑。”

    “我看他是吓得跑不动路了吧，哈哈哈，活该，真是活该。”

    “瓦尔波陛下，您赶紧把那个戴帽子的小子解决了，我们这个样子太难受了，把他解决了，说不定我们能恢复原样。”

    众护卫兵吵吵嚷嚷了起来。

    瓦尔波坏笑着面向罗：“小子，轮到你了，啊哈哈哈，去死吧！”

    “呵。”罗忽然冷笑了一声。

    瓦尔波还没发动攻击，听到罗的冷笑，不由眉头一紧：“你笑什么？”

    罗轻笑道：“你当真以为，就这挠痒痒一样的攻击，能杀得了林墨？”

    “什么？”瓦尔波立刻朝林墨刚才所在的方向看去。

    因为爆炸而产生的浓烟逐渐散去，一个散发着光芒的金色球罩慢慢出现在众人眼前。

    “欸？那是什么？”瓦尔波惊讶地问。

    林墨将妖精之球解除。

    当众人看到林墨和那吓呆了的旅馆老板安然无恙地出现在他们面前，一个个惊得下巴拉的老长。

    “欸？他们居然没事吗？”

    “这怎么回事啊？怎么可能会有人挡得住瓦尔波陛下的攻击？”

    “天哪，刚才那个金色的球是怎么回事？”

    众人惊诧声一片。

    瓦尔波则咬牙切齿地盯着林墨，再次将全身所有的枪口对准了林墨：“臭小子，我倒要看你能躲过我多少次攻击！”

    林墨无语地盯着他。

    这家伙真烦啊…

    在瓦尔波再次发动攻击之前。

    为了早点离开这里，林墨直接一个闪身出现在瓦尔波面前。

    瓦尔波还没来得及反应，林墨抬腿一脚，狠狠地踢中瓦尔波的肚子，用夜凯直接踢碎了他肚子上伸出来的枪口，并将其呈一道优美的抛物线踢飞了出去。

    “欸？瓦尔波陛下！”

    “陛下，我们来救你了。”

    瓦尔波仅存的几个没有被罗肢解的手下，立刻朝着瓦尔波被林墨踹飞的方向快速追去。

    林墨淡然地转过身，朝他上来的缆车所在处走去。

    经过旅馆老板的时候，淡淡地说了句：“走了。”

    旅馆老板神色恍惚地应了一声，赶紧从地上爬起，踉跄地跟着林墨走。

    当罗也准备离开的时候，却被多尔顿给拦住了。

    多尔顿已经恢复了原来的模样：“我知道这个要求很过分，但我的手下也是听命行事才会来对付你们，他们是无辜的，请帮他们恢复原来的样子吧。”

    罗扫了眼被肢解的满地残骸，却依旧活着的众人，冷笑道：“你是在教我做事？”

