    突然间，就在罗佳提出那个大胆的方案同时，激烈的滴滴声如潮水般涌入他的大脑，令他头痛欲裂。

    “警告，不要试图联络神秘先生！”

    “警告，不要试图联络神秘先生！”

    思维神奇的流转，明明罗佳此刻还在会议室里，脑海中画面却是那座精美绝伦的金色穹顶，一根根金色巨柱宛如通天之塔，浩瀚庄严，神秘繁奥的线条遍布于整座建筑。

    罗佳惊呆了，一直以来，他总能梦到金色穹顶，脑袋里的滴滴声也从停止过，但这还是它第一次发出声音，人类的声音！

    那是一个没什么感情的女声，冷冰冰，声音空灵，穿越无尽时间和空间的长河，回荡在罗佳的耳边，令他忍不住心头震颤。

    会议室里，陈平平眉飞色舞般说道：“领航人先生说的不错，既然用玉佛手可以很轻松联络到神秘先生，我们为什么不这样做呢？”

    “事实早已经证明，神秘先生是敌非友，如果我们能够从他那里的到更多情报，就能一举逆转当下的困境。”

    秦卓尔有些慌张道：“这怎么行，神秘先生交代过，需要的时候他会联络我们，而我们万万不可以主动联络他。”

    “尽管如此，但这可是关系到所有人类一族生死存亡的大事。”陈平平一脸严肃说道：“迄今为止，我们还无法了解元素生命，不清楚自己的对手是谁，目地是什么，这才是最大的悲哀啊。”

    “尽管我很尊重神秘先生，但我更知道，眼下的机会如果不抓住，将导致更多人类死亡，甚至整个人类一族都会被从宇宙中彻底抹杀！”

    “难道各位真想看到这样的结果吗？”

    声音沉重，陈平平目光转移，看向罗佳说道：“我和领航人先生都认为，应该主动联系那位神秘人。”

    “当然了，时机一定要把握好，相信下一次他发送信息之时，所处环境应该是绝对安全的，我们就把握机会，和神秘人取得联系！”

    说罢，陈平平面对罗佳，露出期待的眼神。

    他心中早已认定，罗佳的身份地位恐怕非常特殊，而且罗佳这样的聪明人，一定会明白，凡事皆有代价的道理。

    主动联系神秘先生虽然违背对方意愿，但为了人类的未来，这又能算什么啊。

    其实，在场每个人心中都有所动摇，毕竟陈平平说的很清楚，不是随便发消息，而是等到神秘先生联络之时，再趁机发问。

    按照逻辑来讲，如果环境不安全，神秘先生不会联络人类才对。

    “我们还是应该尊重神秘先生啊。”罗佳说道。

    这话一出，陈平平差点把眼珠子瞪到地上去。

    他惊讶至极，剧本可不是这样写的，刚才两人多有默契啊，怎么突然就改变主意了呢？

    而且看起来罗佳精神不太好的样子，站起身，两只手撑住桌面，太阳穴位置凸起几道青筋。

    ……

    “领航人先生，您没事吧？”会议结束后，蓝羽关切的问道：“刚才又那么几分钟，您似乎精神很差，不停用手揉着额头。”

    罗佳笑了笑，“没什么，头疼而已，多少年的老毛病了，只要洗个热水澡，再睡上一觉就好。”

    蓝羽信以为真，催促罗佳去休息，但罗佳并没有急着回房间，而是叮嘱科林，让他将远程投送技术，传授给量子一族。

    会议末尾，陈平平特意提出，对空间桥接技术惊为天人，非常想要学习。

    尽管量子文明没有什么机械战士，但用这种技术快速投放无人机，或者间谍卫星之类，也是很有价值的。

    毕竟空间桥接技术打破了跃迁引擎的物理限制，可以做到超远程投送，对各家战斗力的提升实在太大了。

    看看今天机械军团是如何风骚吧，直接横空出世，飞龙骑脸，宛如水银泻地，血洗元素力量！

    如此一幕，给量子文明众人留下了极其深刻的印象。

    但是陈平平并没有提分享量子隧穿技术，因为他没有权限，需要等议会那帮老爷们批准才行。

    “要是能组建一个同盟科技峰会就好了。”蓝羽感慨道：“把各大文明的核心技术集合起来，全力对抗元素生命，对大家都有巨大的好处，回头我就去和空镜大人说这件事。”

    “急什么。”罗佳淡淡说道：“不仅科技要整合，各家的舰队，基地，最好也能开放共享，“慢慢来吧，这并不是一朝一夕的功夫。”

    转过一个弯角后，罗佳借故回去休息，科林去向量子文明传授技术，而蓝羽则去照顾受伤的族人，大家就此分开。

    唰~

    舱门关闭后，罗佳在浴缸里放满水，径直躺了下去，在浴缸底部吹出一串白色的气泡。

    重新坐起身，罗佳整个人都精神了许多，双臂扒着浴缸边缘，慢慢闭上了眼睛。

    脑海中一片寂静，再也没有那个伴随他十数年的奇怪滴滴声，从刚才罗佳听到有人对自己说话之后，滴滴声就凭空消失了。

    人类真是一种奇怪的生物，罗佳对于脑海中滴滴滴的噪音，抱怨了很久，如今突然消失，他又觉得很不适应，甚至还有些想念。

    然而事情显然并不简单，滴滴滴的声音虽然没有了，但现在罗佳闭眼后，可以很轻易看到金色穹顶，只要他在脑海中稍稍一想，就会发现自己站在那巨大建筑底部，宛如如大象脚下的渺小蚂蚁。

    咳咳~

    罗佳清清嗓子，试着喊道：“谁在说话？刚才是谁在说话？”

    “如果有人听到了，请回答我！”

    等待良久，没有回答…

    罗佳觉得有些失望，或许数据只能单向传输，自己没有办法将意志传给金色穹顶的主人吧。

    就在罗佳准备回到现实世界的时候，那个有些冷冰冰的女声，忽然再次响起。

    “植物文明需要秘密离开群星，去地球建立新的家园。”

    噗通~

    罗佳心脏加速跳动，有回应了？

    这是金色穹顶给自己的建议？

    或者对自己下的命令？

    “带植物回地球！？”

    “为什么？”

    “是因为植物文明太弱，无法适应群星残酷的战争？”

    “又或者因为神秘先生？植物文明拥有和神秘先生联络的能力，我们要把这条珍贵的联络线守护起来，不被外人知道？”

    罗佳的话并没有得到答案，他站在金色穹顶下，金色穹顶则在不断重复着那句话。

    “植物文明需要秘密离开群星，去地球建立新的家园。”

    “植物文明需要秘密离开群星，去地球建立新的家园。”

    罗佳无奈耸了耸肩，他渐渐明白了，这似乎是金色穹顶给自己的任务。

    那么问题来了，罗佳究竟要不要信任金色穹顶呢？

    答案当然是肯定的，没有金色穹顶，哪有罗佳的今天，如果这是一种对罗佳有害的力量，他只怕早就完蛋了。

    所以罗佳坚信，就算全世界都背叛自己，金色穹顶也绝对不会。

    可惜连科林也说不清楚，金色穹顶究竟是不是机械族遗落的零号基地。

    但罗佳隐隐觉得，它和机械族应该关系巨大，甚至很有可能自己的宿命，所有地球人的宿命，都早已和机械文明捆绑在了一起。

    将心比心，如果罗佳是机械族的话，只怕也会对曾经天下围攻自己的群星文明留一手。

    而地球不是群星的成员，甚至都不在同一个星域。

    所以罗佳为首，这群耿直的理工男，被机械族最后的零号基地选中了？作为群星之外的外援？

    ……

    经过很长时间的胡思乱想，罗佳终于走出自己的房间。

    无论如何，他决定先按照金色穹顶的指示行动，秘密将植物一族送往地球。

    想想还蛮兴奋呢，毕竟植物一族可是顶级文明中最温良，最淳朴的存在，要是能得到他们的帮助，太阳系，银河，搞不好能够变成开满鲜花的人间乐园。

    “听说安然这个家伙，疯狂在太空中采矿，连家乡太阳系，都被他挖的乱七八糟呢。”罗佳忧心忡忡的嘟囔。

    他此刻身在黑铁星郡，很久以前机械族的家园，要问他对黑铁星郡怎么看？

    答案很简单，没法看。

    这地方实在太丑陋了好不好。

    也就是植物族栖身的这个星系，因为神性超级植物绿色星环存在，而显得生机盎然。

    黑铁星郡其余所有地方，全都光秃秃的，加之挖掘矿脉搞的坑坑洼洼，给人以太空中摆满黑色烂土豆的观感。

    罗佳虽然是不修边幅的理工男，但搞成这一坨坨乌漆嘛黑，也实在击穿了他的审美底线。

    如今罗佳很恐惧，自己老家，那么美丽的太阳系，不会被安然也搞成这鬼样子吧？

    罗佳一边思索，一边暗暗下定决心，无论如何也要把植物族带回去，地球舰队在加上植物文明的绿色科技，才是可持续发展，否则只挖坑不会填，将来生孩子恐怕都没**儿。

    “问题有两个。”罗佳一边走，一边小声嘀咕，“首先要说服植物一族，让他们心甘情愿去银河系。”

    “其次，根据蓝羽的描述，植物一族有数百亿人口，再加上物资之类，组成了一个相当庞大的舰队，带领这样庞大的舰队，还要不引人注意，秘密行动，也是蛮艰巨的挑战啊。”

    走着走着，罗佳便来到了医疗中心，他进去找蓝羽。

    计划第一步，先说服植物文明权利最大的存在，长老会和园丁会。

