    郑弋没理他，自顾自地拿起毛巾擦汗，眉眼带着几分桀骜。

    顾漾多看了郑弋一眼，看得出来他刚才上故意的，这少年好像看王凌宇很不顺眼啊！

    这人跟顾矜没有交集，主线剧情也没他，所以原书里面根本没提到过他。但原身记忆中，却有郑弋。

    郑弋以前也是锦城豪门圈的人，一个圈子里，和他们抬头不见低头见的。只不过后来，郑家没落破产了。

    还有就是，初中朱荻和郑弋一个班，那时候郑弋经常欺负朱荻，所以朱荻和郑弋很不对付。那时候朱荻提起郑弋都是咬牙切齿的，觉得这人恶劣至极！

    朱荻拉着顾漾过来，听到王凌宇的话，面上担忧被气恼取代，直接把手里的矿泉水朝郑弋身上砸了过去，“郑弋，你别太过分了！”

    正在擦汗的郑弋抬头，接住了朱荻扔来的矿泉水，直接打开喝了一口，露出个略带痞气的笑，“朱小荻，谢了。”

    正等着朱荻送水的王凌宇：？？？

    不是，水不是给他送的吗？！

    队友们也是惊了惊，卧槽，郑弋竟敢把王少女朋友送来的水给喝了？真不想在篮球队混了？

    朱荻看着郑弋这嚣张挑衅的表情，就气不打一处来，怒火燃烧，胜过了她对王凌宇的喜欢，于是也不顾装出来的淑女形象了，拿起地上的篮球就朝他砸去：“谁让你喝我的水了？我让你把它吐出来！”

    郑弋把毛巾扔肩上，长臂一揽就把篮球给勾住了。

    他上下打量着朱荻化的妆和淑女裙，帅气的面上带着几分痞气的笑，“我说，朱小荻，穿的那么淑女还是不要暴露母老虎本性的好。毕竟你竹马还在呢。”

    朱荻这才后知后觉发现自己忽略了王凌宇的存在，但是，她刚打算递给王凌宇的水已经被郑弋给喝了。

    朱荻两手空空，看向王凌宇，也有些尴尬，干脆就不提水的事情，关切地看着他的脸问：“凌宇，你刚才被球砸到有没有伤到哪啊？”

    王凌宇听到朱荻哪壶不提提哪壶，脸色沉了几分，“没。”

    他现在想起被郑弋砸的那一球就烦。

    朱荻看他的确没受伤，听到郑弋咕噜咕噜地喝水声，怒火又被点起来了，“郑弋，凌宇球技在校篮球队最好，所以才让你们传球给他。你要是不服也可以不传，凭什么砸他的脸？”

    王凌宇听到朱荻说他球技最好，脸色总算好看了些。

    但对于郑弋抢了他的水还是耿耿于怀，虽然他不稀罕朱荻给他送的水，但是，不代表别人可以随便抢他的东西。

    “郑弋，你今天不给我道歉，等着滚出校篮球队吧！”

    郑弋没理王凌宇的怒吼，而是对着朱荻鄙夷轻嗤：“朱小荻，你什么眼神？就他那白斩鸡还球技最好？你哪看出来的？”

    朱荻不懂篮球，但听到郑弋这话却是理直气壮道：“这不是明显吗？几乎都是凌宇进球，你们全程陪跑，那不是他球技最好？”

