    现在京城几乎人人都知道箫九儿住在名来客栈，而且身边还带着一个孩子。

    好事不出门恶事行千里，流言蜚语满天飞，大家都在猜测那孩子是箫九儿和谁所生。

    箫志远每日上朝都要被人在背地里指指点点，忍了多日，也终是咽不下这口气，决定将那不孝子召回，好好教训一番！

    “女儿昨天就去过客栈，但被她恶言相向赶了回来。爹，有一事……我不知该不该和你讲。”

    箫然小声哭泣，十分纠结。

    “你我父女之间有什么该不该说的？有事直说便是！”

    “我昨天去找箫九儿的时候，在她房里……看到了一个男人。”

    “男人？”箫志远愣了一下，脑袋还没转过弯。“是谁？”

    “我不认识，从未见过。只是那男人……”

    箫然停顿片刻，继续说。

    “那男人面相十分丑陋，行为举止也很下流。我怀疑九儿住在客栈，是在做些不干净的生意。她离开家中的时候身无分文，在外这么多天，又要养一个小孩子，银子从何而来？”

    箫志远听到这话，倏的站起，满面怒气！

    “你所言可是真的？！”

    “这种大事，女儿怎敢胡言乱语坏了九儿声誉？我虽不喜欢她，但她毕竟是我妹妹，是我们箫家的人，我也不忍心看她这般堕落下去。”

    “这个畜生！早知今日，我当初就该掐死她，也好过她在外丢人现眼！”

    箫志远被气得直喘粗气，箫然见状，嘴角上扬又迅速回落。

    “爹，九儿还未出阁就与人生了孩子，这京城里怕是无人敢娶她入门。如今她也到了定亲的年纪，你可曾想过要如何安排？”

    “安排？她早已臭名昭著，要我如何安排！”

    “不如……”

    箫然眸光微转，刚想建议箫志远把箫九儿许配给贾正初，可才一开口，就被门外奴才打断了。

    “将军！贾老爷求见！”

    箫然和箫志远不约而同地一愣，谁也没想到贾庄这个时候会来。

    箫志远疑惑地眯了下眼，猜测贾庄此行的目的。

    “爹，他不会又是来找茬的吧？”箫然十分紧张，担心那臭老头来逼亲。

    上次就是因为贾庄口出狂言，让她嫁给贾正初，她才一时气不过动手打了他。

    “我去看看。”

    箫志远也在担心这个事情，无论如何，他都不可能将自己的女儿嫁给那种傻子。

    箫志远离开，到前院见到了一脸凝重的贾庄。

    贾庄坐在椅子上，看见箫志远后脸色也不怎么好看，毕竟两家最近矛盾不断。若不是九爷吩咐，他才不愿意再踏入这箫府半步！

    “箫将军。”贾庄万分不情愿的起身客套。“我看你府上今日格外森严，可是出了什么事？”

    “无事。只是觉得我这将军府什么人都能溜进来，所以加强了一些警备罢了。”

    箫志远此话一出，贾庄顿时表情一僵。

    他这是在话中有话，讽刺他儿子前些日子进了箫然房间一事？

    箫志远见贾庄表情不对，后知后觉反应过来，转移话题。

    “贾老爷今日特意登门，不知是有何要事？”

    “其实也没什么大事，就是……”

    贾庄欲言又止，他其实是来找箫九儿的，可这话若是说了，怕是要被箫志远抓住把柄，以此为由搞出什么名堂。

    于是他思索片刻，灵光一闪，道。

    “就是我有个朋友家的侄儿，如今到了成家的年纪。昨日他父亲特意派人到我府上，让我留意一下身边是否有与他年纪相仿的姑娘。我思来想去，这偌大的京城若是说未出阁的姑娘，那可太多了。但若是称得上优秀的，还要属将军府的几位小姐。”

    贾庄把话说得极为漂亮，让箫志远紧绷的身体松弛了一些，脸色也好看了不少。

    箫志远笑着点了点头，道：“不是我自夸，我家中的两个女儿，确实是要比别人家的强上一些！”

    “两个？”贾庄被这话弄得一愣，他只有两个女儿吗？

    箫凤儿和箫然？那箫九儿又算什么？

    箫志远说完这话也后悔了，他尴尬一笑，试图解释。

    “还有一个女儿实在是与优秀二字搭不上边，让贾老爷见笑了。”

    贾庄敷衍一笑，继续客套：“箫将军过谦了，谁不知箫家四小姐貌美倾城。也不知这般好看的女孩子，最后会便宜了谁家。”

    “哦？贾大人若是喜欢，那不如我今日就做个主，将九儿许配给你那远方侄儿如何？”

    贾庄没想到箫志远竟如此不要脸，连自己都厌恶嫌弃的女儿，竟还想着攀高枝！

    贾庄看他这一副心急把女儿嫁出去的样子，想起自己听到的谣言。

    听说箫九儿已经离家数日，好像还是被箫志远给赶出去的。因为那姑娘不知廉耻，未出阁就生了个儿子，也不知是哪个男人的野种。

    这等伤风败俗的女子，别说是嫁入贾家，就算是送过去做丫鬟，贾庄都嫌她浪荡不堪！

    也不知九爷让自己来找这种人是有何缘由，此事若是传出去，还不知要被外人如何取笑。

    贾庄压下心底的不满，假笑与箫志远周旋。

    “这婚姻大事绝非儿戏，要不请四小姐出来，问问她的意见？”

    “不必，她一个小孩子懂什么？最后还不是要听从父母的意见！她娘已经死了，如今这婚嫁之事，只有我来替她操办。”

    从双死了？

    贾庄心里一惊，最近也没听说箫府办过丧事，那彪悍女人是什么时候过世的？

    箫志远无意让贾庄与箫九儿见面，却是一脸心急的想谈成亲事，让贾庄心中觉得可笑。

    他耐着性子的和箫志远拖延时间，想办法见箫九儿一面。两人表里不一的聊了一会儿，突然，门外传来奴才慌慌张张的叫喊声。

    人未到，声先至，那奴才似乎并不清楚箫志远和谁在房间里，只顾着汇报外面的状况。

    “将军！不好了！大小姐和废物箫九儿在府外打起来了！”

    他推门而入，在看到屋内的两人时愣住。

    一瞬间，屋内陷入了死一般的沉寂。

