    这一天。

    肖欣儿接受到学校的通知，立马前往星河大学三号广场汇聚。

    肖欣儿知道前往参加星河大学交流会的时间到了！

    三号广场。

    当肖欣儿到来之际，此时这里已经站着不少人了。

    大二组，大三组，大四组。

    大二组的人，肖欣儿基本认识，十来个先天，八九个换血境巅峰觉醒者。

    这样的修为层次若是跟一些顶尖的星河大学相比，估计有些难看。

    大三组的学生，一个个修为都是在先天境之上，其中还有不少通神境觉醒者。

    至于大四的学生，那基本都是通神境的强者了。

    肖欣儿还发现了一名虚空境的觉醒者，但估计是刚刚突破到虚空境，气息有些不稳。

    大四的学生基本才二十多岁，能够在二十多岁修炼到虚空境，这天赋绝对是十分妖孽了。

    就在肖欣儿到达三号广场不久，一名名次神级别的导师纷纷出现。

    他们俱皆撕裂虚空来到了三号广场上，紧接着一名名神灵也跟着出现，这些神灵都是星河大学的教授级别，只有在讲座的时候才会出现。

    而如今，这些教授一一出现了，但大部分教授还是没来，只来了八位教授。

    忽然。

    次神级的导师以及教授纷纷弯腰，目光看向了某个方向，似乎在迎接一位大人物。

    “难道是校长来了？”

    肖欣儿暗道。

    地球星河大学的校长很少出现，肖欣儿也只是在大一开学典礼的那一次见到了校长，但当时校长也仅仅只是说了几句话便离开了。

    轰！！！

    虚空塌陷，一个白胡子老头从里面走出来。

    这时，高凌导师等一众人纷纷恭敬道：“风白校长，好！”

    “嗯，人都到齐了吧？”

    风白校长扫视了一圈。

    “风白校长，60个学生都到齐了！”

    奥圣王点头道。

    “那就走吧！”

    只见风白校长一挥手，虚空转化。

    刹那间。

    肖欣儿发现自己已经不在星河大学三号广场了，而是来到了星河大学太空站。

    三号广场距离太空站可十分遥远，而风白校长仅仅只是一挥手就无声无息将他们挪移到了太空站，这等手段着实是强大了。

    这一次，肖欣儿他们乘坐的依旧是XH1号太空飞船。

    “换血境上了飞船之后，全部进入休眠舱，要么船上特殊的防御服，否则空间跳跃形成的空间压力是直接穿透太空飞船，一部分作用在你们身上，你们估计受不了。至于先天境觉醒者，随意！”

    刚上XH1号太空飞船，奥圣王提醒道。

    那八九个换血境自然不乐意穿着厚厚的防御服，全部选择进入休眠舱进入休眠状态。

    而肖欣儿选择独自承受空间压力，以她如今的实力和境界，抵御这种压力很轻松，无需进入休眠舱。

    这一次的太空之旅是5天时间，太空飞船会在太空之中不断空间跳跃进行五天时间。

    而肖欣儿他们每人被安排了一个房间，可以自由活动。

    所有人几乎都选择了闭关修炼，或者调养生息。

    某个飞船房间。

    肖欣儿坐在床上，忽然听到了太空飞船的系统声音——

    “空间跳跃即将开始，3,3,2,1……开始！”

    轰！

    一股冥冥之中的压力穿透了太空飞船，进入到了房间之中，压在了肖欣儿的身上。

    不过这股压力对肖欣儿来说并不算强大，被肉身轻松给承受了。

    一开始，肖欣儿虽然可以承受这股压力，但有些不适，可渐渐地也适应了这种压力。

    而且这股压力似乎对修炼有所帮助，如同重力室修炼的效果一样，当却比重力室的效果要好很大，因而这种压力是作用全身各处，包括灵魂。

    五天时间，很快过去。

    原本境界不算太稳固的肖欣儿如今彻底稳固了境界，这算是这次乘坐太空飞船的好处之一吧。

    “到了！”

    风白校长的声音回荡在XH1号飞船之上，被每个学生都听到了。

    旋即，一个个学生从飞船下来。

    太空之中，一颗比地球庞大十倍的星球在缓慢运转着。

    这颗星球是肖欣儿他们这一次的目的地，也是星河大学研究协会的主办场地。

    “这里是太皇星，是太皇星河大学所炸的星球，这一次的学院交流会在太皇星河大学举办。每百年一届的星河大学交流会是在不同的星河大学举办的，基本是轮流举办，而我们地球星河大学也承担过星河大学交流会的举办方，多次举办过。”

    风白校长指着远处的太皇星，介绍道。

    此时，他们处于太皇星的太空站。

    以风白校长的实力，轻松可以将肖欣儿他们挪移到太皇星星河大学之中，但这里并不是地球星河大学，风白校长可不敢在这里卖弄实力，挪移虚空，那完全是得罪太皇星星河大学了。

    在这里，任何前来的星河大学学生和导师、校长都得乘坐飞行器下去。

    这是规定！

    旋即，风白校长带着诸多教授、导师以及肖欣儿这群学生乘坐一艘飞行器，飞往了太皇星星河大学。

    沿途之中。

    许多飞行器也俱皆飞往太皇星星河大学，他们也是跟地球星河大学的师生们一样是来参加星河大学校交流会的。

    到达太皇星星河大学之后，肖欣儿便看到了大量的学生以及神灵。

    在这里，平时难得一见的神灵仿佛路边的大白菜一样，太常见了！

    “风白校长，你速度挺快啊！”

    一道冷冷的声音传来。

    风白校长一看，却是自己的老熟人以及竞争对手——巨塔校长！

    “原来是巨塔校长，前几次我们学校的学生赢了你，不好意思啊！我也赢了你一些神晶，真是不好意思啊！”

    风白校长故意炫耀道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

