    “小婵，你来尝尝看，我这新研制的菠萝雪梨汁怎么样？”

    “少爷，您等下，我把这杯先喝完。”

    杨婵抱着一大杯橙汁，一边喝一边说道。

    这几天，周通为了调制出能够做买卖的果汁。

    天天都窝在厨房，研究口味。

    每研究出一种新的口味，他都会拿出来让杨婵等人先尝。

    毕竟他们才是洪荒中的本地人，要按照他们口味来才算是标准。

    “少爷，这橙汁还是有点淡。”

    “要是再甜一点就好了。”

    杨婵一口气将橙汁喝完，然后说道。

    “小婵，这橙汁还淡啊？”

    “我喝着已经很甜了呀！”

    一旁的哪吒也提出了自己的意见。

    在他看来，这橙汁的甜度已经超出他的承受的极限。

    这还不叫甜，那什么叫做甜？

    “有分歧啊，那我来尝尝。”

    周通放下了手中的果汁，走道桌边拿起一杯果汁喝了下去。

    “咦！

    “没味道啊？”

    周通砸了咂嘴。

    这杯橙汁他完全没有喝到一点甜味，为什么杨婵和哪吒都会感觉到甜？

    不过一想到，现在可是洪荒。

    这里面的生灵所喝的东西，吃的食物都是没有什么食品添加剂的天然食物。

    自己的味觉可是从前世那满是糖精的果汁中锻炼过的，当然感觉不到甜了。

    “这样吧，橙汁里面在多加一点蜂蜜。”

    “这橙汁就算是试验成功了。”

    周通说道。

    一旁的哪吒闻言，小脸顿时就皱了起来。

    “少爷，这已经很甜了。”

    听见哪吒的话，周通笑了笑说道：

    “小天啊，　你知道这些东西我们的主要消费人群是谁么？”

    哪吒脸上闪过一抹疑惑，“谁呀？”

    “当然是女人和小孩啦！”

    周通解释道：

    “一般的男子要喝东西都是和酒水，这果汁在男性群体里面恐怕根本就卖不动。”

    “我们主要的消费群体是女人和小孩。”

    “所以我们的口味也要迎合小孩和女人，知道了么？”

    闻言，杨婵和哪吒相互对视了一眼。

    眼中都闪过　一抹疑惑。

    周通前辈这是什么意思？

    这果汁不是仙果制作出来的么？

    喝了它可是对修为有很大的帮助，这种好东西为什么还会分什么消费群体？

    要是这果汁真的拿出来售卖，不管是天庭中的男仙还是女仙恐怕都要疯抢吧！

    “周通道友，您这番言论还真让小女子打开眼界呢！”

    一旁的无当圣母听见周通的话，眼中闪过一抹惊讶。

    她刚才只是喝了一口，就对这种“果汁”产生了喜爱。

    反观哪吒和沙僧二人，他们好像的确是对这果汁的兴致不高。

    这就已经证明了周通说的话，果汁果然更加适合女性一点。

    “无双仙子见笑了，不知道无双仙子对刚才的果汁感觉怎么样？”

    周通笑道。

    “我长这么大，　还真从来没有喝过这种东西。”

    “这种味道，我很喜欢。”

    无当圣母颔首说道。

    闻言，周通眼中闪过一抹惊喜。

    不管是无当圣母还是杨婵，都对和果汁这么感兴趣。

    看来不会错了，这种东西无论是在地球还是在洪荒。

    都是女性杀手。

    “哈哈，难得无双仙子这么喜欢。”

    “你喜欢喝什么口味的果汁，等下我送一些。”

    周通心情大好。

    他送果汁给无当圣母可不是白送。

    无当圣母在他看来，既然是这玄天门的大前辈。

    那就说明这仙子已经有了一定的年龄。

    而年龄大有一点好处，就是认识的人多啊！

    身为一个女人长这么大，身边想必一定有不少闺蜜吧？

    再不济，一两个女弟子总是会有的吧？

    如果她喝了自己的果汁，能在她的女性朋友圈里面说一下自己的产品。

    那自己的果汁是不是就等于变相打了一次广告。

    这洪荒这宣传手段这么匮乏的世界里面，这应该是一个很好的宣传的途径了。

    所以这波果汁，周通送的一点都不亏。

    不过对于无当圣母来说，她可就不这么想了。

    这种能够锻炼元神，还能提升修为的东西。

    那可是琼浆玉液一样的东西啊！

    她可受不了这么贵重的礼物。

    “周通道友，这太贵重了我不能要！！”

    无当圣母连忙摆手说道。

    “不就是几杯果汁，没那么严重。”

    周通满脸古怪地说道。

    不过一想到对方宗门的态度，他就了然了。

    这位无双仙子可能没有见过果汁，所以以为这是什么很厉害的玩意。

    其实这些果汁都是用的很普通的水果，只是看着好看，价值都不是很高。

    周通还准备在这五行山开辟一块地出来，种上果树，以后就不用花费打工点在系统里面兑换水果了。

    “无双仙子，你就收下吧。”

    “记得一定要在你认识的姐妹中，帮我好好宣传一下。”

    周通不由分说地将几瓶西瓜汁和橙汁，递到了无当圣母的手中。

    “周通道友......这......”

    无当圣母面露难色，这些东西都太贵重了，她也拿不出什么能够回礼的东西。

    要是放在封神之前，他们截教兴盛的时候，她还有几件宝贝。

    但是现在的她，身上除了几位师兄师姐留下一些法宝。

    再无其他宝物。

    这些宝物也不是她的东西，她不能擅自拿来当谢礼啊。

    砰砰！

    就在无当圣母苦恼的时候，院子的门忽然被敲响了。

    “又有人来了？”

    周通有些奇怪，这几天的客人也太多了吧。

    “小婵，你开一下门。”

    杨婵点了点头，随即走到院子门口将大门打开。

    只见院子门口，站在一位青衣的中年道人。

    中年道人神态俊逸，身材修长，浑身上下都散发着一阵飘逸的气质。

    让人看上去有一种很舒服的感觉。

    “您.......您是！！！！”

    见到中年道人，杨婵瞬间就瞪大了双眼。

    通天教主！！

    这不是通天教主么！！

    他老人家怎么会出现在这里？

    “小婵，谁啊！”

    这时，周通几人也从客厅中走了出来。

    通天教主朝着杨婵微微一笑，随即大步踏进了院子中。

    “哈哈，贫道通通道人，久闻周通道友大名，特来拜访！！”

    瞬间，院子里出了周通以外，所有人都瞪大了双眼。

