
　　就这样，方寒大概知道了，自己貌似继承了一个先天神灵的遗蜕。

　　而且，这个神灵还因为救自己，搭进去了自我意识后。

　　。。。。

　　然而，并没有什么感激的感觉。

　　不是方寒过于无情，而是，之前这个神灵做事的时候，并没有让方寒察觉。

　　甚至因为救方寒导致的灵性磨灭。

　　其实也是因为神灵失误，万没想到自己跑到一个断绝之地。

　　加上一路以来，方寒一直将水晶当做自己金手指本体。

　　鬼知道，这水晶居然是一个所谓先天神灵的残躯。

　　好吧，无论是灵族也好，神灵也罢。

　　其实方寒还是很务实的。

　　自己现在连个人类都没能超越。

　　扯啥神灵灵族的。

　　等自己真的成为所谓的神灵后，再说这些吧。

　　至少，现在方寒大概明白，自己这块水晶拥有的功能。

　　一个是穿越四维世界。

　　一个是世界礼包。

　　呃，或者称之为每个世界登录礼包也可以。

　　穿梭一个世界，和世界意识PY下，给个身份，再拿份福利。

　　话说，神灵这么流氓的吗？

　　去人家世界，住祂的房子，打祂的娃，还向祂要保护费？！

　　三观崩塌啊！

　　方寒躺在床上歇了好一会儿，这才缓好自己的心态。

　　知道了水晶的来历，以及自己金手指的正确用法后，方寒的心里深处的一块巨石总算是化为粉末顺着呼吸散去四周。

　　那么，接下来，就是为自己现实世界生活做考虑了。

　　首当其冲的就是人类的最终崇拜物。

　　“钱”了。

　　自己现在一身上下，就只有手机和一些装备值点钱，其他的，银行卡剩余余额不足，基本所有钱都在方寒准备穿越的时候花光了。

　　第一，就是赚钱。

　　第二，就是老弟的问题了。

　　之前自己一副交代后事的情景，现在不知道他有没有帮我把爸妈糊弄过去。

　　而且现在的时间，方寒看了下，2020年，7月。

　　夏天，方寒记不清自己穿越的时候是什么时候了，但是，方寒刚肯定，绝对是19年左右，应该也是夏天，自己那时候。

　　那么说，自己其实穿越了并不久。

　　估计就一年左右。

　　时间流速不同吗？

　　那自己得先去邮局，把自己的“遗书”取出来，还有那份保险合同。

　　再和老弟方宇对下头，了解下自己不在这年有没有出现什么问题。

　　只是...

　　方寒想起来自己之前忽悠自家老弟方宇的那段话。

　　拜师，鹰爪功，国术，破碎虚空……

　　方寒现在好想找到一年前的自己，给自己一拳。

　　胡吹什么大气？！！

　　国术？自己连个武术套路都还没学会。

　　自己撒的谎，自己装的逼，要怎么才能圆过去呢？

　　在线等，真的急！

　　方寒想过坦白，但是坦白的话，意味着要说出自己最大的秘密。

　　自己现在还是个鶸。

　　不怕一万就怕万一。

　　在自己还没成长起来前，绝对不能透露。

　　至少要等到可以跨越世界，硬扛核弹，，，，不不不，也不够。

　　至少先要能在外太空生存才算有一定自保能力。

　　大不了，蓝星过不了，劳资换个星球过！

　　那不说出秘密，方寒暂时又不知道怎么对方宇解释。

　　最好还是要符合自己第一次装的逼。

　　毕竟那次是把方宇镇住了，如果临时改口，这样方宇还能信的话。

　　方寒就可以考虑一下，自己老弟被调包的可能性了。

　　不过，肯定得联系的，自己回来了，如果还瞒着老弟的话。

　　等他知道真相，估计会提刀追他几条街~

　　头脑风暴过后，方寒揉了揉有点发痛的眉心和太阳穴，接着拿出手机。

　　码云爸爸~ヾ(^▽^*)))

　　方寒熟练的打开某付宝，点开了借呗，来了个全部提现，把钱提到自己闲置的一张银行卡里。

　　得亏了方寒之前也经常用借呗，加上信誉还不错。

　　额度有4万，直接全部提取出来。

　　感谢码云爸爸的大力支持！

　　好了，短期的资金够了。

　　那么，接下来就是找个租房，选个地方，继续做自己的烧烤小王子了。

　　是的，方寒打算继续摆摊。

　　毕竟，异界三年，他基本已经将原本的工作技能完全抛弃了。

　　现在他想再找工作，面试都够呛。

　　唯一能有所长的就三个，一个是箭术，一个是庖丁解牛的刀法，最后，就是在异界磨炼三年，已经到达3级巅峰的烧烤技术了。

　　经过异界3年的锻炼，方寒的烹饪等级早就升无可升了。

　　原本方寒以为是自己还没得到更好的烹饪技巧。

　　但是，经过自己3年的不断实验尝试。

　　他有一个猜想。

　　所有的技能，并不是都能一直升级的。

　　人有潜力说法。

　　技能也有。

　　有些技能本来就有属于它的天花板的存在。

　　经过3年的锻炼，方寒的技能模板已经有了一些变化。

　　掌握技能（暂时划分1~5级）：

　　野外生存---1级→3级

　　射箭---2级→3级

　　厨艺（残缺）---2级→3级

　　解剖（残缺）---2级→3级

　　锻造---1级→2级

　　钓鱼---1级→3级

　　除了锻造，其他技能方寒都已经磨炼到3级瓶颈了。

　　在方寒看来，这些技能中，除了野外生存，射箭，锻造，这3个技能，在现实世界还能有一定的成长空间外。

　　其他的技能，方寒已经触及天花板了。

　　这个天花板是指的技巧和学识的天花板。

　　有些人可能因为自身天赋原因，会突破天花板，但是，那属于他自身的天赋加成。

　　他的学识和技巧依然未能突破天花板。

　　这个天花板是依靠世界特性出现的。

　　就像小说里，低武世界的武力肯定达不到玄幻世界的武力一样。

　　是世界决定的。

　　方寒现在的其他几个技能，基本已经达到了蓝星这个现实世界的顶点位置了。

　　除非蓝星也有所谓的暗世界。

　　不过，通过水晶之前的记忆，可以肯定，蓝星是绝对没有超凡的存在。

　　任何超凡存在，只要在这个世界释放出自己的灵力，魔力，或者妖气等一系列对于正物质世界相对的暗物质能量。

　　除非他的能量能把这个宇宙的正物质全部抵消，不然，只要他没有一个能完全隔绝掉正物质和暗物质相互作用的技能能力的话。

　　他就会想水晶的前身，那个先天神灵一样，直接被庞大的正物质所抵消，真正的魂飞魄散。

　　但是，方寒也还是有特殊之处的。

　　那就是他从异界带出来的另一个世界福利。

　　耐力MAX。

　　至少在现实世界。

　　估计没几个人的耐力和恢复力有方寒强。

　　基本，如果开展全球长跑马拉松的话，方寒应该能跑死一大批人。

　　拖这个能力的福。

　　方寒的箭术能力，虽然因为学识和技巧问题，卡在3级升无可升，但是他的耐力却让他能把3级的箭术发挥出也许是4级的能力。

　　这就是刚才说的天赋加成了。

　　而烹饪技能的话，方寒在厨艺上也有些许天赋。

　　虽然依然卡在3级的瓶颈上，但是方寒在异界3年，能在只靠盐的情况下活的还算有滋有味，这个技能和方寒的天赋功不可没。

　　方寒每每都能在自己快吃吐食材的情况下，通过一些黑暗料理手法，让自己重获对食物的敬畏之心。

　　再加上，之前那被暴雪困在山洞的7天之难。

　　让方寒对厨艺这个技能分外上心。

　　所以，回到现实后，如果方寒想要通过正常途径得到金钱的话，暂时就两种能力有用。

　　一是解剖，去杀猪厂当个杀猪匠。

　　不过考虑到现在养猪场基本因为人道主义的原因，已经放弃原始的刀杀，改成高压电击杀猪。天籁小说网

　　效率是有了，不过，人道主义，，Emmm，可啪~

　　另一个，就是厨艺了，方寒那可是，烧烤小王子，夜摊主宰者~

　　两方权衡下，烧烤以压倒性的优势，成为了方寒的选择。

　　那么，明天开始，退了酒店，先去邮政取消自己的预约快递，再去找房子，然后再确定下摆摊地点，之后准备小车，材料，直接进场开搞~

　　老弟的话.....

　　随缘随缘~~

　　方寒选择从心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十四章 我是夜摊之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 