    回到自己的山头后，周定一边给自己的丹室添砖加瓦，一边观想丹田内的各种奇珍。

    由于自身丹田的特殊性，他决定将其作为自己的观想对象。

    试想一下，当你的敌人遇见一只能吐出爆裂阳炎的火云蚁，一只带电的水晶毒蝎，一把剑气四射的矿镐，他会作何感想？直接就给他整迷糊了。

    那场景，想想就刺激。

    丹田中，追风箭独占一大片丹土，如同众星拱月般地被其他奇珍环绕其间，让周定很是担心其他奇珍会不会掉进丹海之中。

    “这追风箭，也太霸道了吧。不过，我要观想追风箭什么属性比较好呢？”周定拿出追风箭，思考起来。

    这追风箭本身就有追风逐日之能，就算不用其他附加的属性那也是相当牛逼。

    但是，如果可以更牛逼，为什么要拒绝呢？

    “一箭爆炸？”周定一把观摩手中的追风箭，一边在丹田之中凝练起能够一箭爆炸的追风箭。

    轰的一声，丹田中的追风箭虚影直接炸开，和周定想象的有点不太一样。

    “不对，不是追风箭爆炸，应该是被射中之后的目标爆炸。”周定很快就意识到问题所在，立马进行调整。

    这一次，丹田中水晶毒蝎的虚影不幸成了试验目标，被射中的瞬间，轰的一声炸成了粉末。

    不过，水晶毒蝎的虚影很快便重组了。在丹田之中，这些都只不过是真元凝练而成，不会真正的消散。

    “等等，既然都是爆炸，那为何我不能给追风箭增加一个可以攻击神魂的属性呢？”周定灵光一闪，想到了一个绝妙的点子。

    修道一途，肉身只是基础，神魂才是修士的根本。一旦神魂受损，就算你肉身无恙，那也会沦为一个活死人。而肉身损毁，神魂无损的话，还是有重塑肉身的机会。

    在修行者修炼的过程中，肉身的增幅终究是有限的，而神魂的强大却可以带来质的飞跃。不过，神魂一道比肉身更加玄奥，只有化神境的修士才有机会窥探其中奥秘。而且，只有完成神魂蜕变，才有望跻身合一境。

    当然，肉身强大了，才能容纳更强大的神魂。二者其实是一个相辅相成的过程。

    然而，无论周定怎么尝试，他都没能找到正确的方法。

    实际上，周定现在只不过是一个小小的培元修士，连法相都还没具现，自然无法做到这一点。

    “有困难，找师父！“周定当机立断，选择场外求助。

    片刻后，他便找到了林夕。

    “周定，怎么了？可是观想法相上遇到什么难题了？”林夕轻声问道。

    “是的，师父。我想给我的追风箭加一个可以攻击神魂的特殊效果，但我想不到解决的方案。”周定如实相告。

    “攻击神魂？”原本淡定的林夕，听到周定这么说后，着实被吓了一跳，这个弟子也太敢想了。

    “你尝试过了吗？”缓和了一下后，林夕问道。

    “试过了，但弟子找不到那种感觉，所以特来请教师父。”周定说道。

    “神魂无形无质，虚无却又存在，像是一种非常玄妙的特殊能量。以你现在的修为，想要理解它，自然比较困难。不过，你可以简单地将它当成精神力，当成你的意志。”林夕沉吟了一番，答道。

    “精神力？意志？”周定一听，更加疑惑了。

    “举个例子吧，此前江家的那个老不死攻击你的时候，你是否有一种心慌的感觉？”林夕想了想，说道。

    “是的。”周定点头。

    “因为那个老家伙的修为在你之上，所以会释放一种威压，或者气息，能够激起你内心的恐惧情愫，所以你就会感到害怕。这个时候，如果你的意志不够坚定，那就会直接被吓晕过去，明明攻击还未落下，你却无法承受，这就相当于一种精神威慑。我这样解释，你能理解吗？”林夕补充说道。

    “可以。”周定又点了点头。

    “但是，如果你的神魂足够强大。或者说，你的意志力没有那么脆弱，那么即便你受了他一剑，你也只是会感受到一种疼痛，而不是昏厥过去。这样，你能理解吗？”林夕继续解释。

    “明白。”周定继续点头。

    这对他来说，确实不难理解。就像是前世熬夜通宵的时候，第二天精神萎靡不振一样，更多的是精神层面的损伤，而非肉身受到伤害。

    “当然了，神魂不能简单地类比成精神或者意志力，但如果神魂受损，你的精神和意志一定会被波及，甚至肉身也会受到影响。实际上，凡俗之人之所以无法在我辈修士面前保持镇定，也与他们的神魂太过弱小有关。而且，我们在修炼的过程中，神魂也会慢慢壮大，但只有到了化神境才能窥探神魂奥秘。所以，哪怕是为师，对神魂知晓的也不多。”林夕进一步解释道。

    “师父，您已经解释的很好了，让我对神魂有了一个初步的概念。”周定表示自己已经有所收获了。

    “你如果想了解更多神魂相关的信息，可以去找你张师伯。他老人家，肯定比为师懂的更多。”林夕笑笑，指出了一条明路。

    “弟子知悉。”周定表示明白。

    随后，他便向林夕请辞，马不停蹄地来到铸兵炉找张金华。

    “哟，稀客啊。”看到周定后，张金华不冷不热地说了一声。

    “师父，我这不是来跟您学炼兵来了嘛。”周定讪笑，觉得自己有些亏欠这位老人家。

    “有屁快放！”张金华白了一眼周定。

    “是这样的，我想向您了解一下神魂的概念，我希望能够观想出一支可以射爆神魂的利箭。”周定连忙说出自己的目的。

    “你小子，年纪轻轻，胆子倒是不小！”张金华闻言，也是露出惊容。

    “胆子不够大，又怎么能入的了您的法眼呢？”周定嘿嘿一笑。

    “来，把这件半成品玄兵给我锤炼好。但是，不准使用外物，只能依靠你的意志。只要你能将它锤炼好了，我不仅告诉你什么是神魂，还会传授你锻炼神魂的法门。”张金华也不废话，直接将手中的半成品玄兵丢给了周定。

    “啊？不用外物，单靠意志，这怎么锤炼？”周定瞬间傻眼。

    “你自己想办法吧。不急，什么时候锤炼成功了，什么时候再学习。当然，如果你觉得难度太大，也可以直接走人。”张金华冷着脸说道。

    “我不会放弃的！”周定咬咬牙，坚定地说道。

