    叶尘突然说出了一句让所有人都听不懂的话。

    虽然广场之上的人现在想要逃离这里，但是他们也知道五星强者的自爆，可不是那种过家家一般的爆炸。

    现在除非离开这个城市，不管跑到哪里，都会被波及。

    所以大家也干脆就不跑了，因为根本就跑不掉。

    但是因为没有离开，所以他们才看到了这令人奇怪的一幕。

    叶尘这个时候就这样缓缓地站在宗福的面前，没有丝毫的畏惧，不过他的右手之中却出现了一个奇怪的珠子。

    大家谁都没有见过。

    司徒功现在也在蓄积着力量，因为他知道叶尘很可能会有办法破开这个。

    又或者说是他在冥冥之中的感觉。

    叶尘的身旁，仿佛出现了一道无形的微风，随着时间的推移，他身上的那股风越来越大。

    直到达到了让广场上所有人都感受到了的时候，叶尘才缓缓的停了下来，收起了那颗珠子。

    不过那颗珠子现在却显得有点暗淡，就好像已经被吸收完全了能量一般。

    叶尘惋惜的看了一眼自己手上的妖核。

    他们来还想把这个用来研究呢，但是现在只能这么做了。

    “这就是我现在的力量！”

    叶尘话音刚落，身体便直直的朝着空中悬浮了起来，而在它的四周，一丝丝空间裂痕仿佛就要显现，下界的空间竟然承受不住他现在身体中的力量。

    “叶尘，他怎么回事！”

    “他怎么会有如此强的力量，莫非刚刚的珠子。他吸收了那个珠子，才达到了现在的这种效果吗！”

    大家现在心里都十分的震惊，他们一致的认为叶尘在这种紧急关头，是使用了超越自己身体可承受的力量。

    因为叶尘现在力量十分的强大，但是看起来脸色却也有些苍白，就好像没有完全掌控这些力量一般。

    宗福在阵法之中感受自然也没有外面的人强烈，他只不过是感觉叶尘有些奇特而已。

    他没有想到，叶尘的实力竟然能攀升到如此的境界，因为那个时候的叶尘还是三十级而已。

    但是现在却已经到达了和他相匹配的程度。

    “就算你有现在这样的实力也破不了我的阵法。”

    宗福完全没有丝毫的慌乱，因为这个阵法，它是从自己组织内的高层手里要的。

    在下界这里根本就没有人可以破开他的阵法。

    宗福对于这个还是十分确定的，所以他只不过是看了叶尘一眼，便没有在意了。

    叶尘倒也不着急，嘴角微上扬。

    “是吗？看起来。你现在还挺有想法的。”

    叶尘一边说着，已经飞到半空中的身体也缓缓的朝着这红色的阵法靠近。

    宗福本来还是胸有成竹的，但不知道怎么回事，叶尘越靠近他越感觉慌乱。

    就好像这个阵法已经完全不属于他一样。

    “怎么回事？我的心里怎么会有这样的想法？”

    宗福现在也知道，已经等不下去了，大不了自己直接毁掉手中的这个小世界，让里面的人全部都死掉。

    宗福刚刚想要动作的时候。

    一道十分平静的声音传入了他的耳中。

    “你再动一下就是死。”

    宗福听着这个声音，疑惑的看向了自己的身旁，但就在看过去一瞬间，他直接愣住了。

    不知道什么时候，那道红色的阵法已经消失了，就好像融化的雪花一样，从顶部开始缓缓的消融。

    宗福话还没说出口的时候，司徒功蓄力的一击直接从天空直直而下，直接就贯穿了在下方，还在愣神的宗福。

    司徒功害怕对方会在这，走投无路的情况下自爆。

    便直接使出自己最强力的一击，而叶尘在看到宗福身体被完全击溃的情况下，也缓缓的落到了地面。

    因为刚刚他所吸收的灵力其实只有一点而已，只是撑起了他整个身体的威势。

    让他拥有了破掉阵法的能力。

    真的要说击杀塔，还是要靠天空上面的那个人。

    司徒功这个时候，也来到了叶尘的身边，接过了下面的这个小世界。

    司徒功对着叶尘轻轻的点了点头，但是现在的叶尘看起来却有些虚弱。

    在场观看的大家也都愣住了，他没有想到这场战斗竟然会如此闪电般的结束。

    大家全都惊恐的看向了叶尘，在看到了他的透支力量的面容之后，全都放下了心来。

    因为他们害怕的是叶尘如此强大的一个天骄，很可能会威胁到他们家族之中的那些人，所以现在也有人有了，趁叶尘虚弱的时候把他干掉的想法。

    但是大家在看到了叶尘的样子之后，心中都多了一个决断。

    那就是叶尘刚刚肯定是透支了自己的身体，从而吸收了那样的法宝，达到了刚刚的境界。

    在看到了叶尘并不是那个境界之后，大家也都放下了心来。

    司徒功看着这一幕，轻轻地叹了口气，他是心里现在也没有太多的想法，只是想赶快把这个烂摊子给收拾好，再返回上界之中。

    “叶尘，现在你的身体需要调养，你就先去上界，之后的事情，我们星辰大殿会给你们一个解释的。”

    叶尘听着是司徒功的话，没有做出什么表示，只是缓缓的转身走到了阵法之中。

    把身体之中仅存的星辰之力注入到了阵法以后，只要阵法光芒一闪，叶尘便直接消失在了这里。

    司徒功看这一幕，轻轻地叹了口气，便转头看向了自己手中所持的小世界。

    在看到了里面所发生的事情之后，司徒功的脸色也有些难看。

    “没想到这一次，星辰大殿竟然成为了所有人的笑柄。”

    司徒功也没有办法，毕竟掌管这个的是大长老。那他只不过是在一旁辅助而已。

    这个人也是大长老身下的人。

    “这个烂摊子就由我收拾了吧。”

    司徒功轻轻地叹了口气，什么都没有说，只是缓缓的闭上了眼睛，修补着这个世界中所缺乏的规则。

    并且把里面所有还幸存的人全部都给捞了出来。

    叶尘本来以为已经离开的岳洛也在其中。

    

