
　　宴轻的伤虽然养了两个多月，但凌画也不敢走快路舟车劳顿，出了幽州后，途经江阳城，在杜知府的极力热情挽留下，便歇了三日。ŴŴŴ.23sk.com

　　三日后，杜有才把杜唯又打包送给了凌画，对她说：“掌舵使，犬子就交给您了，以后望您多关照。”

　　宴轻瞪眼，“你这说的是什么话？治病就治病，你还让我夫人关照你儿子什么？”

　　杜有才连忙改口，“小侯爷息怒，下官的意思是，犬子这些年，已在我和夫人跟前尽了孝，但孙家的养育之恩，他还没还，这一回，他去了京城后，江阳城的杜唯便死了，以后只有孙旭，孙大人来信已提了，下官也答应了。所以，他以后就留在京城了，待病治好后，他也会入朝为陛下效命。还望小侯爷和掌舵使多关照。”

　　宴轻点头，肯定地评价道：“孙哲敬和孙家的名声极好，而你杜家的名声实在太差了，无论是为了孝义，还是为了他的前途好，自是该回孙家，你能想得开，舍得儿子，倒还算是个明白人。”

　　杜有才连连点头，“下官以后争取好好做人，好好做官，把坏了的名声挽救回来。”

　　宴轻颔首，“但愿你说到做到。”

　　杜有才转头又抱住杜唯，“唯儿啊，你要好好的，为父、为父……哎，想我和你娘时，写一封信就好。”

　　杜唯点头，拍拍杜有才，没告诉他曾经在凌画从凉州回来途经江阳城劝他时，他动过放弃这个父亲大义灭亲的心思，只不过前太子萧泽作死倒台的太快了，他的父亲突然之间失了前太子的依傍，没无可救药，反而立即掉了头，虽有见风使舵见利忘义之举，但到底于国安稳于陛下当政是有利的，才没被收拾，杜家才保了下来。

　　杜家走入正途，孙家这些年一直念着他，真正的孙旭死了，他的确应该去尽那份养育之恩的孝，尤其是祖父孙哲敬年迈，时不假年了。

　　从幽州过江阳城再到京城，虽然路途不十分远，但因行程慢，一路有好吃的便停下来吃，有好喝的也不放过，有好玩的，也去逛一圈，所以，慢慢悠悠走了二十余日，真正回到京城时，距离宴轻受伤已过去三个月了。

　　因没有具体归期，所以，凌画也没提前通知京城的人哪日回京，但这一日，凌画和宴轻一行人回到京城时，城门口已聚集了不少人迎接他们。

　　崔言书光明正大地拐了琉璃坐他的马车，琉璃是个闲不住的性子，有马骑多数时候不乐意窝在马车里，所以，她骑马走在队伍旁，瞧见了城门口各府的马车和人，其中还有一辆皇宫的马车，她就笑，“小姐，您还说不用大张旗鼓呢，您快看看吧，大家都得到您和小侯爷回京的消息了，都在城门口等着您呢。”

　　凌画挑开车帘子向外一看，还真是，无奈地笑。

　　一行人来到城门，便蜂拥被等候的人围住，除了宫里来的是孙嬷嬷和陛下身边的小郑子公公外，其余的便是凌家的人和端敬候府、乐平郡王府、张府等各府的人。

　　凌云扬有朝务脱不开身，凌云深带着凌晗和凌致来迎接凌画，凌画下了马车，还没抄手，宴轻便一手一个抱起了两个小孩子，对他们夸赞，“晗哥儿和致哥儿不愧是有你小姑姑的风骨，坏人面前，都不带哭的，你们很棒。”

　　凌晗和凌致两张小脸笑开，乖乖地喊：“小姑父。”

　　凌画瞧着，心想着宴轻嘴里说不喜欢小孩子，但每次见了凌晗和凌致，都眉眼含笑，哪有半点儿不喜欢的样子。

　　一行人在城门口叙了好一会儿话，才被众人簇拥着入了城。

　　回到端敬候府，屁股还没坐热乎，萧枕和孙巧颜便来了。

　　凌画无语，堂堂陛下，身份呢？怎么不等着他们进宫去拜见？便急哄哄来了。她连衣裳还没换呢，只能对他见礼。

　　萧枕一把将她拦住，瞪眼，“何时礼数凭地多了？”，又对宴轻说：“朕以前怎么不知道宴小侯爷礼数如此规矩？”

　　宴轻翻白眼，“您如今不是陛下了吗？臣怕御史台弹劾臣目无尊上。”

　　萧枕没好气，“先皇在世时，你也目无尊上，怎么那时不怕御史台弹劾？”

　　宴轻有话反击，“那时我没入朝，不是官身，一介白衣，如今是吗？陛下您说。”

　　谷</span>萧枕摸了摸鼻子，咳嗽一声，有些心虚地点头，“小侯爷知礼守礼，先皇若在，看到你如今入朝为社稷效力为百姓谋福祉，在天之灵，应甚是欣慰。”

　　宴轻直接懒得理他，转身去沐浴了。

　　萧枕：“……”

　　他转头看向凌画，“他怎么走了？不搭理朕了？恼怒了？这么容易生气的吗？”

　　凌画好笑，“您和四小姐来的这么快，我们都不曾沐浴梳洗换衣。如今大夏天的，坐了一天的车，他去沐浴了。”

　　萧枕恍然，“对不住，是朕来的太急了些。”

　　他对凌画摆手，“你也去沐浴吧？”

　　凌画懒得动，“我不爱出汗，等你们走了，我再去。”

　　萧枕正乐意，他有许多话想跟凌画说，凌画不回京，他这心就一日踏实不下来。这些年依靠她依靠惯了，尤其是坐了皇帝后，要处理的事情太多，每日奏折都能堆满他的御案，不得一日清闲，让他一度都有些后悔要这个位置了。

　　孙巧颜立即说：“我们不走，今儿就在端敬候府吃了晚饭再回去。”

　　萧枕想想也对，他们来时就说好了的，今儿在端敬候府蹭饭，便催促凌画，“要不你先去沐浴？我们要待到晚上的，咱们慢慢说。”

　　凌画：“……”

　　她看着二人还没大婚，便夫唱妇随的样子，问孙巧颜，“你如今还住在皇宫吗？不回相府待嫁吗？”

　　他们大婚的日子被礼部定在了三个月后，新皇无需为先皇守一整年孝，半年即可，也有守百日的，但萧枕坚持守半年。按理说，如今孙巧颜应该在闺中待嫁了。

　　孙巧颜无奈，指指自己，“你看我这副打扮，是为了什么？就是因为相府有一个人替我守在闺中待嫁啊，我才扮做护卫，住在皇宫里。”

　　“孙相同意？”凌画想着孙相也不容易。

　　孙巧颜嘻嘻一笑，“我爹自然不同意啊，但我外祖父和外祖母在啊，老泰山和老岳母在，由得他做我的主吗？外祖父母疼我，知道我不喜欢整日里闷在府中，再加上陛下没意见，又是给陛下做护卫，我爹还有什么话说？睁一只眼闭一只眼喽。”

　　凌画恍然，笑道：“此回多亏了青雨山的两位老前辈带着青雨山所有人来京相助，改日我登门去拜见两位老前辈。”

　　孙巧颜摆手，“不用不用，你若是去了，他们该诚惶诚恐了，你不会不记得，当年你授命江南漕运掌舵使，雷厉风行砍了无数官员的头，但凡牵扯案子的人都一律问罪，青雨山也有一桩案子被牵连到了，虽不大，但就怕你揪着不放，我外祖父和外祖母都快吓死了，生怕你带兵封了青雨山庄，后来你派人通知上缴银子给国库解决，他们赶紧就办了，此后再也不敢沾染货运船只的生意了，还说以后见到你都绕道走。”

　　凌画哈哈大笑，“是有这么一回事儿，真是对不住两位老前辈了，早知今日，我定不吓唬他们。”

　　当初的江南官官相护，朝廷和江湖密不可分，相护摸黑掏空漕郡，她雷厉风行大杀四方，震慑了无数人，不止震动江南千里官场，也震慑了江湖门派。

　　孙巧颜也笑起来，“所以，真不用拜见他们，我怕你一去，他们连我的大婚之礼都不想参加就要闹着回青雨山了。”

　　凌画从善如流，“好吧，不去了不去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 