    自从那日被平儿坏了好事，贾蓉回到家里是越想越心痒难耐，认定王熙凤确实有意要委身于己。

    若错过了这等人间美事儿，只怕是要天打雷劈的！

    遂把先前和焦顺的约定忘到了爪哇国，三不五时的找上门去，欲要和王熙凤再续前缘。

    谁知时机总也不‘凑巧’，竟再没有独处的机会。

    便偶尔见了面，王熙凤也是冷言冷语的，不曾显出半点亲热来——偏她越是这般高冷难攀，贾蓉心底的征服欲望就越是热切。

    眼见过了隆源五年正月初六，年节的气息渐渐淡了，元妃省亲的事情却又近了，荣府上下为此忙的一塌糊涂，连东府这边也各领了差遣。

    其中尤以贾蓉最是积极，为的自是能伺机与王熙凤亲近。

    结果到了正月十一这日下午，还真就让他得了个好机会！

    因王熙凤近来刻意疏远平儿，旁的丫鬟又多有不中用的地方，一时恼了便挨个骂的狗血淋头，然后连老带小全撵了出去。

    正没好气的歪在报夏小厅里闭目养神，那贾蓉就闻着味儿、顺着缝儿钻了来，

    进门之后他两眼放光的，盯着那起伏不定的横岭侧峰，十根指头曲成了禄山之爪，腿上没了骨头似的往前蹭，隔着丈许远就恨不能伸长了胳膊挠上去。

    王熙凤初时以为是有婆子丫鬟进来禀报，也懒得睁眼去瞧，可左等右等也不见来人开口，反而有磨磨蹭蹭的声音越来越近。

    她狐疑的睁眼一瞧，却正对上贾蓉那垂涎欲滴的眼神。

    “怎么是你？！”

    王熙凤一骨碌爬起来，三分惊讶七分厌弃的瞪着贾蓉喝问：“你怎么来的？！”

    顿了顿，又问：“你来做什么？！”

    “我自是来找婶子的。”

    贾蓉见她俏脸含煞的，一副凛然不可侵犯的架势，倒愈发期待将这凤辣子打横了摆置时，她究竟会露出怎样的媚态。

    一时情热，忍不住趋前两步把手伸了过去，欲要去托王熙凤的下巴，嘴里更是拿腔拿调的调戏：“瞧婶子忙的，这都瘦了，我是瞧在眼里疼在心里……”

    啪~

    话音未落，王熙凤就一把拍开了他的爪子，又照着他脸上狠啐了一口，呵斥道：“做什么，给我放尊重些！”

    贾蓉虽手上吃疼，却以为王熙凤又在欲擒故纵，于是非但不恼，反雪花膏似的在脸上抹匀了，涎皮赖脸的笑道：“婶子赏下的东西，都是这般香……”

    “滚！”

    王熙凤见他这副嘴脸，愈发的恼了，抓起枕头狠狠砸了过去，咬牙切齿道：“你在焦顺跟前卖了我，竟还敢过来哄骗我！莫非是想学那贾瑞不成？！”

    贾蓉这才知道自己露了底，心下又惊又俱，生怕这凤辣子真要害了自己的性命，于是急忙仓惶的逃了出去。

    不想刚跑到院门口，迎面险些就与贾琏撞了个正着！

    “二、二叔。”

    贾蓉忙堆笑招呼。

    贾琏倒背着手也不答话，只是上上下下的审视着他。

    贾蓉到底是心虚，下意识的避开了贾琏的目光，就想着脚底抹油：“叔叔若没什么吩咐，我就先去忙了。”

    “慢着。”

    贾琏这才开了口，冷笑道：“我听说你最近天天来找你婶子，只怕对老子娘都没这么孝敬过吧？！”

    “二叔说笑了，我不过是看婶婶近来忙的狠了，想着能帮衬就多帮衬些。”

    说起孝敬来，贾蓉倒不心虚。

    继母私会姘头时，哪次不是他帮着拉皮条？至于父亲那边儿，更是连原配夫人都献祭了！

    似这般，谁敢说咱蓉大爷不孝敬？

    “哼！”

    贾琏重重哼了一声，虚瞄着贾蓉道：“往后再有什么事情，记得先跟我说，你婶子忙的一塌糊涂，只怕未必照管的过来。”

    “是是是。”

    贾蓉连声应了，见这叔叔并没有紧咬不放的意思，再想想自己也确实没占着什么便宜，腰杆子不觉就硬了，刻意的显摆道：“叔叔几时得空，就来家里，好酒好菜管够，我新买了几个会跳舞唱曲儿的丫头，环肥燕瘦养人的紧——咱们叔侄一块高乐，岂不强过叔叔整日闷在家里无处排解？”

    这分明是在嘲讽贾琏被夺了财权，再不能过那歌舞升平的快活日子。

    贾琏听的脸色一沉，待要再和贾蓉分辩两句，这厮却早一拱手飞也似的去了。

    贾琏只好愤愤的一甩袍袖，进门去寻王熙凤这罪魁分说。

    却说这贾蓉溜出报夏小厅，看看左右无人，便狠狠啐一口，骂道：“也不知是哪个小人坏了爷的好事！”

    说是不知，其实心下早有了揣测，毕竟这事儿除了某人之外，也再没有第二个……

    “你骂谁？”

    恰在这时，转角处突然就冒出个人来，同样是倒背着手上下审视贾蓉。

    “焦、焦叔叔怎么在这里？”

    见来人正是焦顺，贾蓉心下了打个突兀，忙上前赔笑见礼。

    就听焦顺又问：“你刚才骂谁呢？”

    “没骂谁。”

    见焦顺不错眼的盯着自己，贾蓉心里头发虚，忙侧身往来的方向一指：“是琏二叔，他方才没来由训了我几句，当真是莫名其妙的紧。”

    焦顺冷笑：“没来由？我看未见得吧。”

    “这……”

    听是话里有话，贾蓉身形又矮了三分，讪讪打探道：“侄儿实在听的糊涂，还请叔叔示下。”

    “你琏二叔就是我找来的。”

    焦顺居高临下的盯着贾蓉：“拿了我的好处还想首尾两端，莫非真以为我治不了你？”

    他是打算稳扎稳打，却不是要忍气吞声，而是想既要韬光养晦又要有所作为——故此虽放缓了对王熙凤的攻势，却绝不会眼瞧着贾蓉出卖自己，而毫无动作。

    果然是他！

    贾蓉证明了先前的揣测，想着到了嘴边的肥肉，愣是被焦顺给弄飞了，心下满是怨愤，嘴里却讪讪道：“叔叔可冤死我了，我哪里就敢……”

    说到半截，就见焦顺的脸色目光越发阴冷。

    贾蓉打了个哆嗦，便没敢再狡辩下去。

    心里盘算着，这大半年过去了，许氏对自己而言早没了新鲜劲儿，便真被父亲扒了去，倒也没什么打紧的。

    只是自己近来过的潇洒滋润，全凭焦顺分润的好处，若真恼了他，断掉这些进项……

    “干爹！”

    想到这里，贾蓉果断选择认怂，深施一礼道：“是儿子错了！求您老看在我平素伺候的还算周全，就高抬贵手饶了儿子这一回吧！”

    焦顺：“……”

    这父子俩还真是不要脸的祖宗！

    想到自己在宁国府的‘外宅’，还需要他做个幌子顶在前面，焦顺又盯着贾蓉半晌，直到他额头沁出细汗来，这才冷声道：“看在你母亲面上，这回我就饶了你，若再敢有下回，南边儿的买卖你就不要沾手了！”

    “是是是，儿子再不敢有下回，再不敢有下回了！”

    贾蓉一面庆幸自己软的及时，一面却又暗恨不已。

    这该死的，果然是要拿这事儿威胁自己！

    自己堂堂宁国府的继承人，难道就任凭他个家奴搓圆捏扁不成？

    贾蓉连吃了三次排头，一时竟冒出了奋发图强的念头。

    可左思右想，他也没想出该怎么奋发、怎么图强，最后只能盼着亲爹早死早托生，自己也好尽快继承家业了。

    …………

    返回头再说贾琏。

    他气冲冲进了报夏小厅，见王熙凤独自在屋里，却也是面沉似水的样子，心下先就松了口气——他固然风流惯了，却绝不想自己头上也沾染颜色。

    眼见王熙凤抬眼望来，他立刻先发制人：“那蓉哥儿到底是怎么回事儿？”

    原想着王熙凤或是遮掩狡辩，或是顾左右而言他，自己再当面将其拆穿。

    谁想王熙凤毫不示弱的冷笑道：“二爷能惦记外面的，旁人自然就能惦记家里的，只是我学不来二爷的放荡风流，连让他吃了几回闭门羹不说，今儿实在躲不过去，也只两句话就打发了！”

    听她旧事重提，贾琏又羞又恼，仍然强行指责：“我早说这些侯崽子多半不安好心，你总不以为意，偏还怪我多心！瞧瞧，这到底是召了狼来……”

    “我自然比不得二爷！”

    不等贾琏把话说完，王熙凤再次冷嘲热讽：“二爷都不等外面惦记，自己就争着抢着去做那些腌臜事儿了！”

    “你！”

    贾琏被她顶撞的暴跳如雷，有心要摔几样东西，可又怕像先前那样彻底闹翻——贾蓉的事情让他有了危机感，这才看似是兴师问罪，其实却是为了重修旧好来的。

    于是深吸了口气，放缓语气道：“就算是跟我置气，这些日子总也该消停了，你到底要闹到什么时候才肯罢休？”

    “哼~”

    王熙凤将两只勾魂夺魄的丹凤眼往上一翻：“明是二爷找上门来，指着贞节牌坊说人不干净，偏怎么又是我在置气？”

    先后几次伤怀，她实则已经对贾琏没了夫妻之情，否则也不会起意要便宜贾蓉。

    但想到自己既要整治焦顺，又要提防平儿这小蹄子，少不得要借贾琏的力，于是便稍稍缓和语气，给了贾琏一个台阶：“二爷成天不着家，却怎么竟也知道蓉哥儿的事儿？”

    但凡贾琏随便找个理由，她也就借坡下驴了。

    谁成想贾琏却是洋洋得意的道：“也亏得是焦顺提醒，否则……哼！”

    说到半截，想起方才两人是孤男寡女，虽不大相信他们敢白日宣Y，贾琏心底仍是有些不痛快。

    “焦顺？”

    王熙凤却是大吃一惊：“怎会是他？！”

    而见王熙凤震惊不已，贾琏却只以为她是万万没想到，自己亲手调教出来的奴才竟会吃里扒外。

    一时不由得意起来，没口子的赞道：“我一贯不大瞧的上他，不想他倒是个识大体的，从徐氏哪里听了些风声，就急急忙忙禀给了我。”

    说到这里，又忍不住横了王熙凤一眼：“不想就被我逮了个正着！”

    这回王熙凤却顾不上反唇相讥了。

    她愣怔着坐回了床上，好半晌才咬牙切齿道：“好个焦顺，真真是好算计！”

    王熙凤原提防着焦顺借平儿之手算计自己，谁成想他竟反其道行之，选择了从最出人意料的地方破局！

    因双方冲突的起源，就是焦顺包藏不轨之心，甚至当面调戏自己。

    从常例推论，这事儿‘利益’受损最大的就是贾琏，焦顺避开贾琏还唯恐不及呢，故此王熙凤万没想到，焦顺竟敢主动联络贾琏辖制自己！

    可难道他就不怕自己一时恼了，干脆把当日的事情抖搂出来？

    一面分析和盘托出此事，对自己究竟利弊如何；王熙凤一面又试探着道：“这猴崽子倒会两头卖好！你可知道，当初你在外面想要安置外室的事儿，就是他查出来禀给我的。”

    “我自然知道。”

    谁想贾琏非但不恼，反而得意洋洋的道：“他压根就没瞒着我，说是自小受咱们的恩典，只盼着咱们夫妻家和万事兴！故此当初我起了外心，他查出来就禀给你；你起了外……咳，你被人惦记上，他听说了自然也要禀给我知道！”

    说着，又摇头晃脑的品评：“都说是‘君有诤臣，不亡其国；父有诤子，不亡其家’，我先前还不解其意，如今看来，说的就是这焦顺啊！”

    铮臣、铮子？

    王熙凤听了这话险些把鼻子给气歪，若焦顺都算的上是铮臣、铮子，只怕这朝堂上、这荣国府里，就再没有人可称奸佞了！

    偏这时贾琏又腆着脸道：“他尚且知道家和万事兴的道理，咱们又何苦为了些小事，闹的……”

    “滚！”

    听他还拿焦顺说事儿，王熙凤终于按捺不住，起身大作河东狮吼！

    她现下终于明白，焦顺这一手目的何在了。

    辖制贾蓉倒还在其次，主要是为了釜底抽薪，断掉王熙凤和贾琏携手同心对付他的可能。

    瞧贾琏如今这态度，王熙凤即便把当日的事情和盘托出，多半也会被贾琏当成是恼恨焦顺检举揭发，故意要诬赖焦顺。

    想清楚这些，王熙凤心下恼恨的不行，自来只有她算计人的份儿，还从没有被人这般算计过。

    遂又赌咒发誓，日后但凡得了机会，必要叫这猴崽子好看！

    【终于是快写到元妃省亲了，原著里从修院子到省亲这段剧情，统共就只写了一章，还大半都是竣工后给园子起名的戏码。

    故此入V后的两百多章，基本全是承前启后的凭空推（hu）演(bian)……

    好在剧情也还算通顺——嗯，应该算是吧？】

