    我差点就要热泪横流了，最后的机会，终于让我赶在掉到150级以下的时候飞升了神将，老天待我不薄啊！

　　技能栏里，出现了一个大地变身的效果状态，根本传说中的资料，大地变身之后每分钟消耗1点神力值，而玩家飞升之后满神力值就是200点，用一点少一点——

　　神力值：凝聚神力所需点数，每杀死100个单位目标获取1点神力值。

　　大地变身：凝聚大地之力图腾，进入变身状态，攻击、气血、防御获得大幅度隐藏提升，玩家各种抗性提升100%。

　　……

　　很好，大地变身之后抗性提升100%，这么看来，我对箭矢、魔法的抗性就会大幅度提升，并且，对眩晕系技能的看行也会大幅度提升了。

　　不过，让我最为关心的，却是神将技，目光一扫，在技能栏的角落里，一个金色的古神符印出现在那里，当我触发的时候，立刻得到了提示——

　　“叮～！”

　　系统提示：玩家您好，首次触发上古符印，请输入两个繁体字符以确认符印内容！

　　“啊？！”

　　我有些茫然，不过时间紧迫，还是飞快的输入了两个汉字繁体，一个是“剑”，一个是“魂”，寓意非常简单，做人必须有魂，而守护这个魂，则需要剑，同时，这也与我们古剑魂梦的名字是呼应的。

　　“叮～！”

　　系统提示：符印内容确认，可以使用技能！

　　……

　　我深吸了口气，转身挥出烈刃斩，杀掉十几个冲上来的刺客，随后出发状态——大地变身！

　　“洪洪洪……”

　　连续三道光质青色巨龙破土而出，紧接着化为三道青色剑刃出现在玩家四周，垂直而立，缓缓流转，似乎是在守护着玩家，并且，身上的铠甲也渲染上了一层青色烈焰效果，挥舞剑锋之间，一道道气旋出现在剑刃周围，颇为好看，NND，原来大地变身那么好看，并且，男性玩家与女性玩家的变身效果不一样，我的是青色利刃守护效果，林逸欣的则是靛青色荷花的效果。

　　“宰掉他，管他大地变身呢，照杀不误！”人群中有人大吼着。

　　很快的，龙之咆哮、眩晕箭等技能纷纷而来，“啪啪啪”的打在了我身上，同时，青色剑刃守护不断泛起了涟漪，为我挡去了太多的攻击，对方对我的伤害，至少被降低了70%左右，太爽了！

　　OK，来一次上古符印吧！

　　激活技能之后，单手平举，“刷”的一个金色符印“剑”字浮动在掌心中，在我的意念控制下，符印“刷”一声直冲云霄，下一刻，一个巨大的“剑”字金色符印从天而降，20×20码的范围攻击，猛然印在了人群中！

　　“轰！”

　　一片金芒，大地之上印出了大大的剑字，地面仿佛被撕裂了一般，撕裂处涌出金色光华，而在攻击范围内的玩家更是纷纷张大嘴巴，一个个浑身一颤就摧枯拉朽的被重创，一一倒地，一个个伤害数字飞起——

　　“138278！”

　　“136273！”

　　“163676！”

　　……

　　我一样看得目瞪口呆，MD，居然会那么强，上古符印啊，太强了！

　　同时，我也注意到了，一次上古符印的使用就消耗掉了1点神力值，显然这个技能不能无限使用，不过，在这种战争里，到处都是敌人，杀100个就恢复1点神力值，事实上，上古符印是可以无限释放的！

　　剑刃猛然劈砍，将一个弓箭手连人带弓撕碎，同时掌心浮动光芒，金色符印再度飞起，一个繁体的“魂”字出现在人群中，轰然制造出一片真空地带，同时，我迅速判断位置，“啪啪啪”的连续丢出了5个符印，均打在了对方魔法师、弓箭手的阵营中，顿时，哀嚎遍野，一个个剑魂字带着金光坠落在人群中，居然一下子创造出了一个真空地带，地面上满是尸体和爆出的药水、装备，这上古符印的攻击太惊人了！

　　一共使用了7次符印，消耗7点神之力，不过杀戮之后，得回了6点，事实上，只要人群够密集，我就能无限使用！

　　……

　　“靠……这也太牛逼了……”许阳深吸了口气道。

　　斗志昂扬提着战锤，吞了吞口水：“MD，副盟主已经快要无敌咯，这上古符印，简直就是神一般的技能啊……”

　　北冥雪抿嘴笑道：“嗯嗯，哥哥永远是最厉害的！”

　　乱月MM无语：“这下有好戏看了，连王者之刃都被宰掉了，那维也纳的悲伤也该要亲自动手了吧？”

　　何艺喃喃道：“加油……”

　　京城洛神在旁笑着说：“OK，这么看来确实有点希望了，没有想到陆尘这小子能那么逆天……”

　　……

　　一人一马站在空地上，脚下满是密密麻麻的尸体，我沉默不语，只是看着远处的维也纳的悲伤。

　　“哼！”

　　维也纳一声冷哼，淡淡笑道：“没有什么可怕的，只是一个大地变身的神将罢了，他的等级已经很低了，大家不要忽视一个非常重要的游戏规则，等级压制是可以无视抗性的，一旦把他杀到130级以下，他就算是神将和大地变身，也会弱小的像是一个孩童！”

　　说着，维也纳的悲伤擎着利刃，笑道：“继续保持进攻，所有投石车校准，用石头砸也砸死他！”

　　果然，在维也纳悲伤的一声命令下，近7000名嗜血兽骑兵再度掩杀而至，后方，大批的法师、牧师、弓箭手玩家配合攻击，甚至，还有大批的刺客也潜行了过来，不断的用匕龘首进行滋扰，企图能够晕掉我。

　　“轰轰轰！”

　　战争粉碎下，秒杀一片。

　　伴随着破风之声，空中黑压压的一片巨石坠落，“轰轰轰”震撼在我身周，砸在大地变身的效果上，不断带起墨青色的涟漪，NND，好痛！

　　气血猛掉，再次证明大地变身和神将不是无敌的。

　　我继续冲上前，“刷刷刷”三道符印外加一击烈刃斩开道，先破掉对方的投石车再说，可是当我往前近一百码的时候，傻眼了，MD，近千架投石车纷乱的架设在各个角落里，一个个破坏的话，得到驴年马月了。

　　只得提剑杀回来，继续守在生命结界的前方，非常无奈，我只有一个人，分身乏术，只能硬着头皮承受投石车的攻击了。

　　“给我冲锋！”

　　维也纳指挥着一群嗜血兽骑兵发动冲击，可是在我的青冥剑下，一道道剑气挥出，嗜血兽骑兵大部分都无法近前就被砍杀掉了，大地变身原本就有隐藏攻击力提升，而我因为返生诀也提升了100%的攻击力，再加上武神，基本上现在一出手就是5W以上的攻击伤害，非常致命。

　　“刷！”

　　一道魂字符印直冲云霄，猛然坠落印在骑兵团中，顿时，近百名嗜血兽骑兵茫然倒地，上古符印的攻击，只可以尝试一次，他们的气血不够高，根本没有第二次机会！

　　在嗜血兽骑兵的人群中来回冲杀，不到二十分钟，近7000名兽骑兵被砍杀一空，别说是维也纳了，就连我自己也非常惊骇于自己如今的攻击输出，宛然就是一个杀神啊，根本无视他们的攻击，拼了命的杀戮，期间挂了三次，返生诀触发两次，已然降低到了148级，甚至，都不满足身上有些装备的使用需求了，当然，只要我一天不拿下装备，这些装备还是可以继续使用的，并且，修理装备时也不必要拿下装备，“叮”一声全部修好，一键修复万岁……

　　……

　　这一次，时间过得更加漫长了，时间缓缓流逝，我的等级也越来越低，致命的缺陷出现了，当我降低到了131级的时候，攻击杀伤力降低了不少，更要命的是抗性也发生了大幅度降低，对方魔骑士对我的冲锋效果变得越发明显。

　　“嘭！”

　　震荡箭下，我再度陷入了眩晕状态，几个魔骑士纷纷冲上前，哈哈大笑着挥出了长枪，连续7个壁垒击破！

　　“噗噗噗噗……”

　　身体被刺透的滋味绝不好受，气血瞬间倒地了，十几个龙之咆哮坠落，身体一松，再度挂了一次，掉一级，攻击力提升到了400%的地步。

　　扬起手臂，千冰斩！

　　“轰！”

　　冰屑在人群中舞动，一片高额伤害，超过20W点的高额伤害，可是，更要命的是有50%的几率都出现了MISS，我的等级低于对方至少20级，已经打不到了！

　　……

　　维也纳的悲伤远远看着，冷笑道：“折戟沉沙，放弃吧，还有一个小时，你无论如何也撑不下去的，你杀了我那么多人，也够本了吧？放弃吧，北境联盟不是你们能够抵挡得住的，晨曦城，终究还是我们的！”

　　我紧握着青冥剑，近乎低喝道：“做梦！老子就算是拼到1级，也不会让你们踏足晨曦城的宫殿！”

　　“冥顽不灵！”维也纳脸色铁青。

　　一万名嗜血兽骑兵已经被我砍光了，北境联盟又派出了另一支铁骑兵发动冲锋，而我就站在宫殿之门的外面，誓死不退。

　　……

　　返生诀连续触发，等级一路飞降，转眼已经到了100级以下了，甚至，我打出的攻击，命中率连25%都没有，就算是攻击力再高，打不到也是徒然！

　　看着神力值，还剩下不到40点，却还有一个小时去支撑，一时间，我心急如焚。

　　“铿！”

　　一柄战斧劈在了甲胄上，是一个骑乘黑色战马的156级狂战士，他面目狰狞的看着我，哈哈大笑道：“给我跪下吧，中国区的王者！”

　　“轰！”

　　等级压制太厉害，冰麟马猛然前蹄失陷，居然真的跪倒在地。

　　“操龘……”我无名火起，刚站起身，却又被十几枚箭矢连续轰在了胸前，“嘭嘭嘭”的声音之中，冰麟马终于被打掉了所有的韧性，颓然消失，而我则笔直的站在那里，胸前又中了一剑，缓缓倒地重生。

　　……

　　“操龘-他-妈-的维也纳！”

　　鬼谷子猛然从身后拔出了长枪，泪水夺眶而出：“折戟老大！老子……老子不管了，我要去救他，我……我什么都不管了！”

　　说着，鬼谷子策马飞奔而出，轰然一道天雷从天而降，鬼谷子等级降低了30级！

