 “你不能瓦解我的战力会怎么样？”

    这句话一度让四方安静，他们都错愕的看着叶宇。不被瓦解战力的话，罗开元自然不是叶宇的对手。只是，这样的假设不成立。此时叶宇的战力，就是被对方瓦解。罗

    开元带着不屑，体内璀璨的光芒喷发出来，身上的势再次暴动而出。他俯冲而下，对着叶宇就是一击大招，强势的力量炽盛无比，要彻底镇压叶宇。

    众人清楚的看到天地灵气都被瓦解，除了罗开元自身，其他的能量都在锐减，显然他的场势爆发到一种难以想象的地步，相当的可怕和危险。众

    人盯着叶宇，心想叶宇尽管强大。可是再次被瓦解战力，面对罗开元绝对不是对手。众

    人原本以为叶宇会避开这一击，可结果让他们意外。因为叶宇疾驰而去，周身光芒璀璨。此

    时的叶宇，神海在颤动，神魂和身体完全交融。造化决驱动到极致，他整个人交融在一起。精

    气神在这一刻完全共振，如同是达到天人境时的交融。天书此时都在颤动，造化决叶宇真正的驱动到极点，整个人神海都在沸腾一般，叶宇的雨滴灵象都在颤动。

    灵气在四肢百骸中疯狂的穿梭，造化决和天书共振，叶宇感觉到即使那不能记忆的古字都开始闪烁光芒。

    罗开元的拳头砸向了叶宇，展现出他绝强的力量，配合体内大势，有着无边的魔性一样，轰然而下。“

    你如何抵挡？”罗开元鄙夷。叶

    宇没有说话，只是迎战对方而去。他施展了一套黄品战技，一掌推了出去。这

    一掌没有展现多强的战力，甚至比不上叶宇以前。可是让所有人意外的是：这一掌居然挡住了罗开元，罗开元霸道的力量不能寸进。“

    这怎么可能？”罗开元惊了，因为他感觉到自己的大势真的没有瓦解叶宇战力。

    秦妖娆等人也都惊咦，因为他们都看出了诡异。

    “不能瓦解我的力量，你还如何和我战？”叶宇说话间，手掌的力量猛然暴涨，罗开元直接被震出去。

    “我不信！”罗开元怒吼，再次暴动出强势无比的势，体内的势演化出实质一般，变成一个圆盘，生生的向着叶宇镇压而去。罗

    开元动用了自己的真正杀招，这股势全力爆发出来，就算是根基深厚者，都要被瓦解三四成战力。他

    全力演化，场势笼罩天地，所有人都看到天地的灵气疯狂的消失，在其中的能量都被瓦解。罗

    开元就如同是一尊战神，站在哪里驱动着势，绽放万丈光芒。

    “这就是他的强大吗？他在远古密地中居然有这样的机缘！”

    每一个人都吞着唾沫，望着罗开元满是敬畏之色。唯

    有叶宇平静的站在哪里，看着演化成巨大磨盘一样的大势镇压而下。磨盘向着叶宇辗压而去，很多人认为叶宇的能量也要被瓦解。

    可结果却让所有人意外，叶宇站在那里，整个人挺拔，身上的能量在跃动，任由这大势加身，他却丝毫不变。“

    万法不侵之状！”秦妖娆红润性感的唇微微张着，呆呆的看着叶宇，心中翻起了惊涛巨浪。传

    闻有些人得天地眷顾，如同上古的某位天生佛陀，一出生就成就圣王，他就是万法不侵、不沾因果。当

    然，叶宇不是真正的万法不侵。要不然之前他就不会被瓦解战力了，可是现在他展现的情况，就如同是万法不侵一样。罗

    开元也无法接受这个事实，他从未碰到未曾瓦解的存在。就是再妖孽的人，在他的场势下都要被瓦解战力。甚至比起他高几个境界的存在，都要被瓦解，只是被瓦解的微弱而已。可

    面前的叶宇，站在那里任由自身如何大势侵蚀，他依旧如初。“

    怎么会这样？”罗开元不信，大势再次演变，磨盘如同一头蛮荒猛兽直冲叶宇而去，要瓦解叶宇的能量。可

    此时的叶宇造化决驱动，整个人的精气神合一，他如同一尊佛陀一样，站在那里任由外界狂风暴雨而不动。

    叶宇在和罗开元打斗时就发现，在自己驱动造化决精气神交融时，他瓦解的能量就更少。叶

    宇之前一直在试探，最后确信自己可以抗住对方的场势的。

    神海在沸腾，灵象颤动，天书绽放光芒，他整个人交融，任由大势镇压。“

    他这是什么手段？无惧如此场势，是因为他所学让场势都撼动不了吗？”

    没有人能回答这个问题，他们都被叶宇此时的状态给惊了。

    罗开元也色变了，他的势无法撼动叶宇，那这一战如何打？

    “什么进入上古密地的传奇？也不怎么样！”叶

    宇说话间，整个人如同一头豹子冲过去。罗开元能瓦解叶宇战力时叶宇都能抵挡，此时他无法瓦解叶宇战力，根本不是叶宇的对手。

    叶宇连番出手，直接吊打罗开元。

    没有了瓦解能量的杀手锏，叶宇觉得罗开元的战力比起于不败还不如。罗

    开元被叶宇暴打，一击又一击把他轰飞在苍穹之上，他被打的连番喷吐血液。看

    着如同沙包一样被叶宇吊打的罗开元，所有见到的人都倒吸凉气，一个个只觉得口干舌燥，无法接受这个试试。“

    妈啊！天榜中人也被他吊打了？”

    “罗开元啊，这也能被吊打？”

    “太吓人了！这家伙到底多强啊？每次见他都不一样啊！”

    “……“

    所有人都不平静，即使是柳老。此时也眯着眼睛看着叶宇，他想要看透叶宇，认为叶宇是孕育着大势，以自身的势来对抗对方的场势。可

    结果让他意外，因为他未曾发现叶宇任何势的踪迹。“

    如何做到无惧他的瓦解大势，这种势不简单，岂能被无视？”“

    除非……他精气神交汇融合到完美，无懈可击自然无惧瓦解。”柳老皱眉，只是这何其难达到谁都明白。精气神交汇融合到完美，这何其难做到。

    就如同是画一个圆，要画出一个完美的圆何其之难？

    场中，罗开元还在单方面的被轰打，这震撼着每一个人的心灵。…

    … 