    大日宗道场，所有修士皆是在领悟着道法。

    负责主持的太上长老，也是在凉亭之中开口道：“这道法，也是我宗门之中的底蕴，若是以往的话，只会传授给极为个别的天赋极好的弟子，还有给宗主作出大贡献的，这次若不是我大日宗式微，也不会拿出来给所有人领悟！”

    “嗯，拿出来便拿出来，等这些弟子领悟了之后，我大日宗的实力，也算是增强了不少，希望大部分修士都能够领悟吧！”

    宗主也点头道。

    “道法巨灵树，已经算是我大日宗最强的道法之一了，往常十门大比考核，也有道法的领悟，但都没有这么强的道法，若是论领悟力的话，有好几个天骄都是非常不错的，其中就包含了我真日门的天骄，至于真武门，似乎没有听到有谁的领悟力特别好！”

    真日门门主道。

    “是吗？

    只是单论领悟力，而是一种道法的领悟力，不确定性实在太大了，领悟力强的也不见得比领悟力弱的领悟的快！”

    真武门门主道。

    “不错，有时候运起也是非常重要的事情！”

    其他几位门主也都是纷纷开口道。

    “都是垃圾，李墨自然是第一个领悟的，他太擅长了。”

    睡觉中的灰毛鸡，不满自己被吵醒，直接开口道。

    老祖的声音，可是充满了骄傲与自信的，而且对于什么门主，宗主可没有丝毫的尊敬，这声音，自然是引起了众人的目光。

    真日门门主的脸色瞬间就变了，直接呵斥道：“真武门门主，你真武门实在是没人了吗？

    让一个扁毛畜生来到天骄的凉亭之中，你这意思是其他凉亭外的所有弟子都不如这扁毛畜生了吗？

    不过这些都是你门中之事，但你门中畜生，如此对我等说话，你真武门是如何管教的？

    若是你无法管教的话，我倒是不介意替你管教一番！”

    “老匹夫，你骂谁扁毛畜生呢？”

    老祖何许人也，还有被人辱骂不还口的时候吗？

    所以直接便更大声的质问起来了，“你一个小小的毫无眼光的门主，敢这么对老祖说话？”

    “放肆！”

    真日门门主好歹也是东界三宗大日宗的十门门主之一，实力与地位都是非常的高，什么时候被人这么辱骂过？

    他顿时大怒，身上的修为之力，直接爆发，但却被真武门门主拦下了。

    “你要护着这只扁毛畜生吗？”

    真日门门主一脸杀意道。

    “怎么？

    你眼光本来就垃圾，不服吗？

    不服就与老祖来赌，赌是不是李墨第一个领悟，你敢赌吗？”

    灰毛鸡直接叫嚣了起来，边说边跳，像极了地球上骂街的泼妇，伤害性不大，侮辱性极强。

    “我一定，杀了你！”

    真日门门主早已经气晕，浑身气势爆发，竟敢有人敢这样对自己讲话，还是一只畜生。

    即便是其他人，也都是一脸愕然的看着灰毛鸡，这只鸡也太胆大包天了吧。

    大日宗宗主也都是看着灰毛鸡，并未生气，只是觉得好奇，这只鸡若真的如此狂妄，它是怎么生存到现在的？

    “真是该死，太狂妄了！”

    “它有什么底气，敢与真日门门主打赌？”

    其他门主也都是或不屑，或好奇的道。

    真武门门主也看向了灰毛鸡，然后眉头一皱，但还未等他开口，灰毛鸡暴躁的声音又来了。

    而且，老祖这次可是直接扔了一个储物袋过来，“废话怎么那么多呕？

    干脆一点行不行？

    婆婆妈妈跟个女人一样，你就说敢不敢跟老祖打赌？

    李墨若是第一个领悟的话，就算是老祖胜，李墨若不是第一个领悟，那么就算你胜。”

    “老夫不敢跟你打赌？

    你算什么东西，有什么资格与老夫打赌？”

    真日门门主咬牙道。

    若不是真武门门主阻挡，他早就将灰毛鸡杀了。

    “那就是不敢了，真是可惜啊，我原本以为十门门主都应当是与真武门门主一样的豪杰，看来真日门门主虽然年纪比我真武门门主大不少，但这份胆量，可是差了不少啊！”

    灰毛鸡长叹一口气。

    一道恐怖的波动瞬间袭来，真日门门主再也忍不住了，。

    但依旧是被真武门门主拦下了，他的心中虽然极为爽快，但脸上还是要露出一副不满的样子，“你怎么能这样说真日门门主，块快道歉，真日门门主胆量，可是大日宗无双的！”

    “是吗？

    无双的话，连打赌都不敢，老祖就呵呵了！”

    灰毛鸡继续讽刺道：“是男人的话，就直接拿出储物袋与老祖打赌啊，来啊，敢不敢？

    当着百万修士的面，你就这么怂吗？”

    “老夫有何不敢？

    老夫随便拿出一个储物袋，你有与之匹配的东西吗？”

    真日门门主大怒，被气急了，直接挥手扔出了一个储物袋，李墨算什么东西，唯一的主宰境而已。

    他虽然盛怒，但也是已经在光幕之上看了一眼李墨的名字，只是主宰境而已，活到了这个年纪，自然是人精。

    即便是在盛怒之中，做事的时候，都是滴水不漏的。

    这个道法，还不是主宰境能够领悟的，实力不够，是无法领悟的。

    他自然是有着绝对的自信。

    “可惜，你胆量很大，但实力这么弱，能拿出什么好东西？

    不行的话，让你门主借给你一些，不知你口中的真豪杰门主，可否愿意给你借？”

    “可笑，老祖什么宝贝没有，还需要借？”

    老祖不屑的道，旋即，再次扔出了一个储物袋，“宗主，就由你来保管储物袋吧，谁胜了将对方的储物袋给对方就行！”

    大日宗宗主看了灰毛鸡一眼，然后笑了起来，觉得颇为有意思，“好，那我就给你们暂且保管储物袋。”

    旋即，宗主将真日门门主的储物袋打开一看，开口说道：“你拿出这么多好东西，它应该是拿不出来！”

    但刚刚将灰毛鸡的储物袋打开后，宗主便微微一惊，“还真有能够匹配的，好，都由我保管了！”

    真日门门主也是一愣，这只该死的灰毛鸡，竟然真的能够拿出与自己储物袋中差不多的资源，自己的储物袋之中，可是有不少好东西的。

    “墨小子，看见了没有，老祖已经和人打赌了，赶紧第一个领悟啊，否则你以后给老祖补上这些资源，你可是知道老祖的性子的，你自己看着办！”

    灰毛鸡立刻便大吼了起来。

    

