    “雪妖皇，你怎么了？”

    酒吞自然是听到雪璃的声音，颇为古怪地扫了一眼她。

    却见这一刻，雪璃忽然弯下了身子，伸手按住了小腹，脸上一阵红一阵白，也不知到底怎么了？

    好一会她才平复下来，直起身子，轻咳了一声。

    “我……我没事……”

    “啊……”

    话未说完，却是再次发出一声轻吟，伸手捂住了肚子。

    酒吞顿时微微皱眉，不过没等他继续询问，一旁的弘树坐不住了，当即上前两步来到雪璃身边，担忧道：

    “雪璃，你怎么了，没事吧？”

    一边说着，他似乎想要伸手扶助雪璃。

    啪——！

    然而，手伸到一半，却是被雪璃直接一巴掌扇飞了。

    大妖王之力何等恐怖，即便是她稍稍收了一分力道，却依旧是一巴掌将弘树直接扇飞了。

    “放肆，谁让你碰本宫了！”

    弘树的身体在地板上连滚了好几圈，好不容易才停了下来。

    他捂着被扇红的嘴爬了起来，却是一点都没有生气，反而像是早已习惯了一般，面色不变，依旧是担忧地望着雪璃。

    “雪璃……”

    “本宫和你说了多少遍了，本宫不是你的雪璃，下次再这样喊，小心本宫割掉你的舌头……啊……”

    说到一半，雪璃再次捂住了肚子，不过这一次，一种仿佛水彩油画般绚丽的瑰红色，悄然涌上她的脸颊。

    “不，你就是雪璃！”

    弘树立马反驳道，不过却是不敢再靠近她。

    尽管在妖魔裂隙中复活妻子后，妻子性格大变，并一再强调她并非是自己的妻子。

    但弘树却是始终不肯相信自己的妻子，已经变成了另一个人。

    因为如果变成了另一个人，为什么她会舍不得杀掉自己？

    如果变成了另一个人，为什么她会将自己带在身边，寸步不离？

    如此多的疑点，弘树显然并不相信雪璃的话，反而在不停地找理由，或许是妻子失去的记忆什么的。

    不过在失去记忆后，妻子似乎脾气变得非常暴躁，时不时的会对他出手。

    虽然妻子每次都会留手，但弘树也不敢过分惹怒她。

    就这样，一场家暴就此平息，而酒吞也适时开口道：

    “雪妖皇，你没事吧？”

    “没……没事，本宫……刚刚借躯苏醒……不久，身体……并未……完全适应，稍稍……有点反噬，让吾休息一下……便好……”

    雪璃几乎是咬着牙说出这么一番话来的，因为这会身体出现的异样，使得她连说话都十分费力。

    “既然雪妖皇身体不适，我让属下带你前去休息一会如何？”

    “好……”

    雪梨稍稍犹豫了一会，很快便答应了下来。

    因为，如果继续待在这里，说不定等会她就要出丑了。

    没错，出丑……她快忍不住了！

    本来按理来说，修为到了大妖王这个境界，肉身虽说不是金刚不坏，但至少也是大大增强了对负面状态的免疫能力。

    一般来说，无论是虚弱也好，诅咒也罢，都无法对大妖王造成任何伤害。

    可如今，雪梨却感觉到自己的身体出现了异样。

    能导致她的身体出现这种状况的，自然不可能是诅咒类的妖术或灵术。

    雪璃在稍稍疑惑了一会后，很快便知道是怎么一回事了。

    她的遗蜕被人动了手脚！

    因为她是灵魂附身在其他躯体上转生的，复活的时候太过匆忙，她并未来得及毁掉原本的遗蜕。

    本来这也不是问题，按照雪璃估计，三大除灵机关在发现她的遗蜕后，必然会直接毁掉。

    可谁知……

    这下麻烦了，我的遗蜕居然没有被毁掉，还落入了他人手里。

    雪璃心中暗道一声糟糕。

    事实上，雪女一族素有有魂体同链的说法，即身体与灵魂是链接在一起的。

    这种链接让雪女一族拥有超乎寻常的顽强生命力——魂不死，即便是身体死了，甚至是被毁了，雪女一族也不会真的死亡。

    但同样这也有个缺点，如果身体和灵魂分离后，身体被毁了也就罢了，如果没有被毁。

    身体上的各种反应，会第一时间反映到灵魂上。

    比如身体受了伤，疼痛也会传递到灵魂之上，身体如果被毁了，那么自身也会经历死亡的痛苦。

    尽管并不会真的死就是，但痛苦却是免不了。

    不过，这个缺点其实也不算是缺点，因为灵魂是没有五感的，自然感知不到疼痛。

    然而，如今她已经转世重生获得了躯体，而躯体是有五感的，所以这种感觉，自然是反映在这具新身体之上。

    若是疼痛也就罢，最让雪璃感到羞愤难耐的事，这根本不是什么疼痛。

    而是一种她从未感受过的，让她脸红心跳，总是忍不住想要娇呼出声的船新体验。

    这分明是……她的遗蜕被人亵渎了！

    必须赶紧离开这里，不然等会怕是真的要出丑了！

    迅速对手下的雪女吩咐了一句，雪璃直接带上了一个心腹族人，跟随酒吞童子的属下下去休息了。

    而她离开后不久，弘树也终于是反应了过来，急忙追了上去。

    “各位，我们先聊吧！”

    酒吞也不疑有他，毕竟雪妖皇刚刚转世重生，确实容易出现各种身体上的不适。

    在目送雪梨离开后，他直接转身招呼两位使者坐下，开始探讨妖晦月那天的反攻人类的计划。

    ……

    十分钟后，楼阁的一处密室内。

    “该死……除灵机关发现了本宫的遗蜕，为什么不直接毁掉，难道她们不担心我的遗蜕会再次复活……啊……”

    “该死，到底是谁，要是被本宫知道是谁亵渎本宫的遗蜕，必然要将你碎尸万段……别……别碰……”

    “你现在停下还来得及，不然本宫要将你的灵魂抽出来，用地狱之火煅烧千年，让你求生不得求死不能……不，不要……”

    “等等……本宫不会杀你了行吧，别……”

    “求求你了，饶了本宫……本宫知错了！”

    密室内传来雪璃一阵轻吟，刚开始她的语气十分硬气，恨不得将某人扒皮抽筋。

    可是没过多久，她的语气就软了下来，甚至最后直接开始求饶。

    噔噔噔——！

    而这会，密室的大门也被人从外面敲响了。

    “雪璃，雪璃你没事吧？发生了什么？”

    一直守在密室的大门前弘树，显然是听到了自家妻子的呼喊。

    尽管因为这间房子的隔音效果很好，他并没有听得太清楚，但隐约他听出了妻子声音中的痛苦。

    于是当即他就敲响了门，想要问一问。

    然而，妻子却是没有回答他的话。

    “雪璃，到底发生了什么？你不说的话我就推门进去了？”

    弘树当即眉头一皱，就欲推门进去看一看。

    “你……你别进来，我……我没事！”

    然而，妻子却是出言阻止了他进去。

    “没事？可是我怎么听到你的声音有些喘？”

    “那是……那是我在修炼妖术……”

    “修炼妖术？”

    ……

