    劳拉是个五十多岁的阿姨，这是个老戏骨了，江小白记得在不少电影里都见过她当配角，她大概曾经也是一个时代的记号，不过现在年华逝去，女主角自然很难有她的位置，而她也似乎真的很热爱这份事业，哪怕当小配角也无妨，仍然在这个岗位上活跃着。

    江小白对她的脸眼熟，但名字还是进了剧组后才认识的，因为没有对手戏，所以也没有跟她交流过。

    “好的导演。”江小白对劳瑞恩点点头，然后就走上了前。

    劳拉在剧中饰演的也是一位机器人设计师，是男主的同事，而劳拉在片中是有一个前夫的，那人本来跟他们都在同一个部门，不过后来他被抽调走了，到了一个新的项目组。

    这个新项目组，其实就是秘密为罗蒙制作芯片技术的。

    虽然劳拉和前夫离了婚，但实际上两人是因为生活中的摩擦而吵架离婚的，两人之间还有感情，只是各自因为面子还有工作忙碌所以一直没有去谈复婚的事，劳拉是最早发现超星有不轨之心的人，私下里跟前夫谈了好几次，可是前夫严守保密规定，一直都没有跟她正面透露。

    劳拉今天要拍的这段戏就是她再次找到了前夫，并逼问他那个秘密项目组的内容。

    饰演劳拉前夫的人是个知名演员客串的，他今天的航班有点晚上，还在路上，但是劳拉已经到了，所以劳瑞恩就想让劳拉先行找找感觉。

    因为这场戏前夫的表现主要在于躲避和隐忍，只在最后露出着急的表情，相对之下劳拉的表情变化就很大了，她从前夫的神色中验证了自己的猜测，有种阴云罩顶的感觉，人都惊慌色变了。

    不过本来劳瑞恩是说让劳拉自己私下练练戏的，可现在却是改口让江小白跟她对戏了，这意义可是不太一样。

    当下劳拉看江小白的眼神就带了些好奇。

    导演的这个举动她只想到了一个理解，那就是他想让自己带带这个新人。

    看来这个东方女孩必有什么可取之处。

    “那你先看一下这段戏，等看好了咱们就开始。”劳拉和善点点头，“你想念台词可以，不想说台词也不要紧，只要在动作和走位上能配合我就好了。”

    “好。”

    江小白答应一声，就没有再说话，很专注的低头看着属于她前夫的剧本。

    这段戏前夫的台词并不多，主要台词都是劳拉的，江小白看的很认真。

    大概三分钟后，她抬起头，“前辈，我好了。”

    劳拉看看她，就应了一声，“行，那咱们开始吧。”

    劳拉说完朝着劳瑞恩看一眼，发现劳瑞恩本来正在跟人说话，不过在注意到她这边有动作后就停了下来，并朝这边看过来。

    导演还真是关注这个女演员啊，不像是走过场随口安排一声的那种。

    劳拉有了数，对江小白也就更温和了一些，“那咱们就开始了。”

    拍戏拍了20多年，她早就是个人精了，什么样的人是上面的人看重想要提拔的，她扫几眼就能判断出来，对于这种“关系户”劳拉一向是敬而远之的，因为离近了会容易沾染麻烦。

    反正到她这个年纪，拍戏已经全凭爱好了，而圈里的人对她也都算客气，她也没什么想要的，只要能安稳熬到退休年纪然后跟丈夫出国旅游享受人生就好。

    不管这关系户是演技派被人提携的，还是完全就是草包，她都不在意，也跟她无关，她只要不得罪就行。

    调整好心情，劳拉很快入戏。

    “杜斯，你告诉我，究竟是不是我想的那样，你是不是跟着罗蒙做……那事去了？”

    她一双眼睛紧紧盯向江小白，眼里有着逼迫还有深处的一丝祈求，“你不要瞒着我！”

    “我们只是在研发新的芯片，是更高科技的产物，我不知道你在胡乱说些什么。”

    江小白面无表情的说着，但是眼神却是扫向了腕表。

    劳拉眼眸中有着一丝波动——

    江小白脱稿了？

    她背的明明就是台词！

    不过也可能只有这一句罢了，劳拉随后释然，继续道：“不，我了解你杜斯，你不敢直视我的眼睛，你分明就是在说谎！”

    “你不要再这样了，我们都还有自己的工作要做，如果被主管看到可不太好。”江小白这下看向了她，不过却是带了些不耐。

    “你知道你在做什么吗？你们想与整个国家为敌？超星野心太大了，罗蒙更是个阴谋家，他不值得相信！杜斯，答应我，退出团队好不好？不要再继续下去了！”

    劳拉拉住了江小白的手臂，言辞激烈，有着哀求，“我不想你因为这个陷入危险，我们的儿子……不能没有你啊！”

    江小白神色中有了动容的挣扎。

    但是在短短两秒后，她就恢复了冷静，“我说了，没有的事，是你在乱想。”

    “那你现在就退出团队！”

    “我不能。”江小白摇头，“所有进来的人都签了保密协议，不能向任何人透露工作内容，更不可半中间退出，这话你不要再说了，还有我得走了。”

    说着就伸手按住了劳拉放在她手臂上的手，想要将其推开。

    “大不了就辞职。”

    劳拉焦急说：“我可以陪你辞职，我们一起离开，离开M国，好不好？”

    她的态度放软，而“一起离开”更是有着更深层次的意义，这分明就是愿意跟杜斯重修旧好的意思。

    江小白眼中有着光亮，她按向劳拉的手紧了一下，像是在握住她的。

    可是很快，她终究推开了劳拉，并侧过了头，不再与她对视，“等到这一切结束，我会跟你离开的，但……现在不行。”

    然后，江小白就作了一个拉开门的动作，虽然她前方空地一片，根本没有门。

    “杜斯！现在离开还来得及，要是再晚，一切都来不及了啊！”劳拉的声音中带着哭腔。

    江小白背对着劳拉，背脊僵直，一动不动。

    她没有回头，仍然维持着拉门的动作，可声音却是带着灰色的绝望：“其实……已经来不及了。”

