    

    四人吃得太急还噎了一下，也不顾桌上的凉水，直接端起来就咕咚咕咚喝了个干净，吃饱喝足，四人齐齐打了个响亮的饱嗝。

    蒋氏将空盘子放在桌上，眼一耷，嘴一撇，仿佛刚才吃得高兴的人不是她一样。

    “出去！我娘早就死了，我没娘！没娘！”

    楚凡挽着老太太的胳膊刚走到回廊处就听得前头田氏歇斯底里的叫骂声。

    楚凡和老太太对视一眼，皆从彼此眼中看见了震惊！

    那是田氏的声音？

    不会是她们听错了吧？

    从来都是说话轻声细语的田氏竟然那样骂人。

    “哎哟，二嫂咋还骂人了，不会是被人打了吧。”

    杜氏说罢就蹿了出去。

    还真是田氏啊喂！

    田氏这会气得整个人都在发抖，她原以为蒋氏和邓氏突然登门，最多是知道她现在日子好过了想来顺一些东西，就在刚才蒋氏几人大吃的时候，田氏都还在想着，晚一点跟楚老二商量一下，这毕竟是自己的娘家人，蒋氏那些话不中听，但有一句话说的对，田老头还是她亲爹的。

    给蒋氏带走的东西就当是她这个当女儿的给亲爹的孝敬了。

    但她万万没想到。蒋氏和邓氏打的竟然是凡丫头的主意。

    想要她把凡丫头嫁回娘家，嫁给田金蛋。

    磋磨她十来年还不够还想磋磨她闺女一辈子是不是？！

    蒋氏和邓氏的这算计算是踩到了田氏的底线，一向懦弱胆小的田氏爆发了，红着眼睛，目光带刀，连带着积攒在心里多年的愤怒都吼了出来。

    蒋氏一时想不起来都被田氏这突如其来的怒火都吼得愣住了，呆呆地站在原地，半天都没反应过来。

    邓氏一看情况不对，立马上前一步，和颜悦色道：“大姑姐，你这话就不对了，虽然你的亲娘没了，但后娘也是娘啊，也是爹明媒正娶娶回家的，你这不孝的话传出去了，名声可不好听。大姑姐就算不在意自己的名声也总要为孩子们想一想不是？”

    田氏愤怒地盯着邓氏，又气又急。

    邓氏见田氏被自己说得说不出话来又继续道：“再说了，大姑姐，我家金蛋有哪不好的？你看他这模样就透着机灵劲儿。”

    邓氏话刚落，楚康突然拉着楚寒衣角小小声道：“三弟，机灵会生气的吧？”

    楚寒这会很生气，气得一向不喜欢动手的他现在都想先冲上去捶田金蛋一顿，但他还是顺着楚康的话回道：“机灵为什么要生气？”

    楚康撇撇嘴，用一副显而易见的口吻道：“因为机灵被侮辱了啊！他这憨包子样都叫机灵，那我不得机灵得上天了！”

    楚寒憋在胸口的那口气，登时像气球被戳了个小孔一样，呲一下泄了出去，甚至没忍住，有笑意从楚寒抿紧的嘴角流露出来。

    邓氏脸都被气得脸发青了，尤其在看见楚寒嘴角那笑意时，恨不能直接上去撕烂楚寒的嘴脸，拆她的台就算了，还当着她的面骂她儿子是憨包子，但邓氏还没来得及说话呢，田金蛋就捏着拳头冲了出来。

    “你敢骂我是憨包子？！”

