    一个人被损得多了，也是会成为习惯的。

    嬴政每次来找秦用问计，总是会扯一些看似不可理喻的东西，但每次都会惹来秦用一顿损。

    一开始还有些苦恼，久而久之，嬴政慢慢的也就习惯了这种问计方式。

    没办法，你又不暴露身份，一个商人动辄插手一些跟你没关系的事情，不损你损谁？

    在他看来，换做自己，怕是损的比秦用还厉害。

    而且每次损完之后，人家秦用也会热心的给你聊聊，让你有种茅塞顿开的感觉。

    这一句损人的话，换来你想要的结果，又不亏，何乐而不为呢？

    此刻，对于秦用这番话，嬴政就彻底免疫了。

    毕竟被损两句，这话题也算是打开了。

    “宣文君，你这话可就不对了。这昨天请客，却是吃亏。但今日正常营业，这不多说，难道昨天亏损的一半，你还赚不回来？”

    嬴政摆摆手，笑着说道。

    “我说赵郎，我怎么感觉你这话是在损我呢？”

    “我昨天可是白白损失七八百坛状元红，那价格是你帮忙定的，难道你不清楚吗？三十金一坛，一百坛三千金，我昨天光酒钱就亏了两万金！”

    “你以为这么贵的酒，我不请客，人人都能喝得起？今日酒钱加上饭菜钱，能有五千金我就谢天谢地了。更大的概率都不超过三千金！”

    秦用一脸无语，他总觉得这赵郎的话有毛病。

    你说说你，好歹也是做生意的，怎么能说出这么幼稚的话呢？

    “瞧，我说什么来着，三千金，别人都是日赚斗金，欢天喜地。咱们宣文君，日赚三千金，都不高兴，木子，这下你总该信服了吧？”

    秦用话音一落，嬴政的话锋立即就变了，看向一旁李斯说道。

    李斯一愣，这是啥意思？

    一瞧嬴政的眼神，他明白了，这是要演戏啊！

    “哎，果然与赵郎所说一般无二，这生意人果然赚钱，在下服了！”

    李斯苦笑，拱手回应嬴政。

    这两位后世名传千古的君臣，又开始在秦用面前唱大戏了。

    秦用不知道这些，一看这姿态，好家伙，感情这赵郎不是损自己，只是在装傻套路自己呢。

    “好啊，赵郎，你们这是在拿我的生意做赌啊！”

    秦用一脸无语，道：“不行，必须得罚，三爵，一滴不能少，喝，你与木子都得喝！”

    说话间，秦用立即给嬴政以及李斯斟满了酒。

    嬴政心中无语，这敢对一国之王惩罚的人，还真是从未听说过。

    不过他也不介意，哈哈大笑，道：“好，冒犯了宣文君，咱自罚一杯。木子，这可是我讨罚才讨到的好酒，不能浪费啊！”

    李斯闻言，很配合，与嬴政连干三爵。

    还真别说，就这酒的味道，喝上两口，都恨不得多被罚几次了。

    不过此刻的嬴政可没这心思，逢场作戏差不多了，话题都扯开了，哪里还会放弃？

    三爵酒下肚，嬴政突然放下手中酒爵，看向秦用，道：“我说宣文君呐，你想过没有，日赚三千金，这是何等厉害？”

    “想我赵家生意遍布六国，最赚钱的时候，能日赚三百金已经很了不起了。你就一个酒楼而已啊！”

    “多的不说，怕是就连我大秦朝廷，连同税收以及各种收入在内，都不比你赚钱快多少。你说，你这手段岂非令人惊讶？”

    “再加上你那宣纸生意，如今也是日进斗金，我赵家最近可都是靠那生意混饭吃了。”

    “仔细算算，你这赚钱的速度，都快赶得上一国了，你说富可敌国，是否吃早的事？”

    嬴政前面的话说出口，倒是让秦用一脸无语，可这后面的话一出，却是引起了秦用的注意。

    “赵郎，你这话有些夸张了吧？不可否认，我抓住这个机会，确实能赚到不少钱，但与一国相比，这不开玩笑吗？偌大的大秦，各项收入就这么点？”

    秦用半开玩笑半认真的说道。

    说实话，每次和赵郎等人聊起朝政大事，秦用都是用后世史记来推测，来说事。

    但真要说起对大秦很多事情的了解，他知道的还真不多。

    例如现在秦国每年的财政收入啥的，他根本就没了解过。

    不过他不了解没关系，像赵郎这样的商人，多少应该会了解一些。

    毕竟他的生意才刚起步，很多东西都还没来得及了解。赵家就不一样了，怕是列国的，他们都了解不少。

    一听秦用上套，主动问起大秦财政收入，嬴政心中顿时一乐，顺势一推，道：“宣文君，这你就不知道了吧。你想过没有，这大秦偌大王国，地盘虽大，可人口才多少？”

    “如今大秦的人头税不过一月十环钱，田地税十抽二，也就是说，大秦百姓耕耘粮食所得上交十分之二即可！”

    “你仔细算算，大秦百姓不过五六百万，每月一人的人头税十圜钱，一年一百二十还钱，算六百万人也不过才七万万圜钱，换算成金，也不过才七万二千金！”

    “接着咱们再算田地税，这大秦六百万人，咱们去掉那些老人和不能耕耘的孩子，也不过就是四百来万。这每个人就算一年能收成两百斤粮食，算多的了吧？”

    “可这两百斤粮食，每人上交四十斤，也差不多才一石粮食多一些而已。也就是说，这大秦的粮仓，每年的收入，不过就是五百万石！”

    “这市面上的粮价，我大秦向来是最稳定的，差不多也就三四圜钱一斤，差不多一石粮食一百圜钱，五百万石粮食，也不过就是五万万圜钱，换算成金，也就五万金！”

    “这两项税收，正是我大秦的基本税收，一共才多少钱？”

    秦用闻言，这心中都震惊住了。

    “这般算来，我大秦一年的税收，岂非才十二万金？”

    秦用不可思议道。

    “没错，大秦真正的税收，差不多也就这些。”

    “当然，再加上一些其他各方面的收入，例如对列国的来往收入，还有一些买卖，全部加起来，可以勉强达到一年三十万金左右。”

    “但即便如此，换算下来，一天也不过才千金收入。你想想，与你日赚数千金相比，哪个更赚？”

