
        “裂天剑姬？”15主殿殿主，面露提防之色，道，“你问这个做什么？”

    “没什么。”女子轻笑道，“反正你们争来争去也没意义。”

    “倒不如干脆让给我，我剑宗那位萧逸小子需要。”

    “我用等价之物交换好了。”

    “你休想。”15殿主，齐齐呵斥一声。

    “嗯？难道你们想让我亲自去抢来？”女子双眼一眯，冷冷说道。

    15殿主，脸色大变，连忙看向殿主，道，“殿主，这…”

    殿主苦笑一声，道，“剑姬丫头，别胡闹。”

    “那东西，非等闲之物。”

    “你想要宝贝，去我炎武主殿的宝库取就是，我随你拿。”

    “小气。”女子撇撇嘴。

    一旁，萧逸眉头紧皱。

    “传承殿之物？”萧逸想起来，之前在炎武主殿时，殿主好像说过什么有人反对他的决定。

    难道就是此事？

    还未等他多作思考，女子却向他走来。

    “易霄小子，好久不见。”女子直视萧逸，轻笑一声。

    萧逸连忙躬身行了一礼，却不语。

    “师尊。”

    “前辈。”

    白冰雪、叶铭、周月瑶三人也行了一礼。

    女子摆摆手，示意不必多礼，但她的目光，始终没有从萧逸身上离开。

    “听殿主说，上次你见我时，太过紧张…”女子边说着，边笑意盈盈地出手。

    纤纤素手，毫无预兆地朝萧逸肩膀搭去。

    萧逸也没有料到，但他向来谨慎，连忙一个侧身，躲开了女子的手。

    “怎么？”女子皱了皱眉头，道，“老身一把年纪了，还怕老身占你便宜不成？”

    “好狡猾的剑姬前辈。”萧逸心头一阵腹诽。

    他很清楚，刚才女子伸来的手，看似不经意，实则根本是试探。

    幽魂面具，能屏蔽气息，阻挡别人的感知。

    但亲自接触，却不一定能挡下。

    特别是女子这个层次的强者，手段惊人，更是难说。

    而自己侧身躲过，女子轻飘飘一句‘怕我占你便宜不成’，就把事情盖过去了。

    “前辈说笑了。”萧逸的声音，变得深沉了起来。

    “前辈美若天仙，倒是小子怕占了前辈的便宜。”

    殊不知，女子心头也是一阵腹诽，“好狡猾的小子，倒是够牙尖嘴利。”

    “唉，看来这里不怎么欢迎我们。”女子故意叹了口气，道，“冰雪，我们走。”

    白冰雪、周月瑶二人起身。

    叶铭连忙道，“前辈息怒，易兄不是那个意思。”

    女子说道，“你那易兄不是那个意思，可旁边那15个殿主却是这个意思。”

    15主殿殿主，没有再与殿主聊及之前的事。

    而是15道目光齐齐看向女子，眼中尽是忌惮之色。

    女子与白冰雪二人离去。

    “易兄，告辞。”叶铭对萧逸拱了拱手，也起身离去。

    萧逸点点头，笑笑。

    观赛席这边的小插曲，并未影响比武台上的比拼。

    而就在刚刚那短短时间的闲聊中。

    比武台上的战斗，已然结束。

    “胜者，千妙主殿上官曦月。”冰无影高声宣布。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，有些讶异于战斗的快速结束。

    要知道，上官曦月的对手，可是大荒主殿的接班人。

    大荒主殿的接班人，在15人中的实力，绝对是顶尖层次，竟是如此快落败？

    萧逸刚才顾着与众人闲聊，倒是没有看清他们二人的战斗。

    此时。

    比武台上，上官曦月微微转过了身，美眸直直盯向某个方向。

    正是萧逸这边。

    弯弯的眉毛下，笑意浅浅。

    轻扬的嘴角中，示意着她浓郁的战意。

    “嗯？”萧逸收回了目光，心头疑惑，“错觉吗？”

    刚才，他微微放出了些许感知。

    而在他的感知中，上官曦月的实力…

    “这女人不简单。”萧逸自语一声，没再多想。

    下方比武台，出现了新一轮的比拼。

    时间，渐渐过去。

    竟是整整一天后，16强之战才算结束，决出了8强。

    实在是，除了之前萧逸上场的一战，还有上官曦月的一战，都以极快的速度将对手击败，干脆利落外。

    其余6场比拼，皆耗时不短。

    “8强之战，便在明日再进行吧。”殿主说道。

    其余15殿主点了点头，传音于冰无影。

    冰无影当即高声宣布。

    观赛席上，一众强者，渐渐离去。

    “小子，你随我来。”殿主看了眼萧逸，说道。

    萧逸点点头。

    ……

    殿主，以及15殿主，在前方飞行。

    萧逸紧随而上。

    他们的方向，竟是总殿那边。

    总殿周遭，本身黑水巨浪滔天。

    但16殿主落下后，16人的恐怖气势，竟瞬间压得周遭海域风平浪静。

    殿主取出令牌。

    一行人无声无息地入了总殿之内。

    一行人，在总殿之内走着。

    萧逸之前已经来过这里了，倒不至于陌生。

    “殿主，我们的决定，你很清楚，你真的要…”15殿主，脸色凝重地说道。

    殿主摆摆手，做了个‘噤声’的手势。

    “那边是聚灵殿。”殿主看了眼不远处的一座宫殿。

    不错，此时众人恰好经过聚灵殿。

    “剑宗那位天骄，此时在那里闭关吧。”殿主沉声道，“不要扰了他。”

    说罢，殿主率先离去。

    15殿主点了点头，快步跟上。

    萧逸心头笑笑。

    谁能知道，他们口中的那位天骄，正跟在他们后面呢，哪里会被打扰。

    一行人，一直前行，来到了总殿的最后方。

    “传承殿。”萧逸抬头看了眼最深处的那座宫殿，宫殿之上古朴的牌匾上，写着三个大字——传承殿。

    “进去吧。”殿主推门而入。

    15殿主与萧逸跟随而入。

    轰…一股浓郁灵气，扑面而来。

    “好浓郁的灵气。”萧逸吃了一惊。

    传承殿内的灵气，竟同样呈现乳白色，显然亦是浓郁到极点。

    传承殿内的景象，与炎武主殿的传承殿，差不多。

    殿内，无数个灵位，安静地坐落在最前方。

    16殿主，包括萧逸在内，齐齐向这些灵位行了一礼。

    这些灵位的主人，在生时，可皆是上古时期的英雄人物。

    灵位之上，同样有着道道绿光，显然存在着‘传承’。

    但这道道绿光的气息接连点，却是不远处的一物之上。

    “那是…”萧逸皱起了眉头，看向那物，感知了一番后，脸色顷刻大变。

    ......

    第一更。
  