    千里一笑略沉吟了下，便笑道：“好，我也饿了，陈修你带路吧。”

    何太魁点点头，虽然他变成白骨大圣的样子，但他还是漏洞百出，主要他走路太快了。

    话一说完，他人己走出去几十步，没有陈修陪他们走路那种亦步亦趋的样子。

    千里一笑见何太魁走的很远，她乘着这个机会，便和陈子龙和洪月耳语了一句，两人的脸色，迅速的变了下来。

    洪月心里骂道：“妈的！老娘差点让你蒙了。”

    陈子龙急忙从口袋里拿出三粒东西，让千里一笑和洪月吞下，他自己也吃了一粒。

    何太魁把他们三人带进自己的房间。

    千里一笑更确定眼前这个白骨大圣是何太魁变的。

    何太魁见他们三人走进房间时，他冷笑一声，按了下墙边的机关。

    “轰隆”一声巨响。

    整个房间崩塌掉进地洞里，千里一笑、陈子龙、洪月大惊失色，他们想逃都来不及了。

    而后整个房间又是弥漫的血雾拂进来，他们三个人彼此都见不到对方，并剧烈的咳嗽着。

    三个人咳嗽了几下子，便轰然倒在了地上，不省人事。

    房间再次下沉，便来到了美女如云的地宫秘室。

    血雾化开后，何太魁哈哈大笑了起来，他己变回原形，模样不再是白骨大圣。

    那些宫女见何太魁又抓来了人，便吓得个个躲了起来。

    何太魁见千里一笑三个人处于昏迷状态，他哈哈狂笑了几声。

    笑后，他冷声的说道：“我立即把你们三个人开膛破肚，然后取出你们的心脏，练成长生不老的秘药。”

    说着，他又大声的喊道：“紫风，出来！叫几个丫鬟去后室把金炉推出来。”

    躲在仿古沙发椅子下面的女子，战战兢兢地爬了出来，弱声答道：“好的，大王，我立刻和大家一起把金炉抬出来。”

    何太魁宠弱地问道：“你怕啥呢？为啥要躲在椅子下面？”

    这紫风长相标志，她低着头边走边说道：“我见大家都跑了，我也跑呗，何况这房子突然掉下来，轰的一声，吓死宝宝啦…我就爬到椅子下面去了。”

    很快，十几个宫女咿呀呀地用推车推来一个大金炉，放到何太魁的身边。

    何太魁用手上的魔火把金炉点燃，对紫风说道：“我马上出去有事情，我把他们三个人心放在灵盒里烤成丹药。我不在时，你们要守住火候啊，千万别让火灭了。”

    紫风说道：“大王，放心好了，我们几个会好好守在炉边。”

    何太魁摸了摸她的小脑袋，笑道：“你们都贪玩，别像上次打牌打忘记了，把一颗狗心烤焦了哈。”

    紫风笑道：“那狗心好吃的，不过，人心我们不敢吃，吃了会遭雷劈的。”

    何太魁愣了一下，见她一脸无畜的骂自己，不怒反笑，哈哈。又道：“紫风，你去内室把杀猪刀和脸盆拿来，快点，我要杀猪了。”

    “好。”紫风说着，又带几个丫鬟去内室取杀猪刀和脸盆了。

    随即，何太魁拖过杀猪板架，然后他走到千里一笑的边上，他想第一个杀千里一笑。

    就在这一刻。

    千里一笑猛旳睁开了眼睛，飞起一脚蹬在何太魁的肚皮上。

    何太魁猝不及防，他惨叫了一声，被踢的翻了个跟斗。

    与此同时，陈子龙和洪月的打狼棒和宝剑同时打向何太魁。

    轰的一声！

    打狼棒和宝剑劈了个空，把地上打出一个大坑。

    宫女们吓得尖声大叫，转眼间，她们又跑的无影无踪。

    然而何大魁却不见了。

    空气中传来何太魁的空灵笑声，哈哈哈！

    “就凭你三个人也想打赢我？去死吧！”

    千里一笑和陈子龙、洪月，三个人背靠背地站着，见何太魁己隐身不见了。

    他们也立即启用“神学大法”里的一招“慧眼识珠”，来开启自己的灵眼。

    洪月见到何太魁隐身站在金炉的后面，便故意的说道：“何太魁，你个王八乌龟，有本事现身出来！躲躲藏藏像孙子！”

    不过，千里一笑和陈子龙也见到何太魁隐身在金炉的后面，也配合的骂道：

    “何王八蛋！有本事就别隐身，你不是在江湖上号称第一魔吗？我看你这个称号连狗都不如！”

    何太魁被他们骂火了，他单手举起金炉，朝三人狠狠丢过去。

    金炉呼啸地飞向他们三人时，他们三人躲过，与此同时，千里一笑的双锏、洪月的宝剑、陈子龙的打狼棒，齐齐打向何太魁。

    “轰”的一声！

    双锏、打狼棒、宝剑，同时打在隐身的何太魁身上。

    何太魁惨叫一声，他身上的鲜血喷涌而出，轰然倒在了地上。

    但片刻，何太魁在地上一滚，全身的伤口迅速地愈合，随后他挥手一掌，一股巨大的阴罡风打向千里一笑、洪月、陈子龙。

    三人被打的腾空而起，狠狠撞在天花板上，又滚在了地上，他们手中的兵器全部摔飞出去。

    何太魁现出原形，他哈哈大笑，随即他大手一挥，一掌向千里一笑打来。

    倒在地上的千里一笑，立即腾空飞起，也奋力打出一掌，

    “砰”的一声！

    两掌相击，千里一笑被震的倒退几步，但她仍然死死的用手掌，顶住何太魁的手掌，并催动体里的元神，呼出绵绵不绝的神力涌向何太魁。

    但何太魁的手掌却出现诡异的一幕，只见他手臂上冒出一股浓烟，然后他手臂上的衣服自然烧着。

    衣服烧成灰烬后，他的皮肤开始发红发烫，像烧红的铁块。

    何太魁哈哈大笑道：“我让你们尝尝我火神功的厉害！让你们求生不得，求死不能！哈哈…”

    千里一笑大吃一惊，她发现自己的手掌像碰到烧红的铁块一样，想拨都拔不出来。

    如果千里一笑拔不出手掌，那么她的后果将全身被火烧成烟灰。

    陈子龙大惊失色，他奋力一掌打向何太魁，然而却也被何太魁的左手接住，同样是被何太魁的火神功吸住，怎么也拔不出来。

    陈子龙失声对洪月叫道：“师妹，快拿剑砍了我俩的手！”

