    没办法，如果说一开始玩家们还能够隐忍住那颗躁动的心，保证自己不那么轻易的引起整个世界的注意，从而让他们的幕后布局失利。

    那当救世者游戏的参与者数量越来越多，甚至有一些人为了让自己的亲朋好友也一起掌握超凡之力，而故意引导那些亲朋好友们将自己的本源献祭给理想乡时，事情就出现了一些微妙的变化。

    毕竟这个世界中存在太多太多的渴望掌握超凡力量的人。

    中二病少年们，富豪们，暴力机关们……

    当有第一个人注意到了救世者和玩家们只有，很快救世者游戏的存在就在高层之中悄悄蔓延开来。

    对此林安澜倒是并不抗拒。

    救世者游戏有着天然的保密性，这个保密性注定了孵化者一族根本没办法完整的监视整个星球的动态。

    别看孵化者们对于魔法少女和魔女的相关行动了如指掌，就以为孵化者手上隐藏着什么能够毁灭整个世界的黑科技技术。

    然而实际情况根本不是如此，手下就要提到一个问题——

    在这颗星球上，丘比们是否存在对手。

    如果不存在，那它们在引导小女孩们成为魔法少女的时候，就不会总是东躲西藏的。

    林安澜让玩家们将人工智能白皇后给带到了这颗星球，由于这颗星球对于科技物品并不那么排斥，所以白皇后在这个世界的网络中运行的很好。

    至少它轻而易举的侵入了整个世界的网络中，却并没有发现各大国家手中拥有丘比们存在的证据。

    这足以说明一件事情，也许孵化者们在将少女转化为魔法少女，进而引导她们走向绝望，很大程度上是受到限制的。

    因为它们根本不敢暴露在公众视线里。

    林安澜深刻认识到，当一个组织隐藏在幕后而不探头，甚至不流露出任何消息来时，那并不能证明一个组织到底有多强大。

    恰恰相反，这只能说明了这个组织虚假强大的外在。

    比如说，这个组织可能小到根本无法引起官方的注意，就像某个在村头拿起一根木棍就大喊着他要建国的憨批一样，随便排除一只武装小队就能将这个组织给铲除。

    当然，也不排除非正式组织中存在一些相对比较厉害的存在，但是他们既然完全不敢露头，那有一件事情就可以确定了，那就是它们根本不具备和这批政府抗衡的权利。

    所以，当发现了这个事实之后，林安澜感觉自己心中紧迫的心情稍稍舒缓了不少。

    至少可以肯定，在面对真正的国家级暴力机器时，这帮孵化者们虽然未必会彻底死亡，但大概率是没有什么反抗的能力的。

    在下了这个判断之后，林安澜默许了救世者和玩家们的活动。

    所以很快，各国就发现了，自己的世界中出现了一群掌握着超凡力量的生命。

    他们似乎对于世界没什么恶意，但却经常出没于世界各地。

    事实上，就算是各国发现的这些消息，也是林安澜有意控制泄露出去的结果。

    不然就以那帮玩家的能力，完全可以从头到尾都将各大国家蒙在鼓里。

    毕竟无论是玩家还是救世者们，本质上都是同一种存在，被林安澜完全控制了一切的他们是无法拒绝林安澜的命令的。

    至于为什么要有意识的引起各国的注意，emmm~他能说这本身就是一种控制计划的举措吗？

    要知道，在这个世界绝大多数人心中，万千伟力归于科技，从古至今都不存在真正意义上的超凡力量。

    那么当超凡力量诞生之时，这些国家很快的就察觉到了异常，并且……他们开始尝试把握时代脉搏。

    毕竟有什么人能够拒绝掌握一种和科学体系几乎背道而驰的特殊力量体系呢？

    理想乡中的林安澜摇了摇头，这种做法他曾经见到过，通过运用信息差，巧妙的将一个世界玩死，是大多数下界最常遇到的情况。

    这个新世界所面临的，将是和他所在的穹顶星类似的情况。

    想要掌握天启病毒体系的力量，就必然要将自己的一切交托给理想乡，通过这获取生灵本源那瞬间出现的规则漏洞，真名就能往这些人体内注入天启病毒。

    天启病毒会在瞬间影响这些人的身体，将他们的存在形式转化成一种更加奇妙的状态。

    在这个状态下，他们心灵中薄弱的那一面，会在天启病毒的引导下转化为心灵空洞，从而在其中孕育出属于自己的虚空武器。

    这并不是如同那些国家所想的一样，是一个掌握时代洪流的起点。

    其实各国的有心人们都察觉到了一些猫腻，毕竟这个世界如果真的有什么人愿意将超凡之力散播出来，那必定是有一些他们无法了解的内情在其中的。

    凡所行，必有所求。

    无非就是求的东西不一样罢了。

    所以，林安澜按照前世穹顶星所遭遇的困境，来了一个相似的复刻。

    穹顶星物理学大崩溃并不是刹那间的产物，而是各国多年以来不断研究异能所带来的结果。

    世界的规则从坚如磐石，到被人类的研究一点点的滴水穿石，幸存者们做了估算，这期间可能用了20年左右的时间。

    导致整个世界开始大面积研究异能的因素，就在于异能本身披上了一层“合理化”的外衣。

    在各国都存在超凡者的情况下，林安澜开始让救世者和玩家们中的一部分有意识的开始引导舆论。

    比如说某些救世者们在遇到生命危险的时候会突然爆种，拥有远非人类所能掌握的力量，而导致自己的存在在小范围人群之中暴露。

    然后他们就会开始全力躲藏那些国家单位的追捕，由于大多数的救世者们所拥有的破坏力还远远比不上现代科技的产物，所以这一小批人中多多少少都会有被各国所捕获的。

    借由他们，救世者们的存在在小范围人群和大多属于势力上层之中流传。

    然后很快的，各国网络都开始流传起了灵气复苏的传说，

    且随着大幕拉开，林安澜特意让玩家们伪装成刚刚觉醒的“能力者”，让这一部分经过白皇后精心包装过自身过往经历的玩家，成为很多国家争抢的对象。

    真真假假，假假真真，就算是各国有着诸多智囊们对此加以分析，也很快的在真假混杂的消息之中迷失了方向。

    然后，为了因对历史上从未出现过的大变，各国开始隐藏在黑暗之中，展开了对救世者游戏的调查。

    尤其是那些主动投诚的玩家“能力者”，总是或多或少更受各国重视，于是在这种自身被地方内应包围的情况下，整个世界对于这些“能力者”们的认知开始歪了。

    最好笑的是，林安澜从未想过隐藏救世者们的真面目，很快，各国就了解了，最早的那一批救世者，基本上都是因为出现了各种原因而死亡的人转化而来的。

    尤其是那些忠于各国的战士们，以毅然决然的姿态成为了救世者，然后在魔女结界之中见到了那些肆虐的魔女眷属甚至是危险无比的魔女时，各国上层全都哗然。

    他们知晓这个世界有黑暗面，毕竟暗网里什么肮脏的东西都有。

    但是他们从未想过，在那些常人不可视的世界中，有着一群救世者们在不停与那些魔女以及眷属们进行缠斗。

    这种事情不是只会出现在动漫、小说和影视剧之中的吗？是不是搞错了什么，为什么我们熟悉的世界一下子就变得这么陌生了？

    但是，无论如何，魔女和眷属是真的，这些家伙是真的有可能给普通人群造成巨大的伤亡。

    于是，从一开始的拥有天赋的普通人在死亡之后开转化为救世者，变成了由各国引导的，让各大军队中拥有相关天赋的战士们成为了救世者。

    这一批人就如同鲶鱼一般，迅速的搅乱了整个生态。

    当超凡不再是隐秘时，自然会有越来越多的存在加入到其中来。

    而这一切，都和孵化者们无关。

    它们犯下了一个致命的错误，那就是在察觉到它们的血肉之躯已经无法抵御人类的长枪炮弹的时候，它们果断的中断了有可能将自己暴露在人类眼中的要素。

    这一方面使得它们变得更加隐蔽，更加不容易被各国察觉出来，但也直接导致了它们断绝了和正常人类高层之间进行信息对接的可能性。

    至少在短时间内，它们无法回复自己的情报途径。

    所以，在诸多魔法少女们完全不知道的情况下，各国野生的和官方的救世者们，与被林安澜派来这个世界的玩家一起，已经形成了一只能够轻而易举摧毁各大城市暴涨的魔女结界中的生物的军团。

    只不过，各国现在还没有意识到这一点。

    在接下来的折断日子里，林安澜感觉自己就像是看了一场大片。

    为了能够掌握核心力量，掌握话语权，无论是野生的还是官方的救世者们都展开了一场覆盖全球各国的争抢魔女和眷属们猎杀机会的斗争。

    没办法，当你知晓，你所掌握的虚空武器成长的渠道，就是不断击杀一个又一个的魔女和眷属们时，从一开始大家几乎难以清扫干净这些怪物，迅速的变成了能够定时定点的保证魔女和眷属们不影响到人们。

    这其中仅仅只经过了半个月不到。

    见泷原的魔法少女们在想着如何抵挡魔女之夜，却根本不知道，远在见泷原之外的世界各地，救世者们为了升级，都快玩起了网游占刷新点的套路了。

    于是，在晓美焰她们纠结的目光之中，她们发现，本来在无数时间线中很快的就会来到见泷原的魔女之夜，不知道为什么都过了半个月了，也没有任何要来的踪影。

    这件事情的真相还是林安澜……的皮套利姆露告诉给他们的。

    在一次魔女狩猎之中，林安澜操控着皮套直接进入了魔女结界，当着一众魔法少女的面直接歼灭了这个魔女结界内的魔女，从而第一次和这些魔法少女们搭上话了。

    反而是一旁的巴麻美，很快的就察觉到了那个叫利姆露的少女身上散发的浓郁而又熟悉的力量。

    那是让自己复活、让她能够弥补遗憾的那个奇怪的世界所散发出来的力量。

    她看到了那个叫利姆露的少女俏皮的朝着她眨了眨眼，瞬间就明白了，这名少女是带着任务而来的。

    她的心情开始紧张了起来，巴麻美第一时间想到的，就是这个人是因为自己消极怠工而被上头派遣过来接替自己为止的人选。

    她并不愿意这种不知道从哪里来的怪人和鹿目圆、纱耶香甚至是冷清的晓美焰接触。

    因为她根本真不知道这群人的真正目的到底是什么。

    然而，在清理完了魔女之后，利姆露倒是大大方方的道出了自己前来的原因，就是因为听说了这个世界存在着救世者之外的超凡体系，所以在好奇之下她就过来看看。

    此时的利姆露已经成为了救世者中当之无愧的怪物，作为一个出现的时间并不长，但每一次在众人面前展现出来的都是霸道到无法匹敌的救世者，有不少人将利姆露称之为“世界最强美少女”。

    咳咳，这个不少人主要是玩家群体。

    作为老玩家，他们当然知道这位利姆露实际上是那位大人的马甲。

    只不过绝大多数人都不敢将这个事情说出来，毕竟现在自己的小名已经完全掌握的那位大人手中了，就算是提起名字，玩家们都会有诸多的顾忌。

    不过这和他们高呼利姆露大人是世界最强美少女又有什么关系？

    尤其是那些重生的穹顶星玩家们，更是放肆的不得了。

    毕竟林安澜当年也是和他们一样的幸存者，不过现在起飞之后真的是越飞越远了。

    但凭借这一份资历，他们至少不会像后面那些被林安澜坑的整个星球都被吞了的玩家们一样，在面对那个灭世大魔王的时候畏首畏尾。

    有很多人都在关注利姆露的行动，毕竟作为众人口中的世界最强，她自然吸引到了很多色气的目光。

