    “总之就是不行！”纳兰寒烟道。

    “为啥不行？”

    青玲珑顿时懵了。

    这老女人，今天的打扮奇怪之外，说话也奇奇怪怪的，她到底在打什么主意呢？

    纳兰寒烟一脸认真地道：“青小姐，你年纪轻轻修为就达到了神武境，想必你在修炼一途上应该有自己的经验。

    所以，我想让你教教我的弟子，跟她们所说你的修炼经验。”

    “我为什么要帮你教徒弟？”

    青玲珑双手叉腰，顿时不干了。

    纳兰寒烟很自然地道：“青小姐，你这几天在我飞狐宫白吃白喝白住，总要为我做点什么吧？

    要知道，我之所以同意叶先生留在这里，还允许他去灵池修炼，那是因为他的确能帮我治疗身上的顽疾。

    至于你嘛，什么都不做，是不是有点不太好？”

    青玲珑白眼一翻，道：“你不就是想要报酬么，我给你灵石就是了！”

    纳兰寒烟呵呵一笑，道：“青小姐，我偌大的飞狐宫，难道还会缺少灵石么？”

    “……”

    青玲珑顿时无语了。

    的确，飞狐宫可是凤凰帝国的十大门派之一，富得流油，还真看不上自己的这点灵石。

    纳兰寒烟眯眼一笑，道：“丫头，你要是不答应我的要求，我现在就杀了你！”

    “你敢！！”

    青玲珑瞪大了眼睛，气呼呼地道。

    “我有什么不敢的？”

    纳兰寒烟嗤笑一声，道：“这里可是我的地盘，你打不过我，你夫君也不是我的对手，我杀你，易如反掌！”

    “你……”

    青玲珑指了指纳兰寒烟，道：“你太坏了！”

    纳兰寒烟缓缓抽出了手中的剑，道：“你到底答不答应？”

    青玲珑看着寒光闪烁的剑刃，扁扁嘴，道：“答应，我答应还不信嘛！”

    “丫头，这才乖嘛！”

    纳兰寒烟收起剑，摸了摸青玲珑的脑袋，道：“跟我走吧！”

    说着，纳兰寒烟直接御空掠上了高空。

    “哼，坏女人！”

    青玲珑不悦地啐了一声，然后御空掠上天空，跟着纳兰寒烟离开了阁楼。

    两人掠过了几座大山后，便来到了一座大山之巅。

    只见，这座大山的山顶已经被削平，整个都建成了一个训练场，足足有五六个足球场那么大。

    而且，在训练场上，除了有训练的地方，还建了几个亭子，算是休息区。

    朝阳初升，阳光倾洒在训练场上，可以看到场地上有很多穿着白色长裙的飞狐宫弟子正在练功。

    有的在打坐修炼真力，有的在单独练掌法、拳法、爪功、剑法、刀法等等，还有的则是在互相切磋。

    “拜见宫主！！”

    当纳兰寒烟和青玲珑落在训练场上时，那些弟子们恭敬地打着招呼。

    纳兰寒烟点了点头，朗声道：“各位先暂且停一下，我有话跟大家说。”

    训练场上的弟子们都安静了下来，看向纳兰寒烟，静静地等待着下文。

    纳兰寒烟转头看了眼青玲珑，而后介绍道：“各位，我身边的这位青玲珑小姐虽然年纪轻轻，但她的修为已经达到了神武境小成境界！

    所以，我今天拜托了青小姐，来指点大家练功，并且分享她的修炼经验，希望大家能够把握好这个机会！”

    此话一出，训练场上顿时一片哗然！

    一部分人都一脸崇拜地看着青玲珑，但绝大部分人还是有些不相信。

    “我的天……不是吧？！这丫头看起来比我还小，她的修为真的达到了神武境？！”

    “骗人的吧，就算这丫头从小就开始修炼，修为也不可能提升的这么快吧？”

    “我觉得宫主肯定是夸大了，目的就是想让我们努力练功……”

    一些飞狐宫的弟子叽叽喳喳地议论了起来。

    纳兰寒烟笑着看向青玲珑，道：“青小姐，看来我的弟子们有些不太相信你呢，要不你露一手给她们看看？”

    青玲珑看着训练场上这些修为一般的飞狐宫弟子，心中很是不屑。

    不过，青玲珑还是照纳兰寒烟所说的，将修为直接提升到了神武境小成！

    一股强悍的威压和气息顿时笼罩全场，让训练场上的所有弟子感觉呼吸急促，心跳加快！

    “好强大的威压，甚至比七大护法的威压还要强上一些！”

    “看来宫主真的没骗我们，这丫头的修为可能真的达到了神武境！”

    一些弟子都咽了咽喉咙，小声议论着。

    随即，青玲珑双手一抬，两只手上顿时出现了两团火焰，一团是赤红色凤炎，一团是青色的鸾炎！

    然后，青玲珑双手轻轻一推！

    “去！”

    凤炎和鸾炎直接破空而出，瞬间凝聚成了一柄赤红色火焰长剑和一柄青色火焰长剑，朝着不远处的两座大山掠了过去！

    下一秒。

    轰轰！！——

    两道轰鸣爆炸声响起！

    所有人抬眼望去，就看到，那两座大山直接被打出了两个巨大的窟窿，岩石纷纷滚落，被打穿的地方则是被烧成了漆黑一片！

    看到这一幕，训练场的所有弟子顿时安静了下来，看向青玲珑的目光满是敬畏和崇拜！

    这下子，所有人都彻底服了，没有一个人再敢怀疑青玲珑的实力！

    看到这些飞狐宫弟子崇拜的目光，青玲珑心中暗爽，嘴角不由得露出了得意的笑容。

    “青小姐，看来大家都已经服你了，你就在这里好好教她们吧，我还有点事，就先走了。”

    纳兰寒烟笑着说了句，而后直接御空而起，离开了训练场。

    看到纳兰寒烟离开的背影，青玲珑黛眉微蹙，总觉得有点阴谋的味道。

    可是，不等她多想，那些飞狐宫的弟子全都围了上来，开始争前恐后地提问……

    ……

    纳兰寒烟离开训练场后，没有去其他地方，而是直接前往了绝情山。

    “拜见宫主！！”

    抵达绝情山的入口时，几个飞狐宫弟子纷纷上前打着招呼。

    纳兰寒烟点点头，问道：“叶先生是在里面修炼吧？”

    “是的，宫主，叶先生早上六点多钟就来了。”一个弟子回应道。

    纳兰寒烟“哦”了一声，没有多说什么，然后径直走进了绝情山。

    等到纳兰寒烟一走，几个弟子立马小声聊了起来。

    “哎哎，宫主这是要干嘛去啊，难道宫主也想偷看叶先生？”

    “宫主这么端庄优雅的人，怎么可能做出这等事！”

    “也对，宫主应该是找叶先生有事吧。”

    就在这几个弟子聊天的时候，纳兰寒烟已经穿过了花丛，来到了灵池边。

    眼见叶飞正坐在灵池中修炼，纳兰寒烟轻手轻脚地坐在了一块岩石上，支撑着精致的下巴，望着灵池中的叶飞。

    尤其是经过了这几天灵池的滋润，叶飞整个人看起来，气质更加出众。

    尤其是叶飞身上那富有流线型，但却并不夸张的肌肉线条，搭配着那张刚毅的脸庞，浓密的剑眉，立挺的鼻梁，愣是看得纳兰寒烟一阵失神。

    这家伙虽然长得不算很帅，但还是挺耐看的，而且还挺有男人味呢。

    纳兰寒烟心里想着，目光不由得地从叶飞的脸上，胸膛上，继续往下移动。

    当目光移动到叶飞的小腹部位时，纳兰寒烟赶紧收回了视线，拍了拍自己有些发烫的脸蛋儿，心道：“寒烟啊寒烟，你在瞎想什么呢！

    你可是一宫之主，要庄重，要优雅，怎么能犯花痴呢！”

    可就在这时，叶飞缓缓睁开了双眼，顿时与纳兰寒烟四目相对！

    “啊！！”

    叶飞愣是吓了一跳，双手抱胸，就好像被人非礼了一样，发出一声鬼叫。

    纳兰寒烟装作很淡定的样子，道：“叫啥叫啊，该看的，不该看的，我都已经看过了，遮什么遮啊！”

