    项临天当然不知道自己的老师，这个自己最信任的人已经叛变了，或者说是变心了……

    他无心想这些，事实上他此刻的脑海中一片空白，这对身为帝王的他是很不可思议的事情，而此刻他就是这样的状态。

    项临天出了景秀殿漫无目的的走着。

    皇宫中各处都充斥着喜庆的味道，路来路过的宫女脸上挂着欢喜的笑容。

    陛下要举行大喜仪式，封后大典，这对于整个楚国都是值得庆贺的事情。

    可因为是在战时，这种欢庆也只在寿春能够感觉到。

    “这难道就是最后的繁华？”

    项临天想着。

    他从未像现在这样迷茫，无助……

    用不了几天，大楚这最后一片净土，也会被战火弥漫，而这繁盛欢庆之景也会成为过去，这豪华壮丽的宫殿会成为一片废墟。

    而他也会成为史书记载中的最后一位楚皇！

    天选之子，天生帝王，这原本是属于他最荣耀的事情，也将会成为他最大的耻辱……

    还有很多很多……

    项临天闭上了眼，有些不敢再想下去！

    其实在执行那个战略计划之时，他就是绝地求生，欲将死局盘活。

    当然他有很大的把握，可不怕一万就怕万一。

    若真败了，那就是天命如此，天命不可为！

    他也就接受了。

    可真到了这个时候，他发现自己还是无法坦然面对。

    是不甘？

    还是不愿？

    他不想做四处逃亡躲避追杀的丧家之犬，他的骄傲让他无法这样，可也不能坐以待毙，他必须要做些什么？

    到了这个时候，也许只有一个人能够救大楚……

    项天临想着，思绪瞬间回神，他去往了一个地方这是一个宫殿，准确的说是一片宫殿，这里也有一个好听的名字，凤鸾苑。

    这是即将成为后宫之主，即将要成为皇后的女人，所居住的地方！

    还未举行正式仪式，她就已经住进了这里。

    这也可以看出，楚皇对她有多么的宠爱。

    其实她并没有要求什么？

    只是楚皇愿意把最好的都给她，甚至还说，待正式仪式结束，会将其余所有的嫔妃清退，只留她一人，只宠幸她一人！

    事实上，这个女人之前从未听说过，只是突然出现，就引得楚皇如此。

    也因此，人们对这个女人有很多的非议，说她是妖女，才让楚皇成了这个样子……

    但无论怎么样，也改变不了这个事实。

    她们也只有羡慕嫉妒的份。

    项临天就来到了这里。

    一座座宫殿交错环绕，正中心是主殿，名为风鸾殿。

    这里更是豪华到无法形容，光是在此侍奉的女官宫女就有上百人，可以说楚皇已经把能给的都给了。

    相比于外面的热闹，这里却很安静。

    项临天进入了殿里，空旷的大殿内，在一个豪奢的梳妆台前，坐着一个女子。

    三千青丝柔顺的洒下，仅是一个背影，就足矣令人遐想无限！

    项临天来到她的背后，看着镜中所映照出的那张脸颊，目中带深深的迷恋。

    “鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的独梅。”

    项临天轻声呢喃着。

    他当然知道面前这女子的身份来历，她是太上教的圣女。

    也更知道，像这样身份的女子，他必须要敬而远之，可他还是不顾所有人的反对，接纳了她！

    他必须要做这件事情，好像是不受控制一样。

    这是一种什么的感觉，他无法形容，也无从所知……

    “你为什么不试衣？”

    项临天问道。

    “有必要吗？”

    镜中女子清冷出声，好像没有蕴含丝毫的感情。

    到现在为止，她甚至都没有抬过看他，哪怕是镜中的他。

    这清冷的声音，也刺激到了他，将他的思绪拉回。

    项临天低沉道:“朕知道你是受天问的指派，才来到这里，可你难道就不明白朕的心意吗？”

    “我们即将举行大喜仪式，封后大典，你就没有半分意动吗？”

    “哦。”

    他说了这么多，换来的只是一个字。

    这让他有种强烈的挫败感。

    他是大陆上最强大国家的帝王，什么女人在他的面前都不是顺从的猫，祈求着自己的宠幸，唯独她，却这般态度。

    不过也许正是这样，才会他迷恋。

    得不到的永远是最好的。

    他深吸了口气，他今天来不是说这些的，而是有更重要的事情。

    “太上圣女入世，必然会霍乱世间，我知道你的目的，也知道天问为什么会让你接近朕。”

    “那又怎么样呢？”

    谢婉莹平静道:“你可以杀了我。”

    “朕是要问你，天问哪去了，朕需要近快见他一面，你一定有办法！”

    听到此。

    谢婉莹才是抬起了头，她通过镜子看着项临天，嘴角微扬，似带着一抹不屑。

    她开口道:“你找天问是想让他帮助你吧，帮助你挽救你这即将灭亡的王朝……”

    项临天微微一怔，他敏锐的注意到，她称呼的是天问，而不是教主。

    “你是大楚的皇帝，应该知道朝廷跟太上教是绝对的对立，见之必杀，无论在什么情况下，都不能勾结，你已经犯了大忌，难道还要一错到底！”

    “够了！”

    这语气让项临天感觉极其不舒服。

    他开口道:“你应该知道，我想要听的不是这些。”

    “别想了，你没有机会了，天问已经走了。”

    “走了？”

    项临天愕然。

    “他去哪了？”

    谢婉莹并没有正面回答，而是开口道:“天问让我入世霍乱，让我选择了你，待在你的身边，让你由明君，成为昏君。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为那时王康跟大楚开战，在天问看来，王康必败无疑，而大楚是强大的，她让我霍乱朝纲，其本质目的，是要这场原本就不平衡的双方能够均衡一些，是要这场战争能够进行的更久一些，让你们这双方都受长时战争的拖累……”

    谢婉莹平静道:“可现在看来，他想多了……”

