    虚岁只有二十三岁的朱高炽，就目前来说，上半辈子几乎一直都是在不断漂泊的。

    他出生在凤阳老家，其实在他七岁的时候就被立为燕王世子。儿童时代，他接受武术和儒家学术的正规教育，也可以说是非常受老朱喜欢的，他甚至还曾经被老朱委以重任, 让他和秦王、晋王、周王的世子一起去检阅军队。

    要知道如果不是他们的那个堂哥，朱高炽等人几乎就等同于老朱最在意的孙儿了。

    只是朱高炽再清楚不过，哪怕他们看起来比起其他的王兄、王弟要受重视，只是相比起他们那个皓月当空的兄长，他们好像也就只能是拿着皇爷爷偶尔的一些垂青说事了。

    也只能说最是无情帝王家，只是因为当初他的父王就藩北平，只是因为北平要被定为下一个国都，所以燕王这个老朱曾经比较喜欢的四子，也成为了大明第一个实质上被削掉的藩王。

    哪怕心里憋屈，哪怕觉得不公，但是燕王一脉上下也只能接受这个现实。

    因为父王对于皇爷爷的一些不满，因为父王喜欢军伍，因为大明现在要在海外分封，燕王一脉甚至也只能是拖家带口的去了一个陌生的地方，想要去开创一些基业。

    哪怕有着大明朝廷的诸多支持，可是这些年来，燕王一脉在东瀛也非常辛苦。

    本来好不容易才在东瀛立足，稍微的打开了一些局面。但是楚王也被分封到了东瀛，虽然没有和六叔一家冲突起来，两家也经常一起合作疯狂的打击试图反扑的东瀛倭皇，只是想要在东瀛一家独大，这也是不现实的事情了。

    这一次回到大明，朱高炽要做的事情可不少，除了正式递国书想要得到大明的册封之外。实际上也是进一步的求援，既然正式的开国了，也就需要做一些君主该做的事情了。

    看了一眼在旁边的堂弟朱孟烷, 朱高炽笑着问道, “孟烷，再回大明，可有什么感触？”

    “这一路，咱就觉着还是咱大明繁华富贵。”十九岁的朱孟烷笑着说道，“虽说咱也带去了一些大明的工匠、官吏，只是到底不如咱大明。”

    朱高炽也认可这些，不过在很多的地方也是想要吐槽的。

    当年一起东渡东瀛的人马中，很多都是来自燕王三卫，就像六叔去东瀛的时候也带着楚王三卫，也带着不少工匠、官吏等等。但是现实来说，就是这些工匠，也是要被朝廷限制的。

    只能说他们的那个堂兄实在是太有心机了，扶植大明宗室在海外开国不假，也是给钱、给人马、给军械。但是很多的时候，都是将一些高超的技艺牢牢的控制在大明。

    比那些藩国蛮夷的技术要先进，整体的军备也更加强大。可是比起大明，明显是要差一点，很多都是大明已经淘汰的军械等等。最重要的是只授人以鱼，根本不授人以渔。

    大明，一直都是用各种方式控制着这些看似要脱离的藩国。

    朱高炽心情不是特别愉快, 因为哪怕燕王藩国看起来发展不错，从大明带来的诸多先进的技艺、工匠，看起来也可以有着一定的心理优势。不过那些，始终也只是和东瀛蛮夷相比。

    朱高炽和朱孟烷，他们现在不只是两个藩国的世子，更是大明的宗室子弟，这也使得他们的身份看起来也是有那么一些敏感的。

    就像这一次他们的仪仗，让不少礼部和鸿胪寺的官员们颇为苦恼。

    如果按照藩国使者的仪仗，这简直就是直接将燕王和楚王开除宗籍。到那时候，说不定就要被太上皇和皇帝责怪，落得一个挑拨天家亲情的罪名了。

    只是如果按照亲王世子的仪仗来，这显然也不太行。因为朱高炽和朱孟烷来到应天府，这也是带来了国书，这是海外藩国来请求朝廷册封，这自然不是什么小事情了。

    尤其是对于很多文人来说，外国来朝这样的事情，那就是不折不扣的盛事，绝对不能有任何的疏忽，这也是国力的体现。

    所以这件事情对于不少官员来说，也是有些左右为难的，他们实际上也不敢轻易的作出决断，还是需要英示皇帝做出决断，这样才可以让很多官员不犯什么错误。

    英示皇帝的决断也很简单，朱高炽和朱孟烷虽然是藩国使者，但是现在大明还没有给他们正式册封。

    最重要的是就算他们开国了、册封了，依然是大明的宗室，自然也就是要按照大明的宗室待遇来了，这是‘原则问题’。

    还算庞大的队伍在朝着应天府不断靠近，朱高炽的心情也越来越复杂了。因为他是在应天府长大的，他在这里也有着很多美好的回忆。

    随着两位亲王世子越来越靠近应天府，他们也慢慢的看到了远处的庞大的队伍，旌旗招展不说，那些将士们一个个的看起来也都是无比的武威强壮。

    就在朱高炽和朱孟烷准备开始加快速度的时候，远处传来了一股烟尘，一队人马快速的靠近。

    当先的是身穿亲王冠冕的朱允熥，这也是大明朝的亲王。只比朱高炽小三个月，但是要比朱孟烷大四岁。

    “王兄。”朱允熥坐在马背上拱了拱手，说道，“太子殿下出城十里，只是咱也莫要急着过去，慢慢走就是。王兄和王弟，先沐浴更衣吧，换上朝服、整理仪仗。”

    朱高炽自然是连忙领命，因为从东瀛到釜山，从釜山到天津卫，这一路走来也确实舟车劳顿。从天津一路陆路走到应天府，也算得上是风尘仆仆的，哪怕此前稍微做了一些休整，只是大家也都是有些歪歪斜斜了，有些狼狈。

    虽然这是一路在赶路，但是对于这些王孙贵族来说，他们也不需要担心一些事情。

    尤其是这些人到底是要入朝的，很多的时候大家也都是要准备的周全一点。比如说什么朝服等等，肯定也都是需要提前准备好的，可不能马虎大意。

    朱允熥心情不错，在朱高炽净面的时候，他问道，“王兄，咱此前听说东瀛女子颇为温顺。这一趟过来，也没说给皇兄进贡几个夷女。”

    旁边的朱孟烷抢先说道，“王兄，若是真的进贡夷女，皇帝陛下怕是要着挠了。你若是想要夷女，咱这里倒是可以给你弄些个夷女过来。东瀛女子倒是温顺不假，好些个名门世家的也是熟读经纶。”

    朱允熥瞬间无语，连忙拒绝说道，“那还是算了，咱就是喜欢个新鲜的好颜色，真若是什么才女，咱可就看不上了。”

    想想看朱允熥的性格，朱高炽和朱孟烷也是可以理解的，这一位吴王殿下自小就是不爱读书的。当初差不多大年龄的皇孙们在大本堂，这一位经常就是呼呼大睡，或者是干脆装病不去。

    朱允熥也确实不在意，笑嘻嘻说道，“真要是咱说，咱还是喜欢新罗婢，喜欢高丽的那些女子。这一趟大军在高丽，听说好些个高丽王孙贵族、什么两班，一个个的也都沦落了。”

    只能说覆巢之下岂有完卵，先不说高丽那边这些年王朝更替，也包括很多的争权夺利、站队，也可能会让原本高高在上的贵族瞬间被打落尘埃，曾经锦衣玉食的公子、小姐，说不定也就要为奴为婢了。

    这没有什么好新鲜的，对于这些事情，朱高炽和朱孟烷更是心里有些感受，因为他们在东瀛没少做这些事情，没少看到这一幕。

    毕竟在东瀛建立基业，很明显也是需要建立一个全新的格局。虽然也需要一些当地人的扶持，只是很多的时候也都是需要将原本的一些势力给清除，这个时候可不能有什么妇人之仁。

    在这些天潢贵胄在准备的时候，仪仗这边也都是在赶紧准备，不说和京营将士、天子亲军相提并论，也不能丢了气度。

    小小朱这个时候就是非常淡定的，一身太子冠冕的小小朱静静的站在庞大仪仗的最前头，这些事情让他出面，实际上也是再合适不过的事情了。

    如果只是普通的藩国使者，肯定是不会让小小朱出面，鸿胪寺那边出些官员就是。甚至很有可能，那些个官员们的品级也未必会太高。

    但是朱高炽和朱孟烷的身份到底不一样，也不能是将他们完全当做藩国使者。尤其是考虑到他们现在还在海外打拼，这个时候让皇太子出面，也算得上是抚慰一下这些宗室子弟了。

    谁让小小朱的辈分小呢，自然不存在是他的曾祖出来，父皇也不可能亲自出来，那也就只能是小小朱这个晚辈了。

    常茂全身甲胄，上前几步轻声说道，“殿下，燕王世子、楚王世子过来了。”

    小小朱淡定的点头，说道，“行了，令宗室子弟上前吧。曾祖可是说了，城外可以叙亲谊，入了皇城就不成了。”

    其实秦王朱尚炳、晋王朱济熺、徐王朱允炆都是比较心情激动的，他们基本上都是和朱高炽差不多年龄。最重要的是当初他们一起在大本堂读书，所以说这些人还是有些手足情深的。

    朱高炽去了东瀛好些年，他们已经好久没见了。现在也可以说是物是人非了，以前的朱尚炳、朱济熺已经从亲王世子承袭了亲王王位。曾经有着一些小心思的朱允炆，更是老老实实的当着他的大明徐王。

    这就是真正的物是人非吧，曾经在一起读书的少年们，一个个的也都已经长大成年了，有着自己的子嗣、家庭，也有着一些截然不同的身份了。或许他们，现在也没了小时候的那么单纯。

    只能说这一次给朱高炽、朱孟烷的待遇，这还是比较高的。这些和他们同辈的兄弟大部分都过来了，晚辈里头更是有着小小朱这个皇太子，简直就是超乎‘规格’了。

    看着缓缓行驶而来的仪仗队伍，小小朱更是淡定无比。他可是见过大世面的，天子的仪仗都看到了无数次，也好些次去三大营或者一些卫所巡视，这点小场面对于他来说不算什么。

    朱高炽和朱孟烷也是心里有数的，别看现在好像是有着非常高规格的仪式，但是那更多的还是因为他们现在是‘藩国使者’，也是因为燕王和楚王配合着英示皇帝的一些海外封王的国策。

    这些待遇，不见得就是真的对朱高炽等人的重视，这些事情其实也是做给外人看的，这一点朱高炽和朱孟烷也都是心里有数了。

    自视甚高等等，朱高炽和朱孟烷自然不会。不要说自小就比较聪慧、生性端重沉静、言行识度的朱高炽了，就算是朱孟烷也都是有着一定的心机和城府。

    他可是楚王的第三子，好在他的母亲是定远侯王弼之女、楚王妃，虽然是嫡子，但是前头一度也是有着两个兄长，一度也是可以稍稍威胁朱孟烷的地位。

    所谓的谨慎好学等等，有些时候不只是自己的性格，这也是为了更好的去承袭王位、确保自己的地位。

    不要说皇位了，就算是王位、公侯爵位，也可以使得兄弟反目、自相残杀，这也都是这些很多的贵族子弟一个个的都需要明白的，也都是需要经历这一切的。

    “臣燕王世子朱高炽，拜见皇太子殿下。”

    “臣楚王世子朱孟烷，拜见皇太子殿下。”

    朱高炽和朱孟烷态度端正，哪怕他们看似很快就有机会成为海外藩国的世子了。但是他们更加清楚大明的实力，既然大明可以扶植两个藩国，也可以掀翻两个藩国。

    小小朱好像很是惶恐，只是在朱高炽和朱孟烷行礼后才慌忙说道，“王叔，莫要折煞侄儿！”

    看看，洪武皇帝和英示皇帝教出来的太子，很多的时候还是很有心机的。小小年龄的，对于一些事情也可以说是非常敏感的。

    有些事情，表面文章还是需要做一做的，这也是明确君臣的地位，这些事情也是从来都不能马虎的。

    不要说这只是‘宗室’、‘堂亲’，有些时候甚至是真正的至亲兄弟、骨肉亲族，为了一些位置也可以毫不留情的自相残杀。

