    “喂，晓菲，你也太瞧不起人了吧？”傅华笑笑说，“怎么说我也是在商界多年打滚的，这些年也混到了一点身家的，你说连我都不能嗅，这个蜜的级数是不是也太高了一点啊？难道是圈内的天后级人物？”

    “天后级肯定是没有了，我这小四合院还达不到那个级别的，”晓菲笑笑说，“不过今天给这个蜜护航的人却是圈内绝对的大佬级人物，他的蜜我就是借你一个胆子你也不一定敢嗅的。”

    傅华看了晓菲一眼：“是谁这么牛气啊？”

    晓菲就说了一个名字，这是一个在中国大地上曾经如雷贯耳的一个名字，一个引领过一段时间潮流的风云人物，虽然是最近一段时间这人有点沉寂了，但是在北京这地界上混的人还真没有人敢不给这个人面子的。也就是说虽然这人已经不是算是从潮头上退下来了，依旧还是一个圈内的大佬。

    北京这地界就是卧虎藏龙，经常有一些看上去很平常的家伙，翻开他的过往都是能够整你一跟头，晓菲说的这个人其实其貌不扬，日常打扮都是些老头衫老头鞋，现在还有人时常会在街头碰到不修边际的这个家伙。不认识他的人还以为这是一个再普通不过的中年油腻男的。不过他追求的好像就是这个调调儿，北京人管这种家伙叫做老炮儿。

    这个人也衬得上这个称呼的，他是有真本事的人，赚过大钱，也赔的破产过，但是赚钱也好，赔钱破产也好，人家都是活的一样的潇洒的，酒照喝，蜜照嗅，走到哪里，都是一副足足的大佬的神儿气，身边也永远少不了往上扑的蜜。

    这人算是圈内真正的大佬，自始至终，人家都是称得上爷的，不像是某些人，原本仅仅是跟着他屁股后面溜须拍马的帮闲，因为被他提携着做了几件露脸的事情，就以为自己也是老炮儿，也是爷了。

    高明听到了这人的名字，脸上露出了欣喜的笑容：“这家伙也要来啊，看来我这一趟北京之行还真没有白来。”

    这是高明到了北京之后，傅华唯一一次看到的他脸上露出的由衷的笑容，他看着高明问道：“高大哥，你也认识这个人吗？”

    “我肯定认识啊，他是我们那个时代的风云人物，率性洒脱，敢爱敢恨，我就是受他的作品的激励，才那么敢坚持自己的。”高明看着傅华笑笑说，“傅先生，今天我真的要拜托你一下了，我肯定是认识他的，但是他却不认识我的，到时候他来了，能不能麻烦您介绍我跟他认识一下啊？”

    “你拜错庙了，”傅华笑着指了指晓菲说道，“我和你一样，也是久闻他的大名，他却并不认识我的。你拜托晓菲把，她是四合院的主人，今天的局也是她组织的，她肯定可以介绍你们认识一下的。”

    看着高明用期待的眼神看着自己，晓菲笑了笑说：“高先生放心好了，那家伙还能给我几分面子的，他来了之后我肯定介绍你们认识的。”

    这时又有两张很著名的面孔出现在了晓菲的四合院中，这两人都是北京某著名演艺公司旗下的很著名的老戏骨，张鑫和刘赫，他们演出过一些很著名的戏剧作品的，都是些耳熟能详的家伙。这两人跟那位老炮儿是多年的老友，估计是那位老炮儿请来烘热气氛的帮闲一类的角色。

    张鑫是一个性格比较活跃的人，进门就对晓菲说：“诶，妹子，请客的那家伙还没到吗？他算是怎么回事啊，客人都到了，他这个主人却迟迟不露面啊？是不是嗅到了一个绝色的蜜，这家伙就走不动道了啊？”

    “张鑫，怎么说话呢，跟你说别瞎起哄啊，”刘赫笑骂道，“那家伙这些年一直躲在家里修心养性，好不容易出来见见朋友，你可别又把他给吓回去了。”

    这两人一个起哄的，一个拦着的，其实算是这种聚会中经典的套路，没有张鑫的居间暗示，客人们领会不到主人的盛情，主人的媚眼算是浪费表情抛给瞎子看了没有刘赫的阻拦，就显不出客人们的热切。刘赫的笑骂并不是真的想要骂张鑫什么的，他实际上是在帮着张鑫进一步的强化主人的盛情和权势。这种有拦有抢，才是这种聚会的精髓所在。气氛也在这种默契的配合下被哄热了起来，人们对主人会带一个什么样的蜜来参加这个局就充满了期待，主角也就到了该出场的时候了。

    这时，一个穿着着一身名牌休闲装的中年男人拉着一个纤瘦高挑的漂亮女人一步插了进来，进来就说道“张鑫，我的好哥哥，给小弟点面子好吗，别什么都不知道就瞎开玩笑，绝色倒是不假，只是我跟你说绝对不是什么我嗅到的蜜，是我的一位好朋友拜托我带她出来跟大家认识一下的，跟我之间也算是朋友，人家可是正规的科班出身，还受过几年实习生培训，不是瞎开玩笑的。”

    正主出场了，不过令在场很多人意外的是，正主并没有穿什么老头鞋老头衫之类的出场，而是选择了一身很时尚的休闲装。但看上去感觉他穿的并不是合适他穿的服装，反而让人有一种不伦不类的感觉，似乎他还是应该穿那些老头衫老头鞋之类的才符合他的身份一样。

    “呵呵，想要撇清自己啊？”张鑫笑笑说，“哪有那么容易啊，跟你说，哥哥我的眼睛毒着呢，你给我讲老实话，你今天身上的这套衣服是谁给你选的啊？千万别说这是你自己的眼光，你根本就不是这个路子的。”

    “我承认这身衣服真的不是我选择的，”那人指了指身边的那位美女笑笑说，“这是这位陆离儿选择的，我今天要负责介绍她出场，你总不能还让我穿着老头衫老头鞋过来把她介绍给你们吧？那多不尊重人家啊？”

    “呵呵，这一声陆离儿叫的多亲热啊，听得哥哥我骨头都酥了，”张鑫笑着打趣道，“我们认识了这么多年了，你什么时候叫过我张鑫儿呀？”

    “滚蛋，你一个大男人家家的，”那人笑骂道，“让我叫你张鑫儿，你不嫌牙碜，我还嫌肉酸呢。”

    “张鑫儿，张鑫儿，”刘赫笑着插科打诨说，“你喜欢听不是吗，我可以随时随地的都叫你张鑫儿啊。”

    表面上看这三人好像是在随意的开着玩笑的，但实际上却是在嬉闹之间把那人跟陆离儿之间的关系给与了充分的说明，陆离儿跟那人之间的关系绝非是受朋友拜托那么简单的，因为从进到晓菲的四合院之后，那人就一直握着陆离儿的手没放开过，这种肢体上语言其实已经表达出来一些语言无法表达的东西，那人似乎就是想要给在场这些人造成一种他和陆离儿关系亲密的感觉。

    他们之间的关系是否真的亲密是无法考证的，但是给在场这些人造成他们关系亲密却是对陆离儿未来的发展很有力的一件事情，圈内大佬的女人，这个身份肯定会给她带来很多的便利的，这实际上也是玩的居间暗示的手法的。有些东西是可以领会的，那人就无需要清楚的表达出来了。

    “张鑫，刘赫两位哥哥，你们别闹了行吗？”晓菲这个主持人这时出来控制场面了，“今天的主题可是介绍陆离儿妹妹给在场的各位好朋友认识的，你们这样子闹下去，可就耽搁陆离儿妹妹的大事了。”

    “对对，”那人笑着说，“被你们两个为老不修家伙搞得我差一点都忘了今天的主题了，今天在场的既有新闻媒体界的朋友，也有演艺圈内的前辈，我算是把陆离儿这个小妹妹介绍给大家了，希望日后你们这些大哥哥大姐姐们能够对她多多栽培，我在这里就先谢谢各位了。”

    “哥哥您这话说的真是太客气了，以您在圈内的地位，只要您发话了，谁敢不给您这个面子啊？谁敢不给您这个面子我第一个就不会放过他的。”这时又有一个男人带着一个漂亮女人一步走进了院中，进来插话表态说。

    傅华一看这两人也是熟面孔，也都是受过那人很大提携的人，一个是圈内演艺协会的主席，那个漂亮女人则则真的是晓菲说的那种圈内天后级别的人物。这两个人算是时下圈内炙手可热的人物了，而这两人的成功跟今天聚会的主人可谓是息息相关的。

    应该是今天聚会的主人邀请了这两个家伙的，不过傅华有点搞不太清楚，这两人在这个时间赶过来到底是给那人捧场来了呢，还是借着今天的场子显摆自己的。按照聚会最常规的礼数都是聚会最大咖的人物最后登场的，那人虽然口头上说是要拜托来的朋友帮他照顾陆离儿，却还是自重身份，几乎是拖到最后才出场的。