    杜归的表哥叫杜维。

    之所以姓杜，是因为杜维从小父母就去世了，一直生活在杜归家，因此也跟着姓杜。

    从小到大。

    杜归都很崇拜自己表哥。

    因为他比自己成熟，而且冷静，最重要的是头脑灵活，会赚钱。

    但此刻。

    杜归在私人医疗机构，见到了自己表哥以后。

    他彻底陷入了某种复杂的情绪之中。

    周围的环境已经大变。

    他双手还在抓着那只从地底下伸出的苍白手臂，想要将其拉上来。

    但杜维却仿佛看不到一样。

    反而一脸疑惑：“你是什么时候到的许安？怎么也不和我打声招呼，我好去接你。”

    杜归握紧了拳头。

    “我……”

    “我昨天刚到。”

    杜维眯了眯眼睛，盯着杜归说道：“你的语气不太对劲，顿了一下，你好像很意外的样子，怎么？你缺钱了，还是在外面惹事了？”

    听到这话。

    杜归习惯性的撇了撇嘴，说道：“表哥，你能不能把我往好了想，我难道在你眼里，除了问你借钱和惹事以外，我就不会干别的了？”

    杜维冷笑道：“你之前找我，那次不是借钱？那次不是嫖娼被抓，让我去捞你。”

    这……

    一下子就戳中了杜归的痛点。

    他目光闪烁，心中却在不停的思考。

    这个表哥，究竟是怎么一回事？

    表哥明明前几天就去了纽约。

    现在怎么又会现身私人医疗机构，看样子还在正常上着班。

    可是，这里已经变成了一个怪异的鬼蜮。

    他究竟是人还是鬼？

    在杜归打量杜维的时候。

    他的表哥，也在打量着他。

    在杜维眼中。

    自己的表弟，正在保持一个奇怪的姿势，双手抓着空气，却又像是握住了什么一样。

    不对劲啊……

    杜维有种错觉。

    自己的表弟，好像变得不太一样了。

    虽然依旧是熟悉的人。

    却总感觉奇奇怪怪。

    想了想。

    杜维便淡淡说道：“别在这呆着，去我办公室坐会儿，我们也有快小半年没见了，正好跟我说说家里的情况。”

    杜归认真的看着表哥，轻声说道：“好！”

    说完。

    他松开了那只手臂。

    对方瞬间缩进了地里，消失不见。

    四周也恢复了正常。

    那只手臂，只是私人医疗机构呈现出的一种力量表现形式。

    没必要继续折腾。

    杜维略有深意的看了一眼杜归，转身就走：“跟我来吧。”

    “好！”

    ……

    心理咨询办公室内。

    削尖的铅笔被一只手掌握住。

    杜归坐在沙发上，把玩着铅笔，一脸异样的看着四周。

    他之前来过这个私人医疗机构。

    也到过表哥的办公室。

    一切都归置的非常整齐。

    简洁，又透露着清冷。

    这时。

    杜维把煮好的咖啡端了过来。

    “饭店的生意最近怎么样？”

    “还行吧，业务发展的倒是挺不错的，吃过我饭的人都说好。”

    “业务发展？”

    杜维皱起眉，低声说道：“你还有这本事？别是走什么歪门邪道吧？”

    杜归尴尬一笑：“怎么会呢，我也就卖卖充气娃娃啥的，偶尔兼职刽子手，干干拆迁的活，反正啥赚钱我干啥就是了。”

    嗯……

    全是歪门邪道。

    杜维神色微冷：“叔叔阿姨呢？他们身体怎么样了？”

    “他们啊……”

    “嗯……”

    “嗯？”

    杜维敏锐的察觉出了杜归的情绪变化。

    他心里忽然有种不好的预感。

    “出事了？”

    “嗯……”

    杜归低下头，拿起一杯咖啡放在手中。

    咖啡冒着热气。

    他却感觉不到一丝温度。

    只有冰冷刺骨的寒意。

    气氛变得凝滞了起来。

    杜维的目光，也沾染上了一丝阴沉。

    “生病了还是出事了？”

    “出事了。”

    杜归把头低的更深了。

    那是他心中最痛苦的伤疤。

    杜维指尖轻颤，站起身，深吸一口气说道：“谁干的？”

    杜归说道：“咱家东边的那个建筑工地，开发商干的。”

    杜维眼中闪过一丝冷漠。

    脑海中，一个个念头在上涌。

    但是，在看到自己表弟的态度，稍加分析，杜维便得出了一个荒谬的答案。

    “你动手了？”

    听到这话。

    杜归才抬起头，红着眼说道：“你怎么知道的？”

    杜维漠然的说：“你是我从小看着长大的，你的性格我很了解，叔叔和阿姨被人害死，你要是不动手，那就不是你了。”

    “所以你现在来许安，是想要让我帮你摆平？”

    这是最有可能的答案。

    杜归目光复杂，缓缓说道：“我自己已经摆平了，不用你帮忙，但是表哥，我真的没想到，居然能在这里看到你。”

    杜维坐下，靠在沙发上，淡淡说道：“从你看到我的时候，我就看出了你表情中的惊慌，就好像在你的认知里，我不应该出现一样。”

    杜归说：“是的，几天前，我给你打过电话，你说你要去纽约了。”

    “几天前？”

    “你确定？”

    杜维心中一惊，他的事情才刚解决，的确准备过几天就坐飞机去纽约，但这件事从没和人说起过。

    自己的表弟怎么可能知道？

    杜归勉强微笑：“表哥，你相信这个世界上有鬼吗？”

    杜维冷声道：“我不相信，但你好像经历了一些很特殊的事？鬼？在我看来，那不过是一种暂时用科学无法解释的现象而已。”

    杜归摇摇头：“不是你理解的那种鬼，而是真正的鬼。”

    “这个世界，每一座城市都是一座大墓。”

    “墓主人镇压源头，一旦有半点波动，便会催生出一些鬼物。”

    “安州的鬼，是人死后变成的。”

    “许安的鬼，是物品沾染了某些力量，因此化作鬼物。”

    杜家一门两兄弟。

    杜归是老二。

    杜维是老大。

    按照现在的情况看，要么杜维的认知被扭曲了，就跟杜归当初一样，要么，他是一个极为特殊的鬼。

    杜维看着自己的表弟。

    他闭上了眼睛，手指在茶几上轻声敲动。

    “先不论你说的是真是假，在你的认知里，已经有了一个鬼的概念，你的这一套理论听起来倒是挺灵异的。”

    “那么按照你的说法，再按照你表现出的情绪来看。”

    “你觉得，我是鬼。”

    “是这样吧，我的弟弟。”

