    琅仁凝神静听，神念一遍遍清扫四周的空间，甚至最后还用琉璃净火清扫一遍，也没能找到声音的源头。

    也确认对方的确是离开了。

    但他是用何种方式离开此地的？

    “甚至自始至终未曾透露一丝他的气息，大概率并没有真正在这里。”业火气势疲弱，使用大量琉璃净火耗费神气。

    琅仁看着地上腐朽的骨骸，一起周边其他正常的尸体碎块, 思考对方的身份。

    “气息携带者，我们携带了什么气息？”

    “空间晶钻的空间波纹气息，也就是说他是鬼指一族的人。”

    鬼指一族为什么会和黑靴子军团扯上关系？他在其中是什么身份地位？

    不清楚。

    所谓的“好事”又是哪方面？

    鬼指是与黑靴子结盟合作，在此地有新计划，这是“好事”。

    鬼指盯上黑靴子，在此地有利所图，这也是“好事”。

    甚至说鬼指想要把这里也变成像帝国巡航舰上那样的狩猎之地，那也是“好事”。

    总之，自己坏了他的好事, 不仅如此，还被他发现自己与空间晶钻有过接触……

    “是不是说，鬼指接下来会对我进行猎杀呢？至少也会是一个小队的级别……”

    琅仁思来想去，意识到这也不算坏事，于是再度将刚刚打断的通讯拨了回去。

    “不好意思，刚刚还有漏网之鱼。”琅仁也不废话，“你们直接下来进行战利品回收吧，注意安全。”

    “好的，我们大概三分钟后会从你登陆的位置停泊，但战俘如何处理？”船长回应道。

    “战俘？什么战俘？”

    “……我懂了，接下来的事情就交给我们吧。”对面沉默了一瞬，识趣的开始了后续工作。

    琅仁将共生体收回后颈，在等待船员们的到来前，自己先在矿井底部晃悠。

    整个矿井的开采设施似乎有着自己独立的系统操作，供激光钻头移动的滑竿或是交错或是并排在岩壁上，几乎不需要人力去参与工作。

    不过手持的激光钻头还是存在的，有几柄掉在血泊中, 一般的工作应该是去开采角落的特殊矿物——偌大的矿井, 所谓的角落不在少数，所以人力需求也并不小。

    琅仁弯腰拾起一柄激光钻头，这玩意看上去类似一个聚焦的激光枪械，随手对着地上的尸块来上一笔……

    显然，当武器用的话威力也不容小觑，或者说是肉体太过脆弱。

    如此来说，在宇宙间对于低等级的生命来说，护盾的确是必备品，至少也得有个普通级别的能源护盾。

    至于蛛型机的那种护盾，琅仁猜测应该不常见。

    矿井的底部是巨大的岩浆池，侧边放有一个类似四个集装箱大小的岩浆分析装置，已经停止运作，琅仁打开上头的开口，看到里面容纳着不同成分岩浆的收容器近乎装满，容器上也标有内容物成分名，但那不是琅仁认识的东西。

    谷閟

    “身在宇宙，对资源的渴望便越发膨胀，因为更加认识到资源的重要，几乎所有的星际文明都在围绕资源斗争。”这是以前和顾雪沉聊天时他告诉琅仁的。

    三分钟瞬间过去，琅仁的神念也捕捉到地表人员出现, 于是找到没有被破坏的升降梯，转乘了十几趟，花费了二十多分钟，才与顾雪沉等人汇合。

    “这是地下现状的全息地图，你们会需要的。”琅仁见面便把地图传给了顾雪沉，好方便接下来的回收计划。

    至于这个地图，是他用神念扫描下来后，在意识海终端复制出来的全息样貌，再转发到自己手腕终端上的，还蛮方便。

    “好……资源仓库看上去分别了主次，红晶矿我们补满燃料仓就够，其余我们会只挑稀有矿物进行搬运，那些更值钱也更有用。”顾雪沉看完地图全貌后，惊讶于其中大面积的地形损毁，也欣喜于资源库的丰富。

    “记得还有内部的系统日志，”琅仁补充道，“帮我找更多的黑靴子据点，如果能精确找到具备机械尸的据点位置就更好了。”

    听到这，顾雪沉突然开口问道：“那台机械尸……”

    “我毁了，很抱歉没能留住，它很强。”

    “噢噢没事，我只是问问。”

    ……

    起初船员们想地底进发时，因为目睹一地的战况颇为惊惧与不适，但过了两天后便麻木了。

    毕竟搬运的路上全是铺洒一地的碎尸，多走几遍就麻了。本来还有人想用自己能力清扫一遍路径的，但最后也放弃了。

    第四天，在船上监督希雅的琅仁接到船长的消息。

    “有个商队频繁发来交易登陆申请，说是以前与这里交易密切，在黑靴子手里买了很多矿。”船长说道，“我们拒绝了两天，但他们就在外面硬磨，即便我们表示此地已经易主了。”

    “他们什么反应？”琅仁问。

    “他们说只要有货，和谁做生意都不是问题，他们急需这批矿物。”

    “我们有吗？他们要的东西。”

    “有，黑靴子的确常年与他们保持交易，仓库里甚至分批次准备了这些东西，供他们按时上门来取。”

    “那就让他们来吧，你们不也说东西太多，很多都带不走吗？”琅仁想了想，随后说道，“就地卖了也能减少亏损。”

    “但……我们没有时间清扫那些……嗯，就是内部环境，”船长找了个好词，解释道，“起初想用矿式清理机清扫的，但不知道谁骨头太硬了，把那玩意搞坏了……最后只能做了消毒处理，它们暂时不会腐烂发臭。”

    “没必要那么讲究，宇宙里做生意这么久，一个商队这点场面还能没见过？”琅仁也随意。

    最后确实放商队登陆了，从那个被横劈了一刀，然后勉强补上做密封处理的舱口。

    登陆口是有好好清洁，尸体血迹一开始就处理得干干净净。

    “你好你好，我是回如蜜商行的副行长兼船长，真的很感激你们同意与我行的交易，我们真的很需要这票物资。”

    船长也上去应和交涉，听得出来，对方的确很需要，否则怎么会暴露自己“需求”这件事呢？

    从商大忌。

    如果是其他人，肯定要就地起价了，反正你很需要，为此甚至求了两天，难不成还不买？

