    “这个过程使得远古之灵们形成了更大规模的联合，之后便是您吩咐圣灵山脉周边的城市的骑士首领，让他们告诉远古之灵们派出代表签订官方契约，给予他们各种许可和特权以及证明。”

    “在几个大型的公会联盟和奸商联盟的推动下，整个圣灵山脉中的远古之灵，因此形成了一个更紧密的关系，也真正的有了组织性。”

    “他们在内部的探讨之下，以及一种未知的推举过程后，选出的几个代言人返回后，都在他们的群体中算是有了一些真正的影响力。”

    “凭借着这份组织性，远古之灵们的推进速度变得更加快，而在这个推进的过程之中，他们的组织性也在不断的加强，虽然说因为远古之灵的特殊性，还是显得很散漫，但却逐渐有了一个团体的模式。”

    “这背后都是有着各大公会联盟的推动，而在这个过程之中，一个公会的会长脱颖而出，在各大公会联盟中的话语权逐渐变大。”

    “这个公会叫做战争公会，而这个工会的会长这叫做彭十二。”

    乌尔将玩家们在圣灵山脉中的整个变化，详细的给安瑟做了说明。

    安瑟则一直沉默的听着，脸上出现了若有所思的表情，这些事情大部分他都是知道的，只不过他只掌握了个大概，具体的事情他懒得去管，只是默默做了一些推动而已。

    毕竟让玩家们在圣灵山脉中寻找玩家主城，也只是一个测试玩家磨合的可行性试验而已。

    所以他的精力其实并没有投入多少。

    毕竟大方向不出错，也就基本不会有什么问题。

    只不过玩家们的进度有些超越了他的预料，所以才在询问了乌尔。

    不过当听到彭十二这个名字之后，安瑟的脸上却出现了一些了然之色。

    原来他也在其中，那也就不奇怪了。

    这个彭十二也算是安瑟的老熟人了，虽然在前世他不是第一次玩家会议的八位顶尖高手之一，但是他却仍然不可小觑，到第二次星海战役开始之前，他已经是实打实的顶尖玩家，只不过他的路子跟阴影城主麦罗一样，走的是势力路线。

    虽然他的军团可以比肩神明，但是个人实力却没有达到与神明比肩的地步，只不过他的结局安瑟并不清楚。

    可这个人的能力却是毋庸置疑的，他是一个比安瑟还要疯狂的战争疯子。

    前世的玩家们将安瑟列入的恶趣味称号组合——封狼居胥四人组中，其中就有着彭十二的存在。

    安瑟发起一场战争之后还会休养生息，并且进行合理的调整，并在适当的时候进行对仆从军和自己军队的安抚，对于战争，只是秉持着一种工具的态度。

    在面对真正麻烦的敌人中，安瑟会选择挑动敌对势力的其他敌人，进行先行的削弱，或者激发其内部的矛盾，权谋等方法也是他战争的手段。

    就像是安瑟前世曾经覆灭的那个宇宙龙族文明，安瑟花费了大量的手段，不惜保持持久的僵持战，做好了十全的准备之后，才开启了最终战役。

    但彭十二这个家伙，却是打心底里的钟爱战争。

    他甚至可以做到把自己手头的全部军队，作为战争的筹码，而且这不是必要的决断，而是在战争开始之后，他会时刻准备这么做，哪怕胜利之后只会获得一片荒芜的土地。

    如果他只是一个疯子那也就罢了，但问题是他还是一个天才的指挥官，并且拥有着相当恐怖的洞察力。

    前世的彭十二甚至招惹过安瑟，那时候第一次星海战役已经结束了许久，彭十二这个战争疯子闲的无聊找上了安瑟，两人因此展开了一场持久的大战。

    但是因为双方都擅长爆兵，并且对于军团的指挥的水平都相差不多，可谓是互有输赢。到最后安瑟动了真怒，觉得彭十二有够闲的，终于决定开始使用自己的各种底牌，数次将彭十二的军团全部覆灭。

    但是彭十二的终级专长，却是能将自身化作一个基地，类似于红警基地和英灵殿的结合。

    再加上他还有着玩家的不死+传送能力，所以躲起来一段时间，就能重新形成一支庞大的军团。

    不过在这场战争持续了三年之后，彭十二最终觉得无聊就主动认输投降了。

    看不到胜利希望，并且毫无收获的战争，在他眼里根本就没有意义。

    因为这不算战争，只算是愚蠢的消耗。

    哪怕是进行深渊血战，与无穷的恶魔搏杀，那都能获得深渊之力的青睐，算是有着收获。

    而这可以说是把安瑟给恶心了个够呛，所以又追杀了彭十二一年的时间，但是这个家伙却是躺平认打。

    就算是把他的等级给杀没了，凭借献祭仪式也能迅速恢复实力。

    也是自那之后，安瑟就懒得再管上层世界的事了，选择常年进入深渊，去找恶魔的麻烦。

    毕竟恶魔无穷无尽，还打得死。

    同时各种恶魔还可以作为武器的制作原材料，就算是用来做仪式的素材也很不错。

    恶魔大君还能做贤者之石最好的制造材料。

    这既是觉得待在上层世界麻烦事太多，也有着跟彭十二进行了那么长时间的战争，养出了战争的瘾的缘故。

    “我倒是关注了论坛，知道圣灵山脉的玩家在进行领头人的选举，但没想到最后竟然是你吗？这可真是……”

    “太好了！”

    安瑟露出了狞笑。

    你个混蛋无赖，总算落我手里了。

    差点就把你给忘了！

    眠龙大厅内的第三魔网开始涌动起来，大量的魔力辉光涌现。

    “乌尔，开启培养仓，辅助我进行审判者二号的制造！”

    安瑟发动了自己的天启工作台在专长，而在乌尔的配合下，大厅中央的地板开裂，一个培养舱从中生出，而其中的营养液内，一个人形逐渐成形。

    玩家们在圣灵山脉的进度已经差不多，既然如此也该往那里面放一个主事的了。

    而审判者便是最好的选择。

    审判者是前世的安瑟麾下军团所有的改造人的名字。

    原本各个兵种都有着自己的名字，像是终结者一型、二型……湮灭者一型、二型……

    但是随着安瑟拥有的技术变多，且进行了整合，于是便统一叫做了审判者。

