    要知道这星河灵水哪怕是对于通神境的强者也是有一定效果的，可遇而不可求的珍宝，价值连城的很……

    “我还得继续的试炼，就此告辞了！”

    秦风对着金战山辞别道。

    “嗯，我也是如此，哈哈哈……真想和你痛快的打一架，你小子年纪不大，但是这实力让金某人格外的有战斗的念头啊。”

    金战山哈哈哈大笑的说道……

    辞别了这金战山，秦风便直接选择离开这里。

    这死亡大沙漠，秦风已经走了大半。

    收获很大，最大的收获便是创出了一招剑法，大漠狂沙！

    所以，在这里试炼，恐怕已经没有多少的价值了……因此秦风便加快了步伐，不过七天的时间，他就穿过了这死亡大沙漠。

    走出了死亡大沙漠的瞬间，秦风就看到了一片生机，看着眼前的绿树成荫的生机，也让最近见多了黄沙的秦风颇为的心中有些喜悦。

    “穿过而来这一片森林，就可以到达月白城了！”

    月白城！

    这里乃是一座繁华的城市，属于赤虹帝国的一座城市，这赤虹帝国比起秦风所在的圣龙王朝还要强大不少。

    试炼之中的秦风，本身就打算随遇而安，没有任何目标，只是不断的试炼。

    “嗯……”

    就在这个时候，秦风微微的皱眉，鼻子微动之中，他已经嗅到了，在这森林之中，似乎有着一种淡淡的血腥之气。

    在那森林的深处。

    一场激烈的厮杀正在出现。

    这厮杀分割成为两个部分，一部分的人，身着软甲，一身的华贵之气，手中的武器乃是一柄柄的巨大铁扇。

    这巨大铁扇，宛如长棍，随时的出手，开合之间，隐约可以看到诡异的劲气在流转，锋利十足。

    而在这些巨大铁扇之人的对面，一行人正在被杀的节节败退，这一行人的实力显然不如对方，而且气势上更是弱了一大截，数量上也不占优势，不过区区的六人而已，而且能够战斗的不过五人。

    一位中年男子正抱着一个看上去不过十五六岁，面容胆怯的少年，快速的倒退，试图逃离。

    “赵叔，小心！”

    突然这少年的嘴里发出一声惊呼声。

    这中年男子闻言，顿时的脸色一震，他手持长剑挥舞之中，一人却手持巨大铁扇迅速的从侧面刁钻无比的出手，而瞬间的带着阴冷的劲气，狠狠地击打在了对方的长剑上。

    “轰！”

    强大的力道之下，顿时，中年男子的身体狠狠地飞了出去。

    “赵叔！”

    这面容胆怯的少年，顿时大叫起来。

    “轰隆隆”

    这被称之为赵叔的中年男子，快速的一个翻身，将怀里的少年死死的抱住，不让其受到丝毫伤害，但是自己的身上却已经血肉模糊。

    “赵哥！”

    一时间，其余的四人忍不住的大叫起来，一时间，齐齐的挥动手中的武器，快速的退步到了这中年男子的身边。

    “桀桀桀……赵家的人，还真的是够忠诚的，但是却是愚忠！”

    一人手持铁扇，满脸狞笑的说道。

