    《易筋经》并不厚，也就二十来张的样子。

    里面的内容晦涩难懂，如果没有一定的佛学修养，恐怕连看都看不懂。

    这一点，当然难不倒杨易。

    他精通佛法，轻易就能够看懂《易筋经》，发现里面主要是讲述修炼方面的理论，有点类似于武道总纲的存在。

    比如说人与天地的关系，佛法与人的关系，如何淬炼身体等等。

    参悟这些理论，肯定能够练出一些名堂来。

    但杨易知道，这《易筋经》中还另有秘密，需要沾水后才能够显现出具体的修炼之法。

    原著中的游坦之，就是无意间发现了这个秘密，然后又吸收了冰蚕的玄冰毒气，这才短短时间内一跃成为了天下最为顶尖的高手之一。

    杨易拿起茶壶，把《易筋经》一张张淋湿了，里面果然很快就浮现出一幅幅练功图来，

    “咦！”

    杨易惊疑，他发现这《易筋经》的修炼完全有别于其他武功。

    在修炼之时，竟然需要配合姿势和冥想。

    姿势用来调动周身元气，冥想用来沟通天地，从而达到天人合一的目的，使得修炼速度不仅极快，而且真气更为纯净。

    不仅如此，上面还有更为具体的练窍法门。

    相比于扫地僧修炼的《菩提心经》，这《易筋经》上的练窍法门更加完整，这对杨易来说完全是意外的惊喜。

    《菩提心经》上讲，练窍分为三步，为蕴养、开窍、固窍；但《易筋经》上却讲练窍有四步，分别为蕴养、开窍、固窍，以及凝佛。

    所谓的凝佛，就是在每一个穴窍中凝练一尊神佛，然后以神佛为纽带，沟通人体和天地，从而获得无尽天地伟力，而自己则是众佛之主，现在如来。

    当然，这个凝佛也是达摩祖师自己推导出来了，玄之又玄，让人难以信为真。

    毕竟在体内穴窍中凝练神佛，这简直是天方夜谭。

    但这在杨易看来，却并非不可能。

    无人练成，只能因为是人的精神力太弱了，无法凝练出神佛。

    这就跟他修炼青鼎真身一般，精神力太弱，连青鼎真气都凝练不了，就更别说修炼青鼎真身了。

    “《易筋经》，果然不愧是少林宝典，只是可惜这个秘密他们并不知晓。”

    杨易缓缓合上了书籍，心中感叹。

    …………

    汴京，高家。

    “那个杨易还没找到么，杨家人怎么说？”

    高家家主高士林脸色阴沉，他神情有些焦躁，如要随时喷发的火山。

    实在是因为，最近诸事不利。

    耗时二十来天，曾经承诺十五天可以练出长寿丹的灵虚道长，已经炼废了八炉丹药，材料消耗了大堆，可就是不见丹成。

    按灵虚道长所说，他每次就差一点点，就能够练成长寿丹。

    但就是这一点点，确实个天堑般。

    如果事情不急的话，那炼丹慢慢炼就是，反正他们高家财雄势大，又不是支撑不了。

    关键是高太后病情忽然加重，陷入了昏迷当中，这就让他们慌乱起来了。

    关键时刻，高公景想到了杨易曾说过的话，对方似乎也精通炼丹。

    当时他没有放在心上，现在却不得不重新想起了。

    于是，高公景就跟高士林等人说起了这事，经过大家一番商量后，他们决定让杨易试试，因为这药方是对方提供的，保不准会留着一两手关键的地方。

    炼丹是个细致的话，容不得半点差错。

    他们以己及人，觉得杨易很可能就留了一手，否则以灵虚道长的炼丹水平，怎么可能八炉都没有成一炉。

    想到这里，他们惊怒不已，却又无可奈何。

    他们能够怎么办，难道还能够用剑逼着对方交出秘密不成。

    高太后已经命在旦夕了，真要惹急了杨易，对方直接可以袖手旁观，等高太后死后立马投靠皇帝，那他们高家就惨了。

    也正因为如此，他们这才按压下盛怒，让高公景去找杨易。

    结果却发现，对方竟然离开了汴京。

    高公景脸色难看，摇头道：“没有。我亲自去找杨文震了，他说杨易已经离开数日了，至于具体去了哪里，他也并不知晓。我已经在皇城司传下命令了，全力寻找杨易的下落。”

    高士良沉重点头道：“嗯，此事你要亲自盯着。为了让杨易看到我们的诚意，这几天我会提拔一些杨家人。只是希望他，最好没有其他心思才好。”

    ……

    十天后，小院。

    杨易正在指导阿朱站三体式，他发现通过站桩配合，阿朱的伤势恢复得更快。

    看着已经站桩入门的阿朱，杨易暗暗点头，说道：“阿朱，你的伤势好了，形意拳我也教给了你，你明天就快要离开了。”

    阿朱收功站了起来，欣喜道：“好的，多谢杨大侠这些天的照顾。”

    “不客气，这是我答应萧兄的。”

    杨易微微笑道。

    翌日，他就送走了阿朱，随后也退了院子准备回汴京。

    杨易脚踩着大地上，他感应着双脚脚心的涌泉穴，当他灌入先天真气时，忽然就感觉到人与大地之间，产生了一种玄妙的联系。

    一股无形的力量从地底勃发而出，托起他的身体，朝前方快速前行。

    杨易身形一闪，人就出现在了十几米外，宛若缩地成寸了般。

    他越走越快，人宛若流光一般。

    十几米，二十几米，三十几米，最后到四十多米，终于达到了极限。

    一步近五十米，这近乎神通了。

    “神足通！”

    杨易感叹，人体穴窍真是玄妙。

    他仅是修炼了两个涌泉穴就拥有了如此能力，真不知道把周身穴窍都修炼完成了，会达到何等高度。

    只不过这神足通虽然好用，就是消耗有些大。

    傍晚时分。

    杨易出现在了汴京城外。

    他刚要进城，就看到一个青年男子快步迎了上来，嘴里低声道：“未离海底千山黑。”

    杨易眼中精光闪过，接道：“才到天中万国明。”

    这句诗是宋太祖赵匡胤所作，也是皇城司的接头暗号。

    对方能够说出来，自然就是皇城司的人了。

    青年神色欣喜，他急忙道：“大人，督司正在皇城司等您，让你现在就去见他。”

    杨易心中了然，高公景竟然派人在城门处守着他，恐怕是真有急事了。

    很可能是高太后出了问题，而长寿丹又迟迟无法炼制出来。

    他缓缓点头道：“好，我知道了。”

