    羿布是道果巅峰的高手，还拥有着特殊体质。

    正常来说，希罗也不敢言一定会是其人对手，此时有了先干掉其人的机会，他自然不愿意放过。

    二人之间的联盟本来就只是口头之上的。

    柿子要挑软的捏，希罗并不觉得陈凡真是血神教的人，但也的确是想对羿布下手。

    羿布眼看希罗也是虎视眈眈看了过来，心中愈发肯定对立面二人是一伙，愤怒无比：

    “找死，你们真以为我受伤，你们就能拿下我了吗，就让你们见识见识我真正的厉害！”

    哧哧！

    其人青筋凸起，全身肌肉虬结，而后本来却是的一条胳膊位置，却是有无数蠕动血肉蔓延而开。

    “别给他恢复的机会，希罗护法，我们上！”

    陈凡见如此一幕，立即朝希罗喊了一声，也是迅速化作血光，朝羿布冲去。

    希罗愣了一下，也是催动“逆神之力”，从另一侧和陈凡一起冲向了羿布。

    “晚了！”那羿布狞笑一声，手臂位置，眨眼便形成了一条新的没有皮肤的血肉手臂。

    同时其人身体再次变大了不少，全身肌肤也是变成褐色犹如岩石一般气息也是膨胀了数倍。

    他举起自己犹如巨槌的拳头猛地向前砸去。

    轰！

    冲在最前面的陈凡的身体仿佛弹簧一般，一触即退，口飚鲜血、高高抛飞向后，却是软绵绵瘫倒在了地上，似乎失去了意识！

    另一边的希罗心中暗道不好，却见那羿布却是已经横冲直撞过来。

    感受着其人狂猛的拳风，希罗却也是咬牙催动“逆神之力”迎了上去。

    轰！

    羿布没有拿武器，而希罗却是手上带着拳头。

    拳拳交锋，强壮的肉体互相碰撞！

    而一开始，希罗催动“逆神之力”，是占据了上风的，数招就将羿布打得口喷鲜血不住后退。

    可是光靠这几招却是并未就此奠定胜局。

    羿布力量虽然稍弱，但是抗击打能力也是极强，仍有还手余地。

    随时间一息息过去，希罗的脸色愈发惨白，状态也是越来越差。

    对立面的羿布同样状态不好，但是其人力量维持显然能够更加持久，全身飙血，仍旧一副刚猛模样！

    希罗眼看情况不对，却是高喝道：

    “羿布大师，我们不能这样下去了，若是我们两败俱伤，只会便宜了其他人！”

    羿布却是咧嘴狰狞大笑：“你们两个血神教的人，沆瀣一气，还想骗我？”

    希罗登时满脸尴尬。

    其实他对陈凡的身份，是有所怀疑的，只不过羿布那么惨，他也就想要趁机踩一脚，先解决了羿布再说，却没想到，羿布这么生猛。

    重伤了还能发挥如此恐怖的实力。

    此时此刻他却是已经确认了，陈凡一定有鬼，咬牙高喝道：

    “羿布大师，你难道真的看不出来问题吗，那家伙能够突然出手，重伤了大师，怎么可能被你击中一下就昏迷！”

    “那家伙绝对是在装昏，等我们先杀了那家伙，再打好了！”

    羿布闻言，也是不由得一顿，停下手来，而后目光微妙地看向房间另一侧，似乎“昏迷”的陈凡。

    事实上，他也不是傻子，陈凡一开始的一招那么猛，差点秒了自己，而后却是连自己一招都挡不住。

    之前以一敌二，他心中愤怒，没想那么多，现在也是意识到了问题。

    见羿布终于停手，希罗也是松了口气。

    而这时眼看情况不对，陈凡却是重新站了起来，摇头无奈：“你说说你们两个，怎么突然就变聪明了。”

    事实上，是陈凡的表演太过浮夸。

    只不过，虽然情况没有按照陈凡预想中最完美的方向发展，但是二人就这数息时间的交手，却是已经带给了陈凡极大的优势……

    希罗皱眉看着陈凡：“你到底是什么人，为何要伪装我血神教的教徒？”

    “伪装？”

    陈凡却是摇头，冷然扬剑向前咧嘴一笑，陡然朝疾冲向前朝着希罗冲去，身体之后再次出现了如虚似幻的羽翼。

    而希罗目光灼灼，瞟向陈凡身后的羽翼，却是大喝了一声：“羿布大师小心！”

    羿布虽然在后，但自然也是做好了陈凡可能再次偷袭的心里准备，其人自然不可能两次都被陈凡得逞！

    只是出乎二人意料的是，陈凡的确是催动了遁空之翼，可是却并未挪移到那羿布的身边，而是挪移到了希罗身后，陡然一个回身斩。

    希罗当即口飚鲜血，倒飞出去！

    而后陈凡也是即刻转身，又朝着羿布而去。

    羿布脸色铁青，也是举起了巨槌一般的拳头，迎着陈凡的剑光砸了过来。

    只是不等陈凡剑光斩下，陈凡的身体却是再次消失在了他的面前。

    而另一侧，希罗愕然看着突然出现的陈凡，匆忙举起双手交织护在胸前，其人两个拳头之上，覆盖着特制拳套。

    而陈凡的飞影剑落下，却是绕了个互相，斩向其人手腕，却是直接将此人两只手臂一同切了下来。

    飞影剑毕竟是道器，加持的力量虽然也受到了压制，但是其本身材质的锋锐仍旧是存在的。

    在陈凡此时二重狂暴力量爆发下，这一剑的威力自然也是异常恐怖！

    希罗催动“逆神之血”，极限实力也的确很恐怖，可其人的体质却也不像羿布那么特殊，可以断肢重生，失去双手之后，战斗力自然大打折扣。

    而这时，那羿布却是重整旗鼓，已经从后面朝陈凡冲了过来。

    陈凡冷笑转身，直接正面一剑朝其人斩去。

    当！

    二重狂暴下，陈凡的力量终究还是占据了不小的优势，直接将其人巨大身体掀飞出去。

    同时陈凡再次挥剑朝其人而去。

    只是不等剑光落下，陈凡却是再次瞬移又出现在了那希罗的面前。

    希罗双目瞳孔一缩，这一次失去了双手的他，哪里还挡得住突然出现的陈凡的一剑。

    “异端，吾主会替我报仇的！”

    其人临死高喊了一声，还是被一剑斩成了两段。

    只是其人身体被斩成两半之后，却是有一道血光凌厉闪过，泼洒在了陈凡身上。

    陈凡微微挑眉，冷笑一声，而后扭回头去。

    再次动用“遁空之翼”，这一次终于是朝着羿布而来了。

    羿布先前重生了一个胳膊，看上去简单，实际上却是消耗不小，而之后又和希罗连番对打，实力已经弱了太多。

    而陈凡却是几乎没有受什么伤，依旧能够维持极限实力状态。

    几剑下去，就将羿布打回了原形，气息衰弱到了极点。

    “就算我死，你也别想活着！”

    其人双目满是决绝，全身眨眼化为了火红之色，肌肤一块块仿佛熔岩一般，一股炙热、爆炸般的力量从其身体之中涌现而出……

