    拿到了这个案件的搜查权，这个已经被定性为自杀的案件再度重启了调查。

    当然，是保密的。

    只是案件看似有了进展，但实际上的调查却有些不太顺利，或者说一无所获。

    毕竟案件之前已经以自杀结案了，案发现场早就被死者的家属处理掉了。

    除此之外，证人之类的也都没有，可以说有些无从下手的感觉。

    对此唐泽内心毫无波澜，出现这种情况其实才是正常的，而他也不指望能够凭借常规调查就能够解决案件。

    例行的走过场罢了。

    至于计划，唐泽早就已经制订好了。

    随着最近几天的调查，柯学世界中那不科学又很柯学的天气再度来临了。

    明明解决主线的时候还是大雪的天气，可自从唐泽他们接手调查自杀案开始，天气便开始升温了。

    等到调查一筹莫展，唐泽抛出计划之际，天气...已经到了夏季时节...

    这个时候正是梅雨时节，天气总是下着小雨，今日也同样不例外。

    沥沥小雨不断从天空滴落，阴沉的天气中，奈良刑事赤伞进入了电话亭之中。

    当他打完电话准备从电话亭推门走出之际，一个穿着大衣打着黑伞的黑影却是堵在了电话亭外，看起来像是派对打电话的人。

    可当奈良刑事看清男人的面孔以及对方手上所持的凶器之际，这个魁梧的男人却是不由叹了口气。

    “没想到真的是你啊...”

    奈良面色复杂的看着眼前脸色大变的黑影叹息道：“如果不是唐泽刑事他们提前发现你和仁野医生有矛盾。

    恐怕接受心理指导把一切告诉你的我，今天就会被你杀害吧，风户医生。”

    而就在奈良刑事说话之际，周围看到这一幕佐藤美和子等人早就冲了过来，持枪将风户医生围在了中间。

    “投降吧，风户医生。”奈良刑事看着眼前的医生劝降道：“现在还来得及，不要再做傻事了...”

    “呵...到了现在我还有什么选择吗？”风户医生看着周围黑压压的枪口露出一丝绝望，径直选择了投降。

    此时此刻的场景已经说明了警方是了解了一切后有备而来的，这个时候再反抗又有什么用呢。

    奈良刑事将对方手中的枪械拿下，佐藤美和子和高木赶到后立刻将其拷下准备押上警车。

    “我能知道你们怎么知道我是犯人的吗？”

    被押上车之前，风户扭头看向奈良刑事道：“前几天你来找我接受心理治疗的时候，是故意把重新启动调查的事情告诉我的吧。

    也就是说从那个时候你们就怀疑我是犯人了。”

    “没错，在手术中仁野医生划断你右腕的事情我们已经知道了。”奈良刑事道：“最开始的时候我们的调查其实一无所获，而这一切都是按照唐泽刑事的计划进行的。”

    “那位名刑事吗？”风户脸色凄惨一笑，“真是恐怖的家伙啊，居然连我的心理都算计到了吗...是我自投罗网啊...”

    奈良刑事看着被押走的风户医生满是唏嘘，“终于解决了啊。”

    “真是太好了呢，前辈。”佐藤美和子脸上带着悼念之色：“相信友成刑事的在天之灵也能够得以安息了。”

    “是啊…”芝和奈良两人闻言也是一脸的唏嘘，“友成刑事最后追查的案件，终于楼下帷幕了…”

    两人互相对视了一眼，旋即对着佐藤美和子鞠躬道：“实在抱歉！！”

    “诶？”佐藤美和子看到两人九十度鞠躬慌忙想要扶起两人，“这是怎么了，好端端的为什么要道歉啊。”

    “其实…”奈良刑事有些说不出口，但最终还是鼓起勇气道：“其实当年我们在仓库外并不是没有遇到人…当时的我们遇到了小切田敏也…于是草草结案...”

    “纳尼！！”佐藤美和子闻言一愣，旋即不可置信道：“他…你们…”

    “没错…就是刑事部长小切田刑事部长的儿子…”奈良刑事艰难道：“所以当时我们没有勇气再追查下去了...实在抱歉！！”

    “........”

    佐藤美和子看着两人沉默着，没有再说话，而是转身径直离开。

    她没有说他们不配为刑事，但那失望之情却是肉眼可见的。

    三人回到车上，佐藤美和子在驾驶座上沉默了很久，一旁副驾座的高木想要说着什么安慰却又不知道该如何开口。

    “是不是觉得他们有失刑事的身份？”坐在后排的唐泽开口道：“但真正能直面上司压力的又有多少呢？他们也有一家老小要养活，所以做出这样的选择也情有可原。”

    “可是...！”佐藤美和子发泄似的叫道：“正因为我理解，所以才...”

    “不甘心么？”唐泽笑道：“所以我们去逮捕他吧。”

    “诶？”两人听到唐泽的话不由一惊，不由自主的扭头看向了唐泽。

    欣赏了两人吃惊的表情唐泽笑道：“小切田刑事部长是位很正直的长官，我请求负责这个案件的时候，对方已经提前和我交代过要对他儿子勒索死者的案件秉公处理了。”

    “所、所以...”高木呆呆道：“我们现在...”

    “恩，没错。”唐泽笑道：“去把对方抓回来，然后让他认罪。”

    之后的事情就如同插曲一般没必要详细概述了。

    在知道自家老爹铁了心要秉公执法后，为了不被当成杀人犯，面对唐泽等人的审讯，对方根本没有任何的底气敢嚣张，很快便承认了自己勒索的罪名。

    而此次的奖励，也紧随其后开始了结算。

    【瞳孔中的暗杀者】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得枪械礼装：“侦探”】

    评价：本次案件你提前发现了案件的起因，在案件进一步激化前便提前扼住了悲剧的咽喉，以一种巧妙的方式介入了案件之中，轻松解决了本次案件，避免一场悲剧的发生。

    这个评价可以说很中肯了。

    虽然本次的案件处理起来看起来有些轻描淡写，甚至是虎头蛇尾的感觉，但如果不能这么轻松，那唐泽提前知道剧情岂不是毫无意义。

    破解案件其实和解密一样，只要在看似一团乱麻的局面下找到关键点，就能够以点破面将案件轻松解决。

    而更让唐泽在意的，是这次的奖励！

