    当刘飞洋的新兵部队获得了DSHK德什卡12.7毫米机枪，和米国的M2 重机枪，以及德军的FlaK 40 式高射炮，和德式的88 毫米高射炮这些防空武器装备之后，

    他们也是在几天的时间里面，不断的刻苦的学习着如何操作这些武器装备，还有不断的进行着训练射击，和炮击。

    因为晚上他们都会被刘飞洋给弄进虚拟训练空间里面，不断的接受着躲避日机群的轰炸，和鬼子的重炮轰炸袭击。

    所以忍无可忍的这些新兵，也就下定了决心，一定要学会防空武器装备的使用，来反击这些日机群和鬼子的重炮轰炸。

    五天之后，当这些新兵已经开始比较熟练了一些怎么操作高射机枪，和高射炮之后，他们也是打算开始在虚拟空间里面，使用他们能够捡到的那些防空武器装备，来进行反击。

    但是由于他们的训练的时间，还是很有限，所以在熟练的程度，还是属于懂操作的阶段而已。

    但是即使是这样，也没有妨碍这些新兵们那一股拼命的操作着高射机枪，和高射炮，进行射击和炮击空中来袭的日机群。

    于是在同样的棉花地环境之下，这些新兵也是疯了似的，不断的操作着手上的DSHK德什卡12.7毫米机枪，和米国的M2 重机枪，以及德军的FlaK 40 式高射炮，和德式的88 毫米高射炮这些防空武器装备，来进行最疯狂的防空反击。

    “狗日的鬼子！这一次老子一定要把你们全部击落下来，我已经忍你们很久了，被你们狗日的炸死了都不知道多少次了，这一次我一定要反击成功！”

    “不要废话，8点钟方向有鬼子的飞机朝着我们俯冲轰炸过来，快射击过去！快啊！不要让它把航空弹给轰炸下来！要不然我们又要得死！”

    “高射炮手呢？为什么还不发射高射炮？这里不是还有两门高射炮吗？快炮击啊！赶快支援其它的兄弟们来击落这些该死的鬼子飞机群啊！他们的高射机枪的火力，没有高射炮来的强悍！”

    “9点钟方向，炮击！快炮击！把那一架该死的鬼子飞机击爆在空中！”

    ........

    ........

    随着这些新兵再次来到了他们所熟悉的棉花地，进行虚拟战场战斗训练的时候，很多学会了操作高射机枪，和高射炮的新兵们，也是鼓起了勇气，尝试着来操作这些防空武器装备，进行着反击。

    素日他们的表现还是很生疏，但是还能够成功的进行了射击操作，和炮击操作。

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    ........

    ........

    所以一时间，高射机枪的射击声音，和高射炮的炮击声音，也是不断的此起披伏着。

    很是有模有样的进行着，

    虽然没有击落到什么日机群，但是还是让不少的日机无法进行低空袭击，和俯冲轰炸。

    “可恶啊！如果我能够多训练几个月的时间的话，一定能够把这些狗日的鬼子飞机，全部击落下来的！绝对不会像现在这样全部打歪了！”

    “专心一点射击啊！不要搞错了方向啊！左边6点钟方向，快射击！射击啊！”

    “不好了！我们的高射炮弹，已经全部打光了！怎么办？”

    “还能够怎么办？快逃啊！鬼子的日机投放了航空弹下来了！逃啊！”

    “我们的防空火力还是太弱了，高射机枪，和高射炮严重缺乏啊！而且弹药还很有限呢！”

    “给你再多的高射机枪和高射炮都没有用吧！你们的射击精准度一点都没有的！大部分都射离了，根本就没有伤害到鬼子的飞机！”

    “还不是因为这些狗日的鬼子飞机实在是太多了！要不然只有一两架，或者是只有几架的话，一定会被我们全部击落的！”

    “对啊！我们的训练时间实在是太短暂了，现在能够进行操作都已经算是很厉害的了！”

    “厉害什么啊！鬼子的航空弹掉下来了！快逃啊！”

    .......

    .......

    只不过虽然这些新兵的射击和炮击，都是有模有样的，但是真正能够击落鬼子的飞机的人，却是还没有出现。

    所以在这些新兵的反击的时候，他们也是很是不甘心的议论纷纷着。

    但是最后他们依然还是逃不过被全部炸没了。

    .......

    .......

    三个星期之后，经过了密集的防空训练，和炮击训练之后，

    当这些新兵再次出现在棉花地的环境作战防空的时候，他们的熟练程度，却是已经大大的不同了。

    “轰！”

    “嘭！”

    “好啊！终于击落一架鬼子的飞机了！这样的日子，我都已经等待了差不多一个月的时间了，幸好我们团座愿意给我们大量的时间，来训练这些防空武器装备的射击和炮击，还有火炮的炮击！”

    “要不然我们这一次也是无法在这么短暂的时间里面，完成击落鬼子飞机的作战的！”

    .......

    .......

    当新兵部队里面，出现了第一批的高射炮炮击击落了一架日式飞机之后，这些新兵们也是顿时就兴高采烈的，欢呼道。

    .......

    .......

    “你们高兴的陶早了。鬼子的航空弹又来了！逃啊！已经来不及炮击它们了！”

    “糟糕了！鬼子的飞机群翻倍来袭了！我们的高射炮和高射机枪的数量不够啊！防线就要快要崩溃了！”

    “狗日的！不会这么快就要被炸掉了吧！我还没有击落过任何鬼子飞机呢！”

    “狗日的！我训练这么久，今天就算要被炸死，也要击落一架鬼子飞机！要不然我这么辛苦的训练干嘛呢！”

    .......

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    ........

    ........

    “轰！”

    “嘭！”

    ........

    ........

    随着这些新兵的疯狂的操作着手上的高射机枪，和高射炮，拼命的射击之下，还是陆陆续续有一些日机被击落了下来，

    或者是被凌空击爆，在半空之中粉身碎骨的。

    ........

    ........

    当看到自己终于击落了日机之后，那些取得了成功的新兵们都是露出了喜悦的笑容，还有放松的心情，不过也是在他们最放松的那一刻，日机群的报复性轰炸，也是从天而降，把他们给炸掉了。

    至于那些没有成功的击落任何一架日机的人，他们的心情则是十分的糟糕透顶，所以也就要更加疯狂的进行着射击，和炮击。

    ........

    ........

    不过除了防空反击干的越来越好之后，这些新兵在进行火炮群的炮击反击，也是干的不错的，

    特别是在和日军的火炮部队，和重炮部队进行互相对轰的情况下，还是能够把日军的一部分的炮兵部队，给炸掉。

    所以对于这些新兵能够在一个月的时间里面，通过大量的训练，而有这样的成绩，

    刘飞洋还是感觉很错的，虽然这样的训练消耗了他大量的存储弹药，都快要掏空了家底了。

    但是他感觉还是很值得的，

    只要能够让这些新兵能够学会操作火炮炮击轰炸日军，和使用防空武器装备来进行防空，他就感激对于日后的战斗很有帮助的了。

    虽然他现在还不知道系统的武器装备的奖励，是怎么结算的，但是还是先让自己的新兵部队学会这些重要的军心比较稳妥。

    万一日后他能够获得重火力武器装备，和防空武器装备的话，那就可以让这些新兵马上上手使用这些武器装备，来进行杀敌抗日了。

    “叮！恭喜宿主训练自己的新兵部队，完成防空射击合格率，和炮击合格率！”

    “奖励宿主一个营的武器装备，和弹药！”

    “m1加兰德步枪1000支，弹药200箱！”

    ........

    ........

