    此时，欧阳浩轩终于上前一步，拦住了六皇子，微微一笑道:“六皇子不必动怒，一场重病能让浩轩看清许多人的真面目，又不用娶个蛇蝎心肠的女人回家，对欧阳家来说是不幸中的万幸，说起来，浩轩还应该感谢纳兰家才对。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一旁的朱益夋却马上捋着胡须哈哈笑道:“我朱家可一点都不怕娶个蛇蝎心肠的女人回去，女人嘛，嫁过来了就是我朱家的人，再泼辣恶毒的儿媳妇，我们朱家都有的是方法调教。不出一年半载，必然会让她服服帖帖，成为我儿的贤内助。这一点纳兰夫人完全不用担心，我们朱家绝不会嫌弃二小姐的。”

    纳兰夫人脸上的肌肉不住抽搐抖动，脸上更是羞得通红，垂在身侧的手握的青筋暴起，才阻止自己出尖利难听的咒骂声。

    可是看着欧阳浩轩那张俊秀的脸，浑身自然散的优雅凌厉气势，再对比一旁肥的像头猪一样的朱重八，纳兰夫人悔的肠子都青了。

    她没有想到，怎么都没有想到，欧阳浩轩竟然还能痊愈，连老爷都诊断了必死无疑的废人，到底是谁治好了他！

    早知道如此，让飞雪嫁入欧阳家绝对是最好的选择！可是如今，一切都毁了！

    纳兰夫人恨得牙齿都咬的咯咯响，可朱益夋却哪里管她，精光四射的小眼紧盯着纳兰夫人道:“纳兰夫人，我们今日可是来提亲的，毕竟二小姐和我儿子可是有过肌肤之亲的，我们朱家若是不把人给娶回去，那不是让二小姐永远蒙上了不清白的名声？我看，夫人还是把二小姐叫出来，让两个年轻人相看相看，我们今天也好把婚事定下来。”

    纳兰夫人听到“肌肤之亲”四个字，额头的青筋又是一跳，目光扫过欧阳浩轩那似笑非笑的神情，心中不安，但还是让人去把纥溪请了出来。

    片刻之后，一个穿着粉色罗裙，外罩透明轻纱，头上挽着双平髻的少女被两个婢女搀扶着走了出来。

    朱重八一见那少女就瞪大了眼睛，眸中闪过惊疑不定的神色。

    朱重八顿时怒气上涌，张大了嘴，就要呼喝叫骂。

    却见那原本低垂着眉眼的少女突然微微抬起头，朝他露出一个阴森森的笑容。

    曾经被结结实实教训过一顿的朱重八，顿觉浑身上下一阵疼痛，原本要出口的声音顿时卡在喉咙口。

    而就是这一瞬间的停顿，他看到那少女掌心外翻，朝他亮了亮手中的役奴牌。下一刻，朱重八只觉得脑中一阵刺痛，紧接着意识便开始模糊，只有一条条指令在回响，让他不得不遵从。

    在场的人大都没有现纥溪的小动作，只有坐在一旁的欧阳浩轩朝她和朱重八分别望了一眼，眸中露出一抹幽深的笑意，却并没有开口说话。

    纳兰夫人拉着纥溪的手冲朱家父子道:“这就是当日和朱少爷起了冲突，并有过肌肤之亲的孩子。她也是我们纳兰府货真价实的小姐，和朱家联姻也算门当户对……”