    每门迫击炮旁边都有四个人，有一人在用步话机与前线观瞄人员通着话，并在图板用笔记录着，记录好后大声报告给指挥员，指挥员再把数据报给开炮人员。开炮人员调整发射角度，装填手把炮弹塞入炮管，开炮人员开炮。

    杰克中校充当两门山炮的指挥人员，不断调整着发射角度，以及提示助手，装填推进火药数量。每门山炮有五名队员在忙碌。除这些人外，还有人在搬运着炮弹。张君浩清楚，搬运炮弹人员大都是火箭筒手。

    每门炮旁都竖立着标竿，这是三角定位重要辅助设备，利用标竿可以快速精确定位。

    张君浩站在弹药箱上，用望远镜眺望弹着点，微微点头。

    杰克中校跑来，扯着喉咙大声问：“队长，您怎么来了？”

    开炮声震耳欲聋，不扯着喉咙叫喊，对方听不见。

    张君浩看着炮弹爆炸点，大声问：“步兵向前推进得很快，火炮阵地是不是需要向前移动？”

    杰克中校点头说：“我正在思考这个问题，我想先让十门迫击炮向前移动，再接着是另十门迫击炮，最后是这两门山炮。炮击一直不能停，必须对日军保持火力压制。”

    张君浩点头说：“行！你赶紧安排。”

    杰克中校大声说是。

    正如张君浩所料，警卫队对磐安县城的进攻非常顺利。

    主要有两个原因，一是前一阶段的狩猎行动，已经击毙了接近二十个鬼子，极大削弱了鬼子守城兵力。守卫磐安县城的鬼子是一个小队，一个小队只有五十几个鬼子，被击毙了二十个鬼子后，就只剩下了三十几个鬼子。警卫队总共有六十人，加上谢新明和王进贤是六十二人，全都是特战高手，三十几个鬼子在这些人面前，真是小菜一碟，被砍瓜切菜般消灭。

    大队部有二十来人，也被轻易消灭。

    藤井大队在磐安县城中设置了两个慰安所，谢新明安排人控制住慰安所，排查日本妇女，中国妇女放走，日本妇女留下，将来送回队部为特混战队官兵们服务。在大队部活捉了藤进大队女眷，全都关了起来，同样准备让这些人为特混战队官兵们服务。

    县城中有大量物资，派人看管。

    四个城门关闭，任何人不得进出。

    县城距千祥据点有四十多里路，步话机通话距离有限，立即派出两名警卫队员骑马向千祥据点走去，准备采用接力方式联系上张君浩。

    六点钟左右，千祥据点日军的外围工事被全体摧毁，日军残余全都收缩进据点内，依托据点负隅顽抗。

    警卫队攻打磐安县城日军大队部时，大队部留守日军给藤进中佐打了电话，报告了相关情况。

    后来电话就中断了，再也打不通。

    藤进中佐知道完了，磐安县城失守了。

    藤井中佐原以为磐安县城远离千祥据点，而且处于群山之中，特混战队不会脱离这边的主战场，分兵攻打磐安县城。

    他还做着千祥据点一旦守不住，退往磐安县城坚守幻梦呢！

    现在磐安县城失守了，不仅后路被断，所有物资被夺，而且女眷也肯定全体成为了俘虏。

    藤井中佐的心都碎了，他的漂亮老婆也在城中，掠夺来的珠宝古董都藏在房间内，现在一切都没了，包括漂亮老婆。

    藤井中佐哪还有心思指挥战斗？

    能把磐安失守消息告诉部下吗？一旦告诉了，估计这仗就没法打下去了。

    但能不告诉吗？马上全体都将阵亡了，为什么不在部下临死前知道自己的老婆已经被此特混战队抓了呢？

    庞大碉楼已经千疮百孔，残余官兵不足五十人。

    山炮还在象重锤一样砸着碉楼，碉楼随时都有可能倒塌。

    电报机已损坏，连求救电报都发不出去。

    藤井中佐下令取出大队旗，藤进中佐双手捧着大队旗，向东方跪下，嘴中喃喃说了几句话后，往一旁燃烧着的物品上一扔，大队旗被烈火吞没。

    藤井中佐命令部下把电台、密码本及所有文件全都扔火堆上。

    烈火熊熊燃烧，碉楼内浓烟滚滚。

    藤井中佐把部下召集在一起，说：“任何的反抗都已多余，我们全都准备为天皇玉碎吧！磐安已经失守，我们没有一个援兵会到来。”

    藤井中佐的部下全都向东方跪下，哭声一片。

    所有鬼子都对磐安百姓烧杀抢掠犯下了滔天罪行，累累血债现在要他们还了，他们这才知道了恐惧。

    日军所有残敌全都跪倒在地，浓烟把他们淹没，炮弹爆炸声把他们的哭声掩盖。

    这些侵略者刽子手失去人性的暴徒，面对即将到来的死亡，竟然仍然对他们的天皇表现出极大忠诚。

    仿佛能被张君浩消灭，为他们的天皇尽忠，是最大荣幸！

    死到临头，都没有丝毫悔悟。

    张君浩接到警卫队通过接力手段传来电话，不由大喜。张君浩指示六点，一是封闭城门，不许任何人进出。二是把俘虏统一关押，登记造册，不许虐待。三是统计缴获物资，任何人不得私拿私藏。四是发布公告要求伪政府人员自首，不自首的，一律枪毙。命令伪警察脱下警服，协助维持秩序。五是开仓放粮，稳定局势。六是排查敌特，一旦发现，立即抓捕。

    两门从这些日军手中夺取的山炮仍然在对碉楼进行着无情打击。炮弹一发一发打在碉楼上，碉楼在慢慢分崩离析。

    又一发炮弹打来，在强烈爆炸后，碉楼终于象小山一样垮塌，所有鬼子立即葬身废墟。

    上午八点钟千祥据点战斗胜利结束。

    整个战斗历时四个小时，缴获山炮炮弹全都打光。

    张君浩双手端着半自动步枪和罗忠上校、杰克中校、李莉等向碉楼废墟走去。

    到处着着火，到处是日军的断肢残体。

    特混战队步兵分队正在认真检查着日军尸体，搜索重伤员，一旦发现，一律补枪。

    在搜索的同时，把武器弹药收集起来。

    张君浩等来到炮楼废墟后，一切都被断砖及石块覆盖着。

    炮楼体量极大，废墟占地很广。

    张君浩对罗忠上校说：“清理废墟难度极大，只能依靠这一地区百姓帮忙。百姓假如帮忙，我们可以送给他们缴获粮食与民用物资。”

    罗忠上校点头说：“行！该据点拔除后，这一带就收复了，伪政权必然解体，百姓们一定欢欣鼓舞，不给酬劳也是愿意帮我们干活的。”

    张君浩摆手说：“百姓们遭受日军蹂躏吃尽了苦头，必须让他们享受到胜利战果。”

    罗忠上校点头说是。

    张君浩向电报人员招手，电报人员跑来。

    张君浩要来电报纸，亲拟电报，罗忠上校签名后，由电报人员立即给第三战区司令长官部、88军司令部、戴老板、重庆及张伯良发报，报告收复磐安好消息。

    收复磐安是继收复永康后的第二座城市，是第三战区在抗战中所取得的又一伟大成就。收到电报人员当然全都欢欣鼓舞。重庆总裁亲自把这一好消息通报给在重庆的各单位负责人，重庆报纸立即把这一消息登报报告全体重庆百姓。

    第三战区司令长官顾祝同也把这一好消息通报给司令部所有人员，司令部所有人员全都欢呼胜利。

    第88军军长刘嘉树接到电报后，立即乘汽车赶往永康，准备和罗君彤中将一起过来慰问。

    象毒蛇一样潜伏着的山下中佐，通过望远镜观看了特混战队攻打千祥据点的整个过程，他感慨万千，更加坚定了必须赶紧刺杀掉张君浩的意志。

    山下中佐决定，盯牢张君浩，只要张君浩稍有疏忽，他就出手，坚决把张君浩杀死，以消除大日本帝国的心腹大患。

