
　　突然之间！

　　赵诚出手了！

　　这就是这么的一瞬间，这么的右手一抖，手心之中的银针，真的是朝着这对方的身上就招呼了去。

　　但是，对方完全是没有看见赵诚有任何的举动，银针，直接就是没入了穴位，银针，直接就是给对方带去了最为直观的感受，那就是当他企图是瞄准一下赵诚的时候，特么的，失败了。

　　完全就是失败了。

　　完全就是没有成功的这么一种可能。

　　什么？怎么会？

　　赵刚低头盯着自己的手臂看着，这是个什么情况啊，这简直就是让人有点心情不是很畅快的这么一种感觉啊，哇呀呀，感觉整个人都是不好了啊。真的。

　　“我想跟你谈一谈！”

　　赵刚冲着赵诚说道。

　　“哦！”

　　赵诚随便的应付了一下。

　　“你，你给我正经一点啊！”

　　“我不够正经么？我就问你，我是不是不够正经，来，告诉我来！”

　　“特么的，不知道为何，我这是很不舒服啊！”

　　“不舒服就不舒服呗，跟我说也不管用，我也不是很在乎你是舒服还是不舒服，嗯，你开心就好！”

　　“我，不开心啊，这才是关键啊！”

　　“哦，知道了！”

　　赵诚点头。

　　反正，人肯定是要交给这富豪的。

　　这不，一个电话打给富豪。

　　富豪那边的人，不一会就来了。

　　来了以后就将赵刚给带走了。

　　在这赵刚即将是要走的时候，直勾勾的盯着这赵诚看着，他告诉自己，冷静，一定是要冷静！

　　这么的冷静下来才是王道。

　　然后呢，就这么的被带上车了，带上车去冷静了。

　　赵刚将裤袋之中的手机，就这么的挪动到了顺手的位置，随后呢，这是一条求救的讯息就这么的给发送了出去。

　　时间一晃！

　　眨眼之间就到了第二天。

　　这不，这是要安排安排离开的事情了，赵诚开车就来到了飞机场，这一刻是要买飞机票离开了这个城市。

　　但是，刚刚从飞机场出来，这感觉，好像是被盯上了一样。

　　赵诚上了车。

　　车子上这智能系统直接就是显示刹车有问题。

　　也不知道是哪一个大傻子搞出来的这么一种情况，竟然是从刹车上来下手。

　　现在的车子，那都是有感应点的！

　　感应点那是非常的多。

　　分分钟就可以感应了出来到底是哪里有问题！

　　在感应了出来的这么一种情况之下，分分钟的功夫就能是自己排解掉了这些问题。

　　既然是车子已经是有问题了，那就打电话给郭金凤，车子是对方提供的。

　　然后，这么的打车离开。

　　上车了！

　　不一会，这后面跟踪的车辆就显现了出来。

　　显现了出来以后，这是瞬间就是跟了上来。

　　跟了上来以后，这感觉，简直就是……

　　让人抓狂！

　　砰！

　　这不，直接就是撞车了，这是给司机都整不会了。

　　他就是正经的开车而已，后面的车子跟踪他不知道是个什么情况，随后这样子的撞击，他更是不知道是个什么情况了，好好地撞击他这是干嘛呢？是有病呢还是个什么路数？这简直就是给人整的有点看不懂了呢！

　　随后，靠边停车。

　　对方也是靠边停车，因为此刻这赵诚下来了，就算是撞车那也伤害不到赵诚，那都伤害不到赵诚就达不成目的自然是要停车了。ŴŴŴ.23sk.com

　　停车下来了以后，他是这么的默默的朝着赵诚走了去。

　　看似也就只是靠近与你，但是，真的是在还有在他靠近了以后，才会是将意图给呈现出来，可不是跟你闹着好玩的事情，是要一下子就是给你带来伤害的事情。

　　他是职业的杀手，从美利坚而来！

　　刚刚完成了一个任务准备回去，这不，这是追加了一个任务。

　　既然是如此，那就速战速决将你给收拾了，收拾完毕了你，直接就是回去，回去了以后，这是拿着两笔费用好好地消费一段时间。

　　刷！

　　攻击来了。

　　三米范围，那就是攻击绝杀的最佳距离。

　　你可能是不觉得他会展开攻击，而，他就是会展开攻击，这是要给你打一个措不及防这是要给你整不会了才行。然后，这攻击失败了。

　　赵诚避开了。

　　看似，那是这么的险象环生，似乎只差一点点就可以成功了一样！

　　那，第二次的攻击再来！

　　刷！

　　这一次，这是信誓旦旦，必须是要命中到了赵诚的身上才行，不允许失败，绝对是不允许！

　　再一次，这是失败了！

　　再一次，这是接踵而至。

　　再一次，还是个失败。

　　再一次……

　　反正，真的是让人脑瓜子那是都有点疼的这么一种感觉，怎么还没有成功的可能了呢？

　　这是跟故意的给你机会一样，每一次这是攻击完毕就有一种更加努力就可以成功的感觉，而，每一次也是更加努力了，努力了换来失败啊？

　　这特么的，这是换做是任何人都扛不住的这么一种感觉啊。

　　不行，不接受。

　　绝对是不接受这样子的一种情况发生。

　　刷，刷！

　　“何至于此呢？非要是这样，你也不可能是成功的将我给如何了，我要是你，我就不这么的幼稚，真的，我跟你不一样，我可不是一个脑残宝！”

　　“你，真的是有点够分！”

　　米修斯指着赵诚。

　　“我过分？我攻击你了？从一开始，那就是你出现攻击我，我可是被动被你攻击的啊，你这还给我扣帽子说我过分了，合适么？”

　　赵诚这是要跟米修斯讲道理。

　　“你过分，就是你过分，十分之过分！”

　　米修斯是讲道理的人？

　　不是！

　　干嘛要跟你讲道理？

　　坚定不移的认为是你过分那就是，就这么的简单的一个设定。

　　赵诚多看了这个臭狗屎一眼，你要是这么的一种德行的话，真的是没有办法沟通了。

　　要是没有办法沟通的话，那可真的是不想跟你言语什么了。

　　“我，要放大招了！”

　　米修斯说道。

　　“哦，知道了！”

　　赵诚淡淡的回应了一句，这不咸不淡的感觉，那也是没想过是要将对方给放在眼里就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百六十三章 米修斯免费阅读。https://xs.23sk.com 