    第9章包子

    天一楼的包子还没等来，每天两顿的药却少不了。

    换了药方，只是温补的药材。

    叶绾绾死过一次，已经不怕死了，但不代表她想死。

    身体自然是要好好养着，才有精力跟他们斗。

    见叶绾绾乖乖喝药，林姑姑还是很欣慰的：“娘娘这气色看着好了不少，看来这王太医还是有点儿本事的。”

    叶绾绾不予置否，只是调养身子而已，若是太医院的人连这点儿本事都没有，早该卷铺盖走人了。

    等了将近两个时辰，天都快黑了，小太监回来了，带着包子。

    “你真的买到包子了？”

    林姑姑一脸不相信，显然觉得这小太监是在骗人。

    叶绾绾没有问，直接拿了一个尝了一口，这味道...真是久违了。

    “确实是天一楼的。”

    看向燕沉：“怎么买到的？”

    燕沉：“天一楼的张大厨极爱兰花，可却不会种，奴才看着他那兰花快种死了，随口说了几句，张大厨就做了一笼包子相赠。”

    林姑姑笑了：“倒是个机灵的。”

    这兰花极为难种，那些法子都是养花太监的看家本事，一般不会告诉旁人，用来换几个包子，这买卖可是亏大了。

    但这也证明了小太监的办事能力。

    之前叶绾绾只是觉得他眼睛特别，心血来潮那么一说，现在她倒是真的有些欣赏这个小太监。

    随便一踢，没想到捡到宝了。

    “下次去，直接报太后娘娘的名号便是，不必那么麻烦。”

    小太监看向叶绾绾，似是不懂她的意思，直接打着太后的名号去买包子？

    “奴才遵命。”

    他显然是不懂叶绾绾的用意，但不能问，只能领命，而叶绾绾也没想让他懂。

    擦了擦手，从食盒里拿起一个包子递过去：“你的。”

    小太监受宠若惊：“多谢娘娘赏赐。”

    小太监拿着包子出去，然而才走过一个转角，手中的包子就被人夺了去。

    一个中年太监带着两个太监守在那里，分明已经等候多时。

    “拿来吧你。”

    夺走了他手里的包子，大大的啃了一口，轻蔑的看着他：“臭小子，很得宠嘛，也不知道用什么手段让娘娘亲自挑了你，这才几天就又来娘娘面前耍心机，咱家告诉你，这不是内务府，在这关雎宫里做事，都给我规矩点儿，懂不懂？”

    旁边的小太监一脚踢过去：“卢公公问你话呢，怎么不回答？哑巴了？”

    燕沉被踢得往后一倒，撞在柱子上站稳，垂下的手捏紧，但最终也只是低着头，什么也没说。

    恰好这时青纱走过来，那卢公公立刻换了一副嘴脸，讨好的凑过去：“青纱姑娘......”

    另外两人很有默契，齐齐挡在燕沉面前，直接把他挤到了后面的树丛里去。

    燕沉也没有停留，径自离开。

    回到住处，还没进门就看到了屋内乱糟糟的，走进去，果然一片狼藉。

    两人住的房间，旁边的床铺整整齐齐，地上这些衣物都是他的。

    柜子里的东西全部被翻出来，值钱的都被拿走了，不值钱的也没有放过，全部都毁了。

    没有一样完整的东西，衣服被褥更是被撕成了一片一片。

    墨蓝色的眸中浮现火气，可最终都沉寂与那深谙的墨蓝。

    燕沉低头捡起地上的东西，一样一样的收拾。

    (本章完)

