    没有知道多罗利亚城堡监狱中发生了什么。

    只是，随着生命教会的神眷者约翰被永恒教会伏击一事的持续发酵，两个教会在赛格斯世界的冲突也有了愈演愈烈的趋势。

    在老约翰失去踪迹的两个月后，人类国度的各个城市陆续出现了生命教徒的集会抗议，冲突频发，甚至还出现了永恒教堂被不满的民众冲击并焚烧的事件。

    据说，时任永恒教会教皇的本笃二世当场暴怒，下令抓捕并处死所有参与焚烧教堂的“暴徒”。

    永恒教会与帝国贫民，与生命教会的关系，越发势同水火。

    只是，有着生命教会的暗中支持，帝国各地的暴动就如同秋日草原上的野火一般，扑灭了这里，那里却又冒了出来。

    而这个时候，不论是帝国的贵族，还是其他势力的神职者，都为生命教会在这场风暴中所展现出来的能量而动容。

    不知不觉间，曾经的那个弱小的教会，竟然已经拥有了撼动赛格斯第一大教会永恒教会根基的能力！

    当然，当知情者联想到生命女神的真实身份，联想到世界树与永恒之主乃至曾经信仰真神们的关系，祂们恍惚之间，又有一种本该如此的感觉。

    一些千年以来被人类诸神压迫，不断挤压生存空间的弱小神灵，看到永恒教会如此头疼，甚至因此而感到很是快慰。

    不过，比起永恒教会的强烈反应，生命教会反而呈现一种略有些诡异的平静。

    不论是生命教会本身，还是生命教会背后以世界树为首的生命诸神，似乎都在克制着，亦或者说，等待着什么。

    “等待？很明显啊，女神大人就是在拖时间，毕竟随着时间的推移，咱们玩家的数量越来越多，实力因为越来越强，在人类世界埋得钉子也越来越多，此消彼长之下，肯定是优势在我啊。”

    曼尼亚城外,披着兜帽、利用变形术变成了人类模样的德玛西亚摇头晃脑,一脸傲然地看着身后正在讨论大陆局势的萌新玩家们。

    这些玩家大多都是加入自然之心的新玩家,平均实力勉强能摸到白银，这次是以伪装商队的样子跟着德玛西亚来到神圣曼尼亚帝国的。

    女神发布的传道任务，作为全服第一的鞋教（不）头目,德玛西亚自然也不会甘于幕后。

    早在从龙岛回归，并带着一些玩家和巨龙祸害了几个大贵族的金矿之后,他就带着一些新人加入这次传道的狂欢任务了。

    当然,之所以带新人不带老人,只不过是因为他德玛开的公会内部老板团而已。

    童叟无欺，保底祭司的那种。

    “不愧是德玛大佬！”

    “一针见血！”

    “厉害厉害！”

    “大佬求带飞！”

    身后,传来其他玩家们那此起彼伏的马屁声，拍的德玛西亚相当舒服。

    身为内测玩家和NPC的鄙视链底层，虽然贵为自然之心的副会长兼安利商会总CEO,但一直以来,德玛西亚是很少享受到类似的大佬待遇的。

    哪怕他的综合实力早已力压群雄,在全玩家中也属于最顶尖的那一批……

    当然,现在不同了。

    随着新老玩家的等级扩大，随着玩家数量的越来越多,他在新人面前，终于能毫不客气地展现出一番高人风采了。

    用他自己的话来说，那就是“只有装过逼,才知道装逼有多么快乐”。

    “德玛大佬，所以……我们为什么要跑这么远,来到曼尼亚传道啊？在帝国的边境城市不好吗？这里可是永恒教会的中枢所在。”

    就在德玛西亚摇头晃脑的时候，有玩家问道。

    德玛西亚听了,微微一笑：

    “我带你们来这里当然不是为了单纯传教，而是为了救人。”

    “救人？”

    其他玩家有些好奇。

    德玛西亚嘿了一声,说道：

    “神眷者约翰，你们听说过吧？”

    “当然，这几个月游戏里大名鼎鼎的NPC！”

    “是啊，我记得德玛大佬就是靠着他的事做了好多魔法投影，煽动帝国贫民反抗的。”

    玩家们七嘴八舌道。

    “咳咳咳咳咳……”

    听到他们的话，正在喝水的德玛西亚忍不住呛了一口，一阵咳嗽，然后狠狠瞪了他们一眼：

    “什么叫煽动？我那叫开启民智！”

    “啊对对对！开启民智！”

    “不愧是德玛大佬，说话都这么好听！”

    “德玛大佬多说一点！我要做好笔记！”

    德玛西亚：……

    这群家伙，真的不是拐着弯损他的？

    看着他那越来越黑的脸色，玩家们不再耍宝，连忙转移了话题，回归了最初的疑问：

    “话说……德玛大佬，你是怎么确定神眷者约翰就在曼尼亚啊？而且，就算是在曼尼亚，又在哪里？”

    看着望过来的玩家们，德玛西亚一边暗中吐槽自己这回是招了些什么乱七八糟的歪瓜烂枣，一边耐着性子给众人解释了起来：

    “曼尼亚城是永恒教会的圣城，也是帝国中枢，他们对老约翰这么上心，除了这里，还会带去哪？更别说，我们安利商会的地下情报机构，也不是吃素的。”

    “原来是这样！”

    “不愧是德玛大佬！”

    玩家恍然大悟。

    看着他们那夸张的样子，德玛西亚抽了抽嘴角，忽然怀疑这些家伙到底是真的崇拜自己，还是单纯馋自己的传教经验奖励。

    当然，他也懒得深想了。

    比起纠结这些细枝末节，还不如想想怎么把老约翰救出来。

    好歹是他为数不多的正好感的NPC呢！

    而且还是个紫色史诗的NPC！

    更别说，对方是被凯撒拉入组织的，而凯撒和自己也认识，某种意义上讲自己当初还算是凯撒的传教导师，青出于蓝而胜于蓝的那种！

    所以四舍五入之后……

    嗯……也就相当于他德玛西亚是老约翰的师祖！

    嗯，没错！

    就该这么算辈分！

    师祖救徒孙，天经地义！

    他才不是抱着救出对方，试着触发隐藏剧情的打算来的呢！

    德玛西亚内心戏十足。

    而一边摇头晃脑地骑着小毛驴（特意接近城市后换上的），一边听着后面玩家们的马屁，他带着一行人来到了曼尼亚城前。

    曼尼亚城是赛格斯世界当之无愧的第一大城，人口超过三百万。

    整个城市的建筑风格以圆顶曼尼亚风为主，很像蓝星上的罗马式和拜占庭式建筑的结合，色彩则以象征永恒教会的白金色外为主，在阳光下熠熠生辉。

    这座被誉为永恒圣城的城市极为富有，千百年来从未遭受过战乱，哪怕是帝国权力几经交迭，野心家们也不敢将战火蔓延到这座宗教中心，最多在城中的皇宫里搞事。

    也是因此，整个城市极为宏伟壮观，繁华热闹，哪怕是见证了天选之城的繁荣，玩家们也忍不住瞪大了眼睛。

    当然，他们来到这里并不是为了旅游的，而是有正事去做。

    “德玛大佬，所以……神眷者约翰到底在哪？我们应该如何去营救？”

    追随德玛西亚的玩家好奇问道。

    德玛西亚神情一肃。

    他的目光越过曼尼亚城那繁华的街道，最终停在了某个方向的尽头。

    在那里，隐约能够看到一座屹立的黑色城堡，与整个城市的风格格格不入，带给人一种阴森肃穆感。

    “据记载，曼尼亚城有一座名为多罗利亚的城堡，关押着大陆上所有反抗贵族的政治犯，以及亵渎永恒教会的邪教徒……”

    “那是一座被神灵施加过祝福的城堡，被称为永远无法被攻破的城堡监狱，如果我猜得不错的话，神眷者约翰应该就是关在那里了。”

    德玛西亚望着街道尽头的城堡，沉声道。

    玩家们听了，面面相觑：

    “那……我们该如何潜入进去？”

    “是啊，这也没有游戏提示啊……”

    “游戏提示？呵……到了现在你们还觉得《精灵国度》需要那种限制玩家发挥的东西吗？”

    德玛西亚晒笑道。

    说着，他摇了摇头：

    “你们只管看我如何操作吧！这次带你们过来，本来就是见见世面的。”

    “你们都是萌新，人类国度的水很深，永恒教会可不是吃干饭的，我怕你们把握不住……”

    “这次营救任务，我一个人就够了，不需要你们这些连黄金都没有的萌新帮忙。”

    “可是，德玛大佬，你不是说那座监狱有神灵的祝福吗？我记得在官网资料上看到过，凡是有神灵祝福过的人或物，凡人恐怕是无法能对其造成伤害的。”

    有提前做过功课的玩家疑惑地问道。

    不过，德玛西亚仅仅是嘿嘿嘿地笑了笑，一脸的自得：

    “你什么时候产生了我拿神灵祝福没有办法的错觉？”

    说着，他抬起头，得意地说道：

    “别说神灵祝福了，就是神灵来了，我也能让祂吃不了兜着走！”

    听到这句话，众玩家直翻白眼，一脸不信。

    而注意到他们的目光，德玛西亚也懒得解释。

    嘿。

    一群萌新！

    根本不知道他手里还藏在什么样的力量！

    想到这里，德玛西亚摸了摸自己藏起来的骨哨。

    那里面，可还藏着一道死神神罚呢！

    哎……

    如果不是发现这骨哨随着时间的推移，上面的光芒似乎越来越弱，好像本身就是有时效性的，不然他也不会选择带过来。

    想想也是，一道传说连神灵都能重创的神罚，也不可能一直让他一个玩家带在身上防身，还是早点用掉换点有用的东西比较好，免得过期了。

    而这……就是德玛西亚此次大闹曼尼亚的底牌！

    “所以……德玛大佬，你是打算用你的办法强攻那个什么城堡监狱吗？”

    身后的玩家问道。

    “强攻？不……施行暴力是愚蠢的行为，只有到了最后的关头，没有了其他办法，才会考虑战斗，平日里，能用脑子的话，就尽量用脑子。”

    德玛西亚指了指自己的脑袋，说道。

    “用脑子？”

    玩家们微微一愣。

    德玛西亚嘿了一声，继续道：

    “看着吧，我不仅要大摇大摆的进去，还要让永恒教会把我请进去。”

    “嗯？”

    玩家们的好奇心被彻底调动起来了：

    “所以……德玛大佬你打算怎么做？”

    “当然是成为能进入监狱的人了。”

    德玛西亚嘿嘿笑道。

    说完，只见他一跃而已，从小毛驴上跳下，然后飞身而出，直接冲到了一列卫兵身前，在对方一脸懵逼的视线中，从怀里掏出了一面绣着生命权杖的旗帜，一边挥舞，一边一脸狂热地说道：

    “打倒永恒教会！打倒虚伪的神圣曼尼亚帝国！”

    “推翻贵族！解放全人类，赛格斯世界属于生命女神！”

    听了他的话，卫兵们表情齐齐一变。

    只见他们冷哼一声，一拥而上，将德玛西亚制伏下来。

    “晦气……大早上就遇上生命教会的疯子……将这个胡言乱语的家伙关进城堡的地牢里！”

    卫队长呸了一口浓痰，对卫兵们命令道。

    紧接着，卫兵们就如同拖死狗一般，将德玛西亚拖进了多罗利亚城堡监狱中。

    看着这一幕，远处的玩家们惊呆了。

    这……也行？

    而被卫兵们拖着走的德玛西亚则一边嘿嘿笑着，一边对他们眨了眨眼。

    聊天频道中出现了他那仿佛快溢出得意的字幕：

    “多罗利亚城堡监狱里关的都是政治犯和异教徒。”

    “想要进来的话，成为政治犯和异教徒不就可以了吗？”

    众玩家：……

    还能这样？！

    他们瞬间精神了起来，目光中满是跃跃欲试。

    虽说德玛西亚已经说过不需要他们的帮助，但作为一个个喜爱搞事的玩家，怎么会不想插一脚呢？

    有了德玛西亚的先例在前，他们心中很快就有了主意，开始四处张望。

    而没多久，他们就看到了一队巡逻的银甲骑士。

    那不是别人，正是永恒教会的审判骑士！

    玩家们互相看了看，暗暗点了点头，然后学着德玛西亚的样子，一拥而上，一脸狂热地大喊道：

    “打倒永恒教会！打倒虚伪的神圣曼尼亚帝国！”

    “推翻贵族！解放全人类，赛格斯世界属于生命女神！”

    看到他们呼啦啦围住了声名狼藉的审判骑士，周围的市民都要惊呆了。

    而紧接着，被玩家们堵住的审判骑士们微微皱了皱眉，看向玩家们的目光就像一个个死人。

    领队的队长冷哼一声：

    “哼，将这些邪教徒统统抓起来！带到广场上的火刑柱上烧死！”

    众玩家：？？？

    这……这和说好的不一样啊？！

