    此时，凤凰商会的三人对上数10名雇佣兵，显得势单力薄。

    见到这架势，黎氏也有些慌了，凤洛尘强自镇定道。

    “你们莫怕，我来保护你们。”

    凤洛尘也没想到齐兵王居然这般无耻，虽然和凤三的交情只能算是一般，可她们总归是出生入死过的，对凤三的话，凤落尘并不怀疑。

    凤白泠微微皱起了眉，她也没想到事情会发展都这个地步。

    面对几十名经验老道的雇佣兵，她自己倒是没什么，大不了可以躲进医疗舱，可是凤洛尘和黎氏就比较棘手了，她不可能丢下两人。

    “我给你们两条路，第一条路，乖乖交出50万两，把那批货物拿走。”

    “第二条路，死。”

    齐兵王阴测测道。

    原本以为凤凰商会的这几个人很好忽悠，没想到这个叫做凤三的不是善茬，他们是兵匪的事儿，绝对不能传出去，否则他在雇佣兵界就没办法混了。

    “凤三，这件事要不还是算了吧。”

    凤洛尘也知道他们几人根本不是齐兵王等人的对手，留个青山在不怕没柴烧。

    凤白泠却是目光飞快地在齐兵王身上转悠了一下，凤白泠的衣袖里，一把神兵就隐藏在里面。

    她在琢磨，若是这个时候，她用神兵和第七识同时袭击齐兵王，以齐兵王的修为，自己能有多少胜算。

    胜算应该不会低于四成。

    就在凤白泠斟酌之时，就听到外头传来脚步声。

    “怎么回事？”

    听到那人的声音，黎氏和凤洛尘都是一喜。

    齐兵王却是微微皱了皱眉，他心中暗道。

    “怎么这么不凑巧，偏偏这个时候，夏星回来了。”

    “夏兵王，你来了就好。齐兵王，他是兵匪，我们的货物，正是他和他的人下的手。”

    凤洛尘见了夏星，犹如吃了一颗定心丸，忙上前说道。

    夏星带着几名雇佣兵走了进来，在夏星身后的不远处，还有一名红衣妇人。

    “齐兵王，真有此事？”

    夏星有些吃惊，凤白泠等人居然这么快就发现了齐兵王的事？

    其实在凤小鲤告诉他，那群黑衣人曾经到过森林，齐兵王又那么凑巧这个时候找到货物时，夏星就已经开始怀疑了。

    只苦于没有证据，他没有想到齐兵王作为一名老牌兵王，真的会做出这样的事来。

    “他们含血喷人。”

    齐兵王冷声道。

    他劫持货物的事做的天衣无缝，参与此事的人都是他的心腹还有那名神秘人，他相信对方没有任何证据。

    “那些货物就是凭证，这些货物中夹杂了好几个批次的货，若非是盗贼本人，怎么可能会同时接触到几批不同批次的货物。可见齐兵王就是监守自盗。”

    凤白泠在旁说道。

    夏星看了看凤白泠，别人不认得凤白泠，夏星也就是宫竺，确实认得的。

    只因为凤白泠脸上那一张人皮面具还是他亲手做的送给凤白泠的。

    “我被人陷害的，我怎么知道找回来的货物里有会好几批货物。”

    齐兵王坚决不承认，两方各执一词，谁都不愿意改口。

    “我齐某人在佣兵界也是赫赫有名，这些商人居然污蔑我，若是他们拿不出证据来，别怪我不客气。”

    齐兵王言语间多了几分威胁的意味。

    说着，他话锋一转。

    “还请兵帝能为我做主。”

    齐兵王走到了那名红衣妇人的面前，恭敬道。

    那名红衣夫人微微皱眉，她相貌普通却有一股说不出的气质，让人不禁心生敬畏。

    她没有立时表态，凤白泠有些好奇地看向那名红衣妇人。

    “这位是我的师父兵帝。”

    夏星忙介绍道。

    同时，他压低声音跟凤白泠说。

    “我师父在此，她脾气不大好，你们不要莽撞。”

    夏星找到了凤小鲤之后，他师父很快就会赶到了，夏星只能匆忙将凤小鲤安顿。

    凤小鲤也是人小鬼大，夏星告诉不让她找娘娘，说是会拖累娘娘，凤小鲤不放心娘娘的安危干脆就放了黑电去找凤白泠。

    黑电暗中向凤白泠通风报信那批货物有问题，虽然黑电不会说话，可是凤小鲤相信，娘娘那么聪明一定能够明白黑电的意思。

    果不其然，凤白泠靠着黑电的提醒和自己的直觉，发现了这批货物的异常。

    虽然夏星有所怀疑，可齐兵王毕竟是师父手下的老人如果没有确凿的证据，他也不好偏袒凤白泠，眼下他只能安抚好凤白泠，待到事情查明清楚之后再做定夺。

    凤白泠得知了红衣妇人的身份后，也上前行了一礼。

    兵帝夏冰心面容冷峻，她扫了眼凤白泠。

    “刚才你们说的话我全都听到了。”

    夏冰心乃是雇佣兵界的帝王，天下的雇佣兵几乎都以她马首是瞻，她成名多年，只是鲜少在各国走动，但是在雇佣兵界，她就是神一般的存在。

    凤白泠也知道以她今时今日的实力，想要对抗齐兵王以及齐兵王身后的势力，几乎是不可能的，眼下只能靠眼前这位兵帝化解今日晚之事。

    兵帝乃是夏星的师傅，既然能叫出夏星这样的徒弟想来也不是心胸狭窄之人。

    夏冰心进入白帝城后，就耳听八方，她的修为非比寻常，兵栈这边的动静她也早就听到了。

    “还请兵帝能够为我们凤凰商会做主。”

    凤洛尘和黎氏连忙上前求情。

    “兵帝，不要听他们含血喷人，我们辛辛苦苦替他们找货物，他们却倒打一耙，我看他们根本就是不想给我们辛苦钱。”

    齐兵王冷笑道。

    “我堂堂兵王又怎么可能会算计一个小小的商会。”

    夏冰心也皱了皱眉，齐兵王这个人的性子她也是知道的，虽说不是什么良善之人，可也绝不会贸然找茬对付那些不入流的商贩们。

    商贩们唯利是图，有时候真的是什么事都做得出来。

    “齐兵王说的也有道理，他与你们无怨无仇，为什么要为难你们凤凰商会？”

    夏冰心睨了眼凤白泠，她也看出了眼前这位看着其貌不扬的女子，应该是凤凰商会的话语人了。

    “表面上看齐兵王的确没理由对付我们凤凰商会，可实则上……”

    凤白泠冷笑一声。

