    “你怎么应付它？”南宫止道，“你若再射穿它一只眼，或是直接杀它，它都会鱼死网破，把口中的百叶芝咬碎，吞掉！”

    “是啊，咱们还是快跑吧！啊——”朱兰雅说着，蛇尾突然扫来。

    南宫止连忙扑过去推开她，朱兰雅猛地摔了出去。

    “噗”地一声，南宫止被蛇尾扫到，撞到不远的一棵树了，吐出一口血，“草——”

    说着一摸胸口，痛得龇牙咧嘴的。

    “南宫，你没事吧！”朱兰雅大惊失色，连忙跑过去。

    “暂时死不了。”南宫止一抹唇角的血，看着姚青梨：“你看，再不走就当口粮了！”

    “兰雅，你带着南宫止先走！”姚青梨却神色坚定，“我一定要拿到百叶芝！一定要！”

    若是错过了这次，可能一辈子也难以再找到第二株！她要救小宝！绝不能让小宝的命握在别人手中。

    “可是……”朱兰雅急得直掉泪。

    “好，那就拿回来！”叶梵笙冷冷地道，“你用箭对付它，分散它的注力，让它把嘴张大，我去拿。”

    姚青梨一怔，想不到他会帮自己的。

    想了想，她便说：“好。你会射箭吧，你来骚扰它，我去拿药！”

    叶梵笙嗤笑：“你这是担心我呢？还是生怕我毁了你的药？”

    “呵呵，当然是怕你毁我的药！”姚青梨手中的箭甩他身上，“拿着！”

    “我说了，我去！”叶梵笙俊脸沉下，“否则，我不会配合你！就让它把药毁了！”

    姚青梨小脸变幻，此时大蛇又要攻过来了。

    姚青梨和叶梵笙猛地往后一跃，这才避过了攻击。

    “青梨，我来……”南宫止艰难地爬起来。

    “老弱病残呆一边去。”姚青梨没好气道，又盯着叶梵笙：“叶梵笙……”

    叶梵笙冷嗤一声，手轻轻一甩，袖中的软剑便祭了出来，身子一跃，朝着大蛇攻去，“掩护！”

    姚青梨暗怒，但他已经出手了，自己要是不行动，到时就会一拍两散！

    “哼！”姚青梨只得举起长弓，利箭飞射而出。

    但却故意避开两寸，狠狠地刺在大蛇的眼敛上。

    “吼——”大蛇痛得张大血盆大口嘶叫着。

    叶梵笙趁机一跃而上，手中的剑没有出鞘，直接往大蛇嘴里的巨舌下扫去。

    一直被压在下面的腐林百叶芝瞬间被扫射而出，最后落到他手中。

    “啊！拿到了！”朱兰雅激动得跳起来。

    随着，“嗖”的一声利响，姚青梨手中的箭再次射出，这次直中它另一只眼。

    大蛇怒吼着，见打不过，身子一窜，便落荒而逃。

    “呼……”朱兰雅见它终于走了，身子软倒在地，回身扶起南宫止，“南宫，你没事吧？”

    “唔……”南宫止被她挽着起来，“有大还丹不？”

    “有。”

    朱兰雅连忙从袖袋里拿出丹药。南宫止服下，这才长出一口气。

    朱兰雅又为他把脉，“内伤。幸好肋骨没有断。”

    姚青梨听着也松了口气，这种伤，服了天医谷的大还丹，不用两天就能好。

    “咳，我的百叶芝。”姚青梨走到叶梵笙身边。

    叶梵笙看着她这副迫不及待的样子，不由嗤笑一声，百叶芝往她这边一扔：“拿着！根本就入不了药的东西，还怕我不还你？”

    “倒是没有。谢了！”姚青梨说着，明亮的眼珠一转，唇角勾出一抹狡黠的笑意，轻盈的身子突然往后连跃两步。

    手中一物猛地朝叶梵笙掷出。

    “砰”地一声巨响，那东西扔到叶梵笙脚边，发出一阵沉闷的响声。

    “你……”叶梵笙在她突然后跃时，就暗道不妙。

    可等他反应过来时，她手中的东西已经扔了出去，一阵沉响之后，便烟雾缭绕。

    她这是干什么？毒吗？

    叶梵笙目光凌厉，连忙后退几步，屏住呼吸，但马上又反应过来，这不是毒！也不是药！

    他冷冷地朝姚青梨那边望去。

    但姚青梨仨人早就不见了踪影。

    跑了？

    不，有南宫止这个伤员在，他们不可能跑这么快。

    所以，这是——迷阵！

    叶梵笙俊脸一寸寸沉了下来，继而讥讽地冷笑：“呵呵，姚青梨！你很好！”

