    忽然有一个人，走过去跟她说了些什么，然后她帮那人指了一个方向，似乎是在告诉那个人他询问的地方该怎么走。那个人顺着她指点的方向看去，便拱手道谢，赶紧朝着她所指定的方向，赶了过去。

    五人见状，于是也走向了她。

    她面带笑容，如同带上了一个笑容面具一样，“请问客人们是找工会还是要加入工会呢？”

    百里香开口，“我们需要一百名能力在升灵领域以上的佣兵。”

    “一百人？”她那张洋溢着笑容的脸上微微松动，皱了皱眉，婉转的道：“我们这里如果是雇佣普通佣兵的话，并不能马上集结那么多人呢，您是要狩猎什么厉害的灵兽吗？”

    百里香道：“不，我们需要他们帮我们寻找一株灵草。”

    女子道：“那您可以去一旁的‘灵植部落’找下他们。”

    二楼的男子听到了他们的对话，忽然开口道：“不用找什么灵植部落，有什么要求……”

    说着说着，他便从二楼上直接跳了下来，脚尖轻触地面，衣摆飞扬，来到紫灵儿他们五人面前，嘴角带着优雅的笑容，将银色的扇子收回腰间，绅士鞠躬道：“找我们就可以……”

    “你有一百人能力在升灵领域的佣兵？”叶仙儿问道。

    男子笑了笑，轻轻点头，“正是。”

    “白钰公子。”

    站在柜台中的女子，毕恭毕敬的拱手称呼这个白衣男子，白衣男子只是轻轻摆手点头，转头看向紫灵儿他们道：“如果各位有兴趣，就请来我们二楼聊一聊……”

    “这里嘈杂，楼上安静，这样也好。”百里香点头应下，其余人，便随着白钰公子一同上了楼。

    楼上果然安静，而且简直与下面的感觉完全不同，好似两个世界。

    楼上的人穿着都很讲究，一看就是富家公子那种。楼下就不同，衣着普通，说话嗓门还大，还喜欢大声喧哗。

    白钰公子带着五人，来到了一间屋子中，紫灵儿他们才发现，这间屋子的装潢与摆设，几乎都与白色为主，墙上的画卷都是几笔简单的线条，看上去虽然简陋，但是也别有一番风味。

    白色纱幔，白色桌布，白色屏风，白色瓷瓶，白色茶盏，白色茉莉。

    仿佛这里的一切，除了最原始的木色，就是白色。

    “看来白钰公子很喜欢白色……”紫灵儿发现这一点后，随口道。

    “没错，姑娘好眼力。”白钰笑了笑，然后邀请众人坐下饮茶，歇息片刻。

    百里香在看到白钰给她倒茶的时候，轻轻摆了摆手，“我们并不打算过多停顿，只想赶紧进入南域森林，所以白钰公子还是不要忙活了……”

    白钰道：“一杯茶而已，喝了也不会浪费多少时间。我还需要去帮你们找一下我这边的兄弟，这还需要花些时间……”

    “需要多久？”紫灵儿问。

    “正巧需要一盏茶的时间。”白钰轻轻一笑，面相柔和。

    沈绯绫看了看着眼前的白色茶盏，崛起小嘴道：“这位哥哥，您的意思是，我们只要喝了这碗茶，你就可以凑齐百人，陪我们进入南域了吗？”

    白钰笑道：“没错……”

    沈绯绫挑了挑眉，看着白钰，用手指在茶盏上的边缘画圈道：“那……哥哥你这茶，到底是能喝，还是不能喝啊？”

    白钰轻笑，“小妹妹还真是警惕，我们这里可是佣兵公会，怎会在杯中下药下毒呢？若是不信我，我可以喝给你们看。”白钰说完，就端起茶壶，为自己倒了一杯新茶，捧起茶盏，轻泯一口品了品道：“好茶……”

    百里香看着白钰的作为道：“公子何必呢？己所不欲勿施于人，我不喝你的茶，是因为我不喝别人泡的茶罢了……”

    叶仙儿听到这里，忽然握住百里香的胳膊道：“师父如果渴了，仙儿给您泡茶！”

    “师父不渴。”百里香笑了笑，宠溺的看着叶仙儿，轻轻笑道。

    一旁的倾韵看着这一幕倒是并没有多少反应，倒是默默端起了茶盏，轻轻抿上一口品了品，随后又泯了一口。

    紫灵儿喝了两口茶，然后仰起头看着白钰道：“白钰公子既然能够在一盏茶时间凑集百人，应该也知道‘屠兽部落’吧……”

    白钰点头，“的确知晓。”

    紫灵儿问，“请问白钰公子是否认识；江川银，付龙生，程天，三人？”

    白钰将茶饮尽，只留一些茶叶，“他们可是屠兽部落的得力干将，本公子自然认得。”

    紫灵儿看着白钰，眼露精光，“那真是太好了！那白钰公子可以将他们三人加入到队伍当中吗？”

    白钰笑了笑，看着紫灵儿道：“小事一桩……”

    沈绯绫见这白钰总是盯着紫灵儿看，于是走到白钰面前，挤在紫灵儿与白钰中间道：“白钰哥哥，怎么对我们五人这么好啊？连价格都没商议，就答应帮我们？莫非你是对我们这里的漂亮姐姐，有什么想法？”

    紫灵儿听完沈绯绫的话后，倒是没有太大反应，毕竟她也猜到了这个白钰不会这么简单。

    白钰见沈绯绫起了疑心，然后又抬头看了看坐在桌子旁边的一众人，然后发现大家都在盯着自己看，于是只好将自己内心的真实想法，告知给大家，“呵~漂亮的姑娘，在南域经常能够见到。但是既有实力又漂亮的姑娘，今天我也是第一次见到……”

    听完白钰的话后，紫灵儿转头看向了一旁的叶仙儿、倾韵和百里香。

    紫灵儿有云月长老给的镯子，封住她的灵力，只要她不动用灵气，就没有人发现她的实力，沈绯绫没有灵气，所以唯一会被发现的人选，就是叶仙儿、倾韵和百里香三人。

    但是百里香实力那么强横，怎么会被白钰察觉出来？既然是这样的话，那就只能是叶仙儿和倾韵暴露了身份。

    在离开远古古城的时候，叶仙儿的能力与倾韵实力等同，在封灵灵者级别初阶，所以若是被发现，就是他们两人双双被白钰发现了。

    白钰叹了口气，摇了摇头道：“我的确是有事求你们，所以才会愿意帮助你们，本想等先完成你们的任务之后，再请你们帮我们的，没想到这位小姑娘聪慧过人，看穿了我的想法。”

    百里香听完之后，轻轻点头，“其实白钰公子你可以早些说清楚，你想我们怎么帮你？”

    白钰轻皱眉道：“帮我猎杀一只，能力在尊灵级别的灵兽，我需要用他的兽核和内脏入药。”

    “尊灵级别的灵兽？”

    沈绯绫直接傻眼了，这白钰还真是狮子大开口，竟然要等级这么强的灵兽，那种级别的灵兽肯定要往森林深处寻找，不然肯定找不到，而且森林深处的灵兽很强，危机四伏。

    不过他们正好要去森林深处，帮她们找一只灵兽也不是那么难。

    紫灵儿问，“尊灵级别的灵兽，你要寻找的灵兽名字是什么？”

    白钰道：“十万年灵尊，雷霆巨灵蟒的灵核和它的蛇胆。”

    百里香皱眉，忽然神情变得严肃了许多，她问白钰，“你可知现在灵尊一族的情况？”

    白钰点头，“知道一些……所以现在若是寻不到也算正常！”

    紫灵儿问，“即使寻不到你也要寻？”

    白钰道：“对，即使寻不到……但是既然有你们在，我想我应该可以寻的到！你们的实力都很强，定可以帮我寻到雷霆巨灵蟒！我还要用它的蛇胆去救我心爱之人……她已经时日无多了……成败在此一举，我不想放弃这次难得的机会！”

    百里香想了想道：“雷霆巨灵蟒居住在潮湿的沼泽地，喜欢在雨天出没，十分难寻……不过我们会尽力而为。不过这尽力而为的前提是：你们百人先要帮我们找到我们要寻的东西才可以。”

    白钰忽然警觉，“你们实力不弱，为何不自己亲自前去南域寻一株灵植，为何要召集百人，陪你们同去？”

    如果是普通灵植，普通灵师就可以轻松将它们采集带回去，除非是那种很难寻的灵植，才会派人寻找。

    不过眼前的这五人，明显不是等闲之辈，随便释放些灵气就可以寻的到的东西，为何要带上比自己弱的一群人同去？这不是在拖他们后退吗？

    沈绯绫听了白钰的话，觉得白钰问的有些多了，于是道：“白钰哥哥，我们实力虽然强，但是人却少啊~我们要找的东西虽然是灵植，但是我们不确定他在哪里，而且南域森林又那么大，真要累死我们五人不成？所以才需要很多人跟我们一起去找。”

    沈绯绫说完之后，紫灵儿嘴角扬笑，认可的点了点头。

    他们在之前就说好了，在雇佣的时候要将寻找的灵植说的很玄乎，而且坚决不告诉他们，自己要找的灵植是什么？

    要不然，肯定不会有人愿意跟他们一起去寻找异麟草，甚至会觉得他们可能是神经病。

    为了避免这类事情发生，紫灵儿他们一致决定；先斩后奏！

