    界？”杜烟瑶有些不敢相信：“凡界的人都这么厉害吗？”

    “当然不是。我只是运气比较好一些！”沈翔笑道。

    “那么你为什么不留在这里？这里可是炼丹师的圣地，凭你的资质，肯定能得到这里的势力看重，我就可以把你引荐到杜家！”杜烟瑶不解地问道。

    “我的妻子我的朋友都在凡界，三界大战很快就要来临了，我要和他们并肩作战！说真的，我不想附属在什么势力，除非我自己开山立派！”沈翔认真道。

    听见沈翔以后要离开圣丹界，杜烟瑶突然觉得十分伤心，她情绪十分低落：“以后你还会来圣丹界吗？”

    过那可能是很久以后的事情了！”沈翔拳头一握，他巨决定，下次再来圣丹界的时候，他所掌握的力量，绝对不会被任何一个势力威胁。

    杜烟瑶当然知道凡界的人要来到圣丹界是非常困难的，她低声地问道：“沈翔，你回去的时候，能不能……也把我带上？”

    沈翔看见杜烟瑶此时那伤感的神情，微微叹息一声：“烟瑶，你去凡界只会把你毁了，你留在这里会更好，特别是在应对涅劫的时候，你要知道我们武者，只要过了那个阶段，才有其他心思去做其他事情！”

    杜烟瑶点了点头，她的爷爷也和他说过这样的事情，因为到时候知道自己心爱的人在涅劫下灰飞烟灭，是非常难受的。

    而杜烟瑶在圣丹界中，有她爷爷这种丹仙护着，在渡涅劫的时候，会轻松许多。

    “你能不能答应我，以后一定要来圣丹界找我！”杜烟瑶轻声问道。

    一定会来的，你也要答应我，到时候一定要在这里等我！”沈翔笑了笑道。

    杜烟瑶露出了美丽迷人的甜笑，点了点头：“一定！”

    “圣丹会开始的流程是怎么样的？”沈翔问道，他只是很疑惑，为什么杜海回来了，杜烟瑶一点消息都没有收到。

    “开始的第一天是拍卖会，不过因为现在是特身时期，厉害的老古董都去堵住那些空间裂缝，所以他们不会参加，这样的话，倒是拍卖会就不会有很激烈的争抢，当然也不会有高阶的药材。”

    沈翔眼眸一闪，圣丹会可是汇聚了许多炼丹师，虽说没有什么实力强大的老家伙参与，但圣丹界中资源丰富，到时候拍卖会肯定也会有不少高阶药材。

    “拍卖会结束之后，就是交易会，让许多炼丹师私底下交换丹药或者其他一些物品，最后就是炼丹比赛了，炼丹比赛结束，圣丹会也就宣告结束。”杜烟瑶知道沈翔不是这个世界的，耐心说道。

    沈翔说道：“烟瑶，你能不能帮我一个忙？”

    “就算我做不到，我也一定会想办法帮你的！”杜烟瑶立即应道，她很想答谢沈翔。

    “我手中有一些真元丹，我想把这些真元丹换成晶石，我要参加拍卖会，这圣丹界丹药资源丰富，我想收购一些凡界少有的灵药。”沈翔说道。

    “有多少真元丹要脱手？”杜烟瑶是圣丹城的城主，又是一个炼丹师，门道资源很多，而且她利用她爷爷杜海的关系，更是容易做到。

    “大概能卖得十多亿晶石！”沈翔说道。

    “十多亿晶石？这非常好办，交给我吧！”杜烟瑶笑了笑：“如果不够的话，我可以给你，不需要还的，你需要什么灵药也可以对我说。”

    沈翔拿出几个储物袋递给杜烟瑶，笑道：“你想帮把这些换成晶石吧，需要的时候我再说吧，但我不会白借你的。”

    杜烟瑶接过沈翔手中的储物袋，立即离开城主府。

    苏媚瑶说道：“如果没有老家伙参与，珍稀的高阶药材肯定不多，如果有老家伙参加拍卖会的话，就算杜烟瑶借晶石给你，你也抢不过那些老家伙。”

    “到时候再说吧，我现在只要收集一些地级下品丹就行了，在这圣丹界应该不会比凡界难找吧？”

    地下密室中，苏媚瑶躺卧在穿上，穿着一套紫裙，媚眼如丝地看着沈翔，轻抚着沈翔的那坚毅英俊的脸庞，她发现自己对这个小男人已经爱得不可自拔，很害怕死去他。

    自从和苏媚瑶相恋之后，每次沈翔见到她，都忍不住要和她激吻一番，弄得两人**高涨，虽然没有做更进一步的事情，但两人都非常满足。

    “媚瑶姐，我一定会让你们几恢复到当rì巅峰的实力，杀死你们的仇人！”沈翔搂着衣衫不整的苏媚瑶，轻抚着她青丝，坚定地说道。

    “我们的仇人可不少，而且许多都是仙魔两界叱咤风云的人物人！”苏媚瑶吃吃的笑道：“不过我对你这小坏蛋很有信心，我也想早rì恢复实力，到时候就能真正成为你的女人了！”

    说着，她拍了拍沈翔的裤裆那微微坚挺的东西，咯咯地娇笑起来，这让沈翔心中荡漾，立即把这抚媚的妖在身下，噙着那张诱人的樱桃小嘴，再次激吻起来……

    沈翔和苏媚瑶吻得真起劲，龙雪怡突然说道：“你的未来老丈人来了！”

    龙雪怡所说的老丈人，只要是杜烟瑶的老爹，杜康盛！

    “他就在上面！”

    这吓得苏媚瑶急忙回到戒指里面，而沈翔也急忙整理着被褥，驱散苏媚瑶遗留下来的体香，快步走出地下密室。

    沈翔从地下石室走上来，就看见杜康盛坐在那寒酸的小厅平中，杜烟瑶也在一旁斟茶。

    看见沈翔出来，杜康盛站起身来，微笑道：“你的事情我都听烟瑶说了，这是十五亿晶石！”

    沈翔接过那抛过来的储物袋，他的真元丹顶多也只是值十二三亿晶石这样，这多出的一些，当然是杜康盛赠给他的。

    他一看，就知道杜康盛是超越涅境的仙人，这点晶石在他眼里自然不算什么。

    沈翔连忙行了一礼，微笑道：“没想到小子这点事会惊动前辈。”

    “我一听说你把谢东浩这小子宰掉，就立马过来了！”杜康盛大笑道：“谢东浩这小王八蛋整天缠着烟瑶，我早就想把他干掉了，只是碍于他爷爷太过强势，但现在好了，就算你杀掉这小子，他爷爷也说不了什么！”