    Chapter51主角：一个月的期限到了。

    光从墙上的彩色玻璃透过,在地面印下了五彩斑斓的图样，偌大的神殿一时间静谧异常。光明神两个黑洞洞的眼睛一直凝视着杜泽，像是杜泽的反应和他的认知产生了错位，他在思考到底是哪里出了差错。

    当光明神再次开口时，他的声音恢复了庄严。

    “你若不消灭他,死的将会是你。”

    光人咧开了笑,弯弯的嘴巴配上黑洞似的眼睛宛如小丑脸上的面具。

    “你以为他不会对你出手吗？”光明神的声音呈现一种微妙的音色,像是略带嘲讽,又隐含威胁。“如果他知道你曾经做过的事，你觉得他会放过你吗？”

    杜泽的心脏不规则地跳动了好几下,抽抽地痛。一直以来，他完全不敢告诉修：小生才是害你众叛亲离的罪魁祸首。

    所以无法回应修的感情，修想要什么，他能给的都会给过去，但是他不行，因为修会后悔。

    ——我对不起他。

    “轰！！！”

    地面剧烈地晃动，杜泽一个没站稳险些摔到地上。然而那声巨响像是拉开了某种序幕，外面骚乱的动静即使是神殿里面也听得一清二楚，莉莉娅有些惊慌的声音传了进来。

    “吾神！魔族攻上——”

    她的声音戛然而止，杜泽感到背上像是压了一团有点重量的空气，他稍一扭头，就正对上血契兽那张满是符文的脸。

    ——我找到你了。

    光明神哼了一声，血契兽就被打散成一片红色的符文，那些符文飘荡到了神殿大门，瞬间贴了上去，为神殿大门勾勒出血色的图纹，然后一点一点地渗出去。当大门上的红符文消失不见时，神殿大门瞬间化成粉末被风吹散，一名魔族拿着刀背光站在那里。

    “过来。”

    不用多余的语言，只要听到那熟悉的呼唤，无论何时何地，杜泽都会走向那唯一的人。

    见杜泽要走，光明神叹息一声。之前飞到杜泽身边的光球化为光绳，如灵蛇般将要缠住杜泽。一道紫色的电光闪过，将光绳炸开。修借由翅膀加速，一刀斩向光明神，当魔刀砍进到光明神的身体时，手上传来的触感告诉修对方是纯能量形态，物理攻击基本无效。

    没有丝毫停顿，修释放了雷电，“劈哩啪啪”的暴响声中，整个光人都炸了开来。漫天都是跳跃的弧光，在神殿的上方，轮廓模糊的光人又重组出来，他俯视着底下的修，像是在看一个过分调皮的孩子。

    有光存在，光明神不死不灭，并且所有的光都是神的武器。

    修被光照到的地方“滋滋”地开始变焦冒烟，杜泽没有出现这种情况，很明显是光明神做了手脚。修退到阴影中，光明神一招手，神殿霎时间暗了很多，因为所有的光元素都集中在光明神面前，耀眼得让人无法直视。

    “吾乃光明之神。只会藏在黑暗中的邪恶，吾会让你无所遁形。”

    “呵……”修仰起头，露出一双紫光流转的魔瞳：“看谁会……无所遁形！”

    巨大的雷霆轰击向光明神，被光明神面前的光元素挡住，两种恐怖的力量呈现一种角力状态。杜泽不得不用手遮住了眼睛，那可怕的力量仅仅去看，就会灼伤一个人的眼睛。修的眼睛越来越亮，那紫色的雷霆也渐渐向金色转变，呈现出一种半实体的形态。光明神没有料到修能做到这种程度，他也开始加力，因为晚了修一步而不得不使用更多的力量，一不小心就超过了。

    “！”

    那一瞬间杜泽感觉自己被拉入了一个熟悉的怀抱，修用翅膀将两个人裹起。

    “轰隆”一声，整个神殿都炸了开来，形成了一个真空爆炸光球。交战的天族和魔族都不约而同地看向神殿，强光过后，原来的神殿被夷为平地，烟雾弥漫中，一双蝙蝠翅膀展开，露出了其中的人。

    修抱着杜泽，他将头抵在杜泽的肩上——他有些脱力了，翅膀也受了不小的伤。光明神已经没了踪影，修微微眯起了眼，他能感觉到在刚刚的对峙中，对方的力量有一刹那超过了他，然后突然被某种不明的存在遣送走，力量失去平衡后瞬间爆炸。

    光明神……吗……

    杜泽感觉修稍稍放松了手，他从修的怀中爬起，却因为修揽着他的腰而无法起身。那只魔凝视着他，突然凑上来，语气亲昵而又危险。

    “一个月的期限到了，你的答复？”

    一个月之前，萌主对他家的蠢萌读者表白，蠢萌说考虑一个月，于是他有了一个月的死缓。

    杜泽盯着修狭长妖异的瞳孔，不知道为何有种“敢拒绝就弄死你”的危机感。某个蠢萌艰难地咽下了口水，小心翼翼地道：“我能不能、问一个问题？”

    修伸手抚上了杜泽的后颈：“嗯？”

    明明要害被掌控，但杜泽不知为何反而安心下来，他早已习惯修对他说“过来”，习惯修抚摸他的后颈，习惯修对他所做的一切。

    杜泽按着自己的耳机，他的心跳得很快，像是每说一个字，心脏都要从口中跳出来似的。

    “如果我告诉你，你之所以被所有人抛弃，是因为我的缘故，你、还坚持吗？”

    这是名为杜泽的读者，对《混血》主角最残忍的秘密。

    修看起来似乎有些惊异，不知道是因为很少听杜泽说这么长的话，还是对杜泽的话感到惊讶。杜泽一眨不眨地盯着修，他的表情一片空白，只有他知道自己像是处在濒死的边缘，只要修说出几个字，就可以决定他的死亡。

    脖颈一紧，却是修拉近了两人距离，他的嘴角上挑，露出的笑容魔魅得让人移不开视线。

    “既然是你导致的。”修说：“那么，你就对我负起所有的责任。”

    杜泽愣愣地看着修如此霸道地要求着他的负责，某个蠢萌的习惯性面瘫很好地拯救他无法反应时的二傻模样。

    就像是阳光破开了所有的阴翳，他像是从某种重担下释放，再也不用惴惴不安。

    杜泽与修对视，他的唇角轻轻弯起。

    “我对你负责。”

    从前有本小说叫《混血》，小说中的主角叫修，还有个叫杜泽的读者。小说外，主角因读者失去了一切；小说内，读者为主角放弃了一切，后来呢？

    ——读者和主角成为了真爱。

    修的竖瞳微微紧缩，他盯着黑发青年的微笑，难以自制地吻上去。杜泽吓了一跳，手条件反射地想要推，等意识到发生了什么后，某个蠢萌用手抓住了修的衣角，犹犹豫豫地张开了嘴。修的舌头滑了进来，卷着杜泽的舌头开始吮吸，他的动作有点重，像是为了确认什么般紧紧缠着杜泽不放。杜泽很努力地想要跟上修的节奏，奈何战斗力从未提升过，最终，某个渣渣还是倒在了萌主的怀中，气若游丝。

    杜泽还没缓过神来，就听到修在他耳边吐息着：“我想抱你。”

    ……等等这节奏不对啊，我们才刚刚确立感情就直接三级跳到滚床单了这不科学！

    蠢萌的杜泽这才意识到了一个残酷的事实：《混血》是一篇种马文，种马文……种马……

    一页知邱语录：不是一夜七次郎的主角不是个好主角。

    读者认真地数了数已在萌主后宫里的妹子：萝萝、凯丽、艾莉儿、维尔拉、爱莉丝、海蒂、莉莉娅，1234567——还真特么的是一夜七次！

    《混血》的主角有七女，现在的修有杜泽——伟大的读者！他继承了后宫光荣的传统。七个妹子在这一刻灵魂附体！他一个人代表了种马文悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！

    ……作者，您这是在报复小生把主角掰弯了是吧。

    面对直奔主题忠于*的魔族，杜泽表示压力很大……求换形态啊！QAQ

    “殿下。”

    雷切尔恰到好处地拯救杜泽于水深火热之中，那名戴单边眼镜的魔族落在修的面前。“我们已占据天空之城的外城，请您登上城墙。”

    “别去！”

    杜泽一听到那熟悉的台词反射性地叫道，在穿越之前，他看到《混血》的最新更新就是修登上了城墙，然后被天族用最强的武器撸到海里，生死不明。见雷切尔奇怪的目光，杜泽很努力地解释。

    “那里、危险。”杜泽期盼地看着修：“我们离开这，好吗？”

    下一瞬间，杜泽就被修抱着起身，修开口，却是对雷切尔说的。

    “收兵，回程。”

    雷切尔若有所思地看了一眼杜泽，马上去执行修的命令了。

    对于修的无条件信任，杜泽非常感动，然后就听到那只魔愉悦地道：“回去后，我会让你下不了床。”

    ……萌主你节操掉了。

    修抱着他家的蠢萌准备离开天空之城，此时却有一道愤怒的声音响起。

    “你这个魔鬼！！！”

    杜泽从修的肩膀向后看去，发现莉莉娅拿着一颗眼睛状的球体，她此时的模样狼狈无比，一只翅膀被折断，左手按着一直在流血的左眼。莉莉娅一直在看着原是神殿的空地，目光中充满了愤怒，好像神殿被毁这事比她受伤严重多了。

    “以吾之身躯，灭此渎神者！”

    那一瞬间她的身体化为无数光点被球体吸收。杜泽血都冷了，那眼睛状的球体就是天族的最强武器：裁决。球体越来越亮，它睁开了眼睛，杜泽根本来不及解释什么，用手捂住了修的眼睛，自己也闭上了眼。

    只要让裁决看到了眼睛，就会被裁决命中心脏。

    眼睛溜溜地转了一圈，它没有锁定到目标。裁决的眼睛越来越大，最后四面八方地射出了无数道光线。修被杜泽捂着眼睛，几乎是凭本能躲开裁决的攻击，他刚刚用过太多的力量，现在无法释放雷电攻击裁决。

    没有任何声息，天空之城直接被裁决切掉一个角。雷切尔带领一众魔族惊异地赶过来，只能看到天空之城的一角掉入云海中，修和杜泽已没了身影。

    修抱着杜泽和碎石一起向下落去，杜泽已经昏了过去。即使再怎么拼命躲闪，两人的身上都被贯穿了好几处，所幸都不致命。那个眼球状的武器像是专门克制魔族的，修的伤口越来越恶化，翅膀因为之前的伤也飞不起来。

    随着高度的降低，两人穿过云层，出现在他们面前的是一望无际的海洋。眼看着与海面越来越近，修深吸一口气，转换了人族形态，他吟唱着风系魔法进行减速，终于在掉进海中将速度减到了一个可以接受的范围。

    “哗啦——”

    冰冷的海水将修和杜泽包裹，修更换成水系魔法，让两人可以在海里呼吸，他试图带着杜泽向海面游去，但是海底下传来越来越强的吸力。修根本没挣扎几下，就被吸到海底深处。

    大海又恢复了宁静，像是什么也没发生过。

    ***

    神界，光明殿堂。

    光明神愤怒地碾碎了水晶。在最关键的时刻，他的投影不小心使用了过多的力量，被规则排斥出了混沌大陆。

    这次和杜泽的见面，可谓是异常失败。光明神有些焦虑地在殿堂中踱步。竟然让他不小心使用了神力，那个异端的成长速度太快了，用不了多久，他就可以到达“伪神”的境界。

    即使得知唯有杜泽才能杀死那个异端，光明神还是觉得自己不能等下去了。他被规则限制在神界无法离开，那就只能动用他所有的信徒追杀那个异端——不管能不能成功，他总不能坐以待毙。

    光明神唤出了新的一个水晶，联系到混沌大陆的光明神殿，他刚准备下达神谕，就听到教皇着急的汇报。

    “吾神，月华帝国被兽族入侵了！对方有兽神的庇佑！”

    ******

    ******

    编辑锦衣：在吗在吗在吗在吗在吗在吗！！！

    编辑锦衣：一定是我打开的方式不对！你居然说要坑了！？

    编辑锦衣：还活着吱一声啊大佬！！！

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：……每次看到你的呵呵我都有种想要突突突的冲动。

    编辑锦衣：不说了，告诉我你之前的留言不是真的。

    一页知邱：真的。

    编辑锦衣：……为什么不写了？

    一页知邱：明天世界末日。

    编辑锦衣：世界的末日还没到，我觉得你的末日就要到了。【刀子】

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：……老大你不是吧，你真打算用这个借口？如此天真地相信世界末日的你我不认识啊！

    编辑锦衣：要也给我个像样的理由啊！

    一页知邱：恩，是这样的，主角他发现我是虐他的作者，于是他爬出来干掉我了。

    编辑锦衣：……

    编辑锦衣：卖萌可耻！

    一页知邱：呵呵。

    编辑锦衣：你是真不打算写了？

    一页知邱：恩。

    编辑锦衣：哎，好歹告诉我之后的剧情是什么啊，卡在这里不人道啊。

    一页知邱：接下来是新纪元，众神之战。

    编辑锦衣：我擦要高.潮了你居然给我太监！？

    一页知邱：这段和主角关系不大。

    编辑锦衣：哎？接下来是什么？

    一页知邱：诸神黄昏。

    ——聊天记录2012年12月20日11：58：13

