
叶枫强忍着腰腹间伤口的剧痛，费了九牛二虎之力，总算沿着绳索攀爬到了对面的石室门口。

黑鬼赫连铁此刻还在勉力坚持着。

他全身的肌肉都在不自觉的颤抖着，青筋绽起，身上黝黑的皮肤都呈现出一种赤红的颜色，很明显他已经接近了极限，就快要支撑不住了。

可是他必须支撑下去，因为他要保证叶枫安全离开，因为叶枫是他的恩人。

曾经的他，因为绿林三十六寨总寨主风老爷子，也就是那个欺世盗名的天下第一剑客林随风，无意中从马匪手中救下了他而心怀感激，忠心耿耿的跟随在风老爷子身边成为了左右护法之一，被江湖上的人称为“黑鬼”。

那是的他不论对错，没有善恶，只是忠诚的执行风老爷子的命令，无论是打家劫舍，还是杀人放火，他的脑中只有一个念头，他的性命是风老爷子救下的，他要报恩。

那些日子他活得如同没有灵魂的一件工具，一块黑铁铸就的工具。

一直到了风老爷子，也就是林随风阴谋败露，事败身亡之后，他却因为重伤而高烧不醒，被那些作鸟兽散的同伴们丢在一家客栈之中不管不顾，最后被客栈伙计丢了出来，躺在路边等死。

就在这个时候，他遇见了路过的叶枫和程姑娘他们。

虽然他曾经奉命想要杀掉叶枫，可是这个人却不计前嫌，救下了他，还为了疗伤治病，让原本以为必死的他又有了第二次的生命。

在他的心目之中，叶枫就是他心的救命恩人，他必须要报答。因为，“滴水之恩，涌泉相报”是他死去的父亲生前最常说的一句话，也是他做人的座右铭。

既然之前的救命恩人已死，他这些年也算是报答了他了，接下来的日子，他生命的意义便是要报答叶枫。

从此之后，他便死心塌地的跟随在了叶枫的身边，称呼他为“公子”，以下人自居。

叶枫这个人很奇怪，好像待所有人都很好，也很有人缘，不过跟随他却绝对不是一件容易的事情。

用叶枫的义兄，张胖子的话讲，叶枫就像是天生体质异于常人，特别容易招惹麻烦，无论走到哪儿，总是免不了那些麻烦甚至是危险找上门来。

黑鬼不怕危险，对于他而言，连性命都是叶枫给的，还有什么可害怕的？

而且跟随在叶枫身边的这些日子以来，他逐渐感受到了很多之前从来没有感受过的东西。

首先，是遇见了少林寺的了凡大师。

这个看起来似乎邋里邋遢的老和尚，其实却是个身怀绝技的高人。

而且，了凡大师对于黑鬼似乎是青睐有加，认为他的天生神力是修炼少林金刚伏魔杖法最佳的不二人选，甚至老是缠着他要收他为徒。

可惜的是，后来了凡大师为了掩护叶枫他们，在皇城门口孤身一人对抗成千上万的叛军，英勇战死了。在他圆寂之前，黑鬼终于在他面前磕头拜师，只不过，他们之间这一段师徒的缘分，实在是太短暂了。

除了这段师徒之情，从叶枫的身上，黑鬼也感受到了非同一般的

东西。

虽然为了报恩，黑鬼以下人自居，可是叶枫好像从来就没有把他当做仆从看待，从不对他颐指气使，反而事事都和他商量，征求他的意见，在叶枫眼中他不像是下人，而更像是平等的，朋友！

黑鬼之前没有过朋友。

当年他从西域来到中原，寻找那帮马匪想要为父报仇，结果却失手了，被风老爷子所救，之后他活得就像是一部没有感情，没有思想的机器，加上他原本就沉默寡言，所以没有什么人愿意接近他，连和他一起同为绿林三十六寨护法，经常同出同入的白鬼白开心，对他也是敬而远之。

可是从叶枫的身上，他却真真切切的感受到了尊重，感受到了关心，感受到了一种让人心里面感觉到温暖的东西，或许这就是友情。

世上往往就是有这样一种人，虽然做的不多，说得不多，可是他却能实实在在的影响你，感染你，让你愿意为之去做任何事，也许这就叫做人格魅力。

叶枫无疑就是个这样的人。

如今的黑鬼，就愿意为了叶枫去做任何事，而且他心中很清楚，叶枫要做的事情，绝不会是违背良心的不义之事。

或许，这是为了报答叶枫的救命之恩，或许，这是为了他心中感受到的哪一种温暖的，友情！

就像现在，哪怕豁出一切，黑鬼也一定要保证叶枫能安全的从这里通过，所以他拼了命也要支撑住，也必须支撑住！

叶枫有些跌跌撞撞的来到了石室门口，张胖子迫不及待的伸出手去，搀住他，从黑鬼双臂支撑起的那一小片空间中，把他拉了进来。

叶枫低头从黑鬼的双臂之下穿过的时候，隐约感觉到有什么东西一滴一滴的滴落在了自己的头上。

他伸手一摸，是鲜血！

叶枫赫然抬头一看，只见此时的黑鬼，双眼瞪得老大，目眦欲裂，全身的骨骼都发出了喀喀的声响，而他的口鼻之中，正在缓缓的有鲜血涌出来！

叶枫吃了一惊，明白黑鬼已经撑不住了，情急之下，他伸手想要去拉黑鬼。

黑鬼却倔强的微微摇了摇头，用几乎细到不可闻的声音说道：“走，快走！”

叶枫还来不及多想，已经被张胖子和唐大合力给拉进了石室之内。

在他的身后，传来了一连串喀嚓喀嚓的骨骼的脆响，还有黑鬼的一声大吼：“快走啊！”

“”的一声响，支撑在一边的那根无比坚硬的沉重的黑铁手杖忽然应声断为了两截，弹飞了出来，掉落在了墙角。

随着轰隆隆的一阵巨响，石室的门户关闭上了。

叶枫再回头看时，除了地上的一些飞溅出的血肉痕迹，黑鬼已经不见了，没有了，永远的从他的眼前消失了。

叶枫的双眼一下子模糊了，他明白，此刻的黑鬼那铁铸一般的身躯，只怕已经被碾为肉泥，尸骨无存了。

虽然黑鬼跟随他的时间并不太长，可是一直是忠心耿耿，无怨无悔。

他是个沉默寡言的人，既不是个好的聊天对象，也不是个好的倾听者，可是只要他站在身后，叶枫就

感觉到心里有一种很踏实的感觉，也许，这就叫做安全感。

尽管他一直以下人自居，毕恭毕敬的称呼自己为“公子”，可是砸叶枫的心里，其实从来也没有把他当做一个奴仆来看待。

在他心中，黑鬼是个值得信赖和依靠的人，是他的朋友！

而如今，这个朋友为了救自己，永远的消失了，甚至连尸骨也无法留下，这叫叶枫心中如何能够不悲痛？

他攥紧了手里的那一叠蜡纸，回身看了看身后还幸存的人们，当初进入秦皇陵之中时的队伍，如今只剩下了他和唐大，再加上解祯亮和张胖子两位义兄，只剩这四个人了。

一切都是为了手里的这一叠纸，一切都是为了那个大禹九鼎的秘密，梅老头死了，孙老二抱着墨七重也死了，现在连黑鬼也离开了他们，这么多人牺牲了性命，真的值得吗？

叶枫心中不禁开始疑惑起来，回想起最初，自己之所以开始这一段追寻的旅程，其实原因很简单也很单纯，仅仅只是为了搞清楚自己背上那个时隐时现的神秘的龙纹图案究竟是怎么一回事？

谁知道，随着追寻的进行，事情变得越来越复杂，从最初的上古卷轴又转到了什么上古宝藏，从华山秘窟，又到了戈壁沙漠中的楼兰古城，直至现在这令人震撼的秦皇古陵，这一路上多少人为之献出了生命的代价，这一切真的值得吗？

以后，还会有人为此付出生命吗？自己究竟是否还应该继续追寻下去？

泪眼朦胧之中，叶枫有一些恍惚了。

面对黑鬼这惨烈的结局，大家也全都感到触目惊心，既为黑鬼而感到难过，也为自己能够幸存下来，活生生的还站在这里感到庆幸。

连一向嬉皮笑脸不正经的张胖子，此刻也不由得正色对着地上留下的飞溅的血迹轻声祝祷道：“黑鬼兄弟，你是好样的，是条汉子！你放心的去吧，我们一定不会让你的牺牲白白浪费掉的。”

他对着黑鬼留下的血迹深深鞠了一躬，然后转身对叶枫说道：“此地不宜久留，我们还是抓紧时间，赶快离开的好。”

离开？去哪里？

叶枫那有些恍惚的心神忽然间清醒了，他想起了之前听到的从断龙石方向传来的嘈杂的人声，也想起了之前墨七重在墓室门口对他说起过的那些话。

他所说的会是真的吗？

在断龙石前的那些人真的是西安知府赵宗儒所率领的军队？

这难道会是自己的义兄张胖子，一路留下记号，指引他们来到的这里？

叶枫不愿意相信。

张胖子和他是从小玩到大的发小，亲如手足，他无法相信张胖子居然会在暗地里出卖他。

可是墨七重当时已经占尽上风，根本没有必要编造这样的瞎话来欺骗他。

究竟真相是怎样的？恐怕只有去到断龙石之前亲眼看一看才能知道了。

叶枫抬手抹去了眼眶中的泪水，把手中的那一叠蜡纸塞进怀中，长长的吐出了一口气平复了一下情绪，然后对着解祯亮点了点头，说道：“好，我们走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57230535"  chaptername="第一百四十一章  黑鬼的牺牲">加入书签</a>
</div>
