    第七五四章最后的挣扎（下）

    恐惧的情绪一旦在军队中蔓延开来，这就像瘟疫一样，迅速传播，想要依靠督战队稳定军心和士气，其实是不可能做到的。

    全家军的机枪和火炮，远比皇太极的督战队火力更加密集，击倒皇太极内心之中最后一根稻草是来自豪格。

    豪格是皇太极派到永平府督战的，那里是清军的后路之一，大量搜刮而来的财物和民夫，都被送往了永平府。

    没等豪格进入永平府城，永平府已经失陷了，永平府周围五万余名清军士兵，看押着二十余万被俘虏的大明百姓。

    原本他们不敢反抗，可是看着全家军将士在攻击清军士兵，如同砍瓜切菜一般轻松，这些被俘虏的百姓也产生了反抗的心思。

    当然，更为关键的是，为了对付永平府城内的清军士兵，全家军曾经名义上的二号人物茅元仪发挥了他勇武的一面，他抽调了一百多名身手高强的全家军海军陆战旅的士兵，这些海军陆战旅本来战斗力就强。

    从一万余人之中挑选一百多人，个个都是以一挡十的好手，茅元仪带着这一百多名海军陆战队成员，乔装改打扮，混入了百姓之中。

    众人分头行动，带领百姓们反抗，如果没有全家军的策应，清军士兵是非常容易可以镇压百姓的反抗，毕竟百姓不是军人，他们也没有什么像样的武器，可问题是，全家军第一师的全面进攻，压得清军根本就喘不过气来。

    他们无暇他顾，就这样，让茅元仪成功给永平府内的清军来一个中心开花，虽然参与反抗的百姓死伤多达两千余人，可是三万余名清军俘虏也被愤怒的百姓撕成了碎片。

    随着永平府这样陷落，豪格纵然不甘心，也只能含恨而退，只不过这一退，让他亲眼见证了全家军排山倒海的攻势。

    第九师乔孟恩突袭三河清军大营，将三河清军大营长达三十余公里的连营，一战踏平，在这一战中，乔孟恩大胆的采取了空中斩首战术，在三百年前玩了一处外科手术式的打击。

    根据细化密报，防守三河大营的清军主将巴布海，巴布海是皇太极的十一弟，在皇太极心中这个十一弟并不受宠爱，他登基以后，只授了一个梅勒额真，副都统（副旗主），手中只有八个牛录，属于实力最弱的一个弟弟。

    比多尔衮、多铎、阿济格弱多了，只是现在这个时空，皇太极无人可用，这才把巴布泰提拔为主将，率领的还是多尔衮的本部精锐正白旗。

    巴布泰的行踪被泄露之后，全家军细作用步话机引导全旭的四架重型喷洒农药的无人机对其实施了空中撒油。

    从天而降的汽油，遇到明火迅速燃烧起来，将巴布泰正在议事的八个甲喇章京，两个蒙古旗主，以及三十余名将领一共葬身火海。

    随即三河清军大营全线崩溃，如果乔孟恩不趁机掩杀，他就对不起全旭对他的培养了，当然，乔孟恩没有辜负全旭多年的培养，第九师全军出动，甚至连随军民兵也参加了进攻。

    三河大营清军十一万被俘虏的百姓、四万余蒙古骑兵，包括两万八千余名清军一战尽没，幸存者不过三千余名，随着豪格逃到了北京城。

    听到豪格的汇报，皇太极心中就像被浇了一盆冷水，他南下以来遭遇了最大的挫折。

    皇太极发出一声近乎凄厉的嚎叫：“全旭……”

    皇太极呛一声拔出长剑，就朝着城下冲了过去。

    现在他已经不去想别的东西了，只剩下一个念头，将这个让他功败垂成，甚至即将摧毁他一手建立的帝国的家伙劈了！

    哪怕是同归于尽也在所不惜！

    皇太极刚刚跨上战马，只见眼前跪着一个人，他死死的托着缰绳。

    尽管皇太极对豪格非常不满，认为他不是自己的合格继承人。

    凭心而论，豪格现在的表现可圈可点，他不仅右腿断了，一块弹片从他脸颊划过，留下一道深可见骨的伤痕。

    “皇阿玛，不能去，不能去！”

    皇太极咆哮道：“滚开！朕要手刃了那个妖孽！朕不会输给他，朕绝对不会输给他的！”

    看着皇太极的那神色，竟有几分癫狂了。

    豪格绝望地叫道：“大军开始溃逃了，这仗我们没希望了，赶紧撤吧！”

    皇太极扭头一看，果然看到数量超过两三万人的蒙古骑兵和四五万的汉军仿佛像一座山似的垮了下来。

    清军的督战队拼命挥动马刀砍杀逃兵，还没砍几个就被撞翻，然后一双双大脚踩过去把他们生生踩成了肉泥。

    火枪手一个排枪过去，溃兵倒下一片，但是没有鸟用，没等他们变换队形就被溃兵踏成了肉酱。

    全家军全线压上，无数清军将士在惊惶逃窜，无数个嗓子在惊恐狂叫，无数个嗓子汇成一道惊雷：“败了！败了！”

    皇太极发出嘶哑的狂叫：“不许逃！给朕站住，不许逃……”

    他策马就要朝溃兵冲过去砍杀那些溃兵，这位雄才伟略的枭雄，现在竟近乎半疯了。豪格咬咬牙，矛杆一抡击在皇太极的头盔上，打得他眼前金星乱冒，趴在马鞍上，一时间失去了知觉。

    豪格冲一众看傻了眼的白甲兵咆哮：“保护皇上撤退。”

    “往哪里撤？”

    “你的眼睛用来吃饭的吗？”

    豪格在亲兵的扶持下，跨上一匹骏马：“哪里没有全家军，咱们就往哪里撤！”

    北京城北的清军已经完全失控了，到处乱跑，好在皇太极把城门关闭，溃败的士兵根本就无法冲进北京城，他们只能尽可能的向城外跑。

    豪格带着清军纷纷夺路而逃，原本以为城内是一条坦途，只是风向变了，随着清军在城外的溃败，城内也出现了骚动。

    清军骑兵在长街上，到处都受到了阻击，这些阻击有家破人亡的士绅报复，也有百姓的反抗，也有全家军将士的伏击。

    刚刚撤退的时候，豪格身边足足有上万忠心耿耿的清军士兵，其中光白甲兵就多达三千余人。

    当逃到了承天门的时候，豪格身边只剩四五千人，其他不是逃散了，就是被愤怒的百姓杀死了。

    此时，全家军近卫军也是全军压上，别说后勤的辎重兵了，就连伙夫，马夫，甚至是医护兵的女兵都上了战场。

    他们也不知道自己到底围住了多少敌军，反正用刺刀和工兵锹照着没有穿黑色军装的家伙身上猛捅就对了，如果敌军离得远一点的话还可以抡几枚手榴弹过去。刺刀乱捅，工兵锹猛砍之下，清军一片片的倒下，战斗变成了一场可怕的大屠杀。

    豪格冲到了承天门，一支原本投降清军的明军士兵挡住了豪格等人的去路。

    豪格望着这些在几个时辰之前，还对自己摇尾乞怜的汉军，愤怒的道：“杀出去！”

    这支曾经投降的明军，在此时居然爆发了顽强的战斗力，区区四百余人用自己的血肉之躯，硬抗着四五千精锐清军的冲击，他们借助着地形和简陋的拒马，硬是抵抗了足足一刻钟。

    然而，就是这一刻钟，让后面的全家军追上了来。

    全家军全军出击，三娘和全旭也加入了战斗，只不过，在这个时候，全旭参加战斗，根本就没有办法施展开拳脚，无奈之下，他正好在李信等人的保护下，先行入城。

    准备稳定京城内的局势，在得知承天门爆发了激烈的战斗，全旭带着一个团的全家军士兵追了上来。

    豪格一看全旭以及大量黑色的骑兵从城里冲出来，朝着身边的一名白甲兵道：“带着皇上走！”

    豪格带着剩余的骑兵朝着全旭发出了冲击。

    别看全旭身边只有一个团的部队，数量只有豪格所部一半。

    然而，他们的火力却可以压制全家军的一个旅，没错，这是装备着五六式冲锋枪的部队，五六式冲锋枪，虽然叫冲锋枪，却是中国生产的AK47的仿制型，其实威力更是青出于蓝而胜于蓝。

    在自动火力的打击下，豪格所部一片一片被扫倒，就连豪格本人也被扫射成了筛子。

    皇太极悠悠醒来，看到的便是这么一副丢盔弃甲的惨样，旗帜盔甲武器什么的扔得满世界都是，就差没有扒掉裤子裸奔以减少一点负重了。

    他愤怒的道：“豪格呢？”

    他还记得豪格打了一枪杆，没有人回答他。

    大家都只顾着逃命，听不见他的声音。

    皇太极发出一声咆哮：“朕的豪格呢！？”

    他身边一众将领吓了一跳，总算是反应过来了，面面相觑，没有一个人开口回答。

    皇太极神色凄然，他很快就明白了过来，他喃喃自语：“豪格…也不在了啊…”

    一阵强烈的孤独感袭来，那些曾经追随他纵横驰聘的身影，阿敏、莽古尔泰、杜度、阿巴泰、济尔哈朗、阿济格、多尔衮、多铎、岳托…都不在了，现在就连那个一向鲁莽的、不怎么讨他喜欢但不失忠诚的豪格也不在了。

    只剩下他一个还在苦苦挣扎！

    “寡人”，多么孤独的称谓，以前他不懂，现在懂了。

