
两人的身高差了一个头，这一弓身，他炽热的呼吸顿时朝江浅的脸上扑来，根本没料到状况的她瞬间红了脸颊。

她恼羞成怒，怪叫一声，连忙推开他，想要往后退到安全距离。

然而就在这时，一辆低空飞行器从侧面呼啸而来，江浅只感觉到手臂一痛，等她回过神来时，手臂上挎着的包已经被抢走了。

居然还有人在光天化日之下，明目张胆的抢包？！

江浅惊叫一声，突然想起了什么，随后瞬间转头瞪向了一脸迷茫的方子深。

这两件事情发生的这么巧，他们两个肯定是同伙！

一想到这，江浅不管三七二十一，小臂一弯，直接就勾住了方子深的脖子。

“小贼，我警告你，你的同伙已经被我绑架了，快点把我的包还来，否则我就送你同伙下地狱。”

被勾住脖子的方子深差点没被勒死，他吐了口气，突然觉得自己不该跟这个脑袋不正常的女人纠缠这么久，她分明就是个神经病。

谁成想，抢包的人竟然真的停下了飞行器，满脸震惊又迷茫地盯着此时颇为滑稽的两人。

江浅见他往自己这边看，以为事实真的如同自己猜测的这般，气势上不免更加嚣张起来。

“喂，说的就是你，看到了吧，你的同伙现在在我手上，如果不想我把你们扭送到安全局的话，就赶紧识趣的乖乖把包还来！”

听了这话，方子深咬牙切齿地低声说：“小姐，你搞错了，我和他压根不认识。”

江浅用临时捡的一根小木棍抵着他的腰间，威胁着说：“你给我闭嘴，要不是同伙，他停下来干吗？你当我傻？”

方子深刚想再说话，那个抢包的人居然开口了：“要是我把包给你，你不放人怎么办？”

这下轮到方子深懵逼了，他们两个根本就不认识，他这么说什么意思？

江浅一听，立马拍着胸脯保证：“只要你把包还我，并且发誓以后洗心革面，我肯定会放人的，而且不会报警。”

抢包的人点点头，在顿了一下后，他猛地转身继续向前加大马力地开去。

江浅跟着哎了好几声，一时没反应过来他是什么意思。

在她还处于迷惘时，方子深一皱眉，猛地从她的臂弯中逃出来，迈开两条大长腿追了上去。

他一跑，江浅总算反应了过来，挥舞着双臂边咒骂边追着他屁股后面跑。

只是在她还没跑到那边时，方子深已经一个过肩摔，把抢包的人制服在地了。

在看到她跑过来后，方子深把他手中捏着的包夺了过来，又隔空扔给了她。

“请不要再把你脑补的那充满戏剧性的剧情往我身上套了，拿好你的包。”

江浅接过挎包后，目光复杂又充满怀疑地盯着他。

方才经过激烈的缠斗，方子深头上的鸭舌帽被打翻在地，露出了那张妖孽惑众的帅脸，可不就是这个故事的男主角吗？

方子深松了口气，把抢包的人一通教育后，转头就把他的手脚用铁链子捆了起来。

“你要干吗？”江浅凑上来，却又被他稍微推开了一段距离。

“这种只想着从别人那里不劳而获的人，自然要送到CFBI安全局接受处理。”

CFBI安全局，未来二十年内新建立的部门，接管局子管理日常的安全问题，里面的每一样武器设备都更加高精端化。

就这样，两人扭送着抢包贼去了安全局，等再出来后，已经是二十多分钟以后的事了。

警察局门口，江浅低头看了眼时间，清眸中一闪而过的焦急正好被方子深逮个正着，只是她莞尔一笑，立刻又恢复了常态。

“谢谢你，我还以为你们两个是一伙的呢，没想到是我搞错了，幸亏你是个热心肠，否则今天我的包估计就拿不回来了。”

方子深揉了揉眉心，说：“没什么，只是你那一脚，倒是真的差点让我离开这个美丽的世界。”

江浅挠了挠头，“算了，作为补偿，你不用赔我钱了。”

“这样不好，你的飞行器既然是因为我而散架，按理我是一定要赔偿的。”

“真的不用了。”

江浅本身就是方子深家的机器人保姆，也不可能反过来要主人的钱。

方才不知道他真实身份的时候，她之所以那么无理取闹，仅仅也只是因为一时兴起。

方子深看了眼她腿上的口子，最终还是掏出了一张银行卡递给了她。

“这上面只有五千块钱，你先用着，如果不够，就打上面的电话。”

江浅推脱再三，最终还是迫于他的坚持接过了银行卡，眼角不禁有一瞬的抽搐。

和方子深道别后，她转头就把低空飞行器扔了，这才打车去了最近的市医院。

现在的出行工具最差也是轿车，有钱的都已经用上了低空飞行器和高空飞行器，再不济也有一辆全自动代步车。

经过了挂号排队看病开药这一系列的流程，等从医院出来后，时间早已过了十点，然而规定的面试时间是半个小时前。

江浅咂了咂嘴，慢吞吞的掏出手机，果不其然，上面有十多个未接来电，她叹了口气，认命般的拨了回去。

电话那头嘟嘟的响了好几声，这才被接了起来。

江浅故意等了两秒钟，见那边还是没有人说话，才泄气似的叹了口气，叫了声“主人”。

“嗯，你人现在在哪？”

“主人，我恐怕没法赶过去了，我是个机器人，理应不该在外抛头露面太久，还是在家伺候您和女主人的工作比较适合我。”

“随你吧。”

江浅挂了电话，心中不免窃喜，这才急匆匆的往方氏集团赶去。

刚到集团门口，顺手买了杯奶茶，转头便看到了几名面试官从一间房间中走了出来，脸上还带着余愠。

江浅一看，当即猛灌了一口奶茶下去，向着那边拔足狂奔。

几位面试官因为面试者的差劲被领导骂，又被派出去办事，心情本来就不美丽，眼下前脚还没迈出大门，一名长相冷艳的女人就挡在了他们面前，直接引爆了他们挤压许久的怒火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765431"  chaptername="第  478  章  方少独宠非人妻（2）">加入书签</a>
</div>
