    时间转瞬即逝。

    当初李靖率兵清理境内所有东夷部落，将东夷男女老弱全部带回。

    其中愿意主动投靠的编入军中。

    不愿意投靠的则打成奴隶，除了屯田和耕作的老弱妇孺之外，其他的奴隶都被甘岑派往四周，开始修建城池。

    这些城池和临淄城不一样，规模小了许多，每一座城池所能容纳的极限也就数十万人。十几座城池同时开始修筑，在军中武士和炼气士的辅助下，进展极快！

    军中的甲士在立下功劳之后，就能得到混元功传授。

    这门功法，原来只传给四大家将和信任的神风卫。

    混元功、铁布衫之类的功法，能修炼到人境巅峰，当初还被风宗和几个家将当成可以传家的秘法。

    人境武士能在军中充当千人长，在大商王朝野外的村落之中，能护持一方，对于普通人来说，人境武士已经不算弱了。

    而地境武士，能坐镇一方城池。实力和地位瞬间上升十倍。在大商军中能担任副将，任何诸侯，都不会拒绝地境武士的投靠。

    不过随着风元的实力增强，从风云世界得到的诸多真气法门散播出去，青州的高层发现，这种修炼真气的法门，能让寻常人踏入地境，纷纷如获至宝。

    和能修炼到地境的真气功法相比，混元功和铁布衫的价值迅速下降。

    到现在。

    混元功和铁布衫几乎在青州军中得到了普及，只要是愿意为青州效力的人，无论是野人还是奴隶，只要立功，都能得到功法拥有一条向上的途径。

    根据甘岑的统计，青州和临淄加起来共有兵马将近两百万，其中修炼混元功达到人境巅峰的武士，几乎有十万人。

    还有数十万没有达到巅峰的人境武士……

    青州每渡过一天时间，实力就上升一分，以数十万人境武士为基础，要不了多久，地境武士就会大批量的爆发。

    到时候青州就成了地境武士多如狗，只有天境神将才能抖一抖的地方。

    此时无论是大商本土还是东鲁姜桓楚，只知道青州的势力不断扩张，境内越发的繁盛，还没有仔细的探查。暂时不清楚青州军所积蓄的能量。

    当然，或许他们就算知道也有可能不以为意，因为军队武士代表着一方势力的下限，但天境神将，乃至更强的高手，才代表势力的上限。

    风元本体坐镇临淄，甘岑等人按照事前的吩咐，把数百万的丁口安置下去。

    除此之外，犒赏大军，整理抢掠而来的物资……各种事情开始有条不紊的解决。在这期间，风元还请父亲风宗前来临淄，为李靖、殷绣两人主婚。

    殷绣出身没落贵族，拜了一位散修为师。这个散修和度厄真人关系较好，所以李靖和殷绣也就以师兄妹相称。

    李靖学艺的时候，两人关系就极好。不久前殷绣的师父坐化，她才下山。

    他们算是两情相悦，有风宗和风元当媒人，就顺理成章的成亲了。

    一时间，临淄变得十分喜庆。

    李靖和殷绣在成亲之后，还专门去娲皇庙上香，似乎在求子……

    ……

    临淄热闹的时候，风元分身还在闭关修炼。

    夜晚。

    风元悄无声息的来到洞府的外面，双目看向夜晚的星空，无尽的星辰点缀夜幕，南斗群星、北斗群星，还有四方星宿，星星点点，璀璨非常。

    “修炼白虎戮神刀气，首先要吸收吞吐白虎星宿的无尽星力，将磅礴的星力压缩凝练，转化成蕴含先天一缕杀机的刀气……”

    寻常炼气士修炼这门神通，还要专门观想上古白虎的图形，勾连星空中的白虎星力。

    而风元分身就是神兽白虎，修炼这门神通没有丝毫的障碍，微微动念，一股粗大的白虎星力就从虚空降落。

    这股白虎星力坠入风元的云光中，开始迅速的收缩。

    收缩、凝练……

    不知道过了多久，一缕白森森明晃晃的刀气，在风元的云光中浮现，他的周身出现了一股阴冷肃杀、霸道暴戾的气息。

    唰！

    这一缕刀气陡然破空而出，黑暗的天幕上，瞬间出现一道裂缝。周围的乌云和光线，都被这道裂缝吞噬。

    “一道戮神刀气，威力和寻常的神通差不多，不过这门杀伐神通有三个层次，凝练万道刀气是第二层，百万道刀气是第三层！”

    若是风元将白虎戮神刀气修炼到第三层圆满，参悟了神通所蕴含的一丝杀戮法则，百万戮神刀气化作刀气长河，诛神灭魔，撕裂天地，不过是等闲。

    风元舒了口气。

    白虎分身所掌握的四门神通，除了玉清神雷之外，基本上都是天赋神通，白虎诛魔射法是一门秘法，威力极大，不能轻易使用。

    而白虎戮神刀气，需要不断凝练戮神刀光，才能发挥出神通的威能！

    “算起来不需要修炼就能掌握的，只有庚金神雷一门神通！”

    风元摇了摇头，这几种神通是他血脉觉醒，不需要专门参悟就能入门，但入门只代表能够使用。

    想要把神通的威力发挥出来，还是要参悟其中的玄妙。

    不过想要参悟神通所蕴含的法则，消耗的时间极长，以风元的天赋和能力，都无法短时间内将神通修炼到大成。

    寻常仙人的难度更大。

    怪不得，仙人修炼神通的比较少，祭炼法宝阵法来代替神通的占了大部分。

    “短时间内，把几种神通熟练掌握就是极限，无法通过这种方法继续增强实力了！不过，增强实力的方法并不止一种……”

    风元反手取出白虎元珠。

    这枚圆珠蕴含上古白虎身躯所化的福地小世界，若是论品级，比不上蕴含大道不灭灵光的先天灵宝，但也算是后天灵宝级。

    追随白虎分身的众多星辰煞神，此时就在福地小世界中。

    “先用一头煞神，用仙道祭炼道兵的法门试试！”

    道兵练成，对炼气士有极大的帮助。还有道兵秘法，能将道兵的法力加持在修士身上，在短时间内法力暴增。

    这也是一种增强实力的方法。

