    丽娜将手掌抵在了自己的下巴，张开的五指贴在自己的光滑脸颊上，看着大古那空无一人的座位。

    一想到大古上次脱衣后的腹肌，丽娜的脸颊上浮现起些许的红晕。

    发春的发春，大半夜还去训练的几人，然后略显空荡荡的司令室，居间惠难免的感觉胜利队还是少人。

    也不知道为什么，队里几个男的越发喜欢跑去锻炼。

    每次仅仅只余下野瑞一个人还认真的在监测着情况，虽然有时候他会在上班的时候也摸下鱼玩下游戏什么的。

    居间惠长长的叹了一口气。

    “队长，MK209地区出现异常的磁场现象。”野瑞突然的探出脑袋。

    “立刻通知副队长他们。”在说完后，居间惠迟了一会又说道，“让他们更换了和大家打成一片的衣服后，立刻前去调查。”

    反正命令传达下去了，丽娜也钻上了大古的小桥车两人组队前往调查。

    某一位不愿透露姓名的奥特曼偷偷的给另一位壮硕奥特曼发出了打怪邀请。

    然后等大古打扮好后驾车赶到调查地区的时候，一眼就看到了人群之中最靓的仔。

    当大家都穿着恐怖的衣服准备吓人的时候，某一个人穿着的衣服与周围的小朋友形成了鲜明的对比。

    大家都是倚靠那衣服突显自己的恐怖，他是穿着那身衣服突显出了自己的恐怖。

    大古一巴掌拍在了自己的脸上，“那个家伙在搞些什么啊！”

    被一群小魔鬼们包围的狼人也看到了大古，朝着大古举起那满是肌肉的手臂。

    丽娜的双眼都瞪大了，“大古，那个家伙是周宏吗？”

    大古南瓜头罩下的额头都冒出了冷汗，“应该......是吧。”

    将车子停到了一旁的停车位上，大古就朝着那个狼人走了过去。

    恩，反正带着头罩，大家也不认识我，一点都不慌。

    这让大古细微的打量了一下周宏的打扮。

    穿戴着狰狞的狼头头罩，赤裸的上身粘粘着一些仿佛野兽的毛，还有一些莫名其妙却给人一种恐怖感的纹身，穿着一条残破的牛仔裤，壮硕突显的肌肉更让他符合狼人的形象。

    如果不是因为和周宏对抗了无数次清楚这就是他，大古还会以为这就是一个会随时撕碎人类的狼人。

    那刚毅雄壮的肉体仿若有着解决一切问题原点的力量。

    看着周宏驱赶走了一批批的小孩子们，大古这才靠近到他的周围。

    “阿宏，你怎么穿成这样？”穿着南瓜怪装饰的大古问道。

    周宏叹了一口气，“本来我都已经准备好穿一身从圆谷公司订购来的奥特曼皮套出门的。”

    一听周宏这个话，大古的汗水流淌的更多了。

    “今天是万圣节，不是cosplay的展厅。”

    等等，奥特曼穿着奥特曼的皮套出门或许会是一个很好的盲点。

    “不过阿婆说，穿成这样出门可能更容易碰到妹子，所以就这样咯。”狼人头罩下的声音有些嘶哑。

    “我觉得你这样更容易让女孩子远离你。”丽娜吐槽道，“你这样看着就和个宇宙人或者是危险份子一样。”

    “如果是从前说不定还真的能够吸引一群的女性，但是现在的年代可是怪兽宇宙人频发期，大家都避之不及，即使是在万圣节。”丽娜无情的说着，“阿婆的信息落后了。”

    这次轮到周宏额头冒汗，“原来是这样嘛，怪不得只有一些小鬼头过来。”

    就是看自己太酷了，然后根本不懂什么叫怕的，就硬凑过来是吧。

    虽然看不清周宏狼头头罩下的表情，但是肯定是无比的沮丧的。

    大古决定略过这个话题，毕竟不是出来玩的，是出任务找异常的。

    “你在这里有发现什么异常吗？”

    狼头一上一下的摇晃着，“那个老巫婆是最大的问题。”

    一辆满是超大彩虹棒棒糖的小车旁堆满了各种的小朋友，每一个小朋友都从那里拿了个棒棒糖。

    反正怎么看都没有一点异常，反而充满了和谐，如果不看老巫婆的脸的话。

    肉体凡胎的丽娜自然看不出来问题，好奇的问：“怎么了吗？”

    “一个500克的棒棒糖大约折合成日元是500円，而在我待在这里的一小会，这个巫婆就送出了近乎四十几份，都是不要钱的。”

    “还有几个贪吃的小鬼跑了不止一趟，她都不在意，她家的钱是大风刮来的吗？”

    周宏用着奇怪的方向解释着巫婆的可疑。

    高昂的消费，紧张的时间，如果不是超级富裕的人家，一般人真就吃不消，更何况这仅仅只是周宏待的这一小段时间里。

    “听你这样一说，确实很可疑啊。”丽娜也点了点头，表示发现了华点。

    从这个角度来讲确实很可疑啊。

    而眼尖的大古发现了在一旁装饰的镜面之中，竟然没有巫婆的影子。

    还不等大古展开行动，一旁的狼人发出一声咆哮，急冲冲的就跑向了巫婆。

    “阿宏，不要随意行动！”大古刚刚喊出声，却是看到了诡异的一幕。

    早就混熟的孩子们笑着飞一般的退开，看到狼人冲过来，巫婆还想推着小车走开，刚刚迈开脚步，就被大张的五指抓住了天灵盖给摁倒在地。

    右手紧握成拳，猛的对着巫婆的脑袋锤下，浑厚力量压迫的重击发出两声沉闷且好听的声响，巫婆的双腿猛的蹬直。

    周边是一圈不明所以的舔糖小朋友，周宏一脚就把糖果车踢远。

    南瓜头的大古连忙的跟着小朋友们解释，“这是万圣节的特殊活动游戏，小朋友们不要怕。”

    大古那僵硬的解释让丽娜也一瞬间反应过来。

    已经霸占了巫婆小车的丽娜也用着甜美的语气说道：“被吓到的小朋友们可以来姐姐这里领取第二份的糖果哦。”

    看热闹与吃糖想比，明显吃糖更占据孩子们的内心。

    看到丽娜成功吸引了小家伙们，大古松了一口气，连忙的跑到了周宏的身边。

    “以防万一，大古呼叫一下奥比克，让奥比克也一起过来，夜晚正好是他兴致的时候。”

    在夜晚永远充满了动力的打工人奥比克你值得拥有。

