    铁木拳桩极重。

    周熊可是只差一步就达到血气如柱的人。

    院中两百斤的石锁他能一气举上数十次。

    再加上吴讳这个健壮小伙，两人也在途中歇了三次，才将这铁木拳桩抬到前院。

    据吴讳估计，这根足够小儿环抱的漆黑拳桩，恐怕得有四百来斤！

    “嘭”的一声，一人来高的铁木拳桩溅起一地灰尘，吴讳二人当即瘫倒，气喘如牛。

    随意扫了一眼气喘吁吁的周熊二人，屠星汉面朝众学徒，朗声道：

    “此次选徒，共设拳、力、心性三关，取三关魁首，便可做老夫入室弟子。

    尔等三人之中，少阳根骨最好，九儿悟性最佳，郑刚根骨悟性稍弱，却胜在二者兼备。

    三人各有所长、各有所短，故此这拳力心性三关对你等来说，或有不公之处。

    但这世间诸事本就没有绝对公平。

    谁能连过三关，谁便是撼山拳院之入室弟子！”

    屠星汉中气十足，说完便将目光投向站在他前方的张少阳三人。

    他所设的关卡对这三人来说，谁都有一关是绝对比不过另外两人的。

    而他要的，便是在劣势之中能主动求取一线生机的可贵变化！

    谁敢先思变，谁便是入室弟子！

    常言道穷则变、变则通、通则久。

    根骨悟性不如人，若是善于变通，亦有机会悟得真形、入境扬名！

    ……

    “第一关为拳关，老夫说过，撼山拳，练的是撼山之势，而非撼山之力。

    因此这拳关，比的正是你三人对撼山拳架的领悟。

    以撼山拳全力一击，谁在铁木人桩上留下的印记最深，便由谁胜出……”

    只听到这里，吴讳便跨过了大院门槛。

    他退后时便以腹中胀痛为借口，说今日反正也练不成了，便先行一步。

    令他牙痒的是，周熊那厮竟看了看场中的杜九儿，才一脸贱笑的回头对他说：

    “放心去吧，知道你志不在此，当心灰飞烟灭。若是屠师问起，我会说你腹痛的。”

    吴讳悔不当初，早知道那个夕阳西下的下午，他和周熊一路回家时，就不与他谈论徐家寡妇开的豆腐店了。

    事关前途，大事要紧，吴讳也懒得与他纠缠，一出院门便大步流星的朝家中赶去。

    虽然在掠夺铁木拳桩的武道经验时，掠天葫芦并没有出现什么异象。

    可他不敢赌，内城武馆十三家，多的是武道高手，万一在吸收经验时弄出什么事来，十个他也不够扛的。

    一刻钟不到，体质大大改善且心急如焚的吴讳便已经来到了石牛巷口。

    本着一朝被蛇咬的谨慎，他路过时朝巷中瞥了一眼。

    实际上这三个月来，每日与周熊去撼山拳院时，他路过此地都会习惯性的看一眼。

    可未曾想，今日一瞥，居然又见白袍！

    那石牛巷中，当日有妇人停尸跪地的那户人家门口，数道人影身着白袍，正有序进入那妇人家中！

    无声无息，尽显诡异。

    “那是……街角卖菜的胡老头！”

    一人转身时，正好有穿巷而过的风掀开他的白色兜帽，仅是掀起一角，吴讳却认出了那人。

    一切电光火石，吴讳甚至没有驻足。

    但那行进途中的偏头一瞥，却在下一瞬压过了他偷到武道经验的兴奋。

    “胡老头不是住在城外吗？怎么会和他们混在一起？

    他们在干嘛！？

    光天化日偷偷摸摸，肯定不是什么好事！”

    吴讳神色肃穆，胡老头都沦陷了，他觉得很有必要提醒一下老头子，别让他误入贼窝。

    不是做什么好事，肯定也没有什么好下场，吴讳一直是这么认为的。

    很快，吴讳看到了自家小院。

    不出他所料，老头子还在私塾，家中只有姜小醉一人。

    他打开院门时，小家伙正坐在厨房门口，左手抱着一根小臂粗细的干柴，右手拄着生锈不用的旧菜刀。

    头倚房门，双目紧闭，口水拉丝，晶莹剔透。

    摇了摇头，吴讳将脑中白袍抛诸脑后，面带苦笑将小家伙抱到床上，为她盖好被子。

    “小小年纪，一天咋那么多瞌睡呢？

    睡这么沉，被人偷去都不知道……”

    看着姜小醉头顶那两个出自他手的歪斜羊角辫，吴讳不自觉的露出一抹宠溺微笑。

    三个多月，百日光阴，骄阳不再，已近深秋，这个被吴成松捡来的小女娃也长大了许多。

    平日虽做不了什么重活，洒扫洗衣，择菜洗米却是做得有模有样。

    除了贪嘴嗜睡之外，小家伙可以说是很懂事了。

    “你和老头子且安心等着，既有缘同进吴家，荣华富贵自不会少了你！”

    吴讳心中念着，目光陡然变得明亮锐利。

    轻轻合上房门，吴讳去堂屋中搬了老爷子平时坐的老旧靠椅，四平八稳的坐在厨房中。

    常言道心急吃不了热豆腐，可吴讳觉得，自掠夺成功之后，他已经够足够稳当了。

    “呼。”

    长吐一口气，吴讳不再犹豫，闭上双目，来到了葫芦空间。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    境界：无

    功法：撼山真形【吸收进度：0/100，未掌握，是否吸收？】

    武技：撼山拳【吸收进度：0/100，未掌握，是否吸收？】”

    看着终于有了变化的状态栏，吴讳心中激动，几欲长啸。

    非是他不够沉稳，而是这一天，承载了他整整三年的隐忍和期望！

    “冷静！不能高兴得太早啊艹！”

    即便知道现在还没有完全掌握撼山拳、还没到高兴的时候，吴讳还是控制不住自己咧开的嘴。

    终于，他调整好了心态。

    盯着功法栏撼山真形后面的“是否吸收”，吴讳轻声念道，“吸收”。

    “嗡！”

    白芒闪过，周遭场景瞬变！

    取而代之的是一间小院。

    青砖铺地，红墙绿瓦。

    院子中心，一根漆黑拳桩兀自立着。

    吴讳正疑惑这是何处，忽闻“啪”的一声，剧痛从后背传来。

    “两个月了，你桩功未成，竟还敢走神！”

    听来沙哑苍老的人声从身侧传来，吴讳用余光看到，一个与屠星汉有七分相似的高大老人手拿戒尺，盯着他缓缓踱步。

    “炼体都这般懈怠，你何时才能血气如柱？

    我撼山真形共有七重，一重通一脉，你不至雷音，如何感悟真形、引灵入体啊！”

    一暮暮记忆片段好似前世电影，从吴讳心间流过。

    他明白了。

    这老人叫屠犇，屠星汉之生父。

    而掠天葫芦这所谓的经验吸收，赫然是以让他体验武者亲身经历的方式。

    他现在这具身体，正是不知多少年前在熬练桩功的屠星汉！

