    刘海万听了这话脸上一怔，赶紧劝：

    “金总您怎么糊涂了？您要是真叫来警察把程大伟抓走他能善罢甘休？他手上还抓着我的把柄呢，万一他把那些证据拿出来我可就完了！”

    刘海万这句话也提醒了金浩然，他终于记起自己也有把柄落在程大伟手里。真的闹翻了，对自己也很是不利啊。

    这种欲下狠手报复对方却又心有忌惮的感觉实在太难受了！

    金浩然沉默了好一会才咬牙说：

    “这次算是便宜了那个程大伟了，不过我一定会想办法让他难受！”

    金浩然决定放过程大伟，孔三凤却不准备放过冯世伟。

    她这样的大小姐，平常在公司连一把手金总都要礼让三分今天却差点冯世伟煽耳光，即便没煽到，这对她来说也是一种极大的侮辱。

    她下决心要冯世伟好看！

    刘海万走后，程大伟正准备离开被孔三凤拦住。

    “你先别走。”

    看着眼前伸出手臂拦在自己面前的女人，程大伟问，“有事？”

    孔三凤点头。

    “今晚你陪我回家一趟。”

    程大伟皱眉。

    他去过孔家两次，第一次被关在门外，第二次倒是进去了，结果一言不合和孔三凤姐夫吴仁贵打起来闹的鸡飞狗跳。

    愚蠢的事做两次就够了，没必要再来第三次。

    “我不去。”程大伟拒绝。

    孔三凤急了，“你这人怎么这样呢？我家又不是龙潭虎穴你怕什么？再说了，今晚让你陪我回去有正事。”

    “什么事？”程大伟问。

    孔三凤：“今天那个临水子公司的冯世伟对我什么样你也看见了，我一定要让他付出代价。”

    “你想对付冯世伟办法多的事，这跟你今晚回家有什么关系？”

    “你怎么忘了？我姐夫吴仁贵在天阳集团省总公司当处长，只要他发句话，那个冯世伟绝对没好日子过。”

    程大伟明白过来。

    敢情孔三凤一个劲撺掇自己陪他一起回家是为了求他姐夫吴仁贵出面帮她出气。

    孔三凤推了推程大伟的胳膊：“你到底愿不愿意陪我回家？”

    程大伟淡淡眼神看了她一眼，拒绝：

    “你要找冯世伟出气，我可以帮你，但我绝不会去你家，更不会求你姐夫吴仁贵办任何事。”

    程大伟说完转身就走，压根不给孔三凤多说话的机会。

    把孔三凤气的冲着他的背影喊，“程大伟！有种你一辈子别进我家门！一辈子也别求我姐夫办事！”

    还没走远的程大伟闻言心头不由冷笑一声，“这可是你说的！”

    他却不知道，孔三凤之所以费尽心思想要让他陪自己回家跟姐夫吴仁贵见面也是另有苦衷的。

    吴仁贵即将被提拔。

    不管他被提拔到哪个位置上都是公司领导的身份，程大伟若是能的他的照拂哪能像今天这样让人在背后说三道四？

    偏偏自己费尽心思把程大伟往阳关大道上拉，这家伙却不领情？孔三凤玩望着男人的背影气的直跺脚。

    从南城分公司出来，程大伟思来想去掏出手机给刘海万打电话。

    孔三凤今天是为他出头才会受了冯世伟的冤枉气，他程大伟怎么能让一个女人替自己受委屈？

    电话很快接通。

    “程主任，您找我？”刘海万讨好声音。

    程大伟轻轻“嗯”一声，对他说：“刘科长，今天冯世伟当众跟我动手你也看见了，这事因你而起，你可得给我一个交代。”

    电话那头的刘海万心一凉，意识到程大伟言外之意不由得额头上冒虚汗。

    “程主任，冯世伟今天做事的确有些出格，我替他向您道个歉，改天我劝劝他一定让他好好反省错误跟您道歉。”

    “道歉就免了！”

    程大伟平静如水声音：“冯世伟既然做错了事就该付出代价，如果刘科长体恤兄弟不忍心让他吃亏，那么我也可以把这笔账算在你头上，不过…..”

    程大伟故作迟疑片刻才说，“我要是真把这笔账算在你刘科长头上，恐怕你推荐提拔的事就泡汤了。”

    刘海万心内大骇！

    他听出程大伟话里的威胁。

    眼下的形势很简单。

    要么冯世伟受到惩罚，要么他替冯世伟背黑锅，反正总归要有倒霉才能让程大伟出了心头那口恶气。

    刘海万迅速在心里盘算起来。

    人不为己天诛地灭！

    他总不能为了维护一个冯世伟误了自己的前程？何况冯世伟那张嘴的确实太臭，要是不给他点教训还不知道他以后又会捅出什么娄子来？

    眨眼的瞬间刘海万心里已经有了决定：“程主任您放心，冯世伟的事我一会亲自去向金总汇报，一定会给您一个满意的交代。”

    成交！

    程大伟脸上露出一丝笑意：

    “刘科长请放心，我程大伟向来言而有信，只要冯世伟得到该有的惩罚，你刘科长一定能顺利提拔。”

    刘海万连声道谢：“谢谢程主任！”

    被人掐着脖子威胁去做内心极不情愿做的事，临了还得对对方好声好气陪着小心，这种窝囊气刘海万除了忍还得忍。

    他心里想着，“忍字头上一把刀，熬过这一关顺利提拔当上了副总经理就好了。”

    月末。

    金浩然还在为对付程大伟想办法的身后，天阳集团江南省总公司爆出新闻，总公司网站上突然公布出一份调整公司领导职务调整公告，其中：

    南城分公司总经理金浩然调到金州分公司担任一把手总经理职务。

    省总公司某处处长吴仁贵调到南城分公司担任一把手总经理职务。

    孔家大女婿吴仁贵要到南城分公司担任总经理的消息对于程大伟来说无疑是一个巨大的噩耗。

    他和吴仁贵打从头回见面就相互不对眼。

    两人第二次见面的时候，他还抡起拳头把吴仁贵打伤住在医院里半个月才出来，

    程大伟知道，吴仁贵心里必定恨透了自己。

    这让他心里焦躁不安，“这个吴仁贵可比金浩然难对付多了。”

    金浩然最起码知道自己手里有他的把柄不敢明目张胆给自己难堪，但是吴仁贵却是扛着孔家女婿的名头来南城分公司当经理。

    放眼整个南城分公司，哪一位有胆子跟孔家女婿作对？

    吴仁贵要是真对自己展开打击报复，恐怕连领导班子里资格最老的秦副经理都不敢替自己说情。

