    「铁血公爵」莫尔·加西亚蒙了。

    他以为是王都内，暗中与王庭抗衡的地下势力。

    或者艾诺大陆上的某些神秘组织。

    亦或者干脆是某些较强大王国组建的联合势力。

    尽管都无法和王庭相比，但，黑潮当前，能拥有更多盟友，是好事，至少按照眼前这名超凡所言，他们有志探寻黑潮的真相，从根源解决灾难，比之王庭中安于现状的那些老牌贵族，更加可靠。

    无论是这位超凡以一己之力，抗衡管家数人不落下风，还是他们有能力抵达镇西城，都说明了这方神秘的势力，的确，不容小觑。

    黑潮爆发数十年来，镇西城不是没有让超凡前往王都探查、求援。然而前前后后数名超凡带着使命离开，最后却都杳无音讯。

    镇西城和王都相距甚远，一路上危机重重，铁血公爵莫尔也说不清楚，到底求援的超凡，是在半路上碰见无法抵御的危险，还是在王都……

    他心念电转，推测出种种可能，却没能想到，所谓的神秘势力，竟是来自于天外天？

    神马玩意？

    你特莫是在逗我？？

    艾诺王国数万年历史，就从来没有过关于天外的传说，就连那些被记录在史书上的强者，也没听过谁飞出艾诺大陆……毕竟广袤的大陆、海洋，还有无数地域等待着探索。

    若非扎波尔表现出的实力的确不俗，又讲了不少王都事迹，他都要认为，这是哪冒出来的精神病患者消遣他了。

    即便现在，也是一副怀疑的眼神。

    “看。”扎波尔大手一扬，几个集装箱出现在城主府内的空地上。

    “这是？”

    “食物，源晶，代表我们的诚意，你们不妨打开看看。”

    第一个集装箱被打开，里面是推积成山的源晶，哪怕隔着能量阻隔的晶壁，其中泄露出的一丝丝，仍让在场的超凡陶醉不已。

    全是高档货，这一箱子至少有百万单位的源晶！

    几十年前，他们城主府拿出这笔源晶不难，可现在，他们连日常照明，都需要节省着用，看到这么一大箱源晶，眼睛几乎发红。

    嗖~

    扎波尔手掌扫过，集装箱又被收了起来。

    几名超凡愣了愣，明白这是什么意思，才按捺住移开目光，打开了第二个、第三个、第四个集装箱。

    有的装了一箱子压缩粮食，有的装了蔬菜水果，还有的，竟然是一大箱子的异兽肉！

    “你们该不会是将豢养了几十年的异兽宰了吧？”城主府管家亨利咽了咽口唾沫，手笔很大，可…未免太浪费了吧。

    活着的异兽才更有价值，说不定还能生小崽子呢！

    如今他们镇西城，也只圈养了几头低级异兽，是自数十年前繁衍至今，上一次宰了头即将老死的异兽吃肉，还是在十年前吧？

    而眼前被装在庞大箱体中的异兽肉，尽管已经被分割成各个部分，以他的目光仍能看出，食材生前是一头强大的异兽，而且，也并非即将老死的那种，壮年异兽和老年异兽，表皮纹理一眼就能看出差别。

    这几个集装箱，扎波尔没有收起来，在他点头表示同意后，亨利管家又打开了装着蔬菜水果的箱子。

    论价值，装粮食和蔬菜瓜果的集装箱，都没有多少，远无法和异兽肉，乃至整箱的源晶相比。

    亨利管家拿起部分蔬菜瓜果，认真端详了好一会后，扭头看向铁血公爵，摇了摇头，“都是没见过的品种。”

    “说不定是哪个偏远地域的特产呢。”又有人说道。

    虽是这么说，他们已经有点相信，本来就对神秘势力一无所知，对方完全可以伪装成艾诺大陆某个王国，或某某势力，完全没必要宣城来自天外。

    缓了缓，「铁血公爵」莫尔开口，“你们想得到什么？”

    “第一，资源交换，我们用食物、源晶，换取你们镇西城的知识，符文造物等等；第二，情报交流，我们想了解更多关于王都的情报…末世前的也一样，包括如今你们对黑潮的了解；第三，我们需要在镇西城，有一片属于自己的驻地。”

    亨利管家眉头一皱，“食物和源晶，的确是我们需要的，但若想换取我们镇西城的知识……”

    修炼法、战技、术法等等，是家族赖以传承的核心，扎波尔料到城主府不会那么简单的将知识当做交易品……艾诺大陆的贵族，最看中的就是自己的传承，捂得很紧，哪怕铁血公爵属于其中比较开明的贵族，也避免不了。

    来日方长。

    按照领主大人所言，只要他们给出的价码足够，到时候主动求着交换的，很可能就是镇西城了。

    三个条件中，最简单的，是驻地。

    镇西城占地面积广袤，差不多相当于一个省级市，哪怕城内超过一半区域，已经变成种植粮食的田地，仍旧划出了一片大学园区规模的地皮。

    诚意也是很足了。

    ……

    “这片区域，以前属于镇西城的某位贵族，后来那家贵族衰落，将土地卖给我们城主府，原本打算再开垦一些田地，如今，就送给你们了。”

    亨利管家说道。

    送给他们的这片区域，靠近城主府，就是为了方便监视，倘若这方神秘势力有什么不利于镇西城的谋划，接近城主府，也更容易镇压。

    信任谈不上，只是粮食和源晶诸多价码，让他们无法拒绝。

    “喏，我的几名同伴来了。”

    谢伊、星灵、星月、小栗几人，见到扎波尔谈妥，便赶了过来。

    亨利管家瞳孔骤缩。

    全是资深超凡，气息半点也不比那位扎波尔弱！

    如果他们想搞事情……在外城，他们恐怕都无力阻止。

    片刻后，

    更令管家亨利瞪大眼珠子的事情发生了，只见扎波尔拿出一枚奇奇怪怪的圆球，下一刻，一个蓝色的光门，凭空浮现，穿着华丽甲胄的青年男子，从蓝色光门中走出，伸手一挥，伴随着轰隆隆的声音，高大恢宏的建筑，拔地而起。

    随后，

    那名青年男子，身影又消失不见，仿佛从未出现过那般。

    “？？？”

    管家亨利抬头望了望那栋恢弘建筑，嘴巴张合，万千话语最终化作无声地吐了口气。

    ……

    唐禹只是露了个脸，挥挥衣袖不带走一丝云彩。

    分领地建成后，哪怕他身处格尔城，都能够远程精准操控。

    很快，

    扎波尔他们便雇佣了不少当地居民，购买且搬运了基础木材、石料等等，又将地皮原址上，那座已经废弃的贵族府邸推平，攒起了不少材料。

    一栋栋高大的建筑物，便拔地而起。

    前后不超过三秒钟，空旷的废弃区域顿时大变样，让一直暗中观察的亨利管家等人，大为吃惊。

    城主府，

    「铁血公爵」莫尔·加西亚刚刚从修炼场内走出，一身血煞之气凝练的铠甲，缓缓化作雾气消散。

    “那个名为「绿荫」的势力，真的只用数秒钟，就造起了林立的建筑群？”

    “没错。”管家亨利长长舒了口气，“而且没见到那几位超凡动手，就像是那些材料自己跑过去，自己组合成建筑一样，他们充其量只是雇佣了一些平民搬运材料。”

    “其它的呢？交易进行得如何？”

    亨利终于露出了喜色，“交易很顺利，那些人提供的源晶和食物，远比我们想象的多，有了这笔源晶，我们镇西城的护城大阵，终于能运转开来，这批食物也能让我们的库存，稍稍增长些。”

    “特别是异兽肉。”他顿了顿，“对方提供的数量非常多，不仅可以供给我们所有超凡食用，我觉得还可以提供一部分给我们的精锐战士，有了异兽肉的帮助，战士们的修炼速度，将更加迅猛。”

    “至于对方从我们手中换走的……”亨利面色有些古怪，“之前为了表示诚意，您让我开启次一级的宝库，里面也有一些不错的修炼法，但对方，却没有选择交换那些，反而是换走了不少材料，有不少积累了上百年，乃至数百年的珍稀材料，都被对方给换走了。

    宝库中也有不少装备，可那些人给我的感觉，像是嫌弃，反倒是有几套阵法，被他们交换走了。”

    “「绿荫」驻地那边呢？有什么情况？”

    “呃，他们开放了一些建筑，有「交易行」、「训练营」、「星级餐厅」等等，其中「交易行」各种各样的货物都有售卖，在「星级餐厅」可以享受绿荫的知名美食，而「训练营」，则是一栋具备各类训练设施的建筑，其中有些…有些我都觉得不可思议。”

    （咳嗽呕吐得不行，今天只有一章了，明明医院也去了，药也吃了，为什么感觉越来越重了啊操蛋！）