    楚云看着王虹影，这个女人，心狠。

    楚云是领教了，王虹影杀自己的爷爷的兄弟，也就是她的二爷爷是一点都不手软！

    当然，那个关系，毕竟稍微还有点远，说不上是至亲，现在委托楚云下手的，竟然是她自己同父异母的弟弟！

    嘶！

    楚云的心中都是一阵冰凉。

    要不说，最毒妇人心呢！

    感情，这方面，男人比起女人来，是差远了。

    不过，这手段，楚云是很难以苟同。

    最基本的杀杀杀啊！

    暴力血腥，人血泡出来的王座，说不上来多稳固。

    王虹影自己很显然也明白这一点，但是，王虹影之所以还这么做，说明了一件事，那就是，王虹影其实从心底里，也是不认同自己女人的身份的。

    她就没想着要稳定下来王家，。

    总之，就是先把权利掌控在自己的手中。

    就这么一个办法！

    楚云要了摇头：

    “这事情，我不干！”

    前面说了楚云是有自己的底线的，人，强大， 有两种，一种是有底线的强大，这种强大，虽然不能说毫无毛病，但是，最起码，这强大不是违背天道！

    人是一种十分奇怪的生物。

    内心渴望强大，但是还要有底线的强大。

    很多人说，有了底线，就不太可能强大

    事实上，这句话是有问题的。

    底线，本身就十分强大。

    能够守住底线的人，本身，就是易一种十分强大的存在。

    而另一种强大，源于内心没有任何的底线！

    这种强大，很显然，会令人害怕，畏惧，从心底里产生避而远之的强大！

    华夏之所以在世界上越来越强大，就是因为华夏能够守住自己的底线！

    而漂亮国之所以强大，是因为它越来越没自己的底线！

    这是十分明显的事情。

    楚云记得，前世有一电视中的台词。

    规矩，虽然束缚着人，但是，它同时也在保护着人。

    一个人要是失去了规矩，失去了底线，显然，也就失去了最后的保护线！

    所以，楚云不会踏过这个底线。

    “我劝你，不择手段虽然手段可以挑，但是底线还是不要乱为好！”

    楚云看了看王虹影这样说道。

    “你在王家虽然有自己的势力，但是，你不要忘记，王家之所以能够在这个国家立足，是因为王家不光光是自己一家就能够立足。”

    楚云对王家的情况也是有点了解的。

    知道王家的外部，有很多的势力。

    说白了，就是因为这些错综复杂的势力，相互之间帮衬什么的，所以才有了今天的王家。

    要是王虹影真的用不正当的手段当上了王家的家主，说实在的，这些外部的势力很难牢固了。

    一个用出了这样手段的人，人家凭什么信任你？

    谁知道你在关键的时候会不会给合作伙伴来上一刀？

    这是十分关键的。

    而另一方面，楚云相信一件事，那就是，既然有能力，就不要太在意自己的性别。

    别人在意性别就让别人在意就是了，做好自己。

    听到楚云这么说，王虹影陷入了沉思。

    事实上，王虹影手下的人，也不是那么忠诚。

    王虹影为了收服这些人估计用的手段，也不是 都是光明正大的手段！

    这一点，楚云是十分明白的。

    就王虹影表现出来的这些手段，楚云一看就看出了端倪！

    这些手段，杀性太重，楚云才不相信，一个只知道杀杀杀的女人，能够将王家的大部分人用正常的手段收拢到自己的麾下！

    “我现在没有什么好办法了……”

    杀王春明，她知道，这事情，肯定是不能做的。

    毕竟，王春明是她的亲爹。

    但是，在王虹影的心中，杀一个同父异母的弟弟，就不一样了。

    可这手段，在楚云的眼里，也没有什么差别。

    都是自己的亲人，亲人都能下手，这样没有什么底线的争抢，只会自毁根基！

    “等着就行了！”

    楚云看着王虹影说道。

    没错，楚云让王虹影等着。

    因为，王春明的身体，不太好，这一点，只怕王虹影并不知道。

    不出三年，王虹影肯定是要死的。

    这是楚云根据自己顶级中医中的望闻问切看出来的。

    虽然现在，很少有人说什么酒色掏空身体一说，但是，王春明是典型的肾气不足！

    光是这个不行也就算了，不要忘了一件事，那就是，王春明可不止一个女人。

    王春明又没有楚云的系统，这两年，他为了再要一个儿子，真的是在不少女人的肚皮上努力过。

    只是，这个结果，真的是有点不太如人意的样子

    而另一方面，王春明这两年还吃了不少各种偏方。

    偏方，这东西，之所以叫偏方，说白了就是时灵时不灵，有些人身上灵，有些人身上不灵，甚至所有人身上都不灵。

    最后一种的可能性最大。

    所以，王春明的身体，表面上看起来还行，但是，实际上，这样下去，肯定是不行了！

    王虹影皱了皱眉，不知道楚云说的是真的还是假的。

    但是，王虹影是真的不想等待了。

    看着王虹影脸上的神情，楚云笑了笑说道：

    “其实办法也不是没有，你要是在你爹临死前，生一个大胖小子，当然，这个小子还得随你姓！”

    楚云挑了挑眉。

    王虹影顿时翻了一个白眼！

    开什么玩笑，在这个节骨眼上生孩子，自己是嫌自己活得命太长了吗？

    这前后需要的时间太长了，不是王虹影能够承受得起的。

    所以，这个办法，虽然还行，但是，王虹影肯定不会用在这个办法。

    在王虹影看来，自己还没有安定下来之前，这样做，无疑是给自己增添一份麻烦！

    而且，本来自己还没有什么弱点，小孩一旦生下来，弱点随之就来了！

    楚云和王虹影两个人在江都饭店的包间里聊着天，而会议厅中，露易丝和华夏官员的交接也即将完成。

    至于王春明这边，则是收到了管家的消息。

    “陈家！？”

    王春明听着管家汇报过来的消息，十分的震惊！

    军方陈家！

