    第951章 好霸道，好威武，我好喜欢   

    “对对对，你……您要是累了，就先回去休息吧？”

    

    “不必。”

    

    男人冷着脸，腰间玄石闪烁，他握在手心摁了下：“我在二层，可能跟你走相似的地方，开不开心？”

    

    不愧是我家九儿。

    

    墨无溟眼底掩饰不住的骄傲，回了句：“开心，如果能抱着你一起走的话，更开心。”

    

    后面的监管者：“……”   

    就挺乖得，不知道的还以为墨无溟是他们头头。

    

    “……”   

    萧晋源看的脑袋嗡嗡作响，像是被人狠狠打了一闷棍！   

    蓝飞燕很快从震惊中回了神，深吸了几口气，“没事没事……他如果当了监管者跟地下城牵扯上关系，那我跟他在一起，还是有利无害的！反正……我要的只是他！”

    

    “……”   

    萧晋源双拳紧攥，却不如之前那样冷静了。

    

    如果墨无溟不想离开地下城，那他就没有任何利用价值了！   

    蓝飞燕丝毫没有察觉到萧晋源沉默之下的愤怒，还在那说：“萧哥哥，我继续去准备丹药了！”

    

    炼那方面的丹药选择挺多的，四品以下比比皆是。

    

    但蓝飞燕是四品后期炼丹师，就差临门一脚便可突破到三品初期，而她选择的是三品初期的媚丹。

    

    媚丹不仅可以让人动情欲，更能让人做那档子事的时候，产生极致的满足感。

    

    她要么不做，要做就要做到让他终身难忘！   

    蓝飞燕离开后。

    

    萧晋源一掌劈开桌子，脸色铁青。

    

    萧木从暗处走来，语气冷厉：“少主不用担心，只要监管者替我们找到那个苏九，就等于拿住了墨无溟的命脉！”

    

    萧晋源总算是缓了一口气，但脸色还是难看的要命，“墨无溟，他究竟干什么？”

    

    萧木低着头，无法回答。

    

    萧晋源沉吟片刻，才冷声道：“这个苏九一定要抓活的，蓝飞燕那边看来是靠不住了，那个蠢女人只顾着自己享乐。”

    

    萧木颔首：“属下已经嘱咐过，一旦有消息不要打草惊蛇先来通知属下，属下会亲自去办！”

    

    萧晋源：“嗯，这件事不是你亲自去办，我不放心。”

    

    萧木低着头，退回暗处。

    

    ＊   

    二层，客栈。

    

    北门兄弟们睡了一个饱觉。

    

    苏九他们也从外面回来了。

    

    客栈里前所未有过的热闹啊。

    

    可不是嘛。

    

    他们第一次见到这么多人呢！   

    一百二十多人，光金币就直接花了六十万了！   

    要说，颜醉情这钱花的也不算亏，好歹给自己赚了一波铁粉   

    大家伙现在看见他，就跟见到了亲人似的，热情，有礼又真诚。

    

    颜醉情也被他们捧的有些飘飘的。

    

    祁绍站在他旁边，咧着嘴笑。

    

    谢忱看的刺眼，倒也没说什么。

    

    待到众人坐下之后，开始考虑正事了。

    

    童俊有些奇怪：“规则上说三天不参加擂台赛就自动归位地下城筹码，这暗无天日，如何计算时间呢？”

    

    众人纷纷看向了颜醉情，他们中间只有他是二层老人。

    

    然而，颜醉情压根不知道，且理直气壮地：“我天天都参加，每天都输，我要喝酒啊。”

    

    众人：“……”   

    你牛逼。

    

    颜醉情偷瞄了苏九一眼，“唔……聆凤，你想知道吗？”

    

    他故意将慕含在嘴里，眉梢带着一丝得逞的雀跃。

    

    你说他傻吧，又挺精明的！   

    苏九没拆穿他，直接转身，看向后座：“敢问兄台，可知一二？”

    

    这家客栈是住的人少，但不代表没人。

    

    他们一大群人，频频引人侧目。

    

    后座突然被搭话的男人，望着对方姝丽的脸庞，遭到美颜暴击。

    

    草！   

    这脸长得比女人还他妈好看！   

    就是不知道压在身下如何？

    

    “兄台？”

    

    少年清冷的声音，柔柔的却让人后脊发凉。

    

    朱连猛地惊醒，恼羞成怒低吼：“哪来的小子，半分规矩都不懂！”

    

    苏九侧身倚着桌子，挑起眼尾，轻慢地问：“什么规矩？”

    

    朱连忽然笑的阴邪，“新人都是要经过老人的洗礼，比如……”   

    猥琐的眼神，透着暗示。

    

    “哦？”

    

    少年声音拖得长长的，点头：“巧了，我也有规矩。

    “   

    “规矩？”

    朱连像是听见了笑话，转过身子，手搭在膝盖上，往前凑：“那你倒是说说，你的规矩是什么？

    需要老子跟你去房间里谈吗？”

    

    朱连同桌的几个男人笑出了声。

    

    一个刚来二层的新人也敢谈规矩？

    

    真是不知死活啊！   

    然而，下一秒，他们的笑容就僵在了脸上。

    

    啪嚓！   

    茶壶重重落在朱连脸上，砸的稀巴烂。

    

    滚烫的热水，就这么浇了他的一脸。

    

    “啊！”

    

    朱连捂住脸，蹦了起来，火辣辣的痛感刺激着他感官，不用照镜子都知道他的脸烫伤了！   

    还没等他反应过来，迎面又是一板凳！   

    哐当一声。

    

    直接将他砸的趴在地上。

    

    那力道重到朱连差点吐出一口血，趴在地上，半响没反应过来。

    

    “这就是我的规矩。”

    

    少年清冷的嗓音，染上了几分邪气。

    

    随意地扔掉断裂的板凳，看向朱连的同桌，缓缓地笑开：“谁要是不服，随时欢迎来你们擂台挑战我。”

    

    嚣张，狂妄，简直目中无人！   

    大堂里的老人气的怒目圆睁。

    

    仿佛苏九打的不是朱连，而是他们。

    

    也是，朱连等同于代表了二层的老人，被新人大撂倒，当然丢人了！   

    不也有心里门清的，见少年气度不凡，笑着当起和事老：“好了好了，这位年轻人不就是想知道二层的时辰如何计算吗？

    你们至于为难他吗？

    我来说！”

    

    一个笑呵呵的中年人，眼里透着精光，“这二层每夜都会发出打更的声音，就是为了提醒我们时辰，按照时间推算的话，目前应该是白日，所以一切都挺安静的。”

    

    苏九冷着脸，侧目：“多谢。”

    

    对比之前，少了礼貌。

    

    反而没人敢瞎逼逼了！   

    苏九凭借一茶壶和一板凳，就这么立足了。

    

    祁绍从旁边拿了一个板凳过来。

    

    苏九坐下的时候，就察觉到旁边有一道炙热的眼神，刻意无视了。

    

    颜醉情又哪里是那种你无视我，我就却步的人，甚至往他跟前凑了凑：“你刚刚好霸道，好威武，我好喜欢！”

    

    噗——   

    周围的兄弟们喷了！   

    恨不得揪住他的领口，对他低吼：“请你清醒一点！没有女人喜欢你这样的男人！”

    

    苏九什么没经历过，平静的像个没事人。

    

    颜醉情也不介意，双手托着下巴，满脸娇笑。

    

    天底下怎么会有这么好看的人！   

    好想把她带回家，藏起来！   

    “开心，如果能抱着你一起走的话，更开心。”

    

    男人低沉的嗓音，突兀的传出来。

    

    冷酷的语气，却听得出说的是情话！   

    

    

