    此刻的西荒战场已经全然变幻了形势，先前的平衡不再，放逐涧占据了绝对的上风。

    各派驻地中开始涌出一批又一批的修士，分驰向西荒战场与驭兽宗驻地。

    战场之中一片混乱，不论等阶的屠杀从烈日正中直到月移西天。

    头顶的苍穹依旧星烁月明，脚下那早已黑红的砂砾再次被鲜血覆盖。

    困了放逐涧百年的包围圈再一次被撕开，与从前不同的是，这一次放逐涧既没有向中元大6方向突围，也未向夜光海域劈斩道路。而是选择了稳准狠快的击垮驭兽宗的驻地。

    驭兽驻地之后，隔着一片荒漠是原本荒渊的地界。

    原本存在于荒渊中的封印早已被苏青雪破开，如今的妖族对放逐涧更是持了刻骨的仇恨。即便放逐涧的人冲出了这个包围圈也会马上陷入妖族的利齿之下。苏青雪此举究竟是又什么用意？

    渐渐的，苏锦歌已经没有心思去思考这个问题。准确的说，她已经完全没有了思考的余力。

    杀戮成为了她眼底、手中唯一的事情。

    当天际再次露出一丝阳光之时，妖族已然暂时与八大宗门达成了默契。然而数量的增加并没有能够迅的压倒对方。黑衣的放逐涧修士，虽是混杂了魔道两修，却是行动整齐彼此默契。与其说那是一群修士，不如说那是一支训练有素的铁血之军。

    战场之上的局势胶着不下，几日几夜的激战，让修士们红了双眼。苏锦歌已记不清日月轮转过几次，也不知方向几何。双臂早已麻木，只还凭借着毅力一下又一下的挥着手中的双锤。

    眼前唯有无休无止的杀戮。

    渐渐的这修罗场之中起了变化，似乎又要趋向于某种稳定。

    战场之上多是筑基与凝元，几日间苏锦歌的眼前第一次出现了一位吞噬魔修。若是在她力量充足的情况下，或还不难取胜。可如今她已近乎脱力，对上这吞噬魔修，只怕凶多吉少。

    此刻苏锦歌已经没有了多余的思考，她迅跃身过去挥出手中的巨锤。打的是先制人，以快制胜的主意。奈何她在疲力之下的度，远远不及那吞噬魔修挥出的魔光。

    那吞噬魔修似是早就注意到苏锦歌身上那件法衣的不同，出手便直接瞄上了她的天灵骨。

    在那魔光距苏锦歌仅有三指间的距离时，苏锦歌险险的转了方向避了开。不想第二道魔光又至，此刻她已然来不及再次变幻身形。

    魔光将至，眼前的景象忽然转变。数不尽的桃花似锦铺展，花雨纷落成海。清甜的花香洗去了修罗场的气息，令人难以自抑的沉醉其间。

    这样的气息让苏锦歌感到一种久为的熟悉。

    “妹子，随我来。”

    果然。

    眼前的花海幻象消失，地上倒伏了一大片的放逐涧修士。苏锦歌转回头去，不出意料的见到了那瑰姿艳逸，娇娆不媚的女修。

    “花姐姐！多谢花姐姐出手相救。”死里逃生又见故友，苏锦歌麻木的情绪渐渐缓和。虽是有着欣喜可声音中透出的却尽是疲累无力。

    花弄影未语，拉起苏锦歌迅的远离这一片区域，向着战场边际处飞去。

    待在边际处选到一处清净安全之地落足之时，花弄影方才又开口道：“妹子怎么一个人往放逐涧里冲？！”

    话音一落，花弄影便见到了对方面上出现了一丝茫然。一个念头陡然自心底升起：这妹子该不会是杀红了眼睛，盲不顾忌方向了罢？

    “妹子，你这是......。”花弄影再要开口询问，只才吐出几个字，两人面上便一起变了颜色——十丈开外处，竟然出现了两个凡人。而战场中厮杀的战团正向着这边移来。

    乱舞激飞的魔气灵光与飞落的断刃不时的散来。那两个凡人惊惶之下躲在了一个小沙丘的后面，只是那沙丘连风沙都挡不住，又怎么能抗的过这些修士的法术。

    花弄影双掌一推，七彩的锦缎迎风暴涨化作一道长长的锦绣墙挡住了那些四下迸散的魔气灵光。几名黑衣的修士见到这道锦绣墙于战场边际出现，不明状况之下唯恐这边生出什么变化来，便立刻脱身奔来。

    交换过眼神，花弄影当即与这几名修士缠斗在一起。而苏锦歌则用自己最快的度飞向那两名凡人藏身的沙丘之后。

    这两名凡人看起来一个约莫二十岁左右，另一个则不过十五六岁。乍见苏锦歌飞来，两人面上一齐现出了惊惶的神色。那十五六岁的少年怕的浑身抖，却仍旧挡在了同伴身前。

    少年张口似是有话要说，却只出了一个音节便被苏锦歌拎住了手臂，下一刻他现自己与同伴一起被带上了天空。

    耳边的厮杀声化作了呼呼的风声，眼前的一切景物都模糊成一片荒芜的颜色。

    少年怕得要死，却依然抖着声音喊道：“仙人要捉便捉我吧，我兄长尚有妻儿要奉养。您就放过他吧。”

    这少年的嗓门不大，那声嘶力竭的气势却是让苏锦歌的耳膜一阵麻。

    远离了西荒战场，穿过了混乱的驻地边缘。苏锦歌在一片戈壁荒野中放下了二人。

    “你们怎么会进到西荒战场？”

    两名凡人茫然的对视一眼，并未回答苏锦歌的话。

    苏锦歌亦不再追问，道了句“此地危险，离去吧。”便打算返回到战场之上。

    那两人见苏锦歌并未有捉走他们的意思，愣了一瞬便飞快的起身跪拦在苏锦歌的身前，哀求道：“求仙人好事做到底，大慈悲送我们去中元吧。”

    那年纪稍长些的青年膝行两步，上前又道：“仙人救了我们，我们原不该再麻烦仙人。只是我的娘子已经病倒，莫说单靠着我们去不到中元，就是想要回家我娘子她也支撑不住。”

    说着“砰砰砰”连叩了数个头。

    苏锦歌骇了一跳，伸手拉起他来，“莫要称我仙人，我不过只是个修者。”

    苏锦歌的力气自不是那青年能比，见她此番做派便猜对方没有相帮之意，不由情急。拼力坠下身躯再要跪求。

    那少年亦是在一旁苦苦哀求道：“求仙人大慈悲，救人一命于仙人也是功德啊。”

    此刻若苏锦歌的灵力尚能使用，不过轻轻一拂袖便能将两人一起托起。眼下却也只能是拉起这个再拉那个，拉了这个那个又再跪下。反复立两次下来，颇有些狼狈。

    苏锦歌索性放开手，道：“不论你们为何要去中元大6。我只告诉你们，如今的中元大6并非是个好去处。——我这里有一些丹药，你们且回去喂给病患。若非病入弥留，应是有些效果的。”

    苏锦歌拿出的是几颗养元丹。寻常凡人病痛，只要将一颗养元丹化入清水吞服便能基本痊愈。

    两人接了丹药怔楞了片刻。忙不迭的谢道：“多谢仙人，多谢仙人。”

    苏锦歌很是不习惯两人动不动的叩谢，摆摆手道：“不过举手之事，实不必如此。”说罢正待离开，却又退回脚步，问道：“凭你们的脚力到病患所在处，需时多久？”

    那青年辨认了一下方向，面上才生起的喜色顿时退了去，“怕是还要三日。”

    苏锦歌便道：“如此，我送你们过去。”

    两人大喜，待要再叩谢时人已经被苏锦歌拉了起来。

    “指路。”

    那少年人最先反应来过，忙不迭伸出手去指了方向。

    普通人三天的脚程对于修士来说并算不得什么。不多时果然在临近夜光海的一片荒漠中见到了一座简陋的帐篷。

    帐篷外聚集了十数人，正在生火煮饭。乍苏锦歌拉着两名同伴自天际而落，很是骇了一跳。

    青年甫一落地，便捂着怀中的丹药冲进了帐篷。那少年人则是语极快的与帐篷外的同伴说清了前因后果。

    眼见这些人又要拜谢，苏锦歌忙挥挥手道了声“不必再拜。”便跟进了帐篷。看了病者的情况，教着那青年用水化开养元丹，分几次给病者服下。

    小夫妻俩几日不曾见，又乍得了希望，想来有许多话讲。苏锦歌讲完丹药的用法便退出了帐篷，打算回返西荒战场。不想才走出帐篷，便见到先前那些人跪了满地。

    其中最为年长的老者见她出来立刻叩礼道：“请仙人施恩，送我们前往中元。我们是在五仙岛没了活路了啊。岛主日日抓人去上战场，不论老少皆不放过。妻离子散，骨肉分离尚不算什么，那被抓去的人根本无一生还啊。”

    说罢，老者颤巍巍的叩头拜下身去。身后的一群人立刻跟着伏地叩拜。

    苏锦歌大概猜出了前因后果。

    五仙岛亦是夜光海域诸多岛屿中的一座。岛上有五大修仙世家，轮流掌控岛屿。

    想来是西荒战事吃紧，五仙岛的当权人开始在全岛搜寻有灵根之人，训练之后送上战场。只是真正的好资质必定早已被挑走。这般临阵的搜找，找到的想来也都是些四灵根、五灵根。其中悟性尚算合格的也必不会多到哪里去。

    这样的资质，匆忙的训练，送上战场其结果可想而知。

    在苏锦歌推测之时，那老者复又抬起头，说了许多话。言语之中将那五仙岛主描述的十恶不赦。他身后众人亦是时时附和。番番言语，皆令人落泪激愤。可落在苏锦歌耳中，沉入心底再升起的既不是感动亦不是愤怒。而是一种莫可名状的涩。