    “怎么回事！”

    “这到底怎么回事啊！”

    “反了！反了天了你们！”

    院长一边跺着脚，一边大吼道：“你们把学院当什么地方了。”

    四周，二十多个女生瘫在地上哀嚎着，几乎每个都受了伤。

    受伤最重的是荣玲玲，据说被打了十多个巴掌，脸都打肿了。

    头发也被削了大半，整个人狼狈无比，正坐在地上哭。

    无数的学生围了过来，眼中除了震惊，还是震惊。

    “风无相太狠了啊！竟然真的以一敌众！”

    “说实话，他干了我做梦都想干的事儿。”

    “你也只有梦里才能做到这种事儿了。”

    一个个男生红光满面，激动得不停搓手。

    风无相倒是没理那么多，坐在椅子上，优哉游哉晒着太阳。

    院长大声道：“风无相，你来解释，到底发生了什么事！”

    风无相笑道：“没什么事啊，就是有女同学找我切磋武艺而已嘛，刚刚结束。”

    院长道：“有人举报你打人，现在是人证物证俱在，我亲眼所见。”

    风无相摊手道：“院长大人不会认为，我一个人，能把她们所有人打败吧？”

    院长这下噎住了。

    这...这怎么接话？

    要是说能，不就落下了小瞧女性之名？这可不行，大忌。

    要是说不能，那怎么治罪风无相？

    靠，这小子给我下套呢！

    他连忙看向荣玲玲，道：“荣玲玲，你来说，这里发生了什么事？”

    荣玲玲咬牙道：“风无相意图杀人，请院长大人将他拿下治罪。”

    “杀？杀人？”

    院长脸色顿时一变，你当我真是傻子呢？我要承认他是杀人，别说他命没了，我这个院长也到头了。

    于是院长笑道：“没有这么严重，他也就是...欺负女同学，应该赔偿你们每个人的损失，同时被开除。”

    风无相实在忍不住赞叹了。

    院长这老头，把现实主义诗人的本事，发挥到了极致啊。

    荣玲玲也知道判杀人是不现实的，于是咬牙道：“请院长大人做主。”

    院长沉声道：“当然！身为一院之长！我的职责就是维护学院的基本稳定，是绝不会容许有这种害群之马，留在学院的。”

    他大手一挥，直接道：“风无相，目无院规，恃强凌弱...”

    “喂喂喂！过分了啊！”

    慕容柔弱从人群中走出，皱眉道：“要打我夫君可以，他没本事就该挨打，但用这种手段，我不答应。”

    “真以为他背后没人啊，我慕容柔弱的夫君，不是那么好捏的。”

    院长几乎窒息了。

    怎么冒出来个女暴龙？

    夫君？风无相是他的夫君？

    那还开除个屁啊，要开出了他，他岳母过来，我的小命儿就没了。

    可是...荣玲玲这次受了这么大欺负，荣国公那边，肯定也是暴怒。

    两边都惹不起啊！

    看来只能用绝招了！

    院长身体颤抖了起来，指着众人，颤声道：“你们！你们...当学院是什么地方！老夫...老夫...我...”

    他翻了个白眼，直接倒了下去。

    “院长晕倒了！”

    “快救院长啊！”

    众人顿时惊慌失措，将他抬走。

    双眼紧闭的院长，心中这才松了口气，还好老朽机智，不然这一劫恐怕过不去啊。

    而面对四周这么多人的围观，荣玲玲等人脸色也挂不住了。

    她们纷纷站了起来，恨恨看了风无相一眼，陆续离开。

    “我不会放过你的！”

    荣玲玲压着声音，说了一句。

    风无相摊了摊手，毫不在意。

    他如今魔躯已成，不怕有人来挑战。

    若要用权术家室来对付自己，那更好办，直接进宫说有人刻意破坏陛下大计，那皇帝老儿自然会想办法。

    老子，也是背后有人的人。

    风无相忍不住笑了起来。

    他走进房间，道：“事情解决了，我说你以后能不能别这么怂，挨了打都不敢说。”

    周三立撇嘴道：“你以为我愿意啊？荣国公府谁惹得起？也就是你那个好娘子惹得起，毕竟她娘是禁军教头，归真强者，兵部那边还认识不少人。”

    “有我罩着你，你怕个屁啊！”

    风无相摆手道：“以后大胆做事，别怂！”

    “是！风哥！你就是我的亲爹啊！”

    周三立感动无比。

    风无相却是摆手道：“万万不可，你爹那个怂包，我不想和他比。”

    周三立点头道：“说得也是。”

    风无相这才放下心来，和慕容柔弱一起，走出学院。

    如今两人，虽然是口头上的夫妻，但鉴于两人都很闲，所以基本上形影不离。

    当然，关键还是...风无相缺钱，总想着敲诈一点。

    “我说，你刚刚就这么看着我被打，未免太过分吧？”

    风无相颇有微词，万一以后遇到个狠的不就完了。

    慕容柔弱道：“都是些菜鸟，你都收拾不了，凭什么当我夫君？我的夫君，不能那么弱。”

    说到这里，她眼睛突然亮了起来，道：“对了，刚刚你那些招式，跟谁学的？简洁实用，又奥妙无穷。”

    废话，老子纵横几千年，这些基本的招式，早就出神入化了。

    风无相道：“想学吗？”

    慕容柔弱连忙点头：“想学！快教我！”

    风无相笑道：“当然可以！毕竟你是我娘子嘛！不过...作为一家人，你夫君我最近很穷...”

    慕容柔弱当即变色：“我真没钱了，再有钱也顶不住你这么花啊！”

    风无相无奈道：“没办法啊，家里就是这么个情况，房子塌了我也没想到啊。”

    虽然老皇帝出了这笔钱，但作为一家之主，当然是尽量多搞钱。

    只是风无相叹息啊——想不到，我还是走上了爹这条吃软饭的路。

    上梁不正下梁歪，还是有道理的。

    慕容柔弱咬了咬牙，似乎下定决心，沉声道：“好，明天我给你搞一万两黄金。”

    “好娘子！”

    风无相连忙抱住她，笑道：“回家，晚上我好好教你。”

    片刻之后，风家广场的废墟之中，响起了激烈的声音。

    “这个姿势不对，要用力。”

    “换你在上面，我在下面。”

    “双腿收紧，手放在后面。”

    风无相专心教导着。

    然后就挨打了。

    “你他娘的分明是在占我便宜！”

    慕容柔弱举着拳头就砸了过来。

    风无相是比窦娥还冤，这次为了赚钱，他是真的老老实实在教啊。

    “教你妹！直接打！老娘自然能从中学会！”

    慕容柔弱根本不听解释，爆发出强大的灵气，直接开打。

