
　　热热闹闹的院子里顿时安静下来，所有人都瞪大了眼睛，伸长脖子往二层小楼的寝殿内望去。

　　就连景王也愣了愣，一脸诧异。

　　喜子当即脸色一凝，只见他身子一纵即刻窜上二楼阳台，又嘭地一声踹开正中间的门，冲了进去。

　　这一纵竟似乎有八品之资，让秦源不由微皱了下眉头。

　　他不是才修行没多久么，怎么会这么快就到八品了？

　　很快，喜子又从阳台窜了下来，紧紧地攥着拳头，阴沉着脸附在秦源耳边，说道，“公公，天字甲、乙、丙三位清倌人……全部上吊了！”

　　这话说得很轻，但还是有人听到了，即便没听到的那些，从喜子的表情里也猜到了什么，一时间院子里“嗡嗡”的交头接耳声，不绝于耳。

　　天字甲、乙、丙，听房号就知道，那是清风楼最顶尖的姑娘，号称三大花魁。

　　她们一起上吊，傻子都不会相信，必然是被人所杀！

　　秦源此时心中的暴怒可想而知，对手不但敢在自己的地盘杀人，而且还专门挑开业当晚、宾客云集的时候下手，分明是想给自己难堪。

　　这是杀人又诛心！

　　此刻喜子的暴怒完全不输于秦源，毕竟这是秦源给他的第一份差事，却是还没开张就遭此横祸，他自然是第一个该负责的。

　　更关键的是，清风楼开业就出人命案，还是一下子三条人命，到时候谁还敢来？

　　喜子一脸寒气，浑身的戾气几近失控，又凑近秦源，附耳说道，“公公，我先让人围了这里，你让院子里的诸位先行回去如何？”

　　秦源摆摆手，示意他先别动。

　　还围个屁啊，那人既然能悄无声息地杀了三人，肯定已经轻松逃脱了。

　　清风楼只是食楼，除了喜子有点修为，其他的基本都是素人，谁能拦得住他？

　　既然对手想搅黄自己开业，那自己还偏就不能让他如愿！

　　从愤怒中回过神来，秦源深吸一口气，然后在所有人的注视下，稳步走上主楼的台阶。

　　环视众人，他一拱手，风淡云轻地说道，“多谢诸位大驾光临。今日是我清风楼开业之喜，诸位能来秦某深感荣幸。既然大家都到齐了，那么我们便剪彩吧。”

　　说着，他又看下景王，问道，“殿下，能否赏光，为我清风楼剪彩？”

　　景王先是一愣，随即便哈哈一笑，“有何不可？”

　　秦源冲景王拱了拱手，然后又看向尚食司、尚宫司、尚衣司的三位管事太监，问道，“魏公公、赵公公、宁公公，三位可愿赏光，为清风楼剪彩？”

　　宁管事第一个站出来，大笑道，“秦公公开口，老奴自然乐意！这清风楼，老奴今后少不得要多来！”

　　景王笑道，“本王也会多来！”

　　魏公公、赵公公一听，也立即二话不说，走上了台阶。

　　毕竟他们是昭妃阵营的人，这食楼归根到底还是昭妃的，现在出了事，他们自然要帮忙站台了。

　　秦源的镇定让现场又安静下来，没人再窃窃私语了，都站在台下，默默地看着。

　　有些人也开始明白，为什么这位秦公公，能从一个厮役太监，走到今天的位置。

　　这份从容的气度，几个人能有？

　　但，他总归是得罪了大人物，今后能走到什么地步，就不好说了。

　　鉴于秦源明面上是昭妃的人，所以秦源得罪的“大人物”，有人已经猜出来了，这些大都心里就一个想法，参加完仪式就赶紧回去吧，免得引火烧身。

　　“秦公公请！”

　　“殿下请，诸位公公请！”

　　秦源、景王、宁公公等五人站在主楼门口，一起剪断了红色的绸带。

　　剪彩仪式顺利完成，无数彩带从二楼飘落下来，五彩缤纷，主楼门口也点上了两盏崭新的宫灯。

　　一个大约四十左右、风韵犹存的女人缓缓打开了大门，她藏起惊恐，以比平常更嘹亮妩媚的声音喊道，“清风楼，恭迎八方客！”

　　若是以往，此时院子里的人当一拥而上走进屋去，凡前三名者均是免单，这是老规矩。

　　但现在，敢于往里走的寥寥无几，大多数人在冲秦源拱拱手，寒暄几番后便回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源也不强留，宫里有宫里的生存法则，他并不认为这些人有什么不对。

　　不过，景王和宁公公等人却是面不改色，谈笑风生。

　　“秦壮士，那天字甲等包厢，本王可预订了！你且把你们花魁叫出来，本王好好帮你调教调教！”

　　“那老奴就天字乙等包厢了！”宁公公哈哈笑道，“老奴年纪大，玩不了那些花的，你就叫几个水灵的小姑娘给我倒倒酒就好。”

　　魏公公和赵公公接话道，“宁公公，要不咱一起喝？”

　　“嘿，那只是求之不得了！走走走!”

　　秦源感激地冲他们拱拱手，说道，“多谢殿下和几位公公捧场，今儿你们尽管吃喝，账全挂在我身上。”

　　几位公公言了声谢，便走上楼去。

　　景王也哈哈一笑，意味深长地拍了拍秦源的肩膀，便上楼去也。

　　此时宾客已经走得差不多了，全场也就剩下十来个，这开业当天的生意，不可谓不冷清。

　　阿大悄然走到秦源身边，低声说道，“殿下托我送你个字，忍。明日子夜，他会去找你。”

　　秦源微微一笑，冲阿大拱拱手，“多谢。”

　　待阿大离开后，他对身后的喜子说道，“一会儿内廷卫可能会来，你应付下。办完事去乾西宫找我。”

　　交代完事情，便大踏步离开了。

　　忍？当然要忍了，忍得就跟自己没脾气一样。

　　但是真的变成忍者神龟，那要乾西宫这乌龟壳何用？

　　这次事件打得不光是自己的脸，还是庆王、昭妃和敏妃的脸。

　　庆王和昭妃的脸疼不疼先不管他，敏妃的脸要是被打疼了，他接下去还有脸找她去谈人生谈理想？

　　气势汹汹地回到乾西宫，屁股还没坐热呢，房顶的阿三就传来消息，有人正在迅速接近乾西宫。

　　秦源不动声色地在房中静等，很快就通过阿三看到一个黑影掠过，但那人却没有进来，只是抬手飞出一张薄纸。

　　嘭地一声，那纸薄薄的边缘，便深深地嵌入了乾西宫的木门之上。

　　秦源冷哼一声，有点意思。

　　扯下纸张一看，只见上头写着五个血淋淋的大字。

　　曰，“割席保平安”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百八十二章 割席保平安？免费阅读。https://xs.23sk.com 