    花语山的确是开始下雪了。

    但好在，雪一下反倒是比之前没下雪的时候暖和一点了。

    顾棉棉的后背冻的有些麻了，这时候能缓一些了。

    只是这雪越下越急，救援工作，想也知道很难。

    任娇娇看着漫天雪花，搓了下冻僵的手问顾棉棉：“棉棉，他们真的会来救我们吗？”

    顾棉棉安慰任娇娇道：“我们该相信叶寒，在正事上他还是靠谱的，而且老师和同学们，也会联系人救我们的。”

    提到叶寒，任娇娇就想到了叶云笙，他现在不知道自己被困了吧。

    就算知道，对那个人来说，自己命如蝼蚁，他也不会有一丝心疼，别说被困，就算她死在这山上了，和叶云笙又有何干。

    任娇娇想着不禁悲凉，低声喃喃：“棉棉，我忽然想着，要是我死在这里，没有一个人会为我哭泣，我舅舅和舅妈能拿到我留下来的钱，不知道得多开心。”

    顾棉棉伸出手握住任娇娇的手，安慰她：“这样你就更不能死在这里，不能叫那些势利眼拿到你的财产，他们骗了你爸妈的东西，还想骗你的，门都没有。”

    任娇娇被这样鼓励，心里涌起点点的希望，用力点头，任娇娇点头道：“对！我还没买上想要住的别墅，还没过上纸醉金迷的人生，我不能死，我要好好活着。”

    “嗯。你要好好活着。”

    顾棉棉安慰着任娇娇自己心里却也没有底。

    救援什么时候能到？叶寒能带人来吗？那个人贩子此时在那里找她们？会不会等下又回来？这些都是未知。

    顾棉棉多希望自己的哥哥能在这个时候，忽然神兵天降出现在自己面前啊。

    她所有的勇气都是因为慕战辰曾经的教育硬撑起来的。

    她不过一个小时二十岁的女孩儿，哪会真的遇见危险这么冷静。

    在两个女孩儿无助在满天雪花中煎熬等待着的时，两个人只希望那个人贩子同样煎熬，早早放弃找二人。

    然而两个人却忘了，她们看了人贩子的脸。人贩子哪能轻易饶了两人，此时更发疯的找二人，甚至于把自己的同伙也叫上了，两个人一起找。

    叶云笙开车来的时候已经是晚上九点多了，一路上叶寒和叶楠两个人就像是患上了多动症一样。

    一个屁股下面像是长了针不停挪动，一个的腿像是得了帕金森，不停的抖。

    两个人十分坐立不安，隔几分钟就问叶云笙。

    “能不能开快点？”

    “到哪儿了？还有多久到？”

    路上本来就有雪，车不好开，叶云笙被这两个人骚扰的实在有些烦了，沉下脸来道：“要不你们来开？”

    两个人闭嘴了，他们两个的车技肯定不如叶云笙，而且此刻关心则乱更是不可能开好车。

    叶云笙看着前路，心情也不好，有些烦闷。想到任娇娇要是有什么三长两短，刚签的合同就泡汤了，脚下不自觉的就踩了油门，加了速。

    叶云笙其实心里还有点别的怪异感觉，但他并不想去探究那是什么，总之现在救人是必须的。

    点开手机，叶云笙拨了一个电话，对那边道：“我有朋友在花语山里迷路了，组织一个三十人左右的救援队，配备齐全一点，去花语山寻人。”

    “好的，叶总裁。”那边人说着挂断了。

    叶云笙从后视镜里看了一眼两个弟弟，开口道：“放心吧，人很快就会过去，叶寒，把你手机给我，我把位置发过去。”

    叶寒点点头发了过去，有些担心道：“但这个位置，就只显示了花语山附近，具体哪个山头分辨不出来，没有卫星拍照。”

    “发过去试试看吧。”叶云笙说着点击了发送。

    其实这样的图，真的没什么用，山上不是市中心，具体到那一条接都行，山就是山，具体不到哪个山头。

    叶寒和叶楠此时也唯有等待。

    车一路开向花语山，越网那边走，雪越大，车越开不快，叶寒与叶楠心揪了起来。

    而此时，山脚下忽然来了一批及救援人员，全部穿着统一的亮色衣服，为首的男子戴着眼睛，走过来和当地的警察接洽：“我们是救援队，来救人的，了解下情况。”

    警察整个懵了，没有联系说要会有救援队，下意识的问道：“你们是哪儿的救援队？”

    杜宇对警察道：“私人的，我们家小姐被困在山上，我们来就人，这是我们家小姐的证件照片。”

    杜宇作为慕战辰的金牌秘书，顾棉棉的证件照一直有保存，就为了突发事件，好拿出照片来，予以佐证。

    警察一看的确是失踪的女孩，马上把杜宇迎到了搭着的棚子那里。

    着大冬天下着雪，还跑来救人，就算不看证件也不能是坏人啊。

    杜宇一进去就直接找到了顾棉棉的老师，问顾棉棉是怎么走失的，在哪里。

    老师急忙拿了手机里的照片道：“就是这里，我们在这里写生，那边有个养羊的养殖场，不知道怎么了，羊忽然冲出来，把我们一个男学生撞了，大家受到惊吓就跑散了。”

    杜宇把这照片发给所有救援的人，又问警察：“养殖羊的地方报过警吗，说过为什么羊跑了吗？”

    警察点头道：“是有报警说羊跑了，说是羊圈被狼弄坏了门，狼冲进去吓坏了羊，所以羊都跑了，让我们去救羊，这大雪天的，我们山都上不去，人都救不了，怎么救羊。”

    杜宇了解了情况，问了老师从哪条路上山的，转身出门戴上了防护镜道：“三个人一组，上山！分头去找大小姐！找到就和其他组联系，对讲机调试！”

    训练有素的人，马上开始的用对讲机报告自己的组，两分钟后调试完成，所有人组队上山。

    警察看着这些人训练有素的样子，目瞪口呆。

    这私人的救援队，现在训练都这么有素吗？

    杜宇带人上山救援后，山林上立刻亮起了许多手电，人贩子和同伙在山上看到一些灯光，脸色阴沉。

