    独眼光头笑道，“他们也就仗着有大量的帝境精华，还有天罗门、无极妙音宗的强者牵头了。”

    “这一次，他们为了杀大人你，可是下足了血本。”

    “如此多的帝君以上强者，如此多的帝境精华，他们可没办法短时间内再拿得出手。”

    帝境精华，是唯有圆满帝主方能凝练之物。

    可即便是万灵帝主几乎稳稳站在圆满之境最顶端的人物，凝练帝境精华也需要大量的岁月时间。

    观炎趾界之战就知道，即便是三盟层次的大战，也不过是在数十滴帝境精华的消耗之间。

    独眼光头继续道，“强敌消停，又无寻常势力来犯。”

    “我们血炎界所属，能好生休养以及发展一段时间了。”

    “大人，我们甚至可以趁此继续开扩地盘。”独眼光头建议道。

    萧逸摇了摇头，“你确定我们能安生一段时间？”

    “天罗门以及无极妙音宗这等古老势力，以及那些各大顶尖势力，存在了何等漫长的岁月？”

    “他们的底蕴，又该何其深厚？”

    独眼光头皱眉，“可他们难不成要倾尽全宗、全门之力来对付大人您不成？”

    萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    “等着吧，或许数天，或许顶多再久些许。”

    “我别无选择，我也已经宣战了。”

    独眼光头脸色一变。

    他忽然反应过来，从一开始，他的大人就做好了和这些势力做漫长岁月争斗的准备。

    萧逸沉声道，“不必开扩地盘了。”

    “接下来消停的些许时间，让大伙巩固各处地盘吧。”

    “之后，仍是固守，也仍会有苦战。”

    “但，这毕竟只是局限于帝君，最多顶尖帝君层次的战斗。”

    “所以，我不惧之，他们来多少，我便杀多少。”

    “我没想过等他们自己停手，我只要杀得他们全宗全门再拿不出一个帝君强者，再无一人能走传送大阵而来。”

    “我不是要杀怕他们，而是要杀尽他们。”

    萧逸的语气，愈发冰冷，也愈发阴寒。

    独眼光头已然脸色大变，身躯不自觉地颤抖了几下。

    “大人，您这是在万火。”

    “是在和整个诸天万界的顶尖势力宣战。”

    “这是连三盟都未必敢做的事…”

    萧逸冷声打断，“他们不敢，我敢。”

    独眼光头一时沉默。

    萧逸站起身，走到独眼光头身前，拍了拍他的肩膀，亦放缓了语气。

    “放心吧，我有分寸。”

    “即便来的是虚空帝主，即便天崩地塌，你，以及大伙的性命，我都能保下，放心即可。”

    话落，萧逸就此淡漠而离。

    那孤傲的身影，这一刻，化作了孤寂，化作了一如既往的孤独和萧瑟。

    独眼光头从来都不知道，他的大人，在多年之前，更久之前，在那段无牵无挂的日子里，那段一直只有他自己的日子里，是何等的无拘无束，何等的天塌不惊，又是何等的从不肯低头。

    那时，他还在孤身闯荡；那时，他还未找回依依；那时，他确实无所忌惮，了无牵挂。

    而今这般情况，也和那时没差了。

    他在乎的人、事、物，都在炎龙域。

    那里，是这无尽虚空中最安全的地方。

    独眼光头看着萧逸离去的身影，久久难以反应过来。

    而当他反应过来时，萧逸的身影，已然离去。

    他也猛地脸色一白，因为，他注意到萧逸口中说的，是保住他以及大伙的性命，却从来没说能保住自己的性命。

    他也注意到萧逸说的，是保住他们的性命，却非抗衡。

    以他对他的大人的了解，若他没猜错的话，他的大人，定然是给他们留了绝对能逃命的后路，可自己，却会一如以往，独力抗衡那狂风暴雨。

    ……

    诸天万界，而今一片哗然，也一片沸腾。

    炎龙盟内，自也早便收到情报。

    天龙要塞，议事厅内。

    萧晨枫以及九大统领，尽在。

    但议事厅内的气氛，却凝重莫名。

    古境帝君，手中拿着一份情报，脸色难看到极点。

    琼宇帝君，手中同样拿着一份情报，脸色冰冷。

    “统帅。”古境帝君咬牙道，“想来，你也清楚而今发生了什么事。”

    “我手中这份情报，你也应该提前便知晓了。”

    “一个时辰前，天罗门的这份情报…”

    “我知道。”萧晨枫，少有地冷声打断。

    琼宇帝君皱眉，“那这份无极妙音宗的传信，也…”

    “我同样知道。”萧晨枫再度冷声打断。

    二人手中拿着的卷宗，似乎不是单纯的情报，而是特有的宗门势力传信。

    北隐帝君皱眉道，“统帅，天罗门以及无极妙音宗都说得很清楚了。”

    “易霄此子，出自我们炎龙盟，受我们炎龙盟所培养。”

    “而今，此子却血洗万界，还残杀他们两家的势力，凶残至极，灭绝人性。”

    “此子毕竟从我们炎龙盟走出，故而我们炎龙盟有不可推卸的责任。”

    萧远冷笑一声，“所以他们就能凭此而对我们炎龙盟施压？”

    “也所以，你们今日便能来此向家主施压？”

    六合帝君皱眉道，“倒还算不上施压吧，毕竟…”

    萧远冷笑打断，“这还不叫施压？六合大统领，那两份传信上的话，需要我一个字一个字地读给你听吗？”

    “呵呵，让我们炎龙盟同样派遣军团强者与他们两家牵头各大势力联手，一并派出精锐攻打血炎界，剿杀易霄此子。”

    “他说着是联手，请求援助，实则，哪有半分余地可言？”

    “怎地，我们不答应联手，他们是不是要转而攻打我们炎龙盟的地盘了？”

    “什么叫易霄出自我们炎龙盟，我们放任并培养出了一个祸乱诸天的祸患？”

    “什么叫我们炎龙盟责无旁贷？”

    “又什么叫当日我们家主护着易霄离开，与易霄狼狈为奸？”

    萧远的脸色，愈发冰冷，“回去告诉这两家的孙子，放他娘的屁。”

    “再有半句污蔑，我萧家以及萧家军团，首先便饶不了他们。”

    古境帝君霎时脸色难看。

    “难道萧远统领觉得，我们曾经放任易霄这等凶残生灵成长，并加以培养，还对了不成？”

    琼宇帝君脸色冰冷道，“当日若非统帅护着，此恶贼有命离开天龙要塞？”

    北隐帝君沉声道，“林音统领，毕竟曾经是我们的同袍，于炎龙盟以及炎龙盟上下，都大有恩情。”

    “而今既然有大好机会，连同其他势力替林音统领报仇，铲除易霄这等恶贼，何乐而不为？”

    “我们炎龙盟若此次不联手，和继续放任有何区别？”

    ......

    第三更。

