    “可能是九贺给我下了降头的缘故，九尾龙遭来的天劫化身有点多。”祝明朗说道。

    天劫化身，可以是众神游荡在外的天魂所变，也可以是某些附近栖息的神明，更可以是被动静吸引过来的妖修魔佛。

    不得不说此刻与龙门之中的景象极其相似，为了抢夺灵本，再正直的神明都会化作恶鬼上来分食，关键在于他们都是化身，而非本尊！

    那面目狰狞如赤鬼般的巨人化身，或许是某座仙岛中静心修行的一位仙子。

    道貌岸然仙风仙骨的老者，兴许是黑海深沟中啲一只万年妖鬼。

    一身金辉仙雾蛟龙模样的化身，可能是万里天都的某位地庙正神！

    总之，他们是来掠食的！

    既是化身，也一定是最凶残的！

    修为达到了月耀级境的化身，是带着对九尾龙以下犯上的藐视与愤怒，

    在下界星辉级境的，则是带着对九尾龙即将摆脱阶级的嫉妒与怨恨。

    没有一丝丝的善念，只有最原始最赤裸的恶意！！

    无论这飞升之门有多么壮阔震撼，无论这些天劫化身有多么恢弘神圣，此时情景也如同是一泥潭的毒蛇、恶鲶、凶蟹、歹蛙……

    它们盯着那些想要摆脱这恶臭污潭的生灵，就等它被强大的激流给冲下来，摔得粉身碎骨，然后争抢它的肉骨！

    九尾龙畏惧那些高处虚伪的天劫化身，同时更厌恶在下方等着分食自己的这些妖魔，它咬着牙向上攀爬，万钧雷霆与灭魂之风在摧残着它的肉身，它山水墨色的流苏狐绒已经染成了血红色，全身更像是在燃烧一样，是那样炽热，那样狂野，那样澎湃！

    “呜呜呜~~~~~~~~！”

    不想跌入恶臭泥潭，任由那些同僚撕咬就得遭受千刀万剐之苦，松一口气都不行，没有人会钦佩向上攀爬时的遍体鳞伤，得来的必定是讥笑！

    但只要登上去，居高临下的那一刻，依旧身处恶臭泥潭中为了一些腐肉而争得头破血流的身影才更加可笑和卑微！

    九尾龙飞上了最高处，它已经承受下了上苍所化的雷火风劫，最后一道考验便是那些上界化身，它们审视着小九尾龙，它们眼神中带着不屑与嘲弄，它们更是相继抬起了自己的脚等着九尾龙狠狠的蹬下去！

    “这是你一只小小狐灵可以来的地方！”

    “想飞升登天，你还差了几百世的修行！”

    那些傲慢的眼眸，哪怕一言不发也已经在轻蔑的表达着这股浓浓恶意！

    上界、月耀、上神之位极其有限, 不是什么孽畜杂妖都可以上来以仙自居的！

    九尾龙登上这一层时, 看到这么多凶神恶煞、不可一世的天劫化身, 就仿佛是上苍本尊立在云端上，哪怕没有使用任何的方式蹂躏也可以从它的神态和眼神感受到巨大的精神压力！

    自卑！

    就在这样的审视下，九尾龙内心底的自卑被无穷的放大。

    无论是怎样的皮囊包裹, 无论拥有怎样的神魂神格塑造，九尾龙最初终究是一只小小的狐灵, 相比于面前这些与生俱来就好像拥有神明血脉的高贵生灵, 它骨子里的自卑彻底暴露了出来……

    自卑往往与胆怯相伴。

    它先是迟疑, 紧接着开始犹豫，最终被这样强大的精神施压下变得胆怯。

    它想要退缩了, 它开始害怕这个陌生、可怕、充满恶意的上界，害怕自己即便成为了月耀龙也依旧是最卑微渺小的，那样的话倒不如在星耀龙中鹤立鸡群！

    “小娴尾, 别怕, 我们在护着你, 你闭上眼睛, 往上走，抬起自己的脑袋, 高傲的从它们面前走过，剩下的交给我们。”祝明朗的声音在小九尾龙的耳边响起。

    小九尾龙听到了这柔和的声音，它本以为自己的退缩换来的是主人的责备, 但主人的声音始终是那么温和，仿佛自己无论犯多少的过错都不会被呵斥半句……

    为什么他什么都不怕？

    明明第一眼相遇时, 他也不过是人族中一个羸弱的小少年。

    他经历了什么，为何明明对天道了如指掌, 却落魄的要靠幼灵院的施舍才可以得到第一只幼灵。

    “呜~~~~~”九尾龙此刻也忍不住发出了询问，它想知道, 想知道自己的主人身上究竟发生了什么？

    为何上苍明明不欢迎它们这些凡灵，我们还要头破血流的冲上去！

    小九尾龙的问题倒是问住了祝明朗。

    为何要头破血流的向上攀爬？

    对于人而言，只要抬头都可以看到一座又一座沉重的人生龙门，犹如天穹之瀑倒挂在自己的命运路途上……

    有的人选择在这一潭水中自在悠闲，可有的人却要承受激流冲击的往上爬。

    事实上，打从一开始，每个人身心本能的就给出了答案。

    当寒冷深夜困意来袭, 一个人没有吹灭灯烛却选择继续夜读时。

    当一个人身体沉重疲惫，脑海里响起一个声音告诉你再奔跑下去就会死，依旧是忍着骨头燃烧、肌肉撕裂之痛向前奔逐时。

    当一个人周围充斥着嘲笑，奉劝他躲在一个地洞里永远不要出来, 而他却笑得比任何人灿烂时。

    逗留在此处，既不甘心又没有安全感，与其一辈子身体与灵魂在这个地方腐烂，不如迎难而上承受着千锤百炼、遭受着各种磨难，最终抵达自己灵魂与身心都可以安心栖息的那个高度！！

    小九尾龙的迷惘，同时也是祝明朗的迷惘，也是每一个正朝着自己龙门攀爬的生灵的迷惘。

    祝明朗心中已经明确，他只是需要用最简单清晰的方式告诉九尾龙，为它破除自卑引起的胆怯与迷茫！

    “静心下来，你的身体会指引你。”

    “不需要你去想，你的身体会给你答案。”

    “只需要看着你自己。”

    祝明朗对九尾龙说道。

    九尾龙起初无法领会这一层意思，但当暂且忘记胆怯，去凝视着自己的四肢时，它这才发现……

    哪怕四肢已经被风火雷摧残成了枯骨，它们依旧在死死的迈入到岩缝中，不让自己被冲下去！

    而全身更是紧绷着，几乎激发出所有的力量去抵抗着这迎面而来的摧毁！

