    
    自从得到混沌开天斧后，楚阳就很少使用，不到万不得已，根本不用动用。可今天，却到了关键时刻。

万人王圣境四重天的修为，远超他的想象。

这还是他对圣境不了解，否则，就会明白三重和四重可谓天差地别。

楚阳虽有圣境四重的力量，却没有相应的神通和手段，哪怕用了贪狼至尊旗，也只是自保而已。

不过他也明白一点。

力量强大到一定程度，可以毁灭一切。

“开天九式，九式合一！”

楚阳彻底的爆发了。

混沌开天斧喷薄着毁灭亿万时空的力量，纯粹的力量，形成了毁灭风暴。斧光落下，将三千仙界战场都给劈开。

这是超越了法规的力量。

无物可当。

“天涯圣盾，防守！”

万人王第一时间就发现被锁定住了，哪怕穿越无穷时空，也挡不住这一击，他倒也干脆，祭出了自己的圣器。

这是一面盾牌，一出现，就接引无尽的虚空之力，还有厚重的大地之气，在万人王身前形成了八十一座神山，化为最强防御。

甚至可以看到，还有一道道法则之链连接虚空，贯穿天地万物，吸收众生之力。

这种防御，达到了极致。

砰……！

然而在开天斧下，却不堪一击，如纸糊的一般被劈开。天涯圣盾显化而出，却‘咔嚓’一声，碎裂八十一块，跌落时空深处。

防御级别的圣兵，都挡不住一击而破碎。

斧光继续落下。

“怎会这么强？”

万人王变色。

这么多年来，他听过混沌至宝的强大，却从来没有见过，本以为会有个限度，可现在却发现完全错了。

错的离谱！

“混沌源种，至极至寒混沌圣法！”

万人王不会坐以待毙，他头顶上的源种，彻底的爆发了。

一道道寒冰之气融合一起，轰击落下来的开天斧。

轰隆隆！

时空暴动，宛若万界归墟，湮灭了一切，让观看这一战的无数圣境大能纷纷骇然，往远处退避，害怕被波及。

三千亿里大地，已经被彻底的打沉。

“此人竟然有合道之兵，混沌至宝？”

最惊骇莫过于从楚阳手上逃过一劫的圣无心了。

如今观看大战，他不禁冷汗直流。

若是当初这位祭出了开天斧，他岂能逃走？

“他怎么会有这等宝物？究竟是什么来历？”

圣无心充满了迷茫，却也做出了决定，在没有把握前，今后绝不能惹这一位。

万界商行中，商主俯视。

“怪不得他给我一种危险的感觉。”

“混沌至宝啊，还是斧头，若是被一个圣境九重天的强者催动，能将三千仙界战场毁灭。”

“这种至宝，亿万万个混沌年都不一定碰到一次！”

“他怎么会有？莫非来自鸿蒙圣界？最近从鸿蒙圣界下来者虽有不少，却没有听说有他啊！”

“楚阳，你还真是个迷！”

“不过，混沌至宝……！”

商主的眸光不停的变化。

战场之上。

混沌开天斧将万人王的所有防御尽数劈碎，最终落在了混沌源种上。

“给我挡住！”

万人王疯狂了。

混沌源种是他的道基，一旦被劈，轻者境界跌落，重者当场死亡。

他燃烧圣血，爆发圣体，将所有的潜能尽数催动，甚至还有三件圣兵也飞了出来，可终究无济于事。

噗……！

一斧子，劈开了混沌源种。

“啊啊啊，我要你死！”万人王爆狂，“以我混沌源种之血，圣咒之法，去！”

他用仅有的一点源血催动了咒法。

“死！”

楚阳二话不说，又是一斧子，将咒法劈碎，湮灭无形。

“不，我活了无数个混沌年，岂能被你杀？圣心无量，身化亿万，融入三千世界！”

万人王感觉到了死亡危机，虽然暴怒的几乎失去了理智，却也知道到了死亡关头，就施展出了保命之法。

他身影一闪，就落入了一个个世界之中，融入了众生心头之内。

何止亿万万之数？

只要有一个活下来，他就能重新崛起。

可惜，他依然低估了混沌开天斧的力量。

斧光分化，追随而去。

啊……！

一声声惨叫汇聚而来，斩灭的同时，无数的身影被会斧光从时空深处硬生生的逼了回来，最终汇聚成一具完整的圣体，只是圣魂烙印，已经被尽数斩杀。

“死！”

楚阳收了圣体和战利品，混沌开天斧一转，朝着万千秋和万绝代劈了下去，这两位圣境强者还在惊骇之中，就被劈死。

呼……！

收斧而立，吐出一口浊气，就席卷三千万里。

他将漂浮空中的圣兵收起，还有因为圣境强者死去而溃散的无尽圣力也尽数吸收而来，引入了内世界。

同时手一抓，将天古仙界在这里的驻地从时空深处拘了出来。这片连绵不绝的宫殿，本就是由一座座绝世大阵组成，在大战爆发后就启动隐藏了起来，否则早已飞灰湮灭。至于如今，却也是这个下场。

打入内世界后，直接灭了所有生灵。

楚阳手握开天斧，一双神眼，扫视八方，看向了一处处窥视之地。忽然，他抬起了手臂，高高举起开天斧。

刹那间，窥视者纷纷惊慌遁走，钻进了时空夹层中，斩灭痕迹，断了因果联系。

混沌开天斧这一合道之器，无不眼馋，然而若是对准自己，却也会吓个半死。<[笔趣阁 www.sbiquge.vip]br />
堂堂圣境四重的强者，被三斧子就给劈死了，谁能挡住？

楚阳冷冷一笑，看着被留在身前的界碑，催动之后，就钻了进去。

小半天功夫，就有一道道人影出现在周围，他们每一个都圣光笼罩，看不清面容。

来到之后，仔细探查，感受遗留的气机，无不惊悚。

“混沌之器，斧头之形，这分明是开天斧。威能也太过可怕了，哪怕残余的力量，都让我心惊胆战，有种被劈开的感觉！”

“在虚界之中，盘古就是用开天斧开天辟地，创造大千仙界，若是能过去，谋划一件，那就是逆天的机缘！”

“想得到混沌开天斧？嘿，别做美梦了！虚幻真实交织的力量，别说圣境，就是合道强者，要是破坏了规矩，也会轻易的飞灰湮灭。”

“唉，也只能想一想了！不过，他怎么会有？又是什么来历？为何要和天古仙界为敌？还有不久前，他灭了蓝云仙界的驻地。莫非此子嗜杀不成？”

“恐怕另有因缘，否则，也不会降临到了天古仙界中去了！”

“不管如何，反正和我们无关。不过，杀了万人王还有天古仙界的几位圣境强者，这下子，那小子可惹了天大的麻烦。排名前十的大千仙界的底蕴，远超他的想象！”

“你的意思是，天古仙界在鸿蒙圣界的强者会下来？”

“我敢肯定，短则十年，长则百年，必然有人下界而来！”

“若真如此，那就有意思了！”

“肯定会很有意思！混沌开天斧出现，你说，一直隐藏不出的那些老古董会不会心动？从鸿蒙圣界下来的那些高傲的家伙，会不会抢夺？”

“嘿嘿，大战一起，就是我们的机缘！”

楚阳离开之后，对这里的情况，也就不再关注。

进入界碑之时，他就让十二祖巫回到内世界，恢复消耗的力量，独自一人，降临到了这片远比天荒仙界还要浩大的一片仙土中。

这一卷很快就会结束，下一卷去永生！
  