        白玉靠在门口，说道：“不是跟你说过了吗，她来大姨妈，对了，让你买的卫生巾，买了没有？”

        苗晓曼立即叫了一声白玉姐，脸上羞涩不止，虽然刘长青年纪不大，在她眼里跟个小弟弟似的，但也是个男人啊！

        如果是之前，刘长青对女人来大姨妈的确不太了解。

        可是自从跟着夏青薇学医之后，这种女人最常见的毛病他早就懂的七七八八，这时将手里端着的瓮放在桌上，抖了抖手中的塑料袋，说道：“这不就是吗？呃，村长，你不会就等着我手里的东西吧？那你现在里面……”

        苗晓曼的脸，瞬间红到了耳根：“你，你真买了啊？”

        刘长青笑着说道：“村长，你现在可是我们这里的大官，你要我买卫生巾，我能不买吗？要是因为我，让你流血过多，不治……”

        “啊——，呸呸呸，你个臭小子，你说什么呢？”苗晓曼顿时娇嗔的叫起来。

        “呵，呸呸呸，我瞎说的。”刘长青赶紧也呸了三遍，然后道，“可是村长，你的气色很不对啊，就算是来大姨妈，也不应该这么严重吧，你这简直就跟坐月子似的了。”

        白玉依靠门边，冷笑一声道：“说的你好像很懂一样。”

        刘长青道：“我学医啊，懂一点有问题吗？我还看出你被女鬼缠身呢！”

        白玉顿时被噎的说不出话来。

        苗晓曼红着脸道：“没事的，我每次都……都是这样，过两天就好了。”

        刘长青看到床头边的凳子上还放着一碗没吃多少的方便面，顿时看了看站着的白玉，眉头都皱了起来。

        白玉顿时被看的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，道：“你看我干什么？看我不顺眼啊？”

        刘长青道：“村长她来大姨妈，都这么虚弱了，肯定流了很多血，你居然给她吃泡面。”

        白玉哼了一声说：“不吃泡面吃什么，我又不会烧菜，这儿也没有烧菜的地方。”

        刘长青指指房门对面：“那不是有灶吗？”

        只是，那是个土灶头。

        要让白玉这种女人用土灶头烧菜，的确勉强了一点。

        刘长青想了想道：“村长，要不我给你把把脉。”

        把脉而已，苗晓曼自然没道理拒绝。

        白玉也有点好奇，因为一般会把脉的都是老中医，刘长青一个十几岁的小青年，能看出什么花样来？所以她脸上浮起冷笑，阴阳怪气的说道：“把脉就把脉，可不能乱摸人家的手。”

        刘长青不想跟她说话。

        苗晓曼伸出洁白的浩腕，刘长青伸出手指一搭，立即锁住了眉头：“手这么冷？”

        现在的时节，天已经有点热了，平时穿一件衣服就够，可她的手，就跟冰块似的。

        过了一会，刘长青又道：“给我看看你的舌头。”

        “看舌头？不要了吧！”苗晓曼有点害羞，但在刘长青的坚持下，她还是有点脸红羞涩的伸出了半截舌头，刘长青很仔细的看过去，因为灯光不是很亮，他眼睛都快要贴到人家的脸上了。

        结果猛不丁的，有人在他身后拽了一把。

        不用说，肯定就是白玉了。

        “诶，你干什么呀？动手动脚的，没看见我忙着吗？”刘长青打掉白玉的手，很是不舒服的说道，他真是有点看不惯她了，心想，就这样的女人，怎么做到大校的？不会是地上捡的证件吧？

        白玉哼哼的说：“我还以为你亲她呢！”

        刘长青顿时气结，盯着她姣好的面容，突然冒出一句：“你不会在吃醋吧？”

        “我吃醋？我……你有这个资格吗？也不撒泡尿照照镜子，就你这小屁孩，毛都没长齐……”白玉像是听到本世纪最大的笑话，不过她还没说完，就看见刘长青伸手过去，摸了一下苗晓曼的耳朵，在苗晓曼整个人僵硬的状况下，他说道：“村长，你的问题有点严重啊，难道从来没去看过医生吗？”

        刘长青的话，把苗晓曼吓着了，忙问怎么了。

        刘长青说：“村长，你的体质非常寒，你有严重的宫寒毛病，你一到冬天是不是手脚全都冰冷如铁，怎么样都热不起来？你每次来大姨妈，量都很多，并且时间很长……”

        苗晓曼听的连连点头：“对对对，全对，你怎么知道的？”

        “你脸上全写着了。”

        “很严重吗？那会怎么样？”

        “也不怎么样，死不了，就是可能以后会更年期提前，皮肤粗糙，贫血，生不出孩子。”刘长青看她吓的眼珠子都要掉下来，连忙道，“不过没事，呵呵，有我呢，我可以帮你治好，但是现在你得吃东西，你肚子都在抗议了。”

        “这你也知道？”苗晓曼彻底惊骇了，心想以前怎么没发现，这小子真是个神医啊！

        刘长青道：“我又不是聋子，你的肚子在叫。”

        苗晓曼立即很不好意思的摸了摸肚子，她确实饿了，但是看见方便面就没有胃口。

        这时，刘长青过去打开端过来那只瓮的盖子，一瞬间，一股鸡肉的香味从里面飘出来，充斥了这个不大的房间，苗晓曼立即舔了舔红艳艳的小舌头，肚子叫的更厉害了。

        就算是白玉，也轻嗅鼻子，偷偷看向那瓷瓮。

        “那是，给我吃的吗？”苗晓曼看见刘长青直接倒掉了方便面，然后用勺子盛鸡汤，就小声的问道，那神情，跟小女孩没什么两样。

        “是啊，这是我娘烧的，现在还热着，只是没有饭，你就多吃点鸡肉吧，先喝点热汤，对你的身体有好处。”刘长青将碗递给她。

        “谢谢。”

        苗晓曼笑着说，坐起来开始吃。

        以她的家庭环境，其实一碗鸡汤，一只鸡真的不算什么，可是在这里，此时此刻，她真的差点掉下眼泪来。

        刘长青看看白玉：“你要不要也来点？”

        “哼！”

        她转过头去。

        刘长青无语，道：“我还有点事，先走了。”

        白玉马上道：“喂，你晚上得睡这儿。”

        刘长青笑了笑道：“知道了，知道了，现在还没到夜里呢，总要我娘睡着了我才能出来，然后洗洗脚，不然你抱着有味道也不好啊，唐突了母老虎。”

        刘长青说完，赶紧在白玉要揍他之前，窜了出去。

        白玉的确追了几步，但她只追到了厨房门口，进去拿了个碗，回去吃鸡肉去了，这几天，她吃方便面也快吃吐了。

        而刘长青，这个时候直奔村花李香君的家里。

        ps:还有没收藏的吗？大家收藏一下哦！

