    陈雪兰听见叶雾生这话，心里一暖，鼻尖微酸，一抹泪意沁红了双眸。

    并不是因为姜老太太这个亲生母亲的出现，而是叶雾生给了她一个可以依偎的温暖港湾。

    姜老太太失魂落魄的捂着胸口，一副随时都会晕倒在叶家人的面前似的。

    姜穆连忙从包里拿出药，给姜老太太喂了几颗。

    姜老太太的脸上，这才稍微好了那么一丁点。

    “雪兰，对不起。”

    叶雾生挡住姜老太太的视线，“你不需要说对不起，如果你非要对陈雪兰感到抱歉，就请你从现在开始，离开我们家，大门口在那边，请吧！”

    姜穆知道今天这件是他冒失了。

    明明叶琳琅只是让他先做一下DNA亲子鉴定，余下的事情，等她考虑之后再做任何决定。

    姜穆却完全没有料到自己在看见这个消息时，太震惊了。

    震惊到分寸大失，从而走了一步昏招。

    “姜穆，现在带你上你母亲离开。”

    叶琳琅洗澡换了衣服过来时，只看见厅里满满当当的人。

    她一脸冷意的看着姜穆，姜穆鲜少看见叶琳琅如此冷意的脸庞，他的心，蓦然咯噔了一下。

    “妈，我们先回去，也给雪兰姐思考的空间。”

    姜老太太拒绝道：“不，我不回，认不回我女儿，不回去。”

    姜老太太是个老太婆。

    她索性坐到椅子上，紧紧地抓着椅子的扶手，完完全全不给姜穆一丁点的空间。

    叶琳琅不是别人。

    她有自己的原则和准则。

    “姜穆，给你一分钟，你如果不能带走你母亲，我就出手了！”

    姜穆连忙弯腰，对着姜老太太道：“妈，我们先回去，你在这里也无济与事。”

    “妈，你越是在这里耍脾气，事情就会变得更棘手！”

    姜老太太一把推开姜穆，“滚滚滚，要走你走！”

    “妈……”姜穆也没有料到自己的母亲，在这件事情，这么固执。

    他都看出来了。

    叶家任何人都不可能让陈雪兰认回姜家。

    陈雪兰也不可能和占抢她人生的姜和和平相处。

    一分钟时间到了。

    姜穆并没有劝走姜老太太。

    姜老太太像一个老小孩子似的抱着椅子扶手，只差没有不顾形象的在叶家“一哭二闹三上吊”了。

    叶琳琅拿着一根金针，直接扎到姜老太太的穴位里。

    “姜穆，带着她走。”

    姜穆无可奈何，只得抱着姜老太太，满脸歉意的离开。

    姜穆有一种预感，他的这一次行为，可能会导致叶琳琅会直接把他从团队中剔除。

    这些年，托了叶琳琅的福，他在叶琳琅所写的那些论文里，都有自己的署名。

    但事实上，他不过是一个镶边的助手，真正厉害的大佬，是叶琳琅。

    姜穆后悔了，早知道他也应该先听叶琳琅的，探探陈雪兰的口风再说。

    姜穆和姜老太太走后，夏致也走了。

    事情闹成这样，叶琳琅的确有很大的责任。

    “爷爷、奶奶、兰姨、小叔，我很抱歉，这一次的NDA亲子鉴定，是我让姜穆做的，这事都怪我，事先没有同你们打招呼。”

