
        进门之后，坐在客厅里，洛月的脸色就有那么一点不好看了。

她用三堂会审般的眼光，看着杨天和薛小惜，道：“你们俩，什么时候关系这么近了？还变成了……男女朋友？”

薛小惜听到这话，顿时小脸一红。刚要解释，一旁的杨天却是先开口了。

“如你所见，经过这些天的相处，小惜终于抗拒不了我过人的人格魅力，拜倒在我的牛仔裤之下，”杨天一本正经地胡说八道。

薛小惜一听，顿时就不乐意了，没好气地掐了杨天一下，然后道：“就是前几天同学聚会，我让杨天去给我当挡箭牌了而已。”

洛月这才松了口气，对着薛小惜语重心长地道：“小惜啊，你可千万要小心这家伙。他可是头不折不扣的色狼，你千万别引狼入室了。”

“呃……引狼入室的不是月姐姐你么，”薛小惜嘟囔道。

洛月：“……”

要说的话，还真是。

若不是她要找人挡婚事，也不至于让杨天住进这别墅里。

“什么叫引狼入室？小爷愿意陪你们住是你们的荣幸好不好，”杨天不乐意道。

“切——”洛月和薛小惜很有默契地撇了撇嘴。

杨天：“……”

……

两天一晃而过。

和韩家约好的日子到了。

杨天跟姜松安排好了交接工作，和洛月说了一声，便坐上韩家的车，来到了天海大学大门口。

天海大学是全国著名的一流学府，在国内的大学排名里仅次于京都的那两所高校。这样的名校自然吸引了大批大批的学子，每年都有数以万计的学生削尖了脑袋想往里面钻。

现在是早上九点，班级集合时间是在十点。

韩雨萱已经在学校里收拾着随行的东西了，杨天则需要去校长室简单地走一下程序。

拿了文件下了车，杨天走进了天海大学气派的大门。

一进校园，便是一条长长的林荫道。

一阵凉风吹来，将夏日的酷暑难耐吹走了些许。

林荫道两旁来来往往地走着许多大学生。

正值酷暑，学生们身上的衣物自然也格外清凉。清纯的女学生们裙摆下那一双双白花花的大腿，真是让人大饱眼福。

杨天好好地欣赏了一番，自言自语道：“这就是大学么？看上去不错啊。”

韩家的司机已经提前告诉了他去校长室的路线。

杨天一路走一路看，很快便来到了学校里的行政楼。楼道间，不少老师和学生都在匆匆茫茫地走动着。

走进校长室，杨天将那份文件递到校长面前。

很快，校长的脸上便充满了笑容。

“原来是韩家的后辈啊，难怪看上去就这么一表人才，”校长笑着说道，“来到我们学校，感觉如何？”

杨天笑了笑，“很不错。”

“那就好。韩家那边已经和我交代过了，你的入学手续和档案，我也都给你准备好了。”校长挥了挥手，校长秘书便将一些文件递给了杨天。

杨天接过档案，也懒得多待了，和校长敷衍了几句便离开了这里。

接下来就该去自己的教室了。

毕竟要一起度过三天，先去熟悉一下同班的人也好。

来到文件上有写的第三教学楼，杨天刚顺着楼梯走上二楼。

香风袭来，一道身影忽然从拐角处冲了出来，一头撞入杨天怀里。

这身子很纤细，很柔软，很轻，也很香，显然是个女孩子。

更重要的是，这人在杨天身上一撞，身子一斜，失去了平衡，眼见就要朝着旁边的楼梯摔下去！

杨天当机立断，一伸手，便将女孩拉住，一下搂入怀中。

幽幽的芬芳一下子便更浓郁了些，很好闻。

杨天也终于看清了这女孩的脸，不由得微微一愣。

好漂亮的姑娘！

肤白如雪，貌美如花。

小巧可爱的脸蛋上透着淡淡的惊慌，一双大大的眼睛水灵灵得仿佛会说话。

白嫩挺拔的鼻子，小巧柔软的嘴唇……一切都是那样的精致漂亮。

一头长发乌黑秀美，腰肢纤细不堪一握，身上透着一份不施粉黛的清纯。

只不过……

很冷。

她眉眼间透着一股冷意。

她的身子更冷。

冷得有些不对……

杨天顿了一瞬，一下子蹙起了眉头，回想起了什么。

而这时，少女也回过神来，挣扎起来，“你做什么？放开我！”

这里可是教学楼二楼的楼道。

楼道间来来往往都是学生，可是有不少人呢！

此刻发生这么一幕，众人都睁大了眼睛，忍不住发出一阵惊呼。

“这怎么突然就抱一起去了？”

“诶，那女孩好漂亮诶。怎么突然就钻那家伙怀里去了？”

“没看到那女孩在挣扎么？摆明了是那家伙在吃豆腐好不好！”……

而这时，人群中有人忽然想起了什么。

“对了！那女孩不就是天大助手公众号里面评选出来的新生校花之一吗？”

“诶……你这样一说，好像还真是啊！好像叫……叫什么来着？”

“甭管叫什么了，长得真得好漂亮，比电视明星还漂亮。”

“这小子居然吃校花的豆腐，也太过分了点儿吧！”……

众目睽睽之下，按理来说杨天应该会马上放开女孩才是。

但他没有。

他微微蹙着眉头，看着女孩道：“你有病。”

你……有……病……

这话一出，众人都是一懵。

这家伙……抱了人家校花，吃了人家豆腐，居然还说人家有病？

天哪，有这么猖狂的吗！

一瞬间，围观的男同胞们就有些愤慨了，恨不得马上冲上去把这个欺负校花的家伙揍一顿。

而女孩本人听到这话，就更是生气了。

“放开我！”

她将手臂撑在杨天胸口，用力地推开他。

终于，杨天松了手，她挣脱了他的怀抱。

从杨天怀里出来，少女抬起白嫩的手便朝杨天的脸上扇去，很明显，是要给这个吃豆腐的家伙一巴掌！

然而……

一声轻响。

少女白白的手臂被杨天抓住了。

杨天看着少女的眼睛，认认真真地说道：“相信我，你真得有病。”

    