    第1303章 群雄齐聚   

    这一日清晨，道道气息恐怖身影，从北域修行界的各处，冲天而起，或是结伴，或是独行，赶往东海之滨！   

    

    “吼！！！”

    

    

    黑魔秘界深处的无底深渊中，一声怒吼突然传出。

    

    

    紧接着，就是锁链互相碰撞的声音，轰的一下，漫天浓雾剧烈翻滚，一道身躯庞大的黑影一跃而出，凌空而立！   

    

    这道黑影头生双脚，面容粗犷而狰狞，身高看上去足有正常人的两倍，浑身肌肉虬结，异常健壮。

    

    

    他穿着一件古老的漆黑魔甲，手上和脚上都是戴着镣铐，可惜早已呈现一种明显的破裂状态，其上布满了大量裂纹。

    

    

    陡然间，庞大黑影猛地发力，嘭的一声，手上和脚上的镣铐通通崩溃，彻底化为齑粉，飘落而下。

    

    

    “恭喜魔主，重获自由！”

    

    

    数十丈外站着的七名尊者级别的紫翼黑魔，齐齐躬身，开口恭贺。

    

    

    这七名紫翼黑魔中，有一人楚天认识，赫然是当初将他强行掳到深渊附近的骨澜！   

    

    “你们留在这里，我出去一趟！”

    

    

    魔主转头随意扫了一眼七人后，点了点头，沉声开口，随即向前一步迈出，瞬间消失不见。

    

    

    ……   

    

    自从上次开启，墨苍战场发生剧变后，再也没有任何人能够进入其中，也没有任何人从中出来。

    

    

    但这一日，墨苍战场的边缘区域，突然裂开了一道裂缝。

    

    

    一只无头黑猿，手持一杆黑色长枪，骑着一匹黑色战马，从裂缝之中一跃而出！   

    

    而在无头黑猿的上方，则是漂浮着一张古朴画卷，释放出淡淡血光。

    

    

    画卷之上，描绘着一名仙风道骨，衣衫飘飘的血衣老者。

    

    

    如果楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这名血衣老者不是别人，正是铁血龙教的开山祖师烈血真人！   

    

    “等了这么长时间，圣府终于开启，我的好师弟，当年的恩怨也该好好地彻底清算一下了！”

    

    

    几息后，古朴画卷之中传出一道冷冽声音，听上去给人一种不寒而栗之感。

    

    

    唰！   

    

    古朴画卷微微一闪，瞬间钻入了无头黑猿体内。

    

    

    无头黑猿顿时通体血芒大盛，杀机四溢，握紧手中长枪，随手一枪刺出！   

    

    嘭的一声！   

    

    刹那间，前方虚空当场被戳出一个漆黑大窟窿！   

    

    无头黑猿手腕一抖，猛地一拉缰绳，胯下战马顿时仰头嘶鸣一声，一步跨入了漆黑窟窿之中，消失不见！   

    

    ……   

    

    青光国悟刀山作为远近知名的悟道之地，每天都有大量的中低层武者，赶到这里，盘膝坐在水面，感悟虚空中存在的霸道刀意！   

    

    内围区域，少数实力强悍的灵漩境武者，都是盘膝而坐，闭目认真感悟。

    

    

    突然间，轰的一声巨响从核心之地传出！   

    

    众人闻声，急忙都是睁开眼睛，朝着前方的核心之地望去，结果看到了几乎让他们终生难忘的一幕！   

    

    原本是漆黑一片的核心之地，此刻光芒极速闪烁，很快变成了一片刺目至极的赤红之色！   

    

    赤红之色出现之后，立刻开始不停地变幻，短短几息时间，竟是凝聚形成了一道模糊的火红身影！   

    

    “数十年未见，不知他们现在怎么样了……”   

    

    虽然火红身影看上去十分的模糊，但隐隐约约还是能够看出，这是一名身穿火红长袍的老者，身材修长，昂首巍峨，口中传出一声喃喃轻语。

    

    

    嗖！   

    

    红袍老者出现之后，脚下猛地一踏，整个人瞬间化作一道火红闪电，极速冲天而去，随后嘭的一声，在天上撞破了一个醒目无比的大窟窿，消失得无影无踪。

    

    

    现场众人，此刻都是仰着脑袋，目瞪口呆地望着天空中出现的那个大窟窿，久久无法回过神来。

    

    

    ……   

    

    叱命天宫深处的一座小宫殿内，四周墙壁上点燃着一根根足有手臂粗细的青色蜡烛，缓缓燃烧，火光摇曳，释放出一缕缕青色雾气，汇入宫殿最前方的青色棺材之中。

    

    

    “千年的煎熬，千年的等待，千年的对抗，所有的恩怨和冲突，该是有一个彻底了结的时候了！”

    

    

    陡然间，青色棺材之中，传出一声苍老低语。

    

    

    哗！   

    

    苍老低语传出的一瞬间，宫殿内墙壁上所有的蜡烛，通通都是开始剧烈燃烧，浓郁无比的青色雾气，立刻不断冒出。

    

    

    这些青色浓雾冒出之后，迅速都是进入了棺材之中，很快形成了一个巨大的青色雾茧，将棺材完全包裹。

    

    

    仅仅几息之后，青色雾茧突然剧烈翻滚，一名身穿青袍的老者从中一步迈出，站在大殿中！   

    

    这名青袍老者背负双手，浑身气息内敛，几乎等同一个凡人，其容貌和楚天之前见过的冀州商会会长几乎一模一样，只是整张脸庞明显有些木讷！   

    

    唰！   

    

    青袍老者出现之后，随意一个闪身，瞬间消失不见。

    

    

    东海之滨的海面和上空，此刻早已是聚集了数之不尽的人影。

    

    

    目光所及之处，几乎到处都是各色武者，互相之间，交头接耳，熙攘一片。

    

    

    楚天跟随冀州商会的大批人马，凌空而立，仰头观察着高空中悬浮的那座圣府。

    

    

    此时的圣府，几乎已经完全出现在了现实世界中，不断释放着一缕缕彩色光芒，给人一种神圣而缥缈的感觉。

    

    

    仰头观察几息后，楚天收回目光，转头看向四周。

    

    

    他看到了一名名的半圣，大部分都是不怎么熟悉，小部分则是有过一面之缘，极少数甚至是非常熟悉！   

    

    “老阴货！”

    

    

    陡然间，楚天注意到了站在千丈之外的一名金袍老者，双目不由地一眯，恨恨开口。

    

    

    金袍老者不是别人，正是曾经和楚天严重交恶的玄丰半圣！   

    

    玄丰半圣似乎是感受到了来自楚天的注视，同样转头看来，两人目光瞬间隔空碰撞，似有无形火花四溅而开！   

    

    “呵呵！”

    

    

    玄丰半圣冷冷一笑，眼眸杀机闪烁，迅速转头看向了其他的方向。

    

    

    楚天微微咬牙，冷哼一声。

    

    

    玄丰半圣这个老阴货，曾经多次阴险算计他，乃是曲肖儿神魂燃烧，陷入深度沉睡的真正罪魁祸首，他自然是不可能随便放过对方！   

    

    这个仇，他一定要报！   

    

    扫过玄丰半圣后，楚天继续转头看向其他的地方，很快又是发现了两道熟悉身影。

    

    

    其中一道是一只无头黑猿，手持漆黑长枪，骑在一匹战马上，虽然不能说话，但姿态看上去神气扬扬，有些吓人！   

    

    无头黑猿孤身一人，占据一大片空间，现场根本没有人敢随便靠近。

    

    

    “墨苍半圣！”

    

    

    楚天看到无头黑猿的一瞬间，瞳孔猛地一缩，暗吸一口凉气。

    

    

    很显然，这位墨苍半圣虽然当年受到了可怕围攻，但并没有彻底死亡。

    

    

    得知圣府开启后，对方又是不顾形象地跑了出来，简直是吓死人不偿命！   

    

    要知道，对方体内的半圣真丹，当初都是被他给顺手取走，结果现在又是跑了出来，的确有些匪夷所思！   

    

    另外一道熟悉身影，确切来说，楚天并没有真正见过对方，但看到对方之后，他一眼就认出了对方的来历！   

    

    “深渊魔主！”

    

    

    楚天双目微睁，死死盯着远处那道浑身上下，魔气翻滚的伟岸身影，心脏不由地加速跳动起来。

    

    

    深渊魔主明显是感受到了楚天的关注，很快转头望了过来，狰狞脸庞上露出了一丝的难看笑容，轻轻点了点头。

    

    

    楚天见状，赶忙也是抱拳，点了点头。

    

    

    当年他进入黑魔秘界，被骨澜强行掳走，来到深渊附近，这位深渊魔主送给了他一道圣光，使得他的丹田得以迅速恢复。

    

    

    严格来说，他还欠着对方一个人情。

    

    

    砰！   

    

    突然间，万丈高空中一声恐怖巨响传出，随即方圆数里的虚空全部崩溃开来，一黑一青两道身影，同时倒着飞回！   

    

    “三劫半圣交手！”

    

    

    有人仰头，看到这一幕后，脸色瞬间一变。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，两道身影同时发出冷哼，齐齐倒退，迅速落下。

    

    

    青色身影落在了冀州商会队伍的前方，而黑色身影则是落在了冀州暗堂队伍的前方！   

    

    “会长！”

    

    

    楚天看到青色身影后，下意识地喊了一声。

    

    

    楚天喊出之后，青色身影转头，露出了一张表情十分木讷的脸庞，冲着楚天轻轻点了点头。

    

    

    看到对方的木讷表情后，楚天心中不由地微微一颤，冀州商会会长竟然是一具罕见的人形傀儡！   

    

    暗暗震惊之后，楚天看向了对面的黑袍身影，猜都不用猜，黑袍身影必然是传说中的那位暗堂堂主！   

    

    楚天盯着暗堂堂主望了几息后，不知怎么，总觉得自己似乎之前在什么地方见过对方，虽然对方全身上下都是包裹在黑袍之中。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，无头黑猿不知怎么，突然暴起，手持长枪，猛地戳向了某处虚空！   

    

    啪！   

    

    长枪刚刚爆戳而出，一只大手忽然间从虚空探出，一把抓住长枪，用力一甩！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    顿时间，无头黑猿连人带马，不受控制地向后连退数步，狼狈之相，尽显无疑。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，一道紫袍身影从虚空中一步迈出，凌空而立，脸上带着白色诡异面具，转头看了一眼无头黑猿后，有些不屑地冷哼一声。

    

    

    “是他！”

    

    

    楚天见到紫袍身影后，又是脸色一变。

    

    

    之前在墨苍战场，参悟一道半圣圣痕的时候，他曾经见过对方，对方是墨苍半圣的师弟，后来领着一帮人，围攻墨苍半圣！   

    

    “楚天，他是铁血龙教的教主魏无忌，没想到竟是悄然进阶成为了三劫半圣，此人你应该认识吧！”

    

    

    站在旁边的叶宁天尊，脸色有些凝重地说道。

    

    

    楚天听到这里，心中瞬间掀起了一股滔天巨浪。

    

    

    一刹那间，他想起了铁血龙教中存在的神秘组织梵殇组，以及大长老和自己的前师尊对梵殇组的暧昧态度。

    

    

    嗡！   

    

    就在楚天准备进一步细想的时候，一声浩大的嗡鸣之音突然间从高空中传出，众人急忙都是齐齐仰头！   

    

    

