    突然！

    真龙碎开了。

    万炼圣女和金天翅一怔，顿时才明白这不是真龙，而是一滴真龙之血，仅仅一滴血就蕴含着如此恐怖的威势，若是真正的真龙出世，恐怕这方圆百万里区域早已沦为焦土了。

    可是，这里为何会有真龙之血？

    万炼圣女和金天翅满是疑惑，当他们看到四周的妖皇玄境碎片的时候，顿时才明白这一滴真龙之血一直都存在于妖皇玄境之中。

    二人的另一个疑惑又冒了出来，妖皇玄境内怎么会存有真龙之血？

    其实，这真龙之血是当初林族的族主放入黑蛟体内，以黑蛟的实力自然无法将真龙之血消化掉，所以这一滴真龙之血就在她体内留存了下来。

    后来黑蛟死去之后，化出了妖皇玄境，真龙之血也被放入了里面。

    要不是金天翅和万炼圣女二人大打出手，导致妖皇玄境破碎的话，真龙之血也不会出现。

    林墨缓缓抬起手，五指张开。

    真龙之血从高处落了下来，滴落在林墨的手掌心上，仿佛巨大的陨石落入了平静的湖面上一样，只见手掌所处的平面上，虚空层层破碎。

    恐怖的力量冲击，震得金天翅和万炼圣女二人滑退了近百丈之远。

    吼！

    一头真龙虚影浮现在林墨的手掌心上，他的身上绽放出了一股荒古的气息，一头黑发无风狂舞，漆黑的眸子深幽到了极致，仿佛无尽的深渊般。

    林墨的五指一合！

    真龙被撕裂了，蕴含的真龙之血释放出了无以伦比的真龙力量，方圆百里区域，气流狂卷，化作一道道龙形涌向了林墨的周身。

    瞬间，林墨已经被龙形气流完全笼罩住了。

    “他在做什么……”万炼圣女心中的颤意越来越强，她隐隐间感觉到被龙形气流彻底笼罩的林墨的气息在发生翻天覆地的变化。

    金天翅面色越来越沉，双拳捏得紧紧地，除去对真龙之血蕴含力量的惧意外，更多的是兴奋和激动，他能感觉到林墨在经历一场大蜕变，而他也很期待这一次蜕变。

    “获得真龙之血，你将拥有真龙的气息，只要我击败你，以后我就可以蜕变得更强……”

    金天翅眼中闪动着狂热，这是真龙和金翅大鹏之争，若他盖压了林墨的话，那今后他将会在先祖的道路上迈上一条更加广阔的蜕变之路。

    轰隆隆……

    大地开始震颤了起来，万炼圣女的心越绷越紧，连大地之势都引动，林墨到底在做什么……

    这时，百里区域涌来的龙形气流，疯狂的钻入了位于中央的林墨体内，因为龙形气流的缘故，万炼圣女和金天翅根本就无法看清林墨的状况。

    瞬息间，龙形气流全部收入林墨体内。

    大地的震颤停止了，一切都重新归于平静，林墨依旧站在原地，一头黑发垂落而下，身上的伤势已经彻底完好了，整体看起来似乎没有太大的变化。

    “他的修为已经破入涅槃境后期了……”

    万炼圣女有些意外的看着林墨，不过也并不感到太过意外，毕竟真龙之血蕴含的力量恐怖至极，她猜测林墨可能用真龙之血的力量将自身的修为桎梏破开了。

    不对……

    万炼圣女心中生出莫名的惶恐和不安，安静的站在原地的林墨，给她的感觉相当的古怪，虽然确实是涅槃境后期的修为，但却在无形之中给她一种可怕的压迫感。

    要知道，她可是皇者境的修为，比林墨高了一个境界。

    “哈哈哈……林墨，你现在总算有资格和我一战了。”金天翅兴奋的昂头大笑，随手一抽，一柄布满了金色羽毛纹路的长矛浮现在他手上。

    万炼圣女讶异的看着这柄长矛，虽然和之前的金色长矛样式差不多，但是二者却完全不同，这柄长矛上的金色羽毛蕴含着恐怖的血脉力量。

    荒古巨兽的血脉力量……

    万炼圣女心中猛地一颤，她总算弄明白了为何金天翅的实力如此之强，原来是拥有荒古巨兽的血脉力量，并且已经达到了半血以上的层次。

    那柄蕴含着金色羽毛纹路的长矛，则是只有半血妖族才能化出的血脉妖器。

    和威力恐怖的族器差不多，但是血脉妖器却更胜一筹，因为血脉妖器会随着半血妖族的实力提升而增强，这相当于拥有一件伴随着自身提升的族器了。

    最关键的是，半血妖族的血脉妖器是由自身的血脉力量而生，是最适合自身的兵器，能够发挥出更强的力量。

    “林墨，我很期待你让我付出什么样的代价。别忘了，我已经不是当初的我了。你虽然也经历了九生九死，但你的潜质根本无法和我相提并论。”金天翅朗声说道，言语中充满了无双的傲意，一步迈出，身躯爆发出百丈金芒，遮天蔽日之势释放而出。

    手中的血脉妖器刺出，一头巨大的金翅大鹏展空而起，双眸透着滔天凶意，仿佛是一头活着的金翅大鹏出世一样，正片天地为之黯淡了下来。

    位于远处的万炼圣女再度动容了，她的神情凝重至极，此时此刻她才意识到金天翅的实力到底有多恐怖，如果刚刚金天翅用出这样的力量，她恐怕都难以力敌。

    血脉妖器的速度快到了极致，金翅大鹏瞬间俯冲而下，爪子所过之处，虚空被撕裂出了长长的裂痕。

    陡然！

    林墨抬起了头，眼眸幽暗到了极致，而在他的皮肤下方浮现出了一道道古老至极的纹路，每一块皮肤，每一处血肉都蕴含着密密麻麻的古老纹路。

    轰！

    金翅大鹏袭落。

    就在那一瞬间，林墨猛然动了，脚下的大地轰然塌陷了下来，周身遍布的古老纹路绽放出了无以伦比的力量，那是荒古不灭战体的力量。

    高高跃起的林墨，直接以身躯撕碎了虚空，撞向了金翅大鹏。

    在二者接触的瞬间，林墨的双手抓住了金翅大鹏的爪子，那是血脉妖器长矛的尖端部位，其中蕴含着恐怖的金翅大鹏血脉力量，可此刻却被林墨以双手擒拿住了。

    看到这一幕，万炼圣女心颤得更加厉害了，她能感受得出血脉妖器的力量有多恐怖，不断绽放出的金芒撞击在林墨的双臂上，竟无法伤到他半分。

    更让她心惊的是，金天翅的速度快得惊人，林墨居然还能在那短短刹那的时间内抓到血脉妖器。

    这时，林墨忽然双臂一展，双手扣住的血脉妖器剧烈颤动起来。

    他要做什么……

    万炼圣女惊愕的看着林墨的举动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

