    这都是从风笑生手上得来的。

    这东西当然是给夜阑的，至少在这件事上，风笑生没有吝啬。在他看来，这两样东西给夜阑也是再恰当不过，早在青云堡那时候他就有了这种想法。所以在那场比试之后，风笑生便把这两样东西交到了龙文牧的手上。

    单独炼化大妖源石是件很危险的事，哪怕是加上固源丹，让夜阑直接炼化大妖源石都要冒很大风险。

    说实话，如果没有这枚灵妖源石的话，龙文牧最开始的打算是让夜阑炼化小妖源石的。夜阑本就不善战斗，实力对她而言其实无关紧要，更关键是考虑到她的安危。成为妖师不管再怎么风光，其中的危险都不容忽视。

    但是如今拿到了好的源石，这种机会若是错过，确实有些可惜。

    “我最后再问你一次，炼化源石有风险，你真的不后悔？”

    夜阑还是坚定的点头。

    看见她的这种坚定态度之后，龙文牧最后的犹豫也打消了。

    凡事都讲究机缘，也许这就是夜阑的机缘吧。

    “我来教你一个平心静气的吐纳之法。”青木温柔来到夜阑跟前，带她进到屋子里。

    龙文牧没有急着开始让夜阑炼化源石，而是等了小半日，等到风笑生也来了之后，众人才开始着手准备。

    让风笑生亲自为夜阑讲解了很多炼化源石需要注意之处，风笑生本身是个地妖师，在这方面的见识远远胜过龙文牧。

    这些都是一代代妖师总结出来的经验，几乎是把炼化源石会遇到的问题都饱含在内，这不是一个人慢慢摸索就能摸索出来的。

    龙文牧也在旁边静静听着，受益良多。

    若是当初有人跟他讲过这些，他之前在虞家成为妖师的时候也不至于差点铸成大错。

    等到所有细节都说明白了，确定了夜阑把一切都记熟在心之后，龙文牧才把源石和丹药交给她。

    木屋外，听到消息的云嘉等人也来了，围聚在门口。

    屋子里，夜阑坐在床上，龙文牧和风笑生各站左右。

    风笑生取出一粒药丸。

    “这是以妖兽内丹凝练之药，名为聚元散，这东西药效温和，服用之后，它会让你感应到妖气所在。短时间会让你拥有些微的妖力，待你感应清楚这股力量之后，便以这股力量为链，牵引源石中的妖力。驾驭妖力的方法已经教过你，只需要按照之前说过的做，便不会出错。”

    风笑生再次叮嘱。

    夜阑点了点头，伸手接过。

    任何凡人，在成为妖师之前都会经历这一步。

    凡人无法感应妖力，也无法驾驭妖力，更无从炼化源石。

    所以在一般人走出第一步的时候，都需有外力相助。

    当然了，龙文牧是个例外。生来就具备妖力，这是普通人无法具备的条件。当初吸收云隐兽源石的时候他也没有经历过这一步。

    夜阑按照风笑生所言把聚元散服下，闭目感应起来。

    从聚元散服下之后，夜阑体内便涌现出淡淡的妖力波动。这股妖力极其微弱，甚至远远不到小妖师的程度。

    夜阑闭目感应体内的妖力，方法风笑生已经对 她言明过了。

    半盏茶的功夫过去，龙文牧隐约感觉到她身上的妖力有规律的运转起来。

    风笑生眼前一亮，才发现，这妮子资质还不错。通常人第一次感应妖力，要做到控制妖力的地步，长的甚至会用上一两个时辰，甚至可能要耗费几枚聚元散才能做到。夜阑能这么短时间做到这一步，足以证明她的资质。

    本来还在担心她炼化大妖源石会不会有危险，若是有这种资质，没准真的可行。

    “服丹。”风笑生道。

    夜阑将固源丹服下，片刻之后，身上便浮现了一层淡淡的微光。

    “平心静气，炼化源石。”风笑生又说。

    夜阑将源石放于双掌之上，微弱的妖力将源石包裹了起来，肉眼可见源石里一丝丝的气息涌进她体内。

    从夜阑炼化源石开始，在木屋的上方，就浮现出五彩斑斓的光晕。

    龙文牧和风笑生两人知道，夜阑已经开始炼化源石了。

    彼此对视一眼，无声无息的退出房间。他们两人在房中，只会干扰到夜阑。

    到了这一步，无论是成功还是失败，就只能看夜阑自己的了。

    炼化源石途中，外人是插不了手的。即便是风笑生这个地妖师，也无力干扰。

    可以说之后会变成怎样，都与他们无关了，能做的就唯有等待。

    院落里，所有人抬头。

    天际的那片光晕，就好似雨后霞光，各种颜色交错。

    这是炼化源石会出现的现象。当初龙文牧炼化源石的时候，天空便是浮现云隐兽的虚影，不同源石，浮现的异象也不同。

    “我的乖乖，这就是炼化大妖源石的动静呀。”天虎睁大了眼，他还是第一次亲眼看见有人炼化大妖源石，这种动静可不是炼化小妖源石能比的，这整片山头都几乎被那光芒笼罩。

    青木淡淡的说：“如果她能炼化成功，今后就有望在晋升大妖师的时候炼化第二块大妖源石。现在青云堡妖师榜中，也只有排名前三的弟子才有这种资质。像是我，选择第一块源石时候都只是选择小妖源石，未来的极限已经无法与她相提并论了。”

    风笑生扭头看她：“你也别太沮丧了，对你们这些后辈而言，妖师之道尚且长远。在没有走到尽头之前，任何事都不要妄下定论。”

    青木稍稍有些苦涩的笑了笑，看着夜阑第一块源石便以大妖源石为基，要说不羡慕，那是假话。炼化源石的好坏，也决定着一个人未来的成就。妖师能走到更高处，谁又不愿意。

    不过凡事皆有机缘，也许这就是夜阑的机缘吧，这种事，旁人羡慕也羡慕不来的。

    随即又没好气的瞪了风笑生一眼：“当初我成为妖师的时候，师傅你怎么没给我寻一枚固源丹来，人家怎么说也是你第一个徒弟。”

    风笑生挠挠头，讪讪的咧嘴：“那不是为师以前没找到嘛？反正以后寻到同源的源石，你也不是没有机会提升妖痕。风险大了点，但是世上有那么多异宝，总会有方法规避其中的危险，大不了到时候为师再帮你寻寻看。”

    提升妖痕嘛？青木有些迟疑。

    比起炼化源石，提升妖痕的风险还要更大，又岂是说的这么简单。

    风笑生见她有些垂头丧气，安慰道：“即便是为师，当年炼化的源石也不全是大妖层次，为师成为妖师之时，所炼的第一块源石同样也是小妖源石，但是我依旧凭借医术名震云轩国。实力对妖师很重要，但却不是全部。更何况你是钻研医术之人，更应该知道自己的前路在何方。”

    青木微微颔首，愁容稍缓：“多谢师傅教诲，我明白了。”

    风笑生眉头稍稍动了动，用妖力传音道：“有一句话我只对你说，以后你若有机会，多与那龙小子好好亲近亲近，若是可能，你就尽量留在凌云堡这边吧。我有预感，此人非池中鱼，总有化龙之日。”

    青木眼里闪烁震惊，风笑生像这样评价人，还是第一次。

    轻轻答了声“是”。

    看着木屋那边，又风情万种的翘着嘴角：“那师傅，你这次把源石和丹药都给夜阑了，她算不算是我的小师妹了？”

    说起师妹，风笑生就老不自在。

    撇了撇龙文牧那边，当时比试完有过协商，夜阑要不要拜师，谁也不能阻挠和强迫。

    想到夜阑那不愿拜师的模样，风笑生的心就犹如十二月飞雪一样的凉。

    但是转念一想，即便没有师徒名义，那也能教她医术嘛。谁也没规定，必须只有师徒才能教授。

    只要教的多了，那不是师徒也是师徒了，风笑生乐呵呵的想着。

    虞大帅也张望着天空，凑到龙文牧旁边。

    “喂，龙蛮子，当初你炼化源石的时候，动静好像比这还大一点。”

    “大妖之中也有强弱，没什么好奇怪的。”龙文牧随口说。

    天上的异象久久不散。

    炼化源石的时间长短跟源石以及炼化之人的资质有关，要花多长时间是没有定论的。

    众人绷紧了神经等待，生怕感应到夜阑失败的瞬间。

    就在这种殚精竭虑当中，两个时辰的时间过去了

    正常炼化源石，需要一个时辰以上，源石越强大，需要的时间也会越长，就时间长短而言，都在正常的情况中。

    而就在两个时辰过去以后，屋子里一直沉寂的那股妖气，突然猛地爆发了一下，天上异象突然开始暗淡。

    肉眼可见，天上五彩斑斓的色泽快速的消散无形。

    众人神经一紧，急忙感应向屋内。

    龙文牧放出感应，只觉得屋子里的某股微弱的气息突然变得强横起来。之前那股妖力如果说是飘渺不定的，那现在的这股妖力就好似变得稳定了起来。

    无根之木，无源之水，此刻变成了有源泉的东西。妖力有了根源，循循不息，好似永远不会枯竭。

    天上的异象越是消失，这股妖力就越是沉厚。

    “成了！”风笑生在感应了片刻后一拍大腿，欢呼出声。

    老脸是布满笑容，大喜过望。

    “这是成了吗？”云嘉焦急的问，炼化大妖源石和小妖源石多少有些不同，她也不敢肯定。

    “没错，成了。”风笑生喜气洋洋，“源石炼化到这一步，妖痕成型，等于是成功了。”

    天上异象开始消失，气息增长，就表示夜阑妖痕已经凝固。妖痕化形之后，剩下的就只需要等自身慢慢适应妖力，让周身游离的妖力汇聚向妖痕，炼化就算完美告终。

    龙文牧心里也欢喜起来，心头松了口气，总算是成了。

    在夜阑炼化源石的期间，对他来说度日如年，好在是顺风顺水。

    这样一来，从今天开始，夜阑也是妖师了。

    想想曾经自己从死人堆里救回来的少女，如今也成了妖师，龙文牧打从心底里为她感到开心。

