    “老大，不是我这么想她，是她真的扛虐啊！”鳄鱼笑着开口：“她能走到现在，我对她发自肺腑的佩服！”

    毕竟，在您老的高度变态虐待下都坚强的挺到现在，那体能是绝对的过关！

    闪电也是忍不住笑着开口：“一个特种兵必须具备的强壮体魄，坚强毅力还有那持久的忍耐抗击打能力，柒姐是绝对的拥有！”

    “我之前和她打过！”唐靳御突然开口。

    在众人疑惑的表情中，唐靳御淡淡继续道：“确实挺耐打的！”

    众人：“……”

    所以，你想要说什么？

    众人好奇心被挑起，自然是想到了刚来的时候，所有人被放到丛林中进行生存测试，当初就是老大亲自去把柒姐给拎回来的！

    而且，当初老大身上还全身是泥！

    简柒的射击能力以及她身体素质，这是大家有目共睹的，可以说是相当不错的。

    至于她的近身格斗，每次都是训练，就算是上次虐李一柏也是和路遥一起。

    单独看她和别人打，还真的是没有特别的注意过！

    近身格斗这种东西，单纯的来看，是一种特别暴力的原始决斗！

    就如同此刻视频里，打得热火朝天的几人。

    大家格斗都是冲着手腕上的那个手环而去，毕竟那才是淘汰掉一个人最快的捷径！

    不过，简柒那一组就有些尴尬了。

    那两条光洁的手臂，啥也没有，使得老兵不得不先将简柒给击倒，然后才能顺利拿到手环。

    毕竟，打斗过程中，简柒用脚攻击的时候都特别注意，加上裤脚完全的扎在了军靴里面，就算是想要直接拿也是没有办法。

    所以，现在除了将人直接给打倒，并不能有其他的办法拿到手环！

    老兵的近身格斗是相当好的，所以，他以为这场战斗，要在短时间内解决掉简柒是不会太过困难的。

    可显然，只有真正打起来的时候才会发现，这场战斗明显的要比他想象中更加困难一些。

    眼前的姑娘并不只是会玩计谋，在这样实打实的对战之中，她的身手并不弱！

    每一次出拳的动作，她几乎都是快狠准的砸过来，没有一点虚招，并且她转变的速度也是极为的快。

    简柒看准机会，直接握拳朝着老兵的脸上砸了过去，老兵侧头躲开，抬手握住简柒挥过来的拳头，却不想，简柒根本不躲开，反而是反手握住他的手，直接就要去按他的手环按钮。

    老兵抬起另外一只手打开简柒的手，却不想，简柒反应更是快速，抬脚，直接朝着人踢了过去。

    虽说是受伤了，但好在也是躲过了简柒按掉他的手环。

    老兵连连后退，站稳脚跟，抬手揉揉胸口，嘴角微微扯了扯：“柒姐，看来我还真是小看你了！这身手，藏得够深的啊！”

    简柒挑眉，笑容灿烂，嘴角笑容一如既往的邪肆嚣张：“是不是觉得我很厉害，要不要直接认输？”

    老兵：“……”

    客套懂不？

    给你个梯子，你就要上天了，是吧！

