    

    
至于剩下的那四份，到时候就留给她家王爷当生辰礼吧。

    
而且这玩意儿也不是次次都能炼制成功的。

    
“奴婢……一定……好好催田聪。”拂柳深吸一口气说道。

    
没办法，今日发生的一切实在是太打击她们这几个丫鬟了。

    
王妃不过连着三日服用了洗髓丹，走起路来简直脚下生风，又快又稳，她们连小跑都跟不上王妃的脚步了。

    
最要命的就是，王妃走完之后神清气爽，她们却累得喘不过气来，还满头大汗。

    
这对比实在太明显了，所以拂柳和碧青真的很心动。

    
她们家王妃虽然身体底子一直不错，可比起她们这些长期干活，成日都在走动的丫鬟，又稍稍差了一些。

    
王妃从前逛园子的时候，可比她们走的慢多了。

    
今日却颠覆了她们认知，真的让她们倍受打击。

    
拂柳已经决定了，接下来她和碧青只要一得空，就去催田聪，让他赶紧派人找青石乳来。

    
青石乳这玩意儿虽然也很珍贵，但是比起紫嫣花来说，又要常见一些。

    
叶珍珍也对洗髓丹的效果十分满意，连忙去了后院，趁热打铁又炼制了一炉子丹药。

    
这回和上次一样，依旧是三颗丹药。

    
等她把这三颗丹药服用完之后，效果更加明显。

    
随着身体的杂质被排出，叶珍珍不仅觉得自己身子轻了许多，气血饱满、力气比过去大了很多，而且……看东西也看得更远，奴婢们站在外头说话，她也能听得很清楚。

    
现在的她，也算得上耳聪目明了。

    
当然了，最明显还是每日晨起跟着月梅和月兰练拳脚功夫的时候，学得更快，学完之后不觉得疲惫，反而觉得浑身有使不完的力气。

    
她也不打算修习内力，走上练武这条路。

    
但每日打打拳，活动活动筋骨，那是必须的。

    
身体好了，做其他的事儿自然事半功倍。

    
进入二月后，天气一日日暖和起来，叶珍珍体质提升了许多，所以没有过去那么怕冷，早早就换上了单薄一些的春装，每日带着儿子在王府里的园子里玩耍，十分惬意。

    
二月十三这一日，叶珍珍和往常一样起得很早，等陪儿子用完早膳之后，正打算带着小家伙去园子里玩玩，却听人说陈妍光过来了。

    
“月竹、月菊，你们几个带着惇儿去玩吧，离荷花池远一些即可。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”几个丫鬟应了一声，为首的月竹便要过来抱孩子。

    
“娘亲陪。”小惇儿却仅仅靠在了自家母亲怀里，赖着不肯走。

    
“惇儿先去，娘亲有事要忙，忙完了就去园子里找惇儿，等会带上惇儿最喜欢吃的糯米糕，好不好？”叶珍珍笑着说道。

    
小家伙听了之后眼睛咕噜噜一转，突然爬起来搂住了自家娘亲的脖子，在她脸上亲了一口，然后转身冲着月竹张开了双臂，意思再明显不过了，让月竹过来抱他。

    
叶珍珍见了之后，忍不住轻轻捏了捏儿子的小脸蛋儿。

    
这小家伙，一听见有吃的，就什么都肯了，也太现实了。

    
等月竹她们把惇儿儿带出去以后，叶珍珍去了花厅，刚刚坐下来片刻，陈妍光就进来了。

    
“五舅母。”陈妍光冲着叶珍珍福了福身。

    
“你这丫头不是忙着准备嫁妆吗？今日怎么有功夫过来？”叶珍珍笑着问道。

    
陈妍光听了之后叹了口气，坐在了叶珍珍身边，挥了挥手示意屋里的丫鬟们退下。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍见她脸色不大好，连忙问道。

    
“五舅母，我父亲死了。”陈妍光低声说道。

    
叶珍珍闻言有些吃惊，不过很快回过神来。

    
那陈翰云被大公主传染上肺痨病后，吓得不得了，身体很快垮了，大公主后来更是把他送到了京郊的别院，任由他自生自灭。

    
陈翰云能撑到现在，已经是极限了，不死才不正常呢。

    
“什么时候的事儿？”叶珍珍低声问道。

    
“上个月底，那日月娇来公主府找我玩儿，本来我们还挺高兴的，后来身边的人悄悄禀报，说我父亲死了，我便去了京郊的别院。”陈妍光低声道。

    
叶珍珍本来想劝她节哀，却听陈妍光道：“我父亲自从染病之后，整个人都垮了，而且是他不仁不义，想害我母亲在先，有这样的下场，也是他咎由自取，我并不难过，只是觉得世事难测、人心难料，当初我父亲和母亲青梅竹马长大，他也曾深爱母亲，他明知道娶了母亲，自己就没有前程了，一辈子只能做个空有荣华富贵的驸马爷，可他依旧娶了母亲，谁能料到，他们会走到后来这样的地步。”

    
叶珍珍看出来了，陈妍光是有些怕了。

    
准确的说，再过三个月这丫头就要出嫁了，回想起她父亲和母亲之间发生的事，她心中有些惧怕，怕自己嫁人以后，也不得善终。

    
“人和人是不一样的，你父亲是国公府的嫡长子，自幼就注定要继承爵位，从来没有吃过任何苦头，当初娶你母亲的时候也很年轻，从来没有想过以后，所以后来才觉得你母亲拖累了他，觉得他文韬武略却不能展现自己的才华，日子一长，对你母亲只剩下恨没有爱。”叶珍珍说道此拉住了陈妍光的手：“但是方继尧不一样。”

    
陈妍光听了之后微微一怔。

    
她家五舅母真的好厉害，居然知道她在担心什么。

    
“方继尧自幼失去父母，他是在困境之中长大成人的，他的祖母对他要求很严格，把他教养成了一位铁骨铮铮的男子汉，他和你父亲是不一样的，更何况，他娶了你之后也不会失去自己大展抱负的机会，总之……他不一样，你也不一样，所以你嫁给他之后，不会走上你母亲的老路。”叶珍珍柔声说道。

    
陈妍光听了之后深吸一口气，挤出一丝笑容道：“是我想多了。”

    
“有些事儿不用多想，一旦钻了牛角尖，只会让自己痛苦，让自己身边的人痛苦。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->