    第3283章讨花

    周满愣了好一会儿才回神，有些迟疑的道：“是下官的错，帖子是早写好了的，可能是交给下人的时候漏了，我一会儿回去找找，估计还在书房里呢。”

    恭王冷哼一声，觉得周满连个借口都不会找，这种时候直接说下人疏忽不就好了？

    随便将个下人叫到跟前来处置了，双方面子上都过去了便可，她竟然自己揽下罪责，不过她自己愿意受罪，恭王自然不会拦着。

    恭王妃笑道：“不是什么大事，周大人不必将此事放在心上，王爷，我们进去吧。”

    周满立即侧身，“王爷王妃快请。”

    恭王这才和恭王妃抬脚进去。

    周满亲自将人送到前院，周四郎已经先一步安排好座位，总算没再让恭王体验一把没位置的尴尬。

    同桌的是赵国公几个勋贵，和恭王特别相配。

    白二郎也赶了过来，与她悄声道：“你去后院吧，前院交给我，回头时机好了，我再让人去请你，你出来敬一杯水酒便可。”

    周满应下，拱拱手道：“那就交给师弟你了，多带一带我四哥，他没有功名在身，别让人欺负了他。”

    “放心吧，今天是你的好日子，他们既然来做客，谁会那么不长脸？”话音说完，瞥见不远处坐在上座的恭王，白二郎道：“也不是没有的，我把刚才的话收回，会小心带周四哥的。”

    周满便安心去后院了。

    白二郎可不怂，除了有点儿怕皇帝和太子，恭王和其他勋贵他是不怕的。

    后院比前院还要热闹，女眷们喝酒赏花，刘老夫人还请了伶人来歌舞，除此外还有说书的先生，男女皆有，更有各种游戏静待大家去玩耍，可以说是很热闹了。

    周满一路走过去，一路与人打招呼，等找到郑氏时，脸都要笑僵了。

    “母亲，祖母呢？”

    郑氏便指了与宴客厅道：“你祖母稳坐钓鱼台，正在那里接待一些上年纪的客人。”

    周满年纪轻，但她的同僚们年纪轻的却很少，除了杨和书、郭大人几个外，其他人被周满邀请来的，岁数都有点儿大。

    他们的夫人年纪自然也不会很小，她们会把自己的儿媳妇、甚至是孙媳妇带来，但为了以示对周满的看重，她们也会亲自来。

    而且，周满现在官职不小，与她们的丈夫是同僚，有些交际小辈们出面不方便，须得她们来才好。

    现在这些夫人都陪刘老夫人坐在宴客厅里呢，听到外面传来的歌声和琴声，刘老夫人便请她们去看戏。

    “我们家在花园边的观景楼外搭了戏台，坐在花园和观景楼里都能看到戏台，不如我们去观景楼里坐坐？”

    夫人们应了一声好，问道：“不知请的是教坊的谁？”

    “凤华姑娘。”

    有夫人笑道：“还是周大人面子大，竟然请到了凤华姑娘，临近年关，教坊忙得很，听说今年宫中要大办，教坊便选了凤华姑娘做领头，这会儿应该都忙着练习，多少王孙勋贵这时候想要请凤华姑娘出场都请不到呢。”

    刘老夫人笑道：“是我们运气好，正好赶上今日凤华姑娘有空，其他时候也是请不到的，宫中宴席是大事，我们也不敢怠慢的。”

    众人耳朵是听着这番解释，但心里怎么想就不知道了。

    周满去宴客厅里转了一圈，然后就顺着她们的踪迹找到观景楼来，“祖母，可算是找到你们了，诸位夫人今日可要吃好喝好，好好玩耍，有怠慢之处，还请海涵。”

    “栎阳郡主说笑了，我看今日一切妥帖，郡主果然能干，难怪陛下和娘娘如此厚爱。”

    周满忙道：“这可不是我的功劳，全赖祖母和我婆婆操持，我就是个坐享其成的。”

    这些夫人自然知道周满是不管后宅的，她公务都这么繁忙了，再管内务，还能管这么好，那就不是人，是神了吧？

    不过……

    几位年纪大的老夫人扫了眼戏台上正演奏的伶人，和在花园各处坐着观赏的人，暗道：她们要是有这么个能建功立业的儿媳妇或孙媳妇，她们也愿意这么供着，替她操持内务。

    周满和她们说笑了一阵，确认她们都过得好便笑着告退出去。

    等到了下面年龄相仿的夫人们那里，周满就要自在多了，她在廊中找了个位置坐下，身子往后一靠，深深叹出一口气道：“实在是太累了，我决定了，有生之年再不搬家。”

    明达笑道：“这却难，你不是还要云游天下吗？难道打算一辈子窝在京城了？”

    “我说的是不再搬家请乔迁酒，”周满闭上眼睛休息，叹息道：“天下为家并不困难，一马一锅便可走遍天下，难的是乔迁请客啊。”

    杨夫人笑道：“我可是听说这些事情都是你祖婆婆和婆婆替你操持的，你都做了什么？”

    周满：“我待客了，今天站了半天呢。”

    “也是辛苦栎阳郡主了。”

    众人笑了一阵，明达看向花园道：“这里的景致比不上周宅的。”

    周满不在意的挥手道：“有我婆婆在，三五年就好看起来了。”

    周满想起了什么，微微坐直，冲着明达凑过半个身子，“我喜欢梅花，尤其是红梅，雪天赏梅别有情趣，你那园子里有一株多瓣红梅，不仅好看，还自带一股冷香，我往年就极羡慕，回头春暖，你让我折一枝栽种如何？”

    明达笑道：“我也觉得那株红梅好看，早前便让匠人在盆中培育，那样还可放在屋中欣赏，如今他们还不能使它缩小，但的确在盆中培育有两年了，你要是喜欢，回头我送你两盆，你直接种在园子里，想来过个两年便能开了。”

    周满欣喜不已，“这个好，不过我打算种上一片的，你还是得给我一些梅枝。”

    “好说，好说。”

    长豫公主想起来道：“你不是爱牡丹和菊花吗？我隐约记得你以前常在京城卖这两种花，那牡丹和菊花都养得极好。”

    “哦，相比花的艳丽和娇媚，我更喜欢它们换来的钱。”周满嘿嘿一笑道：“除却这些俗物，真论喜爱，我还是最爱梅花。”

    长豫无言，“那便罢了，本来还想着你既爱花就送你几盆牡丹的。”

    “我爱呀，”周满立即改口，“牡丹天姿国色，我怎会不爱？送我，送我。”

    (本章完)

