    

    
                说到底，老二之所以这般可恶，都是太后惯出来的。

    
                皇帝真的很后悔，后悔当初让母后养着老二。

    
                “父皇也别怪二哥，二哥从前可是个谦谦君子，如今也是因为瘸了腿，性子才暴躁了一些，不过……他好歹是儿子的二哥，儿子当然不会和他计较。”齐安笑着说道。

    
                这种冠冕堂皇的话，谁不会说？

    
                皇帝听了后却倍感安慰：“你比过去懂事多了。”

    
                “多谢父皇夸赞！”齐安笑道。

    
                皇帝闻言有些无语。

    
                这个臭小子，倒是很会顺杆子往上爬。

    
                自己才夸他一句，他就赶紧往脸上贴金。

    
                不过，小儿子方才一番话，倒是让皇帝意识到，如今的齐予峰，和过去相比，也跟变了个人似的。

    
                小儿子齐予安变了，那是因为这小子失去了记忆。

    
                齐予峰呢？因为瘸了腿吗？

    
                瘸腿还不至于让人性情大变！

    
                只能说，老二以前为人谦和、彬彬有礼，那都是装出来的，是骗人的。

    
                想到此，皇帝对自己这个儿子愈发不满了。

    
                “你有什么事求朕？说来听听！”皇帝看着齐安，低声问道。

    
                这小子拐弯抹角一大堆，要求他的事，肯定不是一件小事儿。

    
                皇帝已经有心理准备了！

    
                “父皇，儿子方才说了，儿子好歹是皇子，就算现在比不上从前了，儿子也不想让人笑话儿子，笑话整个皇族，不想让人觉得儿子是个废物。”齐安说着，脸上露出了笑容：“儿子不想给您丢脸，父皇派儿子去工部观政吧。”

    
                他今日一早已经找王府的两个长史打听过了，工部执掌整个王朝的工程，包括土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。

    
                凡王朝之土木、水利、兵器制造，矿冶纺织等官办工业无不综理。

    
                除此之外，开矿、铸造钱币这些，也由工部负责。

    
                工部看似排在其他五部后面，其实是个很有油水的地方。

    
                当然了，齐安看中的是，工部可以开矿。

    
                他现在就想先去工部的库房里看看有没有能量石。

    
                “去工部观政。”皇帝闻言紧紧皱眉。

    
                “父皇，儿子也知道，儿子现在没多大的本事，六部之中，工部排在最末位，掌管的事儿虽然要紧，却远远比不上其他几部，更何况，儿子不是去当工部尚书的，儿子只是去学习，绝不会插手工部的大事儿，不会坏了父皇的安排和布置，请父皇放心。”齐安连忙说道。

    
                他还从来没有像今日这样求过皇帝。

    
                可为了能量石，他豁出去了。

    
                皇帝闻言看着齐安，没有说话。

    
                “父皇若是为难，那就算了，儿子就继续回去当个闲散王爷吧。”齐安见皇帝不答应，故意激将道。

    
                他就不明白了，只是去工部观政而已，皇帝为什么不肯答应？

    
                “你皇祖母前两日和朕说，想让你二哥去工部观政，朕告诉她老人家，此事朕要好好想想，所以，暂时没有答应。”皇帝说着皱了皱眉：“如果朕现在让你去工部，你皇祖母知道了，肯定会不高兴的。”

    
                “儿子说句大不敬的话，皇祖母她老人家除了见到二哥以外，其他时候很少会有笑容，儿子每次去给他她人家请安，她老人家都没有给儿子好脸色，所以……儿子也不在意这些了，若皇祖母生了气，儿子就去她老人家跟前负荆请罪。”齐安连忙道。

    
                说白了，他就想去工部观政，这个 差事，他是绝对不会让给齐予峰的。

    
                “父皇，二哥文武双全，去工部官政其实太屈才了，工部那种地方，只适合儿子这种有点蛮力的人去帮忙，至于二哥……他还是更适合去吏部或者户部这些地方，儿子求父皇了，就让儿子去工部吧。”齐安一边作揖，一边说道。

    
                皇帝很少见自己这小儿子在他面前这么规矩，心中有些动摇了。

    
                不管怎么说，这孩子从小到大，很少求他这个父皇帮忙。

    
                反观齐予峰，倒是在他这儿要了不少好处。

    
                想到此，皇帝大手一挥：“好，从即日起，你便去工部衙门观政。”

    
                “多谢父皇。”齐安闻言大喜，连忙笑着道谢。

    
                这事儿他总算办成了！

    
                今日回到王府，在叶明沁跟前也总算有个交代了。

    
                皇帝如果知道他这般苦苦哀求自己，只是为了给女人一个交代，肯定会生气的。

    
                不过，此时的皇帝并不知情。

    
                他见儿子笑得这般开心，脸上也露出了笑容：“你明日就去工部衙门应卯吧，就说是朕的意思，让工部尚书派人好好教你，争取早日熟悉工部的一切。”

    
                “是。”齐安连忙点了点头。

    
                “今年宫里有好几处宫殿都要修缮，这些都要交给内务府和工部来办，到时候，父皇就看你的本事了。”皇帝笑道。

    
                齐安连忙应了一声，笑道：“请父皇放心，儿子一定好好监管一切，绝不让人偷工减料。”

    
                皇帝见他对这些事还算了解，脸上的笑容越来越深了：“你知道就好，时辰不早了，朕要批阅奏折，你先跪安吧。”

    
                “那儿子就告退了。”齐安一边说着，一边退了出去。

    
                皇帝却有些烦恼了。

    
                太后开了口，让齐予峰去工部观政，他当时没有答应，其实只是想拖上两日，让齐予峰心有畏惧，以后才会好好在工部做事。

    
                可没料到，小儿子齐予安也打了同样的主意。

    
                “来人，传旨，从明日起，信王前往刑部观政，宣王前往工部观正。”皇帝坐到了龙椅上，挥了挥手后，大声说道。

    
                他不可能把两个儿子一起派到工部衙门去。

    
                以这两个臭小子的德性，待在一个地方肯定会打起来的。

    
                所以……只能将他们分开。

    
                齐安出了宫后，先去了一趟工部衙门，见了工部尚书和其他的官员，又仔细打听了工部库房所在的位置，才高高兴兴回了宣王府，将此事告诉了叶明沁。

    
                “明沁，我明日一早就去库房转转，寻找这种能量石。”齐安脸上满是笑容：“工部衙门很大，库房更是占了一半的地方，皇帝让我明日正式过去报道，我今儿倒是不好去翻库房，明日一早就去。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->