    “你有没有那种……就是，明知道不可能会有结果，却依旧奋不顾身的经历？”

    霍格莫德泥泞的乡间马路上，麦格和纳尔逊穿着雨靴，各拎着一杆长柄伞，一前一后，就像两个一起放学回家的邻居一般边走边聊。

    刚刚经历了一场不大不小的雨，两人的雨伞上还有水珠滴落，这种惹人烦的雨在这个季节真是再常见不过了，纳尔逊像耍剑一样甩着手中沉甸甸的黑伞，伞面上凝聚的水滴被他甩得到处都是，甚至有几滴落到了麦格的脸上。

    但麦格却仿佛根本没有感受到一样，皱着眉头，低头走路。

    “我吗？”纳尔逊听出了她语气中的忧虑，便故意学着阿尔法德的腔调打趣道，“麦格教授，您这是在和您的学生讨论早恋的话题吗？我还只是个孩子啊！”

    “纳尔逊！你平常不叫教授，现在倒是叫得挺欢的！”

    麦格转过身瞪着身后的纳尔逊，表情又羞又怒，恨不得一脚把这个讨厌鬼踹进水坑，但她却惊讶地发现，不知道从什么时候起，这个把刺猬变成钢丝球都很费劲的学弟已经长得比她都高了。

    “米勒娃，我觉得这种事情不能看别人的做法，至少你得再回头亲眼看看，”纳尔逊摇摇头，“你这次叫我来不就是为了这个吗？”

    “是啊，”麦格的眼中流露出追忆的神色，“我有……至少三四年都没有见过他了，我至今觉得当初自己离开他只是因为没有掌握方法，我不知道他是怎么想的，在我的计划中，我会回归魔法，用时间慢慢淡忘他，但最近发生了那么多事，我却在繁忙中愈发陷入往昔回忆的桎梏之中，难以自拔，我实在忍不了了，我想要去找他，我想要看看他过得怎么样，我想要……”

    “嗯？”

    麦格忽然止住话头铺，纳尔逊嗯了一声，伸出手，接住了一滴从天而降的雨，这是新雨的第一滴。

    “但是我害怕，”麦格太息一声，转过头继续走着，说道，“你在麻瓜的世界生活了很久，我想你可以帮我参谋参谋。”

    “或许吧。”

    纳尔逊抬起头，感受着细小的雨滴打在脸上的触感，一场新的雨又来了，他望着正准备支起伞的麦格，轻声说道：“米勒娃，或许今天的你应该像个麻瓜女孩那样生活。”

    “什么？”

    “淋淋雨，”纳尔逊抬起双手，将指头插进发梢，握住垂在额前的柔软头发，将它们随意地往脑后捋去，“解开头发，像乡间地头的小姑娘一样跑跑跳跳，现在的你看起来不像是当你的米勒娃，反倒是像米勒娃的奶奶。”

    麦格没有回头，只是挥了挥拳头，接着解开了头顶小小发髻的绳结，柔顺的黑发霎那间如同瀑布一般披散下来，二十多岁的麦格站在雨中，看起来就像十六岁的自己。

    “我有些难以理解，你是怎么做到把这么多头发团成那么小的一个发髻的？说真的，你原先的发型看起来发量真的很少。”

    “你还是叫我麦格教授吧。”麦格没好气地摆摆手，向霍格莫德村内走去。

    “你为什么总是把头发绾起来？”纳尔逊追上前，走到麦格身边，好奇地问道，“要我说，你披散头发的模样可比平常在学校里‘麦格教授’的样子好多了。”

    “你是在说我丑吗？”麦格白了他一眼，说道，“你也说了，那是‘麦格教授’的模样，当初迪佩特校长莫名其妙地离开，邓布利多莫名其妙地成为校长，变形术教授的位置莫名其妙地空了出来，邓布利多又莫名其妙地邀请我来当这个老师，但我怎么会知道变形术教授应该是什么样子？总不能留胡子再穿一身紫色的西装吧？那样看起来可根本不像个教授。”

    “哈哈，”纳尔逊笑道，“你说的是，邓布利多教授第一次来孤儿院找我和汤姆的时候，看起来就像一个不着调的股票推销员。”

    “就是，”麦格点点头，“我刚从霍格沃兹毕业没几天就要回去当教授了，自己尚且无法适应身份的转变，更何谈去威严地面对学生呢？”

    “恕我直言，我觉得你做的蛮好的，”纳尔逊说道，“教学水平不比邓布利多差。”

    “其实这也与他有关，”麦格说道，“道格，我有和你说过他的故事吗？”

    “我有所耳闻，菲利乌斯曾经和我提起过这件事，想让我帮你出出主意，但是他似乎没想到你自己来找了我，”纳尔逊点点头，“我听说你之前有过一个男朋友，是个麻瓜，是吗？”

    “离开他的前一天，我们在他刚耕过的地里见面，那天就和今天一样，刚下过雨，地面就和现在的路面一样湿滑，向我走来的时候，道格被田埂绊了一跤，差点儿趴到泥地里，但他丝毫不在意自己最喜欢的那条裤子沾染了污浊，反而直接跪倒在了我的面前，”麦格眯起眼睛，睫毛如钻石般晶莹剔透，“他向我求婚了。”

    “哦豁。”纳尔逊不知道该说什么，除了震惊就是震惊，“居然求婚了吗？梅林的老婆啊，我还以为只是情侣分手呢。”

    “是的，他求婚了，”麦格摇摇头，“我也没有想到，而且……我答应他了。”

    “哇哦，”纳尔逊挑挑眉毛，“能说说吗？如果可以的话。”

    “当然，其实在和你刚认识的那段时间，我和道格的关系就已经开始野蛮生长了，”麦格加快脚步，不让纳尔逊看到她的正脸，语气却是如常，“我每年假期都会回家，他就住在我家不远处，是个农场主的孩子。”

    “哦，还是个地主。”纳尔逊像个逗哏一样复读着，“我记得你当时说过一句，魔杖并不能决定两个人的命运，是在说他么？”

    “当时并不是，但这句话同样可以用在我们两个身上，”麦格继续讲着自己的初恋，“彼时的我并没有想到自己会与他坠入爱河，我感叹的只是我父母的命运，他们彼此相爱，但到头来却变成了彼此伤害。”

    麦格从领子里扯出那条银十字架，捧在手中轻轻摩梭着。

    “我的母亲是一位女巫，但我的父亲却是一个神父，母亲直到我出现后才告诉父亲她的身份，这轻飘飘的一句‘其实我是女巫’却让父亲陷入了一生的痛苦之中——他是个正直且坦率的人，却因为《保密法》的规定和不想让我们母女俩生活在流言蜚语中的爱护而把自己的后半生都藏在了谎言编织成的盔甲之中，”麦格紧紧握住手中的十字架，“他从不显露自己的痛苦，但作为女儿，我总能感受到……这让我对和巫师与麻瓜的爱情充满了恐惧，因为悲剧正巧发生在我的身边，在离我最近的地方，你也许有兴趣去见见我的父母，那时你就能感受到他们的痛苦了。”

    纳尔逊默默地点点头，说道，“但是最后你还是走了母亲的老路。”

    “没错，就在从霍格沃兹离开的那个假期，我与道格坠入了爱河。”麦格轻快的声音中充满了苦涩，“现在想想，巫师对于麻瓜果然是灾厄的象征，我们只会给他们带来不幸。”

    “我觉得这种事情你更应该问问纽特，他有个麻瓜朋友，以前也和女巫谈过恋爱，”纳尔逊说道，“不过对于我来说，如果真的确定彼此相爱的话，《保密法》根本就是一张废纸，又有什么东西能比得上罗密欧与朱丽叶的美好呢？”

    “真是青涩……问你个问题，纳尔逊，”麦格瞥了眼慷慨激昂、高谈阔论的纳尔逊，问道，“你看过《罗密欧与朱丽叶》吗？”

    “没有，但是我知道这是个爱情故事，”纳尔逊挠挠头，厚着脸皮说道，“主要是莎士比亚的英语我有点儿看不懂。”

    “那看样子你是不知道他俩最后都死了啊，”麦格摇摇头，走进了霍格莫德村中的服装店，“走吧，我们从这里乘飞路网去。”

    “你给家里连了飞路网吗？”纳尔逊紧随其后，向店主打过招呼，抓起一把飞路粉。

    “当然没有，”麦格摇摇头，“我们去苏格兰草原的巫师村，从那儿去我家，别喊错了。”

    说罢，她把手中的飞路粉洒进壁炉中，绿色的火光照亮了整间店铺，她高声说道，“高地英雄村！”

    “好名字，”在麦格踏进壁炉后，纳尔逊也将飞路粉撒入，塔了进去，“高地英雄村。”

    ……

    “又是一个，哦，是个男巫，”一声慵懒的哈欠声传进纳尔逊耳中，“祝你享受在草原的每一天，先生，温馨提示，这里的人不是很友好，希望这不会影响你旅途的心情。”

    “谢谢你，谢尔比，跟我来纳尔逊。”

    从壁炉中爬出的纳尔逊发现自己正身处一间内壁被烟熏得黢黑的小木屋，弥漫在屋中的烟气比伦敦的雾霾还要浓烈，他那久经伦敦考验的嗓子竟也有些受不了，忍不住咳嗽起来，麦格的手从烟气中伸出，拽住纳尔逊的袖子，把他向屋外拉去。

    “我们去哪儿？”纳尔逊跟着麦格走出木屋，发现麦格不知什么时候换了一身麻瓜女孩常穿的白色百褶长裙，她拽着纳尔逊的袖子，看起来很着急，“是要赶什么车吗？”

    “不，不是你给我说的吗？今天要像一个麻瓜女孩那样生活。”麦格抿着嘴唇说道，“我怕在这里呆久了，会忍不住用魔法打人。”

    “什么？”

    纳尔逊还没来得及得到麦格的回应，便很快感受到了这座“高地英雄村”的独特风情。

    他环顾一圈，看到这座破破烂烂的村庄中到处都是坐在街边虚度时光的邋遢巫师，隐约间可以听到他们在谈论“麻瓜”、“格林德沃”、“三强争霸赛”之类的话题，似乎就在说不久之前第二塞勒姆的事情。

    村庄的破烂和汉格顿如出一辙，一般情况下，当一个巫师村庄和麻瓜村庄紧邻时，更破的那个往往住满了巫师，当然，“高地英雄村”也有自己的特殊——它的周围根本没有其他村落，仿佛一处被世界厌弃的所在。

    纳尔逊跟着麦格快步向村外走去，像是要逃离这个散发着腐朽气味的地方。

    “嘿！泥巴种，你回来啦！”还没跑出村庄范围，街角的一个浑身散发着酒气的肥胖男巫就拦了上来，充满恶意的咧嘴嘲讽，“你回来得太快了，小杂种，我们正准备明天去把你那麻瓜老爹吊起来卖给黑市呢！”

    他露出一口黄牙，看起来比伦敦街头最不堪的流浪汉还要不如，而那些在街边同他攀谈的巫师纷纷开口叫好，有男巫，也有女巫。

    麦格没有说话，她的腮帮子鼓了起来，可以清晰地看到咬牙切齿的模样，而那只拉住纳尔逊的手无意识地蜷缩起来，指甲深深刺进他的胳膊。

    “我发现了我们之间的共同点，那就是我们的邻居都很垃圾。”

    纳尔逊停下脚步，站在原地，麦格想要拽走他，但根本拉不动。

    “没事，纳尔逊，”麦格低下头，轻声说道，“我二年级那年父亲送我去上学的时候被他们看到了，但他们最多就是说两句，不敢真的干什么。”

    “米勒娃，放心，我的魔杖可没有综丝，不过你可不能再给我扣分了……不瞒你说，我最擅长对付酒鬼了。”纳尔逊拍了拍麦格握住他胳膊的手，将它轻轻拿了下来，向前一步将麦格挡在身后，抬起头面对拦路的酒鬼，“先生，对一位淑女这么粗鲁可不是绅士该做的事情。”

    “那只是个小杂种罢了！”男巫发出难听的笑声，“你是她的新男朋友吗？要出头？”

    “真是无知者无畏，”纳尔逊笑笑，“你知道吗？像你这种垃圾，米勒娃一秒钟就可以放倒十个。”

    “哈哈哈哈！”一群巫师发出公鸭般的怪笑。

    “纳尔逊，冷静点儿。”麦格拽了拽纳尔逊的袖子，耳语道，“不要给自己惹麻烦。”

    “米勒娃，你太善良了，”纳尔逊右手握着魔杖，左手插进头发用力地向后捋着，之前的雨滴滴滴滴落，缓缓走向拦路的渣滓，“但是很明显，他们有些配不上你的善良。”

