    对方一分为二，头颅被莉迪亚斩下，她的力量速度动作，在她这个阶段，已经趋于完美。

    “不错，这一剑快有四星的水准了。”

    苏牧惊讶于莉迪亚成长的速度。

    得到苏牧的夸奖，她很高兴将剑收回了剑鞘。

    最近几场战斗，让她有了些新的领悟。

    莉迪亚才握剑不到两年，天赋极好，其实苏牧也不差，只是这些年荒废已久，没有进步，几乎废了。

    苏牧六岁学剑，朱丽安娜是家族委托给他的老师，在朱丽安娜的教导下，他第一年就到了一星级。

    第二年三星，第三年五星，第四年六星，第五年七星。

    是震惊全国的天才，不过朱丽安娜的天赋更恐怖，据苏牧的了解，她只用一年时间就到了十星。

    这才是真正被女神眷顾的人。

    现在，苏牧还真不知道她会恐怖到什么程度，如果要对付她，可能怀里的沙漠之鹰都不好使。

    唯一的可能，只有远程炮击。

    还好这个世界上朱丽安娜这种天才只有一个，其他人穷极一生到十星的都没几个，从一定程度上来说，她根本就不是人。

    比大法师还要稀有的天赋者。

    苏牧看向那个倒地的使者，这人估计到死都没有想到苏牧敢动手。

    苏牧只有十几个人，而他背后是千百精锐，正常情况下嚣张些当然没什么问题。

    可惜啊……

    苏牧不是他们想得那么简单。

    莲居然没有成功规劝守军投降，本来苏牧还以为她地位会很高，没想到话也没那么好使。

    等等，如果哈伦哥斯堡里面有王子的话，确实能压过她。

    “大人，我们打吧！我都等不急见识一下这东西的厉害了！”霍凯斯目光灼灼。

    士兵们也聚集了过来，战斗意志高昂。

    他们都对苏牧有绝对的信心。

    “好，霍凯斯，你去，开炮！”

    各方面苏牧已经调试好，炮弹应该会正中哈伦哥斯堡正面城墙，这一发足以令他们胆寒，相信到时候会主动开城投降。

    不投降那就再来一发，城墙削平后，就算有幸存敌军，那也该怂了吧？

    “是，大人！”

    苏牧早在刚才就已经将开炮的方式教给了霍凯斯，霍凯斯早就忍不住想尝试，心想这东西那么大，威力一定很强。

    他一定要过把瘾！

    “等等。”

    苏牧又像是突然想起什么，叫住了霍凯斯。

    “大人，怎么了？”

    刚爬上巨炮准备操作的霍凯斯有些担心，大人不会反悔了，不让他来了吧？

    要是能操纵这大怪物一次，霍凯斯宁愿少吃十顿，不，九顿肉！

    苏牧提醒所有人。

    “大家记住，开炮后大概有十息的延迟，我们要尽量远离，然后捂住耳朵，张开嘴。”

    “大人，这是干什么？”

    跑远点倒是合理，可为什么还要做那种奇怪的动作？

    霍凯斯在脑海中想象了一下那滑稽的样子，难道是什么仪式吗？

    莉迪亚和其他人也有同样的疑惑，不知道是要干嘛。

    苏牧解释道：“这武器威力强大，攻击时会发出震耳欲聋的轰鸣声，所以我们要尽可能跑远些，并做出以上动作，不然会受到不同程度的伤害。”

    霍凯斯莉迪亚与士兵们虽然还是听不太懂，但也都准备照做，他们对牧十分信任，苏牧的话就是神语。

    “哦，大人，我知道了，是这大怪物攻击时会咆哮对吧？”

    “大人你放心吧，我懂！”

    霍凯斯这么一解释，这群土著就容易接受多了。

    霍凯斯跃跃欲试，他都等不急了，不过还是听苏牧的话想好了等会远离巨炮的路线。

    ……

    ……

    哈伦哥斯堡内，一个还算奢华的房间。

    在椅子上坐着一位衣着华丽，金光闪闪，气宇轩昂的少年。

    他盯着面前脸色已经难看到极致的莲，脸上挂着微笑，只是笑得很奇怪。

    “我对你真是太失望了，本来我是非常看好佐恩家族的，没想到你竟然会被十几人的队伍吓破胆。”

    “王子殿下……”

    “住嘴！”

    他将手中端着的红酒杯往地上一摔，脸上的笑容消失，怒道：“分明就是你叛国和那可恶的格瑞斯做了见不得人的交易！”

    没等莲为自己辩驳两句，王子继续道：“斯克特肯定是被你们的奸情害死的，还想从我手中骗走城堡，当本王子是傻子不成！”

    王子旁边站着一位身穿灰铠，白发苍苍的老者。

    他开口道：“极有可能是这样，不然根本解释不通斯科特为什么会败。”

    这位就是将军利普斯，麾下一千精锐，驻守哈伦哥斯堡。

    王子另外一侧也有位身披铠甲的中年男人，他是昨天苏牧碰到过的奥斯蒙，王子的亲卫。

    奥斯蒙谄媚道：“殿下真是太英明了，这种阴谋竟然都让您给识破了，等回去，国王陛下肯定会赏赐您的。”

    对于奥斯蒙的话，王子极为受用，他满意点了点头。

    莲也懒得说什么了，她没想到王子白木圆竟然会来，这下可全完了，他是出了名的自以为是，认定的事情基本上不会改。

    白木圆起身瞥了眼莲，道：“看在你父亲的面子上，斯克特的事我可以不计较，但是你必须给我好好反省，奥斯蒙，把她关进地牢！”

    莲一听，本来沮丧的一张脸马上露出一点笑容。

    这样的话，也许还能活下去……

    “莲小姐，请吧？”

    莲起身，主动跟随奥斯蒙去城堡地牢。

    之后，房间里的白木圆看着利普斯问道：“利普斯将军，信使还没有回来吗？”

    利普斯答道：“殿下，我正想跟您汇报，派出去招降的使者可能……已经回不来了。”

    “哼，那个格瑞斯胆子还真大，你赶紧准备一下，马上出发活抓他！”

    利普斯不解道：“殿下，小小男爵，直接杀了就是，为什么要活抓？”

    “别问那么多，总之，必须抓活的！”

    在离开王都前，姐姐青木圆的话一直回荡在白木圆耳边，不敢忘却。

    “抓到格瑞斯，我就把他吊起来打，抓不到，我就把你吊起来打。”

    白木圆想起青木说这话时，凶到不行的样子，他就忍不住浑身颤抖。

    他可不想挨打，真是不知道格瑞斯那个贱民，是怎么得罪她的。

