    距离这两个异族蛮子不远的一干大唐精锐士卒，听到了这话，直接就毛了，全都立起了眼角。

    这些蛮子也太特娘的嚣张跋扈了吧？居然敢在这里口吐污秽之言。

    正好巡视过来的一位旅帅斜挑起了眼角，打量着这位口出秽语的年轻人喝道。

    “哪来的小娃娃，在我大唐帝都所在，口出如此粗俗之言，是作死吗？”

    年轻公子一脸懵逼地看着这位突然面露凶光，神色一点都不善良的唐军旅帅。我怎么就口出粗俗之言了？

    难道“这可真大”这句赞美之词有问题不成？

    好在，那位中年人赶紧翻身跃下了马来，讨好朝着这位神色不善的唐军旅帅一礼道。

    “这位将军，我家大公子是在叫小人的名字，不是在口出恶言。”

    这话让那位唐军旅帅目光转移到了他的身上。“你叫啥？”

    “叫尼玛。”

    “你特娘的……”唐军旅帅直接就毛了，下意识就想要掏兵器。

    这位商人十分熟练地扑通一下子跪倒在地。

    “将军，小人的名字就叫尼玛，绝无半句虚言，在我们吐蕃，尼玛是太阳的意思。

    用这个来作为名字，是表达了父母对小人的期盼。”

    若是此刻，程三郎在此地，想必就会第一时间认出这个让他当时差点下意识动兵器的吐蕃商人尼玛。

    “哼，起的都是什么鬼名字……”那位旅帅悻悻地收起了兵器。

    随后查看了他们的相关证件，这才知晓，这居然是一只吐蕃使节团队，而他们只是前驱，大队伍则还在后方。

    这个时候，鸿胪寺的官员总算是赶来，将他们引入长安城内。

    “吐蕃来使，哼，这帮子混帐玩意，之前还来犯我大唐剑南道疆域。

    幸好咱们英国公厉害，生生将他们的大军挡住，还有老程家的程三郎，奇袭了那剑川城。

    让这帮子吐蕃蛮子损兵折将之下，不得不无功而返。

    这会子又遣使我大唐，不知道是不是又想耍什么阴损的招数。”

    这些守备金光门的将士们忍不住小声地吐着槽，向着那些吐蕃人指指点点不已。

    而在这只先遣队的后方五里处，吐蕃名相，?东赞终于正式登场亮相。

    或者应该说，现如今的他，应该叫论东赞才对，因为原本的吐蕃宰相尚囊，因为之前的入侵剑南道战略失败。

    非但损兵折将，而且还失去了那吐蕃费尽九牛二虎之力，这才拿下的南部门户重镇剑川城。

    惹得那现如今威望日隆的吐蕃之主松赞干布大怒，夺了尚囊的相位。

    又因?东赞与桑布扎出使尼婆罗，向光胄王提出和亲，希望娶公主布里库提（尺尊公主）为妃。

    经过了一番迂回斗智，并以发兵相要挟，光胄王被迫将尺尊公主嫁给了松赞干布。

    ?东赞也因此功，回到了吐蕃之后，接替了那尚囊的相位，之后，他又接到了自家国主的命令。

    让他再去娶个公主回来，嗯，目标自然是大唐王朝。

    于是，这位已经干过一回这种事情的禄东赞，自然信心满满地接下了这个差事。

    经过了长时间的长途跋涉，还有旅途的艰辛，他终于来到了关中平原。

    呼吸着这富氧的空气，让他觉得自己仿佛整个人都得到了升华。

    “波杰，距离长安还有多远？”

    “主人，距离长安最多也就五里地了，小人已经看到了长安城的轮廓了。”

    禄东赞抚着浓须，脸上露出了一丝慈爱笑道。

    “看来，钦陵应该已经入了长安城了。”

    “小主人马快，想必已经在长安城内，等候主人。”

    “嗯……”禄东赞轻嗯了一声之后，缓缓地闭上了眼睛，仔细地思量与复盘着国主交托给自己的使命。

    为的就是以借求娶大唐的公主为名，向唐朝索要吐蕃所没有，或者是缺乏的各种东西。

    吐蕃缺，什么都缺，不论是文化，还是手工艺，甚至是耕作用具，以及各种可食用的果蔬的种子。

    吐蕃到今犹自是刀耕火种，亩产量并不高，没有足够的粮食，怎么生更多的吐蕃勇士，怎么去征服更多的土地？

    他松赞干布是有大野心，有大志向的人，而且他还年轻。

    他觉得自己还有大量的时间，可以让占据了高原大部份地区的吐蕃得到了那些好宝贝之后。

    通过一段时间的休生养息，定然能够比之前更加的强大，到了那个时候，吐蕃的勇士，就可以四面出击。

    那富庶到令人发指，能制作精美丝绸的蜀地，说不定就可以成为强大吐蕃的后花园。

    自己这位高原之主，也不是没有机会感受一下，享受一下富氧条件的滋润日子。

    只要唐国天子答应和亲，凭着自己那该死的魅力狂吹枕头风。

    总能够说到已经成为自己女人的唐国公主，通过她，从那些自大傲慢的唐人手中，拿到更多的好宝贝。

    而自己的重任，就是要完成国主松赞干布的野望，让他迎娶上唐国的公主。

    如此一来，才能够从大唐这里，拿到足够的好处，发展和壮大吐蕃。

    让未来强悍的吐蕃，能够成为高原之王，甚至控制住那条一直被唐国牢牢握在掌心的丝绸之路。

    #####

    东宫，监国太子李承乾此刻正在主持朝会，亲儿子失踪，哦不……被送往父皇那里之后。

    他终于感觉自己放松了不少，每天朝会之后的第一件事，不再是抄起小鞭子玩亲子游戏。

    而是径直蹿去娘子苏氏那里，看望那一儿一女，两个小家伙现如今长的贼壮实。

    很有他们的亲哥李象的风范，这让李承乾开心之余，心中隐隐发愁，生怕等长子李象回来，到时候又把这对儿女往熊孩子之路上带。

    唉，这，是一位开始开枝散叶的年轻父亲的烦恼。

    就在李承乾在朝会之上走神的当口，一位鸿胪寺官员匆匆地赶到了丽正殿外。

    “鸿胪寺的卢少卿有要事求见。”

    这个消息，让李承乾精神一振，坐直了身躯，步入了殿内的鸿胪寺卢少卿朝着太子殿下一礼之后言道。

    吐蕃国主，派宰相禄东赞，前来向大唐求亲，意欲迎娶大唐公主。

    “……”

