    首辅本来觉得就这么跟李将军说出皇上的身份，对皇上或许会有点影响，但是既然都说了，仔细想想也没有什么问题，对呆呆的李将军道：“皇上不是因为得罪了本官才去城门，皇上是想体察民情，看看这来往京城的人，到底都是什些什么人居多，所以才乔装打扮去的，这事你知道就好，别往外说。”

    李将军顿时严肃起来，“卑职肯定不会说的，要是说了出去，皇上就有危险，卑职会保护好皇上的。”

    “好，对皇上你也不能说，否则皇上被你看穿了，他心里会不高兴的。”

    “不说，卑职也不说。”

    “行，你回去吧。”

    首辅含笑看着他，“早些回去休息，很晚了。”

    “卑职告退。”

    李将军拱手转身，目不斜视，神色端正，脚步稳健。

    在转身走出去之后，脚步开始有些虚浮，仿佛是站在棉花上，歪了两下。

    “李将军，没事吧？”

    红叶在他身后问道。

    李将军站稳，往后扬扬手，“无事，无事，小醉，心飘起来了。”

    人都飘起来了，呀呀呀呀，这辈子值了，可惜的是不能回去说，否则祖宗的坟都要出青烟来了。

    但这个是他和皇上的秘密，不能告诉别人，北唐有几个人能和皇上有共同秘密？

    估计徐大人都没有，他是独一个。

    李大人回去之后，一晚上没睡觉，静静地躺在床上，回忆着皇上来到城门的点点滴滴。

    他应该早看出来的，北唐有几个人像他皇上那么勤奋的？

    到城门的第一天，几乎是不吃不喝地看那些海捕文书。

    太勤奋了。

    而且，有几个像他皇上那么火眼金睛的？

    歹人乔装打扮成那样，一眼就认出来了。

    他微微地蹙眉，但是徐大人和皇上果真是有默契啊，皇上只说了一句，徐大人就扑上去了，这默契没十几二十年的相处出不来的。

    他比徐大人不足的地方，就是他缺少了和皇上相处的日子。

    “你不睡觉在这里干什么啊？

    这么热的天，也不洗澡，臭死了，你要不去洗个澡……”“不要碰我的手。”

    李将军顿时喝一声，一个鲤鱼打挺从床上跃起，“我就不洗澡，今年都不洗，嫌我臭？

    那我睡椅子。”

    李夫人愕然，“魔怔了？”

    她起床瞧着他乐滋滋地在椅子上坐着，眉角扬起，嘴角噙着欢喜的笑容，她顿时皱起眉头，这模样她见过，自己弟弟纳妾的时候就是这满脸泛着桃花的笑容。

    李夫人也是个暴躁的性子，起身一拳就往他的眼窝锤过去，怒吼，“老娘帮你生了四个孩子，你敢动心思纳妾？”

    李将军第二天一早，顶着一只黑眼圈和一脸的抓痕回到城门。

    丢人？

    不存在，他只觉得光荣，昨晚拳头指甲加身，他半句都没有透露过和皇上的秘密，十分顽强。

    等到午后，他亲自去买了些茶水过来候着，没一会儿，就看见皇上和徐一大人来了。

    他的心激动啊，激动得泪花盈眶，他和皇上这么近，做梦都不敢想啊。

    当即倒了一杯茶水，用颤抖的手送到皇上的面前，“皇……五郎，你来了，热不热？

    渴不渴？

    先进来喝口茶水，是解暑的五花茶。”

    “真的？

    我渴死了。”

    徐一开心地接过来，咕咚咕咚地喝完，腆着大脸问道：“李将军，还有吗？”

    李将军嘴角抽搐了一下，虽然他以往也敬佩徐大人，但是今天他想锤死徐大人。

    “李将军，你的脸，”宇文皓瞧着他难看的脸色，“没事吧？”

    皇上竟然能留意到他脸上的伤？

    皇上这是有多关注他啊？

    他激动得嘴唇哆嗦，“没事，只是被大猫抓了。”

    

