    这一晚，谢府也同样“热闹”。

    谢明曦一回府，徐氏便得了消息，亲自来了春锦阁：“明娘，你走了之后，丁姨娘便醒了。她哭着向你父亲求情，想担下所有错事，求你父亲饶过元亭。”

    “可你父亲此次却是铁了心肠，打定主意要给元亭一个教训。已经替元亭告假数日，责令他在府中反省。”

    “丁姨娘也被关进兰香院，半年之内不得出院子半步。”

    谢钧大发雷霆，惩罚丁姨娘谢元亭母子，徐氏心中颇觉畅快。

    不过，徐氏在谢明曦面前，还是遮掩一二。

    不管如何，丁姨娘是谢明曦的亲娘，谢元亭是谢明曦嫡亲的兄长。便是谢明曦再恼再恨，见亲娘兄长被这般严惩，只怕也会心软。

    可惜，徐氏这回确实料错了。

    谢明曦听闻这番话后，毫无错愕，更无伤心难过之色，只淡淡地哦了一声。

    这个十岁少女，城府之深，令人难以窥透。

    徐氏心里暗暗嘀咕，试探着问道：“明娘，你心里若觉得难受，不妨说出来。若有用得着祖母的地方，只管张口，祖母绝不推辞。”

    谢明曦看着徐氏，微微一笑：“我确实有一事拜托祖母。”

    徐氏老脸舒展，笑着问道：“什么事？”

    谢明曦淡淡道：“姨娘被罚禁足，想来父亲一定颇为孤寂。我这个做女儿的，有些事虽能想到，却不便替父亲操心，免得落人话柄。少不得劳烦祖母做主一回，替父亲买两个丫鬟。如此，父亲衣食起居，也有人伺候。”

    徐氏：“……”

    饶是徐氏饱经世故，也被这番话惊住了。

    谢明曦没有丝毫为亲娘求情之意，反而要给亲爹买通房丫鬟？

    这也太令人意外震惊了！

    ……

    谢明曦也未出言催促，待徐氏震惊片刻回过神来，才又笑道：“祖母可是觉得此事为难？”

    徐氏定定神：“买丫鬟倒不为难。横竖你那个老不修的祖父，隔上几个月就要买一回丫鬟。我常和牙婆子打交道，买卖丫鬟都是常事。”

    “不过，往日是在临安，如今到了京城，我还是第一回操办这等事。是不是该送个信给永宁郡主？”

    说到底，忌惮的是永宁郡主。

    在徐氏看来，永宁郡主身为正室，定然不愿意自己的丈夫身边有通房丫鬟。她这个婆婆越俎代庖，若是触怒了永宁郡主，总不太美妙。

    伸手从内宅里捞捞银子无妨，和永宁郡主正面对上，可就太为难她一个老婆子了！

    谢明曦定定地看着徐氏，明亮的眼眸似能窥破徐氏心底所有的盘算：“祖母是想先请示郡主是否首肯？免得惹怒郡主？”

    徐氏脸皮又厚又老，被说破了心思也不见脸红：“是，我确有此打算。”

    “谢家有今日光景，有大半都靠着永宁郡主。便是永宁郡主不住谢府，谢家内宅大事小事也不能饶过郡主不是？”

    谢明曦轻笑一声：“祖母一进谢府便接管内宅，伸手捞银子半点没手软。大事小事都想做主，现在怎么又想起郡主来了？”

    “莫非祖母不想正面开罪郡主，想用此借口来敷衍我？”

    徐氏：“……”

    就是脸皮再厚，被当面说穿，徐氏也觉得脸上火辣辣的。

    谢明曦收敛笑意，淡淡说了下去：“世上没有不劳而获的美事。祖母既已选定了立场，便该站稳。”

    “做墙头草，可不是易事。随时都可能滑落墙下。”

    “有舍才有得，做人切记贪婪无度，什么都想要，最终只会竹篮打水一场空。”

    徐氏脸上忽红忽白。

    “请祖母回去，好好想一想，再做决定。”谢明曦神色淡淡，看不出半点喜怒：“从玉，你代我送祖母回去。”

    ……

    徐氏一路心神不定，一路打了两回趔趄。

    幸好身边的丫鬟眼明手快，及时扶住徐氏。

    从玉看在眼里，一声未吭，送徐氏回了院子后，匆匆回转，低声禀报：“……老太太似是被小姐的话吓到了，一路上差点摔倒两回。”

    “小姐，奴婢看着，老太太怕是不太靠得住。说不定，明日就会悄悄去郡主府示好。”

    然后，主动请缨：“明日奴婢在府中，一定紧盯老太太和她身边丫鬟的动静。一旦有人去了郡主府，奴婢立刻打发人去书院，给小姐送信。”

    徐氏来谢府时日尚短，还没来得及采买丫鬟仆妇。重用的都是谢府内宅的旧人。

    一举一动，根本瞒不过春锦阁。

    谢明曦随意嗯了一声。

    从玉一愣：“小姐，你半点都不担心吗？”

    “有什么可担心的？”

    谢明曦神色淡然，声音平静从容：“人心莫测，她要如何选择，都是她的事。我无需揣摩她在想什么，只看她接下来的举动就行了。”

    “她选择站在我这边，我便扶持她掌管谢家内宅，好生安置谢家二房众人。”

    “她若投向郡主，谢府内宅再容不下她，我将她和二房众人全数送进郡主府便是。”

    从玉：“……”

    小姐一如既往的自信强大！

    徐氏，希望你能做出正确的选择。不然，到时候连哭都哭不出来！

    ……

    “娘，你这是怎么了？”

    徐氏和儿子儿媳同住一起。

    看着徐氏失魂落魄的样子，谢铭既心急又紧张，忙扶住徐氏坐下。儿媳阙氏端来茶水，伺候着徐氏喝了两口。

    温热的茶水缓缓滑过喉咙，滑入腹中。徐氏紊乱的心跳，终于稍稍平息。

    谢铭忍不住又追问道：“娘，到底出什么事了？你不是去了春锦阁吗？去的时候还高高兴兴的，怎么回来的时候这般颓唐？”

    阙氏也是满面紧张：“明娘最是亲切和善，总不会和娘生出争执吧！”

    亲切和善？

    不，他们都看错了！

    谢明曦的亲切和善，只是示人的面具。揭下面具后的冷漠尖锐，便连她这个年过半百的老婆子也心惊不已。

    想到谢明曦的那番话，徐氏心有余悸。却不愿和懦弱的儿子多说，更不想透露给儿媳，胡乱挥挥手：“你们都回去歇着，我要一个人静静。”