    自家小狐狸进来了，雪舞怎么可能不知道？

    不过，林蹊这么早过来，她倒没想到。

    在她的预想里，是林蹊化神以后，她们一起合力，把血魔和他苦心多年的血池彻底毁了。

    元婴后期，虽然看着很厉害了，可是血魔是什么人？

    一旦真要拼起命来，哪怕低阶妖兽的血海域对林蹊这个可能拥有龙族血脉的人不管用，但沾染血气过久，于她以后的修行也会有些影响。

    万一不小心触发心魔就更得不偿失了。

    这也是为什么她明明知道，林蹊能克制血魔，也让她等的原因。

    反正这血禁之地被血魔这样闹到明面上，肯定再无妖敢来，血池不能壮大，多等一时也没什么。

    这些年，雪舞隔着禁制教教勉强算她家后辈的三个人，日子过得还挺自在。

    林蹊这样突然杀来……

    她隐在迷雾中，默默盯着，只待一个不好，马上跳出来帮忙，血魔如果说她们没品……，品是什么东西？

    再说了小丫头说的话在她这里能算吗？

    “装哑巴？”

    没看到应该马上跳出来的血魔，陆灵蹊冷哼一声，“再装哑巴可就别怪本仙子喊雪舞前辈一起端你老窝了。”

    端他老窝？

    好大的口气。

    迷雾微微一颤，化成鲜红色，血魔很快从里面走了出来，“公平一战？”他半眯了眼睛，“那你倒是说说如何的公平？”

    臭丫头自视如此之高，是老天给他的机会吧？

    要是能趁雪舞和她没反应过来前，一把把她杀了……

    这世上的修士再厉害，没了天罚雷力，谁也不能把他怎么着。

    血魔冷了多年的心，一瞬间又热了起来。

    那年被这臭丫头威胁，他一直寝食难安，担心哪一天，她能真正对付他的时候会杀进来。到了那时，他就再也没有活路了。

    为了这个，这些年，他一直想壮大血池，就再分魂。

    “不对，你有天罚雷力，只凭这雷力，对本王……就不能算公平。”

    “堂堂一代魔王，对我一个小元婴说这样的话，就不觉得脸红吗？”

    这魔王还是这么没牌面。

    跟美魂王真的没法比。

    陆灵蹊鄙视，“而且，你现在是阶下囚，本仙子愿意给你一点公平，你就举手为庆吧，还想要多……就不怕撑死了？”

    “……”

    血魔身旁的血雾瞬间更为浓郁起来，“那好，”他咽下这口气，“就请林仙子先说说……你的公平吧！”

    一个臭半妖罢了，还拽什么仙子？

    哼！

    一会儿他一定会给她一个痛快。

    只要能炼化她的精血，雪舞再有本事，也不能再借这血禁之地困他了。

    “我的公平就是……”

    陆灵蹊的话音未落，就感觉迎面一阵腥风扑来。

    嘭！嘭嘭嘭……

    血魔一拳下去，感觉打爆了她的眼，鲜血直飚，两拳下去，捶爆了她的头，三拳四拳……鲜血湿热的触感，让他兴奋异常。

    “好笨！”

    软软糯糯的童音让血魔心下一惊，连忙回头的时候，却发现，四周飘起了淡青色的花瓣。

    血魔连忙再回头，他打的哪里是人？

    什么鲜血，什么捶爆了脑袋？

    全是假的，从始至终，他手上抓的都是一个稻草人。

    这？

    “雪舞？不，不对，小狐狸？”

    血魔太震惊了。

    这些年，雪舞偷摸着会那一家三口的事，他是知道的。

    他更偷听了他们的不少谈话。

    妖庭只有九尾狐。

    曾经帮忙按杀他们的妖王们，大都受了诅咒。

    龙族连龙冢在哪都找不到了。

    八臂猿成了六臂猿，还早就滚出了百禁山的腹地。

    幻天魔狐一族早就没后代了。

    现在这一家三口，也就是小狐狸勉强算是迷幻天魔狐。

    血魔猜测，是那个拥有无数化身的万生魔神在报复。

    他好喜欢他的报复，好想他能注意到血禁之地，帮他一把。

    可惜，这么多年，那个混蛋始终没来。

    现在……

    “就是我！”

    不远的地方，萌萌的小脑袋，从陆灵蹊的怀中伸出来，朝十面埋伏外喊道：“老祖，我能出师了吗？”

    “……能了。”

    雪摆在迷雾中现出身形，“不过，林蹊，让她干，你是不是冒险了一点？”

    萌萌还小呢。

    “前辈，萌萌可厉害了。”

    萌萌的幻形毛，可帮了她大忙。

    陆灵蹊相信自家的小妹妹。

    “而且，前辈放心，就算萌萌这里败了，不还有我吗？”

    她？

    看着一片又一片在虚实中飘舞的淡青花瓣，血魔站在原地，半晌没法动。

    他在每一片花瓣上都感觉到了天罚雷力。

    被任何一片削到……

    嗤嗤~

    一点血雾才起，就被瞬间荡了个干净。

    “你……你这是什么东西？”

    那年不是一把大刀吗？

    血魔盯向她，“你的法宝是……是异形之宝？”

    “我姐姐叫小杀神。”白萌萌臭屁地昂了昂脑袋。

    “姐姐我再厉害，也不是你，你得自己厉害才行。”

    陆灵蹊笑咪咪地捏捏萌萌的小耳朵，“哪天别人惊讶瞪着你的时候，你能昂着头说，本仙子就是这么厉害，那才叫厉害。”

    “当仙子离我还早呢。”

    白萌萌有些无奈，“我现在只能当小仙子。”

    她其实对仙子这个词，并不喜欢。

    因为仙子也要美美的。

    狐狸精也要美美的。

    两个加一块的美……，那得多美？

    娘恐怕都不会给她吃饭了。

    “不，我不当小仙子，我现在还小呢。”白萌萌很认真地看向陆灵蹊，“灵蹊姐姐，你以后别在我爹娘面前，说什么仙子不仙子的话了，再说下去，我连三天一块的点心，都要没了。”

    “这么惨？”

    陆灵蹊忍不住双肩发颤，才要说什么，阵中的血魔瞬间化成血雾，想要四散而逃。

    叮叮叮……

    嗤嗤嗤~~~~~~~

    无数血雾被飞舞的花瓣当场荡净。

    “果然笨的很啊，都说这么惨了，还敢跑？”

    陆灵蹊微微收了点脸上的笑容，“血魔，你在决定出其不意朝我出手的时候，没再弄什么分身吧？”

    什么？

    血魔忍痛，重回被他打坏的稻草人处，“你……，你从一开始，就跟这小狐狸在诓我？”

    让他以为有机会，一点后路没留的全力出手。

    血魔瞪大了一双通红的眼睛，“还有，你这天罚雷力，怎么又强了？”

    比那年初遇的时候，厉害了十倍不止。

    “你从哪弄到这雷力的？”

    “……前辈，”陆灵蹊心头一动，忍不住问几步赶来的雪舞，“这雷力从哪弄到很重要吗？”

    “在我这里不重要，不过，在血魔……就很重要了。”

    如果说之前，她还有些担心血魔趁她们不注意，又分点身在外面，现在则完全没那想法了。

    林蹊和她家的萌萌，果然从一开始就骗了血魔。

    “我来说。”

    血魔恶狠狠地瞪向她们三个，“天罚雷力，只有仙界刑堂的天罚狱有，当初为了对付我们，宋玉、单南公那些个混蛋，配合虚乘那个老不死的，让天渊七界与其在空间上重叠了。”

    “不错！”雪舞点头，“托天庙的地宫在开始的时候能禁住他们，就是因为仙界天罚狱的天罚雷力。”

    “雷力是八臂神猿前辈的雷锤引过去的吗？”

    “不错！”

    雪舞朝陆灵蹊笑了笑，“林蹊，你的天罚雷力能加强，也是因为你把你的刀插在了天罚狱吗？”

    “……算是吧！”

    陆灵蹊没想到，那里还跟仙界接壤。

    她连眨了几下眼睛，才按下了翻涌着要跳出来的某些念头，“血魔，八卦我已经听完了，现在给你两条路，一条是被我彻底荡杀，这种荡杀有多痛，刚刚你应该知道了。还有一条就是，你自己彻底解脱了你自己。”

    自裁？

    血魔呼呼大喘了两口气，整个人再次化成血雾，不惜一切地向四方突围。

    叮叮叮……

    花雨再次密集起来。

    ‘嗤嗤’不绝的声音里，夹杂着某些痛苦闷哼！

    陆灵蹊再次伸手捏了捏白萌萌竖着的小耳朵，“要是怕……”

    “我不怕！”

    血禁之地是妖庭的禁地呢。

    白萌萌伸出小爪子，拍下就想摸她的姐姐，“血魔是个超级大坏蛋，我才不怕呢。”

    她家老祖被这坏蛋欺负了好久，现在都只剩一缕残魂了。

    “老祖，姐姐说，等我们把血魔杀了，就送您和那些白骨前辈们，一起进神陨地。”

    “……好啊！”

    雪舞心中一时又酸又热。

    她的骨头在神陨地，那里还有几个听说早就不记得所有的故人。

    “卓通达、冷宝峰、庄敏……他们可能早就在等着这一天了。”

    这些年为了对付血魔，他们的骨头都朽了好多好多，也不知道，能不能像宋玉、单南公他们一样，再重聚身体。

    “做梦！做梦！你们是在做梦……”

    血魔好不甘心，在十面埋伏中，不停地左突右冲。

    他不明白，能够化为无形雾气的他，怎么就冲不出这个到处是花瓣的地方。

    明明有好几次，感觉再努力一把，就可以逃出生天的，可是，希望就在眼前，回回都莫名其妙的又被移回了最中间。

    “林蹊，当年宋玉、单南公他们都不能完全杀了本王，你敢杀我？”

    血魔化成的血雾在十面时伏中不停地翻涌，“雪舞，她不知道厉害，你也不知道吗？”

    “……林蹊，你现在感觉如何，有怕吗？”

    雪舞感觉她还游刃有余的很。

    “怕什么？”

    陆灵蹊往口中倒了一口黄金酒，“前辈，血魔的本体不是早就死了吗？现在在这的不过是一缕残魂。”

    她好像有些明白他们的意思了，“您放心，我是道门修士，除魔卫道是本份，这样的魔杀多少，于我的心境，修行都不会有问题的。”

    “就是，老祖，您放心，灵蹊姐姐在幽古战场都杀了好几百万的佐蒙人。”

    什么？

    雪舞诧异看向她，“那你怎么还这么早回来？”

    “我知道！”

    白萌萌举着小爪子，软糯的童音带着一丝兴奋，“姐姐回来骗人、骗妖呢。”

    骗好多好多的人。

    骗好多好多的妖。

    “前辈，别听萌萌胡说。”

    陆灵蹊趁机伸手，在她身上撸了一下，“我在佐蒙人那里赚了一大笔仙石，提前回来，是想建一个托天城……”

    她把托天城建设理念以及进城条件，都跟雪舞说了一遍，“以后的托天庙与天渊七界就绑在了一起，再不会被人忘记了。

    您……，如果可以的话，试着收骨附身，也许，有一天，还能得新走出来。”

    走出来？

    雪舞看着花雨中越来越不行的血魔，目中闪过一抹忧伤。

    “天地有因果。”

    曾经的魔王们在承受他们应该受下的因果，他们……一样。

    “天渊七界天道不全是因为我们。”

    混沌巨魔人妄动天地，承下了他们要受的天地因果。

    他们当然也逃不掉。

    自从萌萌一家过来找她，知道迷幻天魔狐一族很早就消失在这方天地后，雪舞坐在朋友们的骨头前，沉默了许久许久。

    “佐蒙人远途跋涉而来，有两位圣者，我们只有一位。”

    她的声音似悲似叹，“但面对外敌，人、妖两族必会合作，真要打，我们未必会输。林蹊，萌萌，你们知道，为什么，大家最终会妥协吗？”

    “因为……”陆灵蹊看着还在十面埋伏中，拼死突围的血雾，在心下轻轻一叹道：“有些人害怕了，不敢战，还有……还有有血魔这样不择手段，只求强大的魔王。大战，他们最喜欢了。”

    “是！但他们只是一方面。”

    雪舞挥开迷雾，看向湛蓝的天空，“仙界没有天地禁制，无数天仙、玉仙、金仙一齐拼命，再加上圣者的出手，不管结果如何，仙界——定将不存。”

    这？

    这是陆灵蹊原先没想到的。

    她轻轻拍了拍往怀里贴的小萌萌。

    “仙界打烂了，这方宇宙的其他界域，也一样难逃大战。”

    天渊七界亦在这方宇宙天地之内，哪能逃过？

    雪舞的眼睛慢慢坚定下来，“佐蒙人给这方宇宙带来了永远不绝生机的食灵蜿虫，做为条件，我们这些让他们忌惮的仙、妖，就不可能好好活着。

    除魔卫道之战，是我们的命！”

    后悔吗？

    她不后悔！

