    这次行动，汉密尔顿得到了海军和空军的支援。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    美国之所以是世界军事强国之最，因为他们有这个世界上最强大的海军和空军。美国的6军未必是世界最强，但是它的海军和空军力量无疑是世界最强。

    根据汉密尔顿的计划，由海豹六队对别墅位置进行标注，海军航空部队会派出两架携带Jdam精确制导炸弹的F/a-18e“级大黄蜂”对别墅进行外科手术式的精确攻击，让西伦科特在毫无察觉的情况下去见上帝。

    而除了那两架对西伦科特所藏匿的别墅进行精确空袭的F/a-18e“级大黄蜂”外，两枚Bgm-1o9d型“战斧”导弹，会对西伦科特的“影子部队”大本营进行覆盖式轰炸，有效的摧毁西伦科特的“影子部队”。

    Bgm-1o9d型“战斧”导弹，是TLam-c的改进版，采用布撒型战斗部，战斗部中包含近166枚BLu-97B小口径炸弹，任何地面目标面对这种程度的火力覆盖基本是没有任何存活几率的。

    “或许我们能在今天晚上起锚返回珍珠港，然后愉快的欣赏一下火辣的夏威夷美景。”

    卡特中将脸上带着微笑，说道：“我一直对火辣的夏威夷美景非常向往。”

    “不不不。”汉密尔顿冲着卡特中将摇晃着手指，说道：“你憧憬的不是火辣的夏威夷美景，而是穿着草裙的火辣夏威夷美女！”

    联合行动指挥部中立刻爆出一阵哄笑声，卡特中将也没有否认，说道：“必须承认，不管是火辣的夏威夷美景，还是火辣的夏威夷美女，都对我有着致命的吸引力。”

    汉密尔顿对卡特说道，“我们是不是现在应该开瓶红酒，提前庆祝一下我们的胜利？”

    不论是在汉密尔顿心中，还是在其他人看来，这次斩行动几乎没有任何的难度，等到藏在别墅中的西伦科特察觉到“级大黄蜂”飞抵他头顶的时候，他也差不多该去见上帝了。

    “不，这瓶红酒应该等到让他们回来以后再庆祝不是吗？”卡特看着汉密尔顿说道。

    “没错。”汉密尔顿回答道：“但我觉得我现在可以把红酒先打开让它经历一个‘苏醒’的过程，这样它会变得更加诱人。”

    房间里所有人都在讨论着该如何庆祝这次斩行动的胜利，以及在回到夏威夷后，该去什么地方寻找一些乐子，唯有李然坐在一旁沉默着没有说话，只是这个时候并没有去关注他。现在的李然已经变成了一个“无关紧要”的人，甚至在汉密尔顿，以及卡特这些人的心中，李然这个“鬼才”已经是名不符实的存在！

    ……

    西伦科特别墅。

    此时坐在别墅沙中的西伦科特，还没有意识到危机正朝着自己逼近。就在这个时候，西伦科特身上的手机出一阵震动，西伦科特拿出手机看了眼，脸色立刻生了变化，站起身来，朝着二楼的书房走去。

    进入书房，西伦科特立刻把门反锁，打开了自己办公桌上的笔记本电脑，在键盘上输入了一组密码，将自己的加密邮箱打开，里面多了一封邮件。

    打开邮件，把邮件看完，西伦科特的脸色变得非常难看。这是一封由智天使送给他的警告邮件，智天使在邮件中告诉他，他已经被多国特种部队给盯上了，甚至此时特种部队已经抵达了他别墅附近。

    西伦科特立刻把书房窗户的窗帘拉上，然后拿出一个具有热成像功能的望远镜，快步走到别墅三楼，走进一个房间，同样把窗帘拉上后，站在窗帘背后，拉开一道缝隙，用热成像仪往外探测出去，果然是在别墅外的树林中，现了好几个热源点，尽管这几个热源点因为距离和作战服的关系并不明显，但是没有被作战服遮挡住的部位散出来的热量还是被西伦科特侦测到了。

    西伦科特明白智天使邮件上所说的情况是属实的，他了解美国特种部队，也清楚美国特种部队的斩方式，除非有必要，否则他们不会采取突袭作战的方式，而是会利用gps向空军标出坐标位置，然后由空军派出战斗机对目标位置进行精确轰炸。

    如“海神之矛”行动中，海豹六队对**所藏匿的别墅采取突袭行动，因为最开始美**方是想要活捉这个策划了“911”事件的恐怖组织头目，对于美国人来说，活捉**比斩**更有价值，只是最后**的负隅顽抗，才使得海豹六队带回了**的尸体。

    西伦科特意识到自己必须立刻采取行动，不然自己必死无疑。西伦科特用别墅的内线电话通知自己的警卫队长立刻到地下车库跟自己汇合，而西伦科特自己，则是直接使用房间内的电梯，前往地下车库。

    在乘坐电梯前往位于别墅最底下一层的车库时，西伦科特在心中做出了一个决定。

    西伦科特在军队任职多年，自然是有着他的人，尽管在他出事后，很多他的人被清除掉，可还有那么一些人的身份并没有被曝光，其中就有西伦科特最大的一张底牌。

    沙耶·本·华莱士，美国国家安全局（nsa）“方程式小组”组长！

    ……

    美国，马里兰州米德堡。

    在距巴尔的摩市华盛顿公园几百米远的森林中，占地15公顷的nsa总部就位于其中，它的规模比中央情报局的总部还要大，号称“神秘迷宫”。

    一身黑色西装，胸前挂着工作证的沙耶手里拿着一份三明治和美式咖啡，走进自己的办公室。

    而就在沙耶刚把咖啡放在桌子上，撕开糖包和奶精倒入咖啡，准备享用自己早餐的时候，他的手机突然响了起来。

    “**！”

    沙耶嘴里咒骂了一句，拿出自己的手机，可是现手机屏幕是暗的，并没有任何的来电，仔细的分辨了一下手机铃声传来的方向，沙耶最终把目光看向了自己办公桌最底下的那个抽屉！

    (本章完)