    “伊卡莱姆，我们现在该如何是好？”

    阿拉巴斯坦王国首都，寇布拉正对万修等人的登陆而烦恼着。

    和大多数想的一样，寇布拉并不敢直接让王国士兵逮捕万修等人。毕竟对手的实力太强，一旦出手无异于是以卵击石，到时候阿拉巴斯坦说不定都会直接毁于一旦。

    正因为有着这些顾虑，所以寇布拉才特意找来了自己的护卫队长伊卡莱姆，准备商议一下怎么应对万修等人。

    伊卡莱姆在此之前就已经得到了这个消息，所以在国王寇布拉问话的时候，早有腹稿的伊卡莱姆便直接答道：“国王陛下，我们直接将万修等人的行程报告给海军就行了，无论是抓捕还是放走这些人，都让海军去抉择，我们不要去趟这浑水。”

    寇布拉想了一下伊卡莱姆的建议后，微微掉头道：“说得不错，就让海军去头疼吧。”

    既然决定了对付万修的办法后，寇布拉也立马用电话虫直接联系上了位于马林梵多的海军本部。

    收到了阿拉巴斯坦的汇报后，元帅战国紧急召见了位于海军本部的鹤与黄猿。

    “万修果真进入了阿拉巴斯坦，不同于其他地方，阿拉巴斯坦是世界政府加盟国，我们必须得做出一些行动才行。”

    之前万修在罗格镇和威士忌山峰的行为虽然也是挑战着海军的权威，但那些地方却还是有着回还的余地。

    不过到了世界政府加盟国的地盘，就算海军想要玩靖绥政策，也必须回应阿拉巴斯坦王国的求助。

    “据情报显示，之前加入七武海的克洛克达尔正在阿拉巴斯坦。”鹤没有直接回答战国的问题，而是从旁提了一下克洛克达尔的名字。

    战国知道鹤并不会无缘无故的提起克洛克达尔，所以在对方说完后，他便马上问道：“你的意思是，让克洛克达尔去对付万修？”

    “是的，我们让七武海拥有合法的航海权，他们当然也需要为世界政府和海军做一些什么事情。”鹤背靠在沙发上，轻声说道。

    旁边一直没有开口的黄猿在鹤说完之后，才终于开口说道：“克洛克达尔可赢不了那群家伙。”

    鹤转头看向黄猿，笑道：“那对我们来说不也是一件好事吗？”

    鹤这么一说，黄猿也瞬间恍然大悟。是啊，海贼和海贼的冲突，对海军本部来说并没有任何的影响。

    如果克洛克达尔侥幸赢了，那也是海军的功劳，毕竟克洛克达尔隶属于七武海，而七武海则是世界政府旗下的组织。

    而就算到时候克洛克达尔输了，海军本部也能说他们已经做出了应对，但是克洛克达尔自己实力不济，他的失败和海军本部没有任何的关系。

    “确实是一个非常好的主意，无论哪一个海贼失败，都对我们没有任何的损失。”战国对于鹤的建议非常满意，不用出动海军自己的力量就能解决问题，那是再好不过的事情了。

    “那就直接通知克洛克达尔吧。”

    在战国决定下来之后，海军本部立即联系了位于阿拉巴斯坦境内的海军，让他们联系克洛克达尔。

    “这群海军，还真是会会想办法。”

    克洛克达尔一直在想着怎么不和万修接触，但海军本部这个命令一过来，克洛克达尔只能想想怎么和海军扯皮了。

    这种明显挖坑让自己跳的行为，克洛克达尔也是能够看出来的。

    “那你准备怎么办？”虽然还没有加入巴洛克工作社，但妮可罗宾还是暂时待在了克洛克达尔身边，她也想看看克洛克达尔会怎么去操作。

    在评估之后，妮可罗宾才会考虑与克洛克达尔旗下巴洛克工作社合作的可能。

    克洛克达尔走出阴暗的房间，看着天空中炙热的太阳，说道：“正好，我也想看看万修到底是怎么样的一个海贼。”

    “你就不怕他们直接把你给杀了？”妮可罗宾跟着克洛克达尔走出房间，一半的脸藏在帽子下，一半的脸被阳光所照射着。

    面对妮可罗宾的文字，克洛克达尔转头诡异的一笑，道：“为什么一定要战斗呢？”

    此时还在码头的万修并不知道，关于他的消息已经转了几手，并且没有一伙人想直接和万修等人正面战斗。毕竟在此之前，万修一伙已经展现了自己的实力，强大的实力足以让人产生忌惮。

    而在几次转手之后，问题最终还是落在了克洛克达尔的身上，而克洛克达尔其实也在万修一伙的目标之内。

    “听说阿拉巴斯坦王国是八百年前世界政府创始国之一，不过娜菲鲁塔利家族离开了圣地玛丽乔亚，不然的话，现在这里的国王也是圣地的天龙人了。”对伟大航路前半段最为熟悉的卡塔库栗一边带着众人向王国国都前进，一边向万修介绍着阿拉巴斯坦王国。

    “天龙人？”

    一听到天龙人这三个字，卡普的脸瞬间就严肃了起来。这位海贼王对于天龙人的狠可是刻在了骨子里，任何与天龙人相关的东西都会让这位强大的存在不满。

    “他们退出了圣地，并不能算是天龙人。”卡塔库栗看到卡普的样子后，便向其解释道。

    “圣地玛丽乔亚……”

    虽然卡普听到了卡塔库栗的解释，但提及天龙人后，卡普还是陷入了自己的回忆中，他的妻子和父母可都因为天龙人而葬身于风车村的。

    万修见卡普沉默了起来，于是伸手拍了一下卡普的肩膀，说道：“卡普，别想了，我会带你去玛丽乔亚的。”

    虽然卡普也很想直接进攻玛丽乔亚，但这个伟业在他那个世界都是没有完成的。而且就算玛丽乔亚能够被攻破，天龙人也不是那么好根除的。

    所以，卡普对于万修的话，也只能心领道：“玛丽乔亚的防御是非常完备的，而且马林梵多就在玛丽乔亚的下方，增援的速度也会非常的快，没有绝对的实力压制，玛丽乔亚不是那么好攻破的。”

    虽然卡普觉得这件事非常难做，但万修却不以为意，笑着对卡普说道：“放心吧，总会有那么一天的。”

