 终于把苗若兰打发走了，龙隐心中松了一口气。

这个女人居然这么记仇！作为南疆的女人，睡一觉怎么了？

何况又不是他主动，居然辗转反侧追杀了他几千里。

不过想到苗若兰当初的经历，虽然是只言片语，但是，从苗若兰的感觉里面，就知道苗若兰不好过。

他叹了口气，拿着毒药来到北川中介的尸体面前，一阵活动以后，把毒下在了北川中介的身上，让北川中介看起来像是中毒的样子。

随后，他沉思了一下，没有去管北川中介的手环，而是返回了战斗的中心。

当他返回战场中心的时候，双方交战得非常惨烈。

东林一方，七个人围战五个人，武盟一方显得非常危急。

当大家实力都差不多的时候，招式精妙的一方，确实占了一点上风。

久而久之，可以依靠精妙的招式拉开差距，进而取胜。

但是，这种差距还没有巨大到或略一倍的实力差距。

东林一方，采取的是四个人拖住武盟的另外四个人，而其余的三个人，用尽全力围杀一个人。

“啊！”

一声惨叫，一个武盟成员已经被围杀。

当围杀了一个人以后，立刻用同样的方式继续帮助人围杀其他武盟人员。

按照这样的方式进行下去，早晚武盟的人全部被杀掉？

看到这样的情况，龙隐不由分说，立刻闯入战场。

他也不得不出手去救武盟的几个人，因为这几个人都死光了，他一个人可不是七个人的对手。

他是可以继续拖下去，但是，最后结果可能会输。

“巫术-仇怨！”

龙隐随手指向了两个靠得紧密的东林人，两个东林人突然相互向对方下了杀手。

原本背靠背，把自己最要害的地方都给了最信任的人。

但是，现在最信任的人却陡然出手，试问谁能挡？

两个东林人在茫然不解的眼神里面，双双殒命。

而龙隐，晃了一下有点沉重的脑袋，扑向了一个东林人。

还好，对灵魂的消耗虽然很大，还不足以影响到他的神智，他完全还可以战斗。

武盟剩下的四个人，现在有了龙隐参战，那就是五个人。

而东林一方，本来是七个人，莫名其妙死了两个，前面死了三个，现在也是五个人。

五个对五个，神州一方胜券在握。

这个时候，大家都打出了真火，都想杀掉对方位死去的兄弟报仇雪恨。

尤其是东林一方，他们本来就是来神州雪耻的，现在居然连续被人杀了几个同胞，更是恨不得把各种能够拼命的能力都用上。

但是，当单对单的时候，他们的优势已经没有了。

片刻之后，龙隐和季子强双双得手，分别格杀了对手。

“住手！”

季子强大喝道。

另外交战的三个武盟人员顿时收手退开，五个人包围住了三个东林人。

“你们已经没有机会了，投降吧！”

季子强淡淡地看着三个东林人说道，“再不投降，我们也只能把你们都杀掉了。

如果投降，那就让我们封住你们的穴道，否则杀无赦！”

三个东林人有些悲哀地看了看其他死去的人，他们完全想不通，明明他们是大占优势，为什么两个人要突然出手，相互把同伴都给杀掉了？

又抬头看了看龙隐等人，他们沉默了片刻，才说道：“我们认输！”

因为，再打下去也没有任何作用了。

不如留待有用之身，以后再作打算。

看到三个人都投降以后，季子强走了上去，把三个人的穴道都封住了。

事情到了这里，以神州一方作为胜利告终。

但是，就在此时，季子强转身冷冷地看向龙隐，问道：“刚才你跑到什么地方去了？”

“有什么问题吗？”

龙隐反问道。

“你受到了东林的围困，我们出来救你，结果你转身就跑了？”

季子强冷冷地说道，“如果你不跑，我们六个人对八个人，依靠大石头防守，绝对不会输。

如果我们不出来救你，一直在大石头上，李强就不会死。”

“所以呢？”

龙隐继续反问道。

“所以，你要为李强的死负责！”

季子强冷冷地说道。

在季子强说话的时候，其他的另外三位武盟成员包围了上来，团团地把龙隐围住。

龙隐双手抱胸，淡淡地问道：“那你们觉得，我应该怎么负责？”

他心中冷笑不已，本来他以为，他想要赢得这场比武的胜利，放掉这几个人算了。

奈何，人家不愿意啊！他的手，已经拿住了苗若兰的那包毒药，捏开了药包。

“如果你答应加入我们武盟，以后为我们武盟效力，为李强赎罪，我们就放过你！”

季子强淡淡地说道。

这一场比试已经赢了，现在当然是执行把龙隐逼迫加入武盟的事情了。

“你们难道还想要杀了我？”

龙隐装着惊讶地说道，“大家都在通过屏幕观看这里，虽然看不清真相，但是，他们至少知道，我们是在一起的。

要是我死了，你们觉得玉启明前辈会怎么做呢？

你们已经做好了迎接天位强者的愤怒了吗？”

季子强沉默了片刻，才说道：“我们会给玉前辈解释，在我们战斗的过程中，你受了重伤。

这伤势实在太重，来不及救治，所以，你死了。”

“啪啪啪！”

龙隐使劲地鼓掌，哈哈大笑道：“好借口，确实是好借口！”

随着他用力拍手，一股奇怪的味道散发开来。

龙隐继续用力拍手，转着圈地拍手，仿佛在对武盟的四个人佩服非常。

然后，那股奇怪的味道就挥发得更快了。

而季子强等人，以四敌一，根本不用担心龙隐能逃脱。

四个人都在戒备地看着龙隐，随时准备出手。

就在此时，他们突然闻到了一股古怪的味道，愣了一下，瞬间意识到什么，厉喝道：“不好，有毒！”

“没错！”

龙隐笑呵呵地说道，“恭喜你们猜中了，这一下你们都可以团聚了。”

“你敢毒杀我们，你以为你跑得掉？”

季子强厉喝道。

“怎么可能是我毒杀的呢？”

龙隐一本正经地说道，“你们是被药王谷的人毒杀的，因为药王谷的人想要来杀我，被你们看到了，然后就把你们都毒死了。”

 