    “战争的形式已经变了，首先我们必须要明确这一点，那就是战争不再以我们熟悉的形势和方式进行，现在的战争是什么，是一个先进物种对一个落后物种的屠杀。

    战争的形式变了，可战争行为的本质没变，战争终究是以消灭对方的有生力量，而且敌人的根本目的是占领整个星球，那么就可以认定，战争打的还是国力和科技。

    现在已经可以确认，敌人的科技实力跟我们完全不在一个层面，有了这个前提之后，国力的强盛与否也完全失去了意义，即使大蛇人只派来了两艘大型飞船，但过大的科技差也让人数之类的传统国力概念失去了意义。

    我认为，更好的隐藏实力，更好的保存自己，是决定我们能否和敌人长期相持下去的关键，现在我们的根本目的是生存，先生存下来，再谈在某些科技点上的关键突破，想生存下来，再谈反击，如果我们没能很好的隐藏自己，让大蛇人发现了最高指挥部的存在，那我们将失去最后的生存机会。”

    一个带着眼镜，看起来很文雅的将军说完了，但是旁边一位将军却是马上道：“我承认，你说的很有道理，但是你想过没有，星河说第二批大蛇人会在三百余年后达到，所以我们是有时间的，而大蛇人入侵到现在，体现了一个极为明显的特征，就是你打你的，我打我的，属于典型的非对称作战。

    到目前为止，大蛇人一共采用了三种战争手段，第一，大蛇人释放了病毒，第二，大蛇人不让我们的任何飞行器或者导弹升空，以免对他们的飞船造成威胁，第三，在石门战役中，外星人首次投放了装甲兽，那么我们可以认为大蛇人用这个三个手段，已经足以完成目标了。”

    “不，我完全不同意你的观点，你刚才说了，大蛇人使用了三种武器，分别是病毒，微波，已经异星生物武器，那么为什么大蛇人不会使用第四种武器，第五种武器呢？”

    “我的意思是既然大蛇人在使用了三种武器后，就足够完成占领，那么他们不会过于关注地面上人类的动作，星河说了，大蛇人的惯用做法是先遣队完成前期工作，等大蛇人的主体部分到来时，被侵略的星球已经无力反抗了，他们直接接受就行，所以我认为该乘着现在这个宝贵的空歇期，尽可能的采用一切手段发展壮大我们自己。”

    “没错，发展壮大我们的实力是必须的，但是正是因为如此，才不能答应高远离开最高指挥部，去蓟城解救还不知道是否存活的幸存者啊，我也希望能把所有的幸存者都救出来，可是这想法现实吗，还有，既然高远对我们来说很宝贵，那就更不能让他去蓟城了，他自己的安全，暴露的风险，如果同意让他去蓟城，我觉得这种行为根本就是不负责任，对高远和我们整个指挥所的不负责任！”

    这是个规模很小的闭门会，要讨论的也是一[红旗小说 www.hongqibook.com]件小事。

    高远要去蓟城，去看看他发现的商场里到底有没有幸存者。

    基地把门一关，那真的是连一只蚊子也飞不出去，高远既然进来了，想要出去就必须申请，而对于高远的申请，李文也拿不定主意，所以干脆借着商讨怎么去找到医疗仓的会上，顺便讨论一下是否答应高远的申请吧。

    现在分成了两派，一派认为高远完全不该出去，一派认为这就是件小事，让高远去一趟也没什么大不了。

    事是小事，可问题是背后的含义很大，所以对高远能否进城的讨论，就上升到了怎么打这场战争的层面了。

    因为高远的行动被赋予了更多的含义。

    “我们现在的一切行动，其实都在暴露着我们的存在，以及我们的手段，比如我们的无线电通讯，是，我们的通讯手段很落后，可大蛇人要是彻底掌握了呢，那大蛇人再攻击我们岂不是更加容易，如果我们的基地位置暴露了，大蛇人想打就能打，各位，现在不是说大蛇人能不能打下来的问题，而是大蛇人想不想打的问题！”

    持反对意见的将军还在侃侃而谈，不可否认他说的都有道理，但在这时，李文却是轻轻的咳嗽了一声，然后他拿开了茶杯上的盖子。

    “我说一句吧，你们说的都有道理，但我是从另外一个方面来考虑这件事的，首先，高远的特殊意义我们都知道，对他的基因研究工作还在紧锣密鼓的进行之中，负责这个项目的科学家说，批量改造我们自己的基因战士完全是有希望的，虽然相比高远你是弱化的，但这是一个很关键的方向，那么，假如我们真的能够对大部分战士进行基因改造，那么基因战士如何使用？如何战斗？这些我们该有所准备了吧？

    第二点，夺取医疗仓的行动势在必行，现在的主要分歧在于是派遣小规模的部队，还是派遣一支大规模军队，假如，我是说假如我们能够派遣一支经过基因改造的超级战士不低，那么前期的研究工作是不是该从现在就开始了？

    第三点，高远是个年轻人，做事冲动是肯定的，但高远也不是那种莽撞的人，我相信他在关键时刻能做出理智的判断，对于这位特殊的年轻人，我们是不是该着重培养一下？如果要培养，让他多进行一些实战是不是有必要的？

    第四点，我再重申一遍，既然大蛇人在月球已经潜伏隐藏了几十年，那么人类这几十年的发展他们应该很清楚，如果他们要对我们进行研究，那应该已经研究的很透彻，既然如此，我的想法是该冒险就得冒险，没必要为了隐藏而束手束脚，当然，隐藏和保护好我们最后的反击力量是极有必要的，但不能为此导致我们不敢有所作为，我的话说完了。”

    李文说完了，他很少在军事会议上发言，但是现在，他也算第一次阐述了自己的想法和理念。

    一阵沉默后，一个将军沉声道：“举手表决吧，我同意高远去蓟城的行动，而还，我提议成立一个侦察小队，远程对高远进行观察和监控，获取宝贵的一手资料。”

