    因为，林清尘已经不想再次节外生枝了。

    此时，若是女儿可以答应，那么剩下的所有事情，他会完成。

    就如之前所说的以前，不管付出什么代价，都一定会尽力去做。

    而这个尽力，就是最终，哪怕他陨落在青灵界那边，也是必须要达到目的。

    只要能够达成，那么林清尘就已经满足了。

    这样的话，女儿也不会有危险，最坏的结果，最不想看到的结果，也不会发生。

    至少，他们的女儿，是安全的，没有因此受到波及。

    这，对于林清尘来说，就已经足够了。

    “我还是……”

    就在此时，姬靖荷还是想着，自己一定要过去。

    但是，话还未曾说完，林清尘就开口打断了。

    “若是你还想去，那么父亲只能留下来了。”

    “这样一来，就更加不能保证，之后到底怎么样了。”

    林清尘此时，没有别的办法了，现在这已经是他的最后让步了。

    无论如何，女儿不能前往青灵界妖族那边。

    若是说，自己离开之后，她非要去的话，那么现在自己也只能选择留下了。

    只是，如此一来，到时候的一切，就已经没有办法去掌控了，不知道到时候，究竟会发生什么。

    这，也不是姬靖荷所想要看到的。

    所以现在，其实林清尘也是在给姬靖荷一个选择。

    其实意思，也是很明显的，我都已经做出让步了，给你保证了。

    那么，是不是你也应该，往后退一步。

    毕竟，一开始答应的，是带着一起去青灵界妖族，斩杀妖帝。

    而现在，虽然人过不去，但是却给她保证，一定将妖帝带来。

    这样的话，总是没有问题了吧。

    心中，最想做的事情，已经有了解决的办法。

    总不至于，这样还是不行，还是要亲自前往青灵界之中吧。

    果然，听到父亲林清尘的话之后，姬靖荷知道，现在自己应该有所退让了。

    毕竟，这一次的一战，不仅仅是为了给她母亲报仇，也是为了整个九界未来的局势。

    自己的父亲，作为圣族的少族长，算是天玄大陆这边阵营势力的纽带。

    若是因为自己，留在这里，却没有前往的话，实在是不应该的。

    自己母亲的仇要报，但是也不能因此，就什么都不管不顾了。

    毕竟，覆巢之下无完卵，若是现在只想着自己，到时候不知道牵连多少人。

    所以在这一刻，姬靖荷也妥协了。

    因为，她本身也不是那种，认准了事情，就蛮横不讲道理的人。

    既然事情已经到了这个地步，那么现在这个时候，是不是就已经该有些退让了。

    毕竟，以现在自己的修为来说，确实是去了之后，只能让众人更加的分心。

    既然如此的话，那么现在答应下来，也是可以的了。

    只是，虽然姬靖荷，已经决定答应下来了。

    但是，在心中，却也没有放弃，想要亲自前往青灵界的想法。

    因为她知道，跟青灵界妖族的一战，时间可能会很长。

    而在此期间，若是自己的修为，能够达到一定层次的话，那么就不一样了。

    若是她，可以达到神圣境的话，到时候自然就有一些资本了。

    至少，自保之力，算是有了很大的提升。

    毕竟，到了神圣境，再有太虚神甲在身，还有一众圣族强者相庇护，总不至于被谁都能够追杀的。

    到时候，也可以帮助自己的父亲。

    “好，女儿答应父亲，留在这里。”

    此时，听到女儿的回答之后，林清尘这才算是松了一口气。

    因为林清尘明白，现在这个时候，若是女儿不同意的话，自己也只能在这里陪着了。

    这样的话，到时候不知道联盟之中，在青灵界那边，会出现什么问题呢。

    而现在，既然女儿已经答应了自己，那么就没有太大的可能，出现类似于这种意外事件了。

    既然如此的话，那么现在这个时候，他就该做出最后的安排了。

    “既然你答应了，那么父亲也给你留下一些保障。”

    “倾世圣长老，会在这里守护你的安危。”

    林清尘这一次，之所以将姬倾世带回来，就是因为姬靖荷的原因。

    林清尘心中很是清楚的知道，自己若是不在这里，自家的宝贝女儿，其他人或许镇不住。

    是的，若是一旦自己的女儿，做出什么事情来，那么其他人，可能就是束手无策了。

    毕竟，自己女儿的体质，自己是清楚的。

    也只有，执掌着伏羲琴的姬倾世，在这里守护着姬靖荷，才能够保证，她之后修行的时候，不会出现什么意外事件。

    林清尘，对于自己的这个女儿，自问还算是了解的。

    虽然答应了自己，但是心中，一定没有放弃，离开这里，亲自前往青灵界的心思。

    所以，在修行的过程之中，难免会出现什么问题。

    正是因为如此，姬倾世执掌伏羲琴，就必须要留下来了。

    “还是父亲带着圣长老一起离开吧，女儿没事。”

    在此时，姬靖荷心中也是清楚，多一个顶尖战力，那么就多一份安全。

    自己的父亲，答应了自己的事情，是很危险的。

    所以，她想着让圣长老姬倾世，在父亲林清尘的身边，如此一来，安全也是有些保障的。

    因为姬靖荷清楚，圣族的圣长老，只要参战的话，那么必然会时时刻刻注意着，身为圣族少族长的父亲。

    “圣长老留下，不仅仅是守护你，也是守护这里的一切。”

    林清尘自然是明白女儿的心思，心中也是感觉到很欣慰。

    不过，现在这个时候，却不会改变主意的。

    并且，林清尘所说也不错，姬倾世留下来，不仅仅是为了保护她一个人。

    同时，也是在镇守此地，守护此地的安宁不受到侵扰。

    姬靖荷知道，自己现在说什么，自己的父亲，看来都不会同意的了，早就已经有了安排。

    所以在此时，姬靖荷明知道多说无益，也就不会再多说什么了。

    只是，在此时，走上前去，抱住了林清尘，显得很是不舍。

