    “可怕吗？”

    不可怕...

    青丝滑落，倒是别有一番风情。

    女人魂魄脸颊青灰，但是夜幕之中，正常人视角，根本无法分辨。女人魂魄双眼隐约有些红光闪烁，却让人有一种别样心思。

    张道一不仅没有感觉到怕，反而感觉自己被这女人魂魄深深吸引：“好美！”

    好美？

    女人魂魄楞了一下。

    张青云抬眼望天，哥们，你认为女人魂魄好美，这是因为女人生前美艳无双。现在它还没有完全化鬼，不然你就不会认为女鬼好看了。

    “好美吗？”

    女人魂魄竟然有一丝羞喜：“你认为我好看吗？”

    张道一感觉到奇怪：“是很美，道长要你扮鬼吓唬我吗？”

    道长真是别有心思，这么漂亮的女人，不会是他的女人？

    相好？

    骈头？

    竟然舍得用自己的女人，吓唬别人？

    这么美，怎么吓人？

    女人魂魄脸上绽放柔情：“来，我告诉你秘密。”

    女人魂魄起身，张道一一双眼睛盯着女人魂魄的脸，竟然忘记了，这女人魂魄双腿不动，竟然飘着前行。

    “嘿...”

    张青云冷笑一声：“当贫道不存在吗？”

    女鬼这是想要做小倩？

    不，这是女人魂魄想要做董小玉。

    至于张道一...

    “这是新时代的宁采臣，秋生？”

    张青云有些无语：“张道一这蠢货，还是与之前一样，还是如此好色。”

    “啊...”

    这边，张青云等着看好戏，房间中张道一惨嚎出声：“我的妈妈耶，鬼啊...”

    本以为这是一场艳遇，张青云都没阻止的艳遇。而他也是稀里糊涂的，跟着女人魂魄进了房间。谁知道女人魂魄，竟然在这一刻时限已到，开始化鬼。

    “我的妈呀...”

    张道一直接冲出房间，躲在了张青云身后：“真的是鬼啊...”

    张青云翻了翻白眼，贫道何时骗过人？

    不是早说过了，这就是鬼？

    张道一鹦鹉化雄鹰，本想尝试一下自己的火力，这下恐怕雄鹰要变成鹦鹉，要一蹶不振。

    “吓死我了...”

    张道一心有余悸：“道长，它要是变成鬼，你有办法收降它吗？”

    在房间中，本想雄鹰展翅，驰骋蓝天，展露自己的火力，谁知道这个时候看到了一张诡异到了极致的脸。

    他差点没吓晕过去。

    “来啊...看看我美不美啊...”

    女鬼飘荡而出，鬼脸莫名，直奔张道一。

    “道长救命啊...”

    张道一吓傻了，死死抓着张青云的衣袖：“它想要吃老鹰啊...”

    “当贫道不存在吗？”

    张青云的声音，犹如雷鸣。

    刹那间，刚刚化鬼的女鬼，鬼体一颤，没有半点反抗之力，失去行动能力。

    张道一舒了口气，脸色已经苍白。

    张青云抬脚往前走，张道一紧跟后面，但是走路姿势很不对，仔细一看才能清楚，这货已经尿裤子了。

    湿哒哒一片，还滴着浑浊水滴。

    “你想干嘛？”

    女鬼只是想要沾染一下张道一身上的阳气，从而能够尽快化鬼。

    张青云身上的阳气太浓郁了，浓郁到仿佛一轮并不发光的太阳，一旦靠近，就要被点燃。所以女鬼很是明智的选择了张道一。

    张道一也很上套，很轻易就被迷惑了心智。

    只是可惜，最后还是功亏一篑，这个老道士，真是好本事，女鬼明白，自己生死就在这个老道士一念之间：“老道士，你想干嘛？”

    老道士？

    张青云脸色有些黑，贫道今年才刚刚三十八岁，还没有四十岁！

    这是胡子的衬托，不是我本来面貌！

    要是剃了胡须，贫道看上去绝对只有二十岁！

    “贫道送你去报仇怎么样？”

    张青云眼珠子一转：“让你完成自己心愿，贫道帮你让杀你之人，看到你鬼体...”

    “杀了他吗？”

    女鬼一愣，这一刻竟然诞生一抹柔情：“我要杀他吗？”

    “他都把你杀了，你还想着要不要杀他？”

    张道一这个时候胆子壮了不少，毕竟女鬼被张青云很容易就控制了：“你这女鬼，还真是一只多情鬼，现在还想不明白。”

    “是啊...”

    女鬼却摇了摇头：“我不想杀他，也不想报仇。”

    不想杀他？

    不想报仇？

    这是因为就算是死了，那份情也不变吗？

    “这还真是矢志不渝，这份爱...可惜你给错了人。”

    张道一摇头晃脑：“真是生前多情人，死后痴情鬼，如此女人，那个男人怎么狠心把你推下楼呢？”

    “你们不懂。”

    女鬼不知道怎么想的：“他推我的时候，我看到了他眼睛中的无奈，看到了他的悲伤，看到了他的深情，我相信他是爱我的...”

    张青云：“？？？”

    原谅贫道现在还是一个老童子，没有经历过情爱的洗礼，无法明白什么叫真情，什么叫真爱。但是贫道总感觉，这女鬼真傻。

    张道一说得更为直接：“他再怎么痴情，再怎么爱你，他也已经把你杀了...”

    “他会来找我的...相信我，他会来找我的。”

    女鬼不断呢喃一般：“他说过，他一定会陪我一生，要是我死了，他就会教代后事，陪我上路。只是他这个誓言，应该算数吧。”

    应该？

    这还真是骗鬼的话，这不，就这么一句骗女人身子的话，竟然真把这个女鬼骗了。

    都被杀了，被自己心爱的人推下楼摔死，现在还相信这个男人。

    张道一真想知道，这女鬼脑袋里究竟在想什么。

    “嗯？”

    张青云猛然抬头，满脸不可思议：“这世上，真有如此真情？”

    张道一不懂，他有些迷茫的看着张青云：“你是说这只女鬼？”

    张青云也不吭声，只是随手扔出一枚玉符，玉符在空中化作一只飞鸟，转瞬消失在夜幕之中。

    “这...”

    张青云这一手，女鬼仅仅看了一眼，对张青云更是敬畏。

    只有死了，才会明白超自然的力量是多么可怕。

    人人怕鬼，而它已经身为鬼身，却依旧从这个道士身上，感受到了极其强烈的死亡威胁！

    一念之间，甚至一个眼神，就让它感受到了死亡威胁！

    “这是奇门遁甲？”

    张道一满脸震撼。

    张青云神情一动，这世上没有了妖魔鬼怪，但是还有奇门遁甲？

    “这是道术，奇门遁甲算是一种简单的道术吧。”

    奇门遁甲，在张青云眼中，那是简单的道术。

    说得直白些，一些障眼之法，些许变化之术而已。

    但是在张道一眼中，那是无上本领。

    “简单道术？”

    张道一无力呻吟一声：“您是高人，您随便...”

    奇门遁甲，乃是传闻之中，最为厉害的高人手段，变化莫测，神秘非常。

    到了这里，竟然成了一些简单的道术。

    这是啥意思呢？

    你这是否认了上古先贤，几千年传承啊。

    您本领高强，你随便想怎么说怎么说，你可以定义总行了吧。

    没多久，符鸟回归，张青云看向女鬼：“之前贫道还不相信这世上真的会有真情，现在算是知道了，也算是见到了。”

    女鬼愣住，它瞬间略有所感：“他死了？”

    张青云点头：“你摔死的地方，就是他摔死的地方。”

    “你看到了？”

    女鬼有些不可思议：“你为什么不阻止他，为什么不救他？为什么要让他死？”

    张青云：“？？？”

    张道一张了张嘴，似乎明白了什么意思。

    女人相好的死了...现在责怪道长没出手相救。、

    “脑残...”

    张道一小声嘀咕了一句：“他死了，你们不就团聚了？这不是你期待的吗？”

    张青云撇了一眼张道一，叹息一声：“你们之间存在真情，至死不渝的爱，可惜...你们为了自己的爱，伤害的人实在是太多了。”

    “你们是真心相爱。”

    张青云闭上眼睛，嘴角勾起一抹冷漠：“你们太自私，太无情，太自我...”

    “什么意思？”

    张道一忍不住好奇，问道：“他们之间是真情，怎么又伤害了太多的人？”

    张青云看傻子一样看着张道一，张青云真想告诉张道一：哥们，你女朋友跟别人跑了，你伤心不？

    这女鬼生前毕竟只是小三，它的出现，这是无形之中就已经给一个家庭，蒙上了阴影，慢慢演变成灾难。

    就比如现在...

    张青云了解的不是特别详细，也大致差不多了。

    男人想离婚，想要净身出户，但是有很是不甘心。

    当年入赘，打拼十几年，帮助家族企业，接连不断扩大规模。但是家庭中的地位，依旧不是很高，还是会受到歧视。

    甚至，公司股权他手中一股都没有，岳父岳母还要处处防范。

    这让他起了别样心思，这才有了后续发展，希望找到真正爱情。

    但是...他也不甘心，公司是他打拼才有了如今的规模。

    他最后一无所得？

    男人跳楼前，还是动手，杀了岳父岳母还有妻子，甚至自己的女儿...

    手中沾染数条人命！

    “他已经化身成魔，杀戮太多。”

    张青云一挥手，男人鬼体瞬间出现在院子中，这才刚刚死亡，就已经化身恶灵！

    这是杀念引导，杀意引诱，男人死亡化鬼，就是恶灵。

    “吼...”

    恶灵咆哮，声震四野。

    张道一捂住耳朵，满脸骇然。特别是恶灵面容恐怖，嘶声吓人：“道长，他好凶！”

    不仅凶，而且煞气滔天，鬼气森然。

    恶灵咆哮，就要冲向张青云。

    鬼脸狰狞，双目血红。

    “志刚！”

    蓦然，女鬼轻轻叫了一声。

    刹那间，煞气消散，鬼气退却，杀机溃败。

    恶灵这一刹那，仿佛得到了升华，只剩下一直鬼影：“爱华...”

    虽然已经化鬼，没有了本来面貌，但是声音的分辨，他们还是第一时间，能够相认。

    奔跑，相拥...

    “鬼也有真情？”

    张道一这个时候恢复了过来，满脸不可思议：“道长，我是不是看错了？”

    张青云摇头：“你没看错，它们是真的有真情。”

    这一点，张青云也是出乎意料。

    他本不相信真情真爱，但是那一刹那，恶灵竟然因为女鬼一个称呼，而怨煞之气溃散，只剩下鬼体。

    一道声音，让一只恶灵回归本源。

    这，恐怕还真是非真爱真情可以办到。

    为了你，我可以抛弃一切那种。

    “正所谓，有情人终成眷属，纵然做鬼，也要成为一对鬼鸳鸯，真是羡慕死人，又何尝不也是世间的无奈？”

    张道一满脸感动，想想自己的女朋友，就因为他家的鸟是小鸟，就直接跟着一个丑鬼好了。

    这种女人，怎么能够做一对鬼鸳鸯？

    张道一，是真的羡慕这类爱情：“道长，何不成全他们，让他们再世为人，再续前缘？”

    “你倒是一个热心人。”

    张青云微微摇头：“可是你又知不知道，这个叫志刚的男人，自杀之前，杀了岳父岳母，杀了妻子儿女？”

    满门被屠！

    “啥？”

    张道一满脸骇然：“世上，还有如此狠心之人？”

    “岂止是狠心。”

    张青云微微一叹：“为了私情，而没有了大义，为了小三，没有了人性，这就是你们希望的爱情吗？”

    是的，为了所谓的爱，志刚最后自杀了。

    这自杀，算不算是幡然悔悟，最后良知发现，以死谢罪？

    “它们就算是投胎转世，能把握住这次机会，也要受到法则公平对待，志刚必然下到地狱，而那个爱华也必然受尽刑罚之苦，他们未来再无命运交集。”

    这就是生前罪孽死后算，一份业孽百分罪。

    轮回之时难逃脱，地狱之中悔恨泪。

    不是不报，时候未到。

    生前种种，都已经备录在案，谁也无法逃脱。

    “你要拆散我们？”

    这时一男一女两只鬼勃然变色，男鬼志刚鬼体杀气缭绕，杀机满布：“谁也不能阻挡我们！为了在一起，我们都死了，为什么不能做一对鬼夫妻？”

    张道一张了张嘴，本想求情。

    是啊，他们虽然罪孽重重，但是他们都死了，都付出了生命。

    为何不成全他们呢？

    张青云哑然失笑：“世间规则法则限制，并不是你们想要什么，就能得到什么。你们以为死了，就可以自由了？却不知道，活着的时候才是最自由的，而死了，各种规则法则限制，因果承负清算，才是最残酷的...”

    “而你们，生前种种，自然会有公平公正的审判。”

    做鬼了，就自由了？

    这是鬼片看多了，以为鬼都是自由的？

    “你还是要拆散我们！”

    女鬼爱华，鬼体黑雾缭绕，鬼脸满是狰狞：“为什么活着的时候，我们要受到各种束缚，死了还不能解脱？”

    “你们生前，就已经把自己死后的事情束缚住了。”

    张青云皱起眉头：“你为他人情妇，本就是道德沦丧，破坏他人家庭婚姻，纵然你是真爱，但也已经被地府备录，死后要下地狱的。”

    “而你...”

    张青云伸手一指男鬼志刚：“恐怕生生世世，不，永世都要在地府度过了。”

    不等他们反驳，张青云意念一动，鬼门关开，地狱之力，把两道鬼魂吸入其中。

    这一系列的变故，张道一根本就没有反应过来：“道长，真的不能法外容情吗？”

    张青云叹道：“世人皆说无情人，种种罪孽不经心。只求一个小结果，谁言此种假与真。”

    转身，看着张道一，张青云说道：“你既然要跟随我修道，就要明白，世间有公平，而非那一份私心...因为你的那一份心中美好向往，就会失去公正评判。”

    “那，就没有公平可言了。”

    张道一似乎略有所无，他沉默许久，似乎还是想不明白。

    而这个时候，又是一只符鸟归来。张道一看向张青云手中符鸟，这是张青云什么时候放飞的符鸟，张道一根本就没有看到。

    这是一符化双鸟，修为境界到了，张青云可以一符化九。

    这只是小小手段神通而已，张青云看着张道一，笑道：“你见识到了真情真爱，看到了无奈，看到了被束缚的真情，你看到了鬼鸳鸯...”

    “那么...也让你见识一下，什么叫人间悲惨吧...”

