
　　“没想到，这个节骨眼上容家竟然倒戈了。”李彦斌手脚麻利地为司明朗包扎完，面色沉沉。

　　两人都是在战场上摸爬滚打过的，此时以最快的速度把司明朗的伤口处理好，为免被发现，便匆匆离去。

　　眼下李容仙和云琯琯被禁足，云承弼和容家的态度也都偏向了宋家，连满月宴都交由宋家来操办，再加上今天司明朗被刺杀……

　　满月宴，八成要出什么大事。

　　“的确要出大事。不过笑到最后的是谁，还不好说。”司明朗被李彦斌扶着，冲他低声道，“容子墨手下留情了。”23sk.Com

　　他的伤虽说看起来严重，但刀刀避开了要害，除了流血多一些，其实并未伤及根本。以容子墨的本事，若是存心刺杀，不可能有这样的失误。

　　……司明朗都怀疑，砍了这么多刀已经是他公报私仇的结果了。

　　李彦斌一怔，他方才只看着司明朗浑身血淋淋的，很是吓人，倒也并没有细看。听司明朗这么一说，才想起来似乎的确如此，司明朗身上伤痕交错，却没有一道致命的。

　　看来这件事恐怕还有隐情……而且是对他们有利的隐情。

　　于是李彦斌也心下稍安，转而说起了另一个话题。

　　“对了，你应该还没听说，公主为了推掉大宛的联姻请求，放出话来说要把各国世子尽数收进公主府，还说什么大家平起平坐……”李彦斌脸色有些怪异。

　　——毕竟面前的司明朗也被列在要平起平坐的人里。

　　司明朗：……

　　还真像云琯琯能干出来的事啊！

　　“皇上怎么说？”司明朗无奈问道。

　　“皇上震怒，认为公主不成体统，这次罚的很重。”李彦斌摇了摇头。

　　两人一同沉默，皆是有些担心。司明朗更是觉得，早知如此，不如先把大宛那边的要求应下，反正对方是陆焉识，便是真成了婚，云琯琯也不吃亏。

　　何必如今硬生生受了这罚？

　　……

　　此时，云琯琯正被关在李容仙宫中，双目无神，形容枯槁，行将就木，生无可恋地……看着面前的两个孩子。

　　李容仙和云承弼相貌都是一等一的优秀，二人所生的龙凤胎也粉雕玉琢，灵动可爱。此时躺在小床上冲着云琯琯咿咿呀呀地伸手，叫她心都要化了。然而一想到昨晚被大哭吵醒八次，又被两个孩子各尿在身上一次的痛苦经历……云琯琯的心又凝固了。

　　此刻，她心中发出了与司明朗相同的疑问。

　　——反正又不吃亏，为什么不干脆先跟陆焉识把事情给定了啊，现在只是口头约定，正式订婚恐怕都要过半年了，还有很大的运作空间啊！

　　为什么现在要在这里带孩子……司明朗坐的根本不是牢，她这才叫坐大牢！

　　云琯琯挂着两个黑眼圈，睡眠严重不足，看着这两个孩子，既是天使又是恶魔。

　　“不过才两日未见，公主怎的这般憔悴？”

　　此时门外，竟是宋婉华意气风发地走了进来。

　　见云琯琯这副模样，她还以为是云承弼确实重罚了云琯琯，一时得意的没边了。

　　“婉昭仪来做什么？不用操办满月宴？”云琯琯都没力气跟她拌嘴了，幽幽问道。

　　“满月宴自是要办的，只是……”宋婉华欲言又止，似是遗憾地笑道：“本来是要告诉公主一个消息，如今见你这样，我都有些不敢说了。”

　　既然这样，那定然是个坏消息。

　　云琯琯心里微微一沉：“婉昭仪还是有话直说吧，”

　　以她对宋婉华的了解，才不会这么好心地照顾她的情绪。云琯琯倒是真的很关心外头发生了什么事，云承弼把她关进李容仙宫里，根本不告诉她。

　　“既然如此，公主可莫要太难过。”宋婉华很是欢快地轻笑两声，一招手，唤来了侍女。

　　侍女手上捧着一个布包，走上来，交到云琯琯手上。布包不重，软绵绵的，应当是衣物一类的东西？

　　云琯琯有些奇怪，打开布包，却赫然瞧见里面包着一件满是刀痕和鲜血的衣服！

　　“公主，东陵世子不久前遭到刺杀，如今又被劫走，生死不明。这正是他落下的外衣。”宋婉华居高临下，准备着欣赏云琯琯的表情。

　　而云琯琯下意识的呼吸一滞。

　　这的确是司明朗的衣服，她认得出来。她这边刚出了一点被冷落的苗头，宋家竟然立刻就敢动手？！

　　云琯琯攥着这件血衣，只觉得呼吸都不畅了。然而在宋婉华面前，她又怎么能露怯？云琯琯沉默片刻，仰起脸时，竟然满不在乎地扔掉血衣，冲宋婉华眨眨眼。

　　“多谢婉昭仪特意来通知我一声，看来我可以放心相看其他年轻公子了，下一个更乖嘛！”

　　她不知道的是，司明朗从牢里脱身后，处理完伤口便径直到了她房顶上。

　　而后……恰好听见了这句话。

　　司明朗表情僵硬，他忍着痛也要跑来看云琯琯一眼，这没良心的就给他听这个？

　　然而云琯琯哪知道他忍着痛也要爬房顶。

　　她拍拍裙摆，站直身子，似有遗憾地说道：“可惜宋家人看起来脑子都有些问题，不然若是那宋二公子有意入府做个面首，也是可以的。”

　　“你！”宋婉华本来是要冲着云琯琯耀武扬威的，如今却反过来被恶心得不轻。

　　见云琯琯脸上的不在意不像作假，宋婉华找不到破绽，只能气得跳脚：“公主如今还敢说这样的话，看来是不怕受罚了，我会去禀明皇上，你好自为之吧！”

　　等宋婉华气冲冲地离去，云琯琯收敛了神色，默默弯下腰，将那件血衣捡了起来。

　　里头没动静了，司明朗正有些奇怪，却忽然听的里头一阵似有若无的啜泣声。

　　他一愣，从瓦片的缝隙中看去，只见云琯琯抱着那件血衣，蹲在地上，哭得可怜兮兮的。

　　司明朗好像心里被细细扎了一下。

　　他犹豫片刻，跃下房顶时扯到伤口，痛得他倒吸一口凉气。然而走到云琯琯面前时，司明朗还是强撑着，露出笑容。

　　“别哭了，人还没死呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十九章 公主莫要太难过免费阅读。https://xs.23sk.com 