    “你这丫头说话怎么说半句啊？我老婆说什么了？”叶青不满的问道。

    “你是一个自我感觉良好的人呗！”杭依蓓笑着说道。

    “什么意思？”叶青茫然不懂的问道。

    “归纳起来就两个字，嗯……自恋！”杭依蓓好笑的说道。

    可真的是叶青自恋吗？

    很显然，杭依蓓这是故意用开玩笑的方式来化解自己刚才的那种尴尬，事实上，她的心思还真让叶青给猜出来了的。

    虽然有了终身不找男人的想法，但她终归是一个正常的女人，正常的女人又怎么不想给自己找个男人呢？

    而叶青作为她唯一能找的男人，她自然是想试探一下这个少主对自己是不是有点好感，所以这才有了刚才那个问话。

    虽然没有试探出叶青对她是不是有那方面的好感，但最少对她的外表是认可的，这也让她很满足了。

    “呃！”叶青白眼直接翻了起来，没好气的说道：“连你这丫头也敢来打趣我了，找打啊？”

    “呵呵……我们下面这些人敢打趣少主你，还不是你纵容的？”杭依蓓笑着反问道。

    “好吧！你说是我纵容的就是我纵容的吧！”叶青无奈的说道。

    事实上，也正是如此，谁让他要下面的人在他面前随意一些的呢？

    嗯……在这些下属的面前，他可不想高高在上的端着，还是接着地气更让他舒服一些。

    这种性格能和下面的人打成一片，但也会因此使去他这个少主的威严。

    当然，叶青形成这种性格也因为他从小生活在灵山上，每天只面对一个臭老头有关。

    从小没有玩伴，他是真的希望能有一些朋友，所以他用朋友的模式来和杭依蓓她们相处。

    杭依蓓一脸正色的说道：“不过少主，虽然打成一片对我们这些下属来说，是好事，但是我还是建议你不要用这种方式，你可是阴武门的少主，威严也很重要的。”

    “嗯！”叶青微微的点了点头，他也知道杭依蓓说的是事实，威严这东西的确还是很重要。

    杭依蓓突然坐正了身子，对叶青说道：“服务员来了！”

    虽然两人是在说玩笑话，但即便是玩笑话也涉及到了阴武门，所以还是不能在外人面前说的。

    “我看到了！”叶青眯着眼睛应道。

    话音间，服务员已经走到了他们这一桌，手上还端着一个托盘，上面放着一碗汤菜。

    服务员站在桌子前面，毕恭毕敬的说道：“两位，你们的冬瓜炖排骨好了。”

    说着服务员就已经将汤菜端放到叶青们的餐桌上。

    然而，就在这时，叶青突然伸出手，从上至下，一掌拍在了服务员手中的托盘下面。

    刹那间，汤菜四溢，洒在了服务员的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，滚烫的汤菜瞬间将服务员的脸给烫掉了一层皮。

    就在这时，杭依蓓的脸色巨变。

    按理说，叶青突然出手，哪怕只是对付一个无辜的人，她不应该是这样的表情啊！

    可事实上，杭依蓓的脸色真的很难看，这是为什么呢？

    而她脸色难看的原因显然不会是因为叶青，自然就是那个服务员了，因为正常情况下，一个人的皮肤被烫伤，起的色泽应该是红色的，但是这个服务员除了刚被烫的时候是红色的外，很快就变成了绿色。

    “汤里有毒？”杭依蓓惊呼道。

    “汤里没毒！”叶青撇着嘴说道。

    “没毒的话，怎么会这样？”杭依蓓一脸不解的问道。

    “汤里没毒，但汤碗里有毒呗！”叶青耸着肩说道。

    “碗里？”杭依蓓还是一脸的懵逼。

    叶青笑着解释道：“这个盛汤的碗是特制的，上下两层，上面一层的确盛的是汤，下面一层盛的就是毒药了，刚开始的时候，这毒药不会渗到上面一层来，所以根本就看不出有毒，但是用不了几分钟，下面的毒药就会自动渗到上面，那汤里就有毒了，可以想象得到，如果我们喝了汤，后果就和这个混蛋一样了。”

    杭依蓓听到叶青的话后，本能的扭头看了一眼那个已经在地上翻滚的服务员，刹那间，她有一种想吐的冲动，因为她清晰的看到这个服务员的脸正在快速的腐烂。

    杭依蓓急忙扭过头来，实在是不想多看一眼那个服务员。

    “这是什么毒，毒性居然这么大？”杭依蓓皱着眉头问道。

    “这是从东南亚雨林中的一种巨毒蜘蛛身上提炼出来的毒药。”叶青解释着说道。

    “这个家伙是血堂十兄弟中的谁啊？”杭依蓓沉吟着问道。

    按理说杭依蓓是看过血堂十兄弟的照片的，不过这个装扮成服务员的家伙已经面目全非，杭依蓓倒也看不出来到底是谁。

    “我想他只是血堂下面的人，而不是血堂十兄弟之一。”叶青摇头说道。

    “不是血堂十兄弟？那这十兄弟中剩下的那四个人呢？躲在什么地方的？”杭依蓓皱着眉头问道。

    然而，她并没有等来叶青的回答，因为叶青已经撇着嘴冲着酒楼大厅中大声的说道：“来都来了，缩在人群中有球个屁的意思啊？你们大老远从北美到我们筑城，难道只是来当缩头乌龟的吗？”

    显然，那个服务员出事，吃饭的人自然都站起来，甚至是围过来观看这个家伙了，一个个指指点点的。

    都说大华人爱看热闹，这话还真是一点都不假啊！

    “他们在人群中吗？”杭依蓓扫视了一眼在数米开外围观的人群众，沉吟着问道。

    她的话音才落下，一个穿着一身银灰色西装的中年人就已经从围观的人群走了出来。

    看到这个中年人，杭依蓓直接轻呼起来：“血杀！”

    作为华娴珊的首席助理，杭依蓓自然是看过血杀的照片，所以一眼就认出了这位血堂十兄妹中的老大。

    就在这时，从人群四周又分别闪出了三个家伙，成包围之势将叶青和杭依蓓给围了起来。

    不用想也知道这三个人也是血堂十兄妹中的三个，加上血杀，这十兄妹中活着的最后四个也到齐了。

