    夜幕降临，滚石娱乐城外的霓虹灯亮起，五颜六色、纸醉金迷的夜生活并没有正式开始，要再过一两个小时客人才会多，停车场上只有几辆车，显得有些冷清。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李固钻出出租车，抬头看看周围熟悉得不能再熟悉的环境，正准备往里走，一个保安迎上来招呼道：“李哥，今天怎么有空？”

    “来看看你。”

    李固递上根香烟，小伍接过一看，嘿嘿笑道：“哥，你真财了，抽软中华，再有好路子别忘了兄弟。”

    几十块一包谁舍得花钱买，有这个钱不如带小兰出去吃顿好的，烟是帮烟草专卖局抓假烟贩子时人家给了，一共给了两条。“韩打击”不抽烟，“程疯子”抽，本打算送给“程疯子”，结果送去被他骂出来了，不收算了，留着见客。

    “再有机会肯定带上，不过我那活儿你干不了。”

    李固现在是有工作的人，“官方”身份是一家投资公司的业务经理，其实就是一个忽悠人买股票的公司。办公地点在市中心的长江大厦18楼，宽敞明亮的格子间里有他一个位置。

    能不能展到客户，能不能揽到业务没关系，反正公司不工资只有提成。

    干大半年，一个业务没拉到，不过跟经理关系不是一两点好，他指点人老太太投资股票，说起来肯定赚，结果老太太赔了十几万，老太太家里人找到公司。要不是李固在，经理会被义愤填膺的家属揍得头破血流。

    总之，打名片上的固定电话，接线的小姑娘绝对知道李经理。按名片上的地址找过去，前台的小姑娘绝对会热情接待。

    一起玩的弟兄隔三差五过去坐坐，看到那窗明几净、高端大气上档次的工作环境很羡慕很佩服，在他们心目中李哥真达了。

    “不会我可以学，李哥，你小学毕业都能干，我初中毕业应该没问题，我会上网，会用电脑。”

    “这不是会不会电脑的事，这是跑业务，在市区你认识几个人，没熟人这业务怎么跑？先老老实实在这儿干，有合适的工作我再给你介绍。”

    “行，我等你信儿。”

    兄弟把自己当一号人物，李固有些飘飘然。

    其实今天还有一件更高兴的事，“韩打击”帮小兰找到一份工作，让小兰去海员俱乐部当会计，一千八一个月，交五险一金，坐办公室，这才是工作！老板娘是从英国回来的华侨，老板以前在开区分局当过警察，对小兰很照顾。

    “韩打击”说得很清楚，这不只是一份工作，也是为小兰安全考虑。以后不让她再接触那些不三不四的哥们儿，防止一些王八蛋报复不到自己去网吧找小兰麻烦。

    家也要搬，落脚点不能让太多人知道，总之，安全第一。

    李固给自己也点上一根烟，看看入口：“小伍，王胖子在不在？”

    “在又怎么样，他还能管你要门票？直接进去吧，哥儿几个全在里面。对了，老陈辞职不干，刚招来一个愣头青，我喊一下大明，让大明介绍介绍，让那小子眼睛放亮点，别把李哥你不当哥。”

    “什么哥不哥的，搞得跟黑社会似的。”

    “那是，你现在是大公司经理，以后不喊李哥，喊李总。”

    小伍说干就干，立马举起对讲机：“大明、二楞、老徐，李哥来了，以后别再叫李哥，叫李总。”

    “李总李总，我大明，是不是带嫂子过来玩？”

    “她没时间，我一个人来的。”

    “快进来吧，外面那么冷，王胖子不在，我给你先搞一杯鲜榨的果汁。”

    ……

    “老大”来了，弟兄们好不高兴。

    刚到这儿上班的一个内保忍不住问：“明哥，哪个李总？”

    “以前跟我们一起干的，现在财了。看见李哥要叫李总，对李总客气点，李总脾气梗直、讲义气，不管哪个兄弟遇到麻烦都会想方设法帮忙。”

    大明看看入口，一边等候李固到来，一边眉飞色舞说：“小宇你知道的，王胖子天天讲，他鬼迷心窍卖摇-头-丸，不光自己进去了还连累李哥在看守所蹲半个月。结果李哥出来干的第一件是去他家，给他爸妈留一千块钱，小伍同李哥一起去的。”

    “仗义！”

    “才知道，出门在外不就靠兄弟么。”

    进来娱乐城，别人或唱歌跳舞，或找漂亮女孩搭讪，李固既不唱歌也不跳舞，更不沾花惹草，坐在吧台边喝着免费的果汁跟一帮兄弟联络感情，嘴里聊着，目光则习惯性留意进来的每一个寻欢客。

    禁毒支队老同志一看能看出谁是吸毒人员，李固不仅同样能辨认出来，还能辨认出哪些女孩是只是过来玩玩的，哪些女孩是坐台的，跟着客人从其它地方过来的。

    蚂蚱也是肉，抓黄虽然奖金不多，要是遇到且确定是****的，自然要跟到开房的宾馆，搞清楚在哪个房间，然后给“程疯子”打电话。

    不过今天不能抓黄，要等两个有好日子不过非要吸毒的“凯子”。

    正跟二楞聊得高兴，要贴靠的其中一个目标果然出现了，油头粉面，穿得挺洋气，只是精神不好，看上去萎靡不振，失魂落魄。

    难受，真难受！

    在杨志心目中南港跟穷山僻壤差不多，竟然连粉儿都买不到，前晚倒是遇到一个，也买到一小包，结果只有一小包且味道不是很正。他在大厅坐了一会儿，拉住几个服务生打听，今年刚扫过毒，关门整顿过好几天，老板被罚过款，这里哪有卖那些东西的。

    服务生一如既往地摇头，杨志失望到极点，想走又不知道能去哪儿，干脆上二楼找了一个包厢，叫了三个小姐，关上门让小姐唱歌，一个人拼命灌酒，打算等前天那人找上门。

    吸毒的人尤其毒瘾上来的人脾气暴躁，不一会儿，一个小姐惊慌失措地跑出包厢，紧接着，另外两个小姐也飞奔出来。

    李固留意他半天，一把拉住一个小姐：“琳琳，怎么了？”

    “李哥，那家伙是瘾君子，问我们能不能买到粉儿，我们说买不到，不认识人，他就跟我们火，燕子还被他抽了一耳光。”

    “走吧，这里交给我。”李固示意刚过来的几个内保稍安勿躁，大摇大摆走进包厢，顺手带上门。

    杨志抬起头，用迷离的眼神看看闯进来的不之客，不快地问：“干什么，我又不是没给消费。”

    “找姑娘唱歌就要给小费，搂搂抱抱摸摸也没多大关系，打人算什么？”

    李固一把揪住他头，顺手拿起酒往他脸上一泼。杨志清醒了一些，意识到麻烦大了，这种地方怎可能没看场子的，强龙不压地头蛇，在老家不怕，关键这里不是老家。

    “对不起，我，我喝多了。”

    “喝多了，喝多就能打人？”

    “哥，我赔钱，我再给她两百。”杨志不敢瞎动，就算敢不是眼前这位的对手，老老实实，态度非常之端正。

    有便宜不占王八蛋，李固从他手上接过两百块钱，喊道：“大明，把钱拿给燕子，再给这个老板上一个果盘，再来点其它小吃，鸭舌不错，上两份儿。”

    “好的，马上来。”大哥收拾这小混蛋还不是易如反掌，大明等几个保安相视而笑。

    果盘和小吃上得很快，点歌的小妹欲言又止，李固反应过来，再次拍拍杨志胳膊，杨志反应过来，急忙又从钱包里掏出两百。

    “忙去吧，这儿交给我。”

    不用再伺候这个难缠的客人，还能抓紧时间接待一拨客人，小妹接过小费乐得心花怒放，说了一声“谢谢李哥”忙不迭收拾东西跑了。

    “吃啊，吃几块水果解解酒。”

    门再次关上，李固跟主人一般招呼起来，杨志只想买粉过瘾，只想找到那种飘飘然欲-仙-欲-死的感觉，吸毒吸得口腔溃疡，嘴里根本没有味儿，哪吃得下水果。

    他不吃李固吃，吃一根鸭舌来一片水果，再来两块鸭脖，渴了有啤酒，不够再点，反正有身边这位“老板”买单。

    杨志越来越难受，竟大胆地问：“哥，你有没有货？”

    “什么货？”

    “这个。”杨志抬起手腕，在鼻子下比划了一下。

    果然是“药娃”，见人就问有没有粉儿。李固用牙签叉上一块水果，回头笑道：“你当我是做什么的，那东西我既不吸也不卖。”

    “哥，你肯定有门路，我有钱，不会让你白帮忙。”

    “兄弟，我们也算不打不成交，听我一句劝，吸那东西没好处，能戒就戒，早戒早好。”李固抽出纸巾长擦擦手，点上根香烟往他嘴里一塞，然后自己给自己点上。

    “哥，我戒过，戒不掉，没有会死的，求你了，帮帮忙……”杨志是病急乱投医，觉得看场子的不是好人，只要不是好人就有门路，就能帮他买到货。

    李固伸了个懒腰，不慌不忙说：“以前这儿有人溜冰（吸-冰-毒），后来公安抓过一次，抓走好多人，没人再敢卖。粉儿没见过，以前这儿都没得卖。”

    “我不溜冰，我只要粉儿！”

    “难受？”

    “嗯，快死了，没有真会死的。”杨志鼻涕都流下来了，显然毒瘾已经作，如果有白-粉，这会儿让他跪地上叫亲爹都没问题。

    幸好立场坚定，跟蒋辉混那么久都没碰冰-毒片，不然现在也跟他差不多。

    李固心有余悸，又吃了一块水果，掏出手机慢条斯理地说：“兄弟，看你确实难受，粉儿我是没门路，不过可以帮你问问能不能搞到点美-沙-酮。”

    美-沙-酮，开什么玩笑，那东西虽然能让人好受点但不管用，喝下去没那个感觉，杨志愁眉苦脸，不知道该怎么哀求。

    “别用这种眼神看我，那东西真搞不到，这是看你顺眼的，要是看你不顺眼，才不会跟你提美-沙-酮。你知道么，美-沙-酮在公安那儿是戒……戒那个的药，谁敢私下卖就是贩毒。”

    实在受不了了，美-沙-酮就美-沙-酮吧，杨志千恩万谢，连连点头。(未完待续。)