    当八月九日来到了，热刺再次和曼联相逢时，看着曼联现在的阵容，李彬也是感到了一阵好笑：才几天不见，现在的曼联，比起来前一段日子的曼联，真的是弱了很多了。

    这一场比赛，曼联已经不是上个赛季时候的阵容了。虽然后场上面，他们依然还是有着费迪南德和埃弗拉，但是，布朗和维迪奇在比赛中都没有能够上场。前者因为状态下滑的太过厉害，已经被弗格森弃用，后者则是因为战术问题没有被选用，弗格森使用了奥谢和埃文斯顶替他们两个的位置，在这里出场。

    而在门将位置上，曼联也是使用了替补门将福斯特，而不是使用范德萨——范德萨这个赛季已经奔40的人了，就算是弗格森再怎么信任他的水平，也得考虑着未来该使用谁了。

    而在中场上面，他们的哈格里夫斯现在处于伤病状态，因此，曼联排出来的五中场，也是朴智星，卡里克，弗莱彻，斯科尔斯和纳尼。而前锋线上，他们使用的是鲁尼作为单箭头首发，而新援瓦伦西亚，欧文，老将吉格斯扥人，则是都坐在了替补席上。

    比起来去年，这个阵容可以说是下滑了不止一个档次.如果一支球队失去了当家球星，可是只是补进了一个替补会怎么样？肯定是削弱。如果一支球队，失去了当家球星，同时还失去了锋线的二号人物，再加上后防线和中场同时面对伤病呢？这削弱的程度会是多大？如果再加上主要替补们，原本来一周一赛才能够保持体力的情况，变成了两周一赛才能保持体力呢？这对一个球队又意味着什么？

    这些东西，已经足以说明现在的曼联的状态了。

    曼联本来在这个夏天是可以补强的，皇马明确提出来了，罗本，范德法特，斯内德，这些人全都可以加入到C罗的添头里面，用来交换C罗。可是曼联拒绝了这些交易，他们宁可只要钱——而这笔钱又不知道用在了哪里。而这个换来的结果就是，就算是曼联再怎么自己说，自己的实力没有变弱，这也是无法服众的。卖掉了C罗，买来了瓦伦西亚，转会收入一年多达8000万而不肯做大规模投资，这都是不可能让人相信他们的实力没有削弱的。

    “曼联并没有选择使用他们的最强的阵容，前锋中场后卫三条线上，他们都是用了大量的替补球员。弗格森看上去并不是很重视这一次社区盾杯冠军的荣誉，他们的态度相当随意……”

    其实，不只是弗格森，李彬也不是很重视这个荣誉——社区盾杯这个奖杯说白了就是个官方的友谊赛，连比赛的模式，都是更接近于友谊赛的五个替补名额——换人五次，和换人三次的比赛是大不一样，这也和FIFA规定的A级比赛的条件不符，比赛本身组织的就这么儿戏，想让人尊重也难。

    不过，李彬的队伍，相比之下倒是还算是用了主力球员。前场上面，卡瓦尼和劳尔并肩首发作为前锋，而中场上李彬使用了迪玛利亚，古斯塔沃，亚亚图雷，以及列侬，在后场上，则是科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦，皮什切克，门将上面，则依然是诺伊尔。

    这里面，前场上劳尔，是因为李彬认为劳尔更有经验一些，大场面发挥的应该更好，而中场上，李彬也认为贝尔的脚法还是不够细腻，对曼联这个级别的球队，他在左路支撑不起来，李彬还是更希望用技术细腻的迪玛利亚，而右边路上，贝尔现在踢不了右边路，罗伊斯刚来，踢了几场比赛位置也一直都在变动，融入的还不好，还是列侬踢右边路，作为靠谱。

    他基本上还是用了全部的主力，因为他很清楚，曼联这个球队，只要有弗格森在，就算是再怎么低迷，也不能够小看了。自从英超以来，曼联最差的成绩都是联赛前三，小瞧了他们，那是自找苦吃。

    弗格森这个人的经验太多，现在也就是曼联太穷了，没有办法再组建阵容，否则的话，李彬只怕麻烦更大。

    因此，虽然他引进的球员不少，可是，除了经验丰富，可以作为主力使用，不会有太多的不妥的劳尔，其他方面，他还是冲着赢球布置的。

    虽然说是这就是友谊赛的奖杯——不过权当是这个联赛开始阶段，对着英超做个宣言好了。

    这个赛季，自己想要的是冠军，用上个赛季的冠军曼联作为自己的祭旗，最好不过了！

    随着哨声响起，两支球队开始了比赛。而果然不出李彬所料的，比赛开始之后，曼联根本没有上个赛季踢出来的那种强大的实力。

    作为这个赛季第一场较为正式的比赛，双方在比赛开始阶段，还是没有立即就进行疯狂的攻防战的。经历了一个夏天，双方的实力都有所变化，热刺也好，曼联也好，都是在进行着试探的。而在这个过程中，显然，曼联踢得根本没有上个赛季的水准了。

    “曼联的水准发挥的不高……弗格森在赛前说，这个赛季要考虑让鲁尼作为核心来踢球，不过看上去，曼联的战术似乎发挥的不是很好……”

    曼联的战术，不可能发挥的好了。

    在场边看着的李彬，也很快就看了出来，曼联没有了C罗，他们已经不再是上个赛季的曼联了。

    一个球星有多么重要？有C罗的曼联，可以让C罗在肋部穿插，可以让他到底线传中，还可以让他到中路远射。而这样的选择，很多时候是靠着球员的个人头脑来完成的，这样的头脑，C罗有，纳尼却没有。

    在球场上，纳尼带着球向前猛冲了过去，可是在他的面前，科恩特朗已经卡住了位置。两个都是出身葡超的球员，如果说起来，纳尼无论是名气还是当年的身价，都是要超过了科恩特朗的，可是他却当他冲过来之后，他却根本没有一点的优势。

    中路上的古斯塔沃和帕尔梅里一前一后的做着协防，这使得纳尼虽然看上去是在面对科恩特朗一个人，但是一旦突破了科恩特朗，他就必须面对第二道防线的阻截。而且，如果科恩特朗脑子稍微好一点的话，他就可以选择黏住了纳尼，让纳尼无法加速，而古斯塔沃就可以轻松抢断了。

    科恩特朗也就是这么办的，他冲了过来之后，选择了的就是黏住了纳尼，当古斯塔沃也夹抢过来之后，纳尼没有任何办法，只能匆忙的一脚传球，可是却落到了科恩特朗脚下。

    一次进攻就这样失败了，中路的鲁尼甚至都没有能够跑过来接应。纳尼的实力不算特别弱，可是，指望他完成C罗的工作可不行。

    纳尼感到一阵无奈：论技术，他有着很强的自信，他在前场上绝对是实力派的球员，但是他的踢球方式，完全是拉丁派系的踢法，和英格兰足球格格不入，他需要深厚的边后卫有极强的攻击能力，他需要自己有极大的内切的空间和自主权，他需要在身后有个后腰给他扫荡防守……这些曼联都可以做到，但是曼联都没有做，因为如果这样强化纳尼的话，曼联就不得不解决一个问题。

    鲁尼往哪里摆？他才是现在的核心啊！纳尼再怎么自信，都无法动摇鲁尼的地位，对于曼联来说，鲁尼比他重要。

    现在的曼联，把鲁尼顶到了前面，这可以说是鲁尼最为巅峰的一年：他的小技术在这个赛季上升到了最佳的状态，他的身体也还没有下滑，有身体有技术，再加上他的战术适应性很好，能够跑位，能够回防，有着不错的创造力，再加上弗格森肯为他做的战术倾斜，他才是现在的曼联的核心球员。

    曼联是把一切希望都寄托在他的身上——不只是曼联，也包括英格兰媒体，在所有人看来，他就是C罗走后，英超又一个即将成为金球奖得主的人！

    前场上面，场面依然有些胶着，不过，随着时间的推移，热刺的优势已经开始渐渐地凸显出来了。鲁尼在前锋位置上得到了队友们的全力支持，现在他就是曼联球场上最为重要的一个点，曼联全部的战术都是希望让他能够踢好，可以说，这是少有的真正的把他提升了到了真正的世界前五的水准的时候。按理说，这样的鲁尼面对绝大部分的后防线的时候，都是可以打开局面了，可惜的是，他面对的后防线，实力实在太强了一些。

    他确实有可能对付的了整个英超的大部分后卫，可是在他面前的蒂亚戈席尔瓦和帕尔梅里，都不是他能够对付的了得。

    曼联的机会倒是不少，可是，在禁区里面，帕尔梅里和蒂亚戈席尔瓦两个人，却没有让鲁尼抓住多少个机会。鲁尼的头球本来就不能够说是长项，在这两个人的看防下，更是基本上没有任何机会可言。而曼联想要通过地面球发动攻势的时候，更是被热刺封杀的厉害。

    斯科尔斯一脚把球给到了边路的朴智星脚下，朴智星向中路切了几步之后，一脚平稳的过度，把球给了禁区前面五米处的鲁尼。鲁尼拿到了球，正面面对着球门，他带着球面对着免签的帕尔梅里，没有选择加速，他知道自己的速度不足以突破帕尔梅里，他轻微的晃动了两下，看到晃不动对手，他把球向右带了一步，而后，猛然向左一磕，自己也向左一步，想要闪出来了一个空当打门。

    如果这个动作是C罗来做，他会把球磕的很远，然后靠着自己的爆发力，拉开足够大的距离，从而形成一次射门。可惜的是，鲁尼没有那种实力，他能够做到的就是把球磕到了自己左腿边上，然后，就想要变换中心，用一脚左脚的射门来打破球门。可惜的是，他的这个变动的幅度实在是太小了，他的一脚射门，直接被帕尔梅里一脚挡了下来！

    后面插上的斯科尔斯一脚把球轰向了大门，可是球打高了，直接飞出了门框之外。

    鲁尼作为核心，可真的不是什么明智之举啊——李彬在场边也在叹息：鲁尼现在是在巅峰，战术倾斜之下，他也确实是可以有世界前五的战斗力的。不过可惜的是：我的后防线，就算不怎么包装，也照样是世界前五，你的鲁尼在我的后防线面前，根本没有用！英格兰球员的上限就在那里，不服这个气是不行的！

    连最强的一个点都没有能力打败我，你怎么和我争？爵爷你从决定包装鲁尼的那一刻起，就已经错了！9