    杜兰在尸魂界推行改革的时候，黑崎一护在现实世界以代理死神的身份活跃，了解了虚，也了解身边有一群很厉害的同学。

    朽木露琪亚也好像忘记了自己来到现实的时间已经超越规定时长了，直到她遇上了抓她回去的第六番队队长和副队长。

    朽木白哉和恋次来到现世打趴下黑崎一护，将朽木露琪亚带回了尸魂界。

    朽木露琪亚的情况比较严重，不仅仅是在人间逗留时间过长，还有被人类夺走死神力量，这是重罪。最后中央四十六室宣判朽木露琪亚极刑，送往双殛处死。

    听到宣判之后，所有死神都错愕了，特别是关心朽木露琪亚的人，比如恋次，比如露琪亚的直接领导十三番队浮竹十四郎。总之他们都吓了一跳，不明白中央四十六室的判决为什么会如此严重。

    不过中央四十六室代表绝对权威，做出的决定没有任何人能够反驳，所以一时间所有死神都认为露琪亚死定了。

    杜兰听说剧情已经进行到处死露琪亚的时候还没有回过神来，心说时间过这么快啊？自己实在是沉迷于建立‘微笑服务评价系统’不能自拔啊。

    朽木露琪亚发现自己走了两个月回来，周围的死神似乎都不同了，要说哪里不同，那就是他们脸上毛骨悚然的笑容，她甚至怀疑尸魂界是不是已经被外星人控制了，不然她的同僚为什么要笑？

    被关在监狱等待处刑，朽木露琪亚已经做好了十足的觉悟，现在她一个人承担所有的罪过是最好的结果了，这样至少不会连累黑崎一护和哥哥。

    朽木白哉，朽木露琪亚敬仰的义兄，不过她还不知道其实朽木白哉收养她的原因是因为白哉是她的姐夫。

    朽木露琪亚的姐姐在露琪亚很小的时候因为生活困窘抛弃了她，可是后来姐姐遇上了命运中的白马王子朽木白哉，白哉不顾家族的反对迎娶了贫民出生的姐姐。生活变好之后姐姐一直希望能找回妹妹，只是一直到她重病去世也没有达成愿望，她死前遗愿就是希望自己的丈夫为她找回妹妹好好照顾。而朽木白哉也确实在流魂街找回了和妻子一模一样的小姨子，将她收养开始调·教。

    露琪亚并不知道其中的缘由，她只以为朽木白哉是天底下最好的义兄，所以她是一直希望自己能成为合格的朽木的妹妹，一直很努力。现在她没有怨言，一切都是自己的责任。

    启用双殛，这代表着罪犯罪孽严重，一时间这个新闻传遍了整个尸魂界。

    “你好，我是你的监狱长，你以后的衣食起居都由我负责。”

    露琪亚知道对方是九番队的席官，九番队专门看管罪犯负责牢狱的，可以说是十三个队伍里最严肃的一队了，可是他现在竟然在笑，而且还是在对自己这个戴罪之身，太奇怪了。

    朽木露琪亚虽然是个将死之人，可是遇到这么诡异的事情还是很害怕：“谢谢。”小心翼翼地说道。

    “不用客气，那么你对我的服务满意么？”

    ？？露琪亚瞪着无辜的双眸，不懂对方是什么意思。

    只见对方从衣襟中拿出一个智能手机模样的东西递出，是一个漆黑的屏幕，上面有两行字：请评价本次服务，不满意，一般，满意。

    “请点满意。”监狱长笑道。

    额……露琪亚呆呆地抬手点击满意。

    监狱长的笑容更加灿烂了，不过在犯人眼中那可就是不寒而栗了：“感谢你对本次服务提供评价，欢迎下次再来本监狱坐牢，亲。”

    后背拔凉，寒意从脚底板冲到天灵盖，露琪亚只感觉要疯了，这到底是怎么回事？但诡异的事情才开始，本来以为自己一个死刑犯不会有人来看望了，可是事实恰恰相反，不仅有人来而且还是一群非常热情的死神，简直就是来牢房送温暖的。

    “这是我购买的牌位，你死后我找大家写下你的名字让你的家人每日烧香供奉。喜欢的话就给个好评，亲。”

    “你行刑的时候要穿什么花色款式的衣服，我们都可以提供，一定让你风风光光行刑，快快乐乐上路，亲，给个满意还送鞋子哦，亲。”

    还有监狱长，每天都来慰问几句，然后就让露琪亚按满意，比签到还勤奋。

    为什么会这样？露琪亚都要疯了，还能不能让人好好做一个安静的死刑犯了？

    监狱里的死神一天到晚找各种理由让露琪亚按满意，她是完全傻了。这一天终于见到了一个正常人了，恋次来看望青梅竹马的好友了。

    可算是见到一个没有笑容的死神了，露琪亚松了一口气，她还以为所有人都疯了呢：“恋次。”

    自己暗恋的妹子要死了，恋次想笑也笑不出来，“露琪亚。”根本不知道要说什么，自己是个没用的男人，连妹子都保护不了。

    “恋次，你来得正好，你快告诉我这个监狱到底是怎么回事？为什么他们一天到晚都要缠着我让我给他们手里的奇怪的东西按满意？”

    恋次看露琪亚还是很精神，心里难过但也不想继续增加对方的压力，他从死霸装里掏出一模一样的评价机器：“这是我们死神微笑服务的评价器，如果满意度高的话，那么我们的灵压就会增长。”

    “纳尼？”露琪亚惊呆了，这也可以？

    “你离开两个月，尸魂界已经变了。”恋次想起两个月来发生的一切也觉得心有余悸，太可怕了，那个男人太可怕了。

    杜兰其实一直在等蓝染对他出手，然而蓝染似乎知道动手没有好处反而沉寂下来了，所以杜兰只能一直推广死神微笑服务，给死神增加各种业余活动，最后在一个礼拜之前他终于推出了‘死神微笑服务评价系统’，能够通过收集满意度增长灵压。

    每个死神都有一个绑定的评价器，他们要通过获得满意度来增强实力。这让本来就对修炼很苦手的死神找到了变强的契机，所以底层死神非常热衷，现在几乎事事都要评价，比朋友圈晒娃自拍还要火。

    三个满意度，满意会让灵压增加，一般灵压不变，不满意灵压减少。可以说杜兰的行为一举扭转了死神队伍服务态度差，服务不周到，管杀不管埋的问题，让死神队伍深刻认识到了微笑对死神是多么重要，微笑的服务态度能让他们死神获得更多满意度，增强死神队伍的实力。

