    说到这里，皇曦的话语声变得有些特别。她顿了顿，好一会儿方才说出一个字眼，“他……叫做鸿！”

    当这个字眼从皇曦口中说出之时，雪嫣儿分明看到，皇曦的目光中流露出复杂的神色。爱慕？留恋？怨恨？

    “鸿很强大，强大到令所有种族，都只能仰望的地步。即便是我金乌族的两名强大皇者，也只能俯首在鸿的麾下。”

    “他掌控着这片宇宙最原始的规则，言出法随、莫敢不从。不过，他从不参与这片宇宙中的争端，只是如同一个旁观者一般，静静的看着一切。”

    “这片宇宙蓬勃生长，更多的族群出现，强大者也越来越多。为了生存以及修炼的资源，诸族开始了漫长的混战、征伐。不断有强者陨落，不断有强者诞生。”

    “若是没有发生意外的话，这片宇宙，也许就会这样平静而又激烈的发展下去。可是，有一天，我们这片宇宙，突然间出现了外来者。”

    “按照鸿的话来说，这些怪东西，是来自其他宇宙的生命。”

    “这些生命的突然到来，必然会动摇原本各族的利益。而且，的确有不少部族，陨落在这些异族的征伐之中。于是，在鸿的号召之下，宇宙中所有族群，尽皆合到一处，与这些异兽，展开了生死大战。”

    “这些异族生命，并不比我们这片宇宙中的强者弱小，好在有鸿以及他麾下的九名神秘强者。否则的话，恐怕所有族群，都会在那一场大战中消亡。”

    “不过，在那些异族生命之中，同样有一个极为强大的存在。即便是掌控者无数法则规则的鸿，也无法将其镇压。”

    “按鸿的话来说，那人的力量甚至比他还要更强一筹。不过，这终归是在我们的宇宙之中。鸿掌控的规则，更胜一筹。因此，双方虽然互有胜负，但是却一直僵持不下。”

    “当然，通过数场大战，我们凭借着对这一方宇宙的了解，终归还是在这场大战中，占据了优势。可是，只要那名强者一日不被镇压，我们这一方宇宙，就一日无法得到最终的胜利。”

    “终于，有一天那鸿，来到了我金乌一族。他说，他找到了能够封印那异族强者的办法。只不过，却是需要我金乌一族同样做出牺牲。”

    “在这场大战之中，我金乌一族护佑宇宙，无数金乌族强者，陨落在大战之中。甚至就连两名皇者，也一一坠入轮回。与异族强者同归于尽。到了那时候，勉强能够说是站在巅峰的强者，也只剩下为娘一人。”

    “而那鸿封印那异族强者的办法，便是调动这片宇宙本源的力量，然后将他封印在原始之界相同的一片异度空间之中。不过，宇宙本源的力量虽然强大，可是终归不是无穷无尽。一旦这力量被消耗完毕，那异族强者依旧可以破开封印脱身。”

    “而我金乌一族最拿手的力量，便是涅槃重生。这样一来，便能够源源不断的提供雄浑的力量，汇入封印之中。也就能让这封印无限期的延续下去，令那异族强者用不出世。”

    听着这上古玄奇之事，雪嫣儿心中，连连震惊。

    虽然，皇曦口中的那场大战，雪嫣儿并未亲眼的见。甚至，即便是皇曦的口中，也是极为简练。但是，那一战的惨烈，可想而知……

    突然之间，雪嫣儿感觉到皇曦的话音有些低落。到最后，甚至是停顿了下来。而雪嫣儿，也是猛然间惊醒。

    她不由自主的问道：“那……那后来呢……”

    话音出口，雪嫣儿的目光，也落在了皇曦的脸上。

    却见到，此刻的皇曦，目光低垂、满面哀伤。她的神色复杂到极点。

    这个时候，雪嫣儿也猛然间明白了过来。

    “啊！”雪嫣儿被心中的想法所震惊！

    皇曦已经说的分明，想要镇压那名异族强者，需要金乌一族的涅槃不死之力。而金乌一族经过连番大战，顶尖的强者，却晋升皇曦一人。接下来所发生的事情，雪嫣儿可以想象。

    也许是为了宇宙众生，也许是为了这片宇宙。也许是为了其他的什么东西。眼前的皇曦，不顾自身，而选择了付出了自己的生命。相助鸿，镇压那异族顶尖强者。

    怪不得，这片秘境会被称之为涅槃密境。怪不得，这里竟然会有陨落亿万岁月的金乌一族。

    原来如此！

    好半晌，皇曦的目光尽归与平淡。她幽幽的说道，“孩子，你想的不错，这片秘境，便是当初镇压那异族强者的地方。”

    “这片空间与宇宙的本源空间相连，宇宙本源力量极为强大。鸿抽取了自己的真魂之力，再融合我族几乎称之为永生的涅槃力量。这才将那异族强者，镇压与此。”

    雪嫣儿微微点头，可是她心头，却是有着一丝疑惑。因为，不知道为什么，她总觉得皇曦的讲述，还欠缺着什么。

    不过，尽管如此，雪嫣儿也并未追问。她继续对皇曦说道：“如此说来，这些异兽，都是因为那异族强者，方才诞生的？”

    “不错！”皇曦点点头，“那名强者拥有着极为恐怖的力量，能够与鸿相比，到了那样的层次，即便不能开天造物。但是他却是拥有着这些异兽的灵魂气息。借助这天地力量，他可以源源不断的创造出一批又一批的异兽。”

    “只不过，这片空间现在处于被封禁状态。所以，他所创造出来的这些异兽，不会太强大。”

    “至于为什么这一次的异兽竟变得如此强大，这一点，为娘也并不清楚。”

    “曦姨，您拥有如此强大的力量。而且，这些异兽与您也算敌人。那么，您为什么不出手，将他们诛杀呢？”雪嫣儿疑惑的问道。

    以这皇曦表现出来的手段，不要说这些区区破碎境异兽。哪怕这些异兽的实力和数量再增加十倍百倍，恐怕对她来说，也不值一提。

    然而，那皇曦却是微微摇头，“这方天地，已经不属于我。如何还需我来出手？”

