    叶如歌刚看完网上对她和霍彦西离婚这事的讨论，有电话打进来，看到来电，她怔了怔。

    是苏南秋。

    前婆婆打来电话，接还是不接？

    她似乎没有拒接的理由，苏南秋来找她，是为了霍彦西公布离婚，还是为了她肚子里的孩子？

    叶如歌迟疑片刻，电话因为太久没人接而断了，但对方紧接着打过来。

    她莫可奈何的叹一口气，看来苏南秋是非要见她。

    她这次接起电话，苏南秋说在公司门口等她。

    她一惊，苏南秋连她的公司都查到了？

    苏南秋还亲自过来？

    叶如歌不再迟疑，随即下楼。

    走出公司大门就看到对面停着一辆黑色玛莎拉蒂，黑色车身透出一种寒芒。

    她打起精神走过去。

    等她走近，司机帮她打开车后座的门，她看到苏南秋就坐里面，雍容之中不失威严。

    叶如歌深吸一口气，然后弯腰上车。

    “霍夫人，您找我有什么急事吗？”叶如歌坐进车里莫名感到有些压抑。

    苏南秋打量着她，视线最后落到她肚子上：“听说你怀孕了？”

    叶如歌垂眸，原来她是为了孩子来的。

    倒也不奇怪，苏南秋之前拿叶家逼她尽快怀孕，可想而知她对孩子有多渴望。

    叶如歌放在身侧的手微微一紧，苏南秋是要抢孩子吗？

    她沉默几许才出声：“是。”

    苏南秋闻言嘲讽道：“离婚前怎么都怀不上，怎么一离婚就怀上了？所以这孩子不是我们霍家的吧？”

    叶如歌脑中划过万千思绪，看向距离不远的苏南秋，迟疑道：“霍彦西没跟你说？”

    她以为苏南秋来找她之前应该问过霍彦西，孩子是不是他的？

    苏南秋神色微闪，语气依旧冷厉：“我想听你亲口说。”

    叶如歌没法猜透霍彦西跟她说了什么，但这个孩子是她的。

    “孩子和霍家没有关系。”她别开视线平静道。

    苏南秋眸光一凝，蓦地抓住她的手：“这么说，你真的在婚内出轨了？”

    叶如歌的手被她抓痛，她皱起眉：“霍夫人，孩子和霍家没关系不代表我婚内出轨。”

    “那就是你早就找好另一个男人？你离婚也是为了这个男人？”苏南秋到现在还没完全搞清楚，他们为什么招呼都不打就离婚？

    叶如歌感觉手被她抓得越发的痛了，她暗吸一口气：“不是，霍夫人，从你和我爸设计我们结婚那一刻开始你就该预料到，我和他迟早会离婚，这和其他人无关，而是你们一开始就错了！”

    啪！

    随着她话音落下的是苏南秋的巴掌。

    叶如歌被这一巴掌打偏了头，脸颊顿觉一阵火辣辣的痛。

    她咬住牙关，攥紧了拳，重新回头看着动了气的苏南秋。

    只听她恼怒斥道：“这一巴掌是我替你母亲教训你！婚姻不是儿戏，不是你要离就离！”

    叶如歌还是第一次从苏南秋口中听她提起母亲。

    之前从叶悠然那儿得知母亲和苏南秋曾经关系不错，她当时还不信，现在倒是信了。

    “您和我母亲很熟吗？您凭什么替她教训我？”叶如歌对她的尊敬从得知她设计他们后，就消失得差不多了。

    “就凭我和你母亲曾义结金兰！”苏南秋脸色阴沉，继续道：“我告诉你，如果孩子是霍家的，我允许你生下他，如果不是，你就给我打掉他！”

    叶如歌浑身一颤，不敢置信的瞪着她，她心里万分的怒，却莫名的笑了：“霍夫人，你还说什么和我母亲义结金兰？我母亲怎么会和你那么狠毒的人做姐妹？”

    她怒极了，同时感到一阵心酸，脸上还维持着笑容：“这是一条命啊！你一开口随随便便就说打掉，你还是不是人？”

    苏南秋眼底冷光一闪，冷笑一声：“所以我才让你在他没成形之前趁早打掉，他的存在对我们霍家来说是耻辱！”

    叶如歌无法再对她笑了，在苏南秋的心里只有霍家。

    “霍夫人，他是我的孩子，我身为母亲会拼命保护自己的孩子，如果你要伤害他，那会是一尸两命，如果闹到这个地步，对霍家也没什么好处，不是吗？”叶如歌直视她一字一句说道。

    苏南秋没想到她那么倔，憋着怒意一时说不出话。

    叶如歌敛了眼底的情绪：“霍夫人的来意我已经明白了，我的意思我也说清楚，公司里还有很多事，我回去了。”她不愿再听她说多一句。

    她推门就要下车，苏南秋冷不丁出声：“慢着。”

    叶如歌动作一顿，只听苏南秋冷冷道：“好，你不肯打掉孩子，那你以后不要用孩子纠缠彦西，如果以后你想和他复婚，我更不会同意！我会再为他找门当户对的妻子，你只是过去式！”

    叶如歌心头紧了紧，没有回头，清冷道：“你放心，我既然和他离婚就不会和他复婚！”话落立即推门下车。

    苏南秋冷盯着她背影一会，压下心头的怒意，吩咐司机开车。

    她挺着背脊装作不慌不忙的往公司走，不愿露出一点颓丧。

    直到听到后面车子开走的声音，心里高高建起的堡垒终于一点点瓦解。

    她有些无力的背靠住公司门前的墙柱，手心里竟是冷汗。

    “如歌？你怎么了？没事吧？”一道低沉的男声倏然在旁边响起。

    叶如歌闻声抬眸，看到纪远一脸关心的样子，不知道他什么时候来的。

    她收回思绪，对他扯扯唇：“我没事，就是有点累。”

    纪远看到她脸颊有手指印，一看就是被人打了，目光一下就沉了：“你的脸怎么了？谁打了你？刚才车里的人是谁？”

    这么说他看到她从苏南秋的车下来了？

    叶如歌难以启齿，也不希望他卷入她的是非中，她摇摇头：“没人打我。”她话锋一转：“你来找我吗？”

    纪远不允许她躲闪，捧住她的脸：“你不要骗我，这么明显的巴掌印，你说没人打你？”

    叶如歌有点烦躁，她拂开他的手，低下头用头发遮住脸：“我说没有就是没有！”

    纪远当然不信，定定的注视她，再次追问：“是谁？霍彦西？”

    “不是，你不要乱猜。”

    “那是谁？他母亲？”

    叶如歌这次难以反驳，一时沉默下来。

    纪远看她这样子顿时明白：“真的是她？”

