
　　这一次抽奖所获更多，可因为技能点的缘故，沈炼心情反而没有前几次那般兴奋。

　　他有些郁闷的依次点击奖励，查看介绍。

　　东方青莲宝色旗，舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵。

　　五方旗之一，单面旗子的功效都差不多，属于护身至宝。

　　在凑齐五面之前没什么大用，也没引起沈炼的兴趣。

　　随手丢进储物戒指，继续看下一项。

　　化虹之术，三足金乌一族特有的遁术，一旦施展，瞬息可遁十二万里。天籁小说网

　　“这神通还不错，可是……”

　　“技能点啊……”

　　想到升级条件，沈炼刚刚有些兴奋的心情又被砸了下去。

　　继续扫向下一栏。

　　五针松。

　　“恩？”

　　看到这一选项，沈炼眼眸一亮，终于来了精神。

　　五针松乃先天十大灵根之一，虽然名声不显，但珍贵程度却不下于黄中李。

　　五针松每五千年一变，成熟一季共计需要一万五千年。

　　其果子分为金木水火土五行，每样十枚，共计结五十枚果子。

　　每一种果子，修士只需服用一颗，便能拥有相应属性的先天灵根，乃是脱胎换骨，增加资质的至宝。

　　若五种果子各吃一枚，更能汇聚五行之气，一举突破，省去亿万年苦修。

　　当然，五枚果子同时服用的先提条件也和黄中李一般，需要最少达到仙人修为，或者八九玄功升到中级。

　　而这些并不是让沈炼最为兴奋的。

　　重要的是，此项奖励并非灵果，而是五针松灵根本身。

　　先天灵根啊，成功移植下来，沈炼立刻就和西王母，或者镇元大仙一样了，拥有自己的灵根。

　　哪怕从此以后什么都不干，每过一段时间，修为也会蹭蹭上涨。

　　或者用多余的灵果培植势力，与其他大能结交，换置宝物等等。

　　总之好处数不胜数。

　　沈炼激动的看着系统介绍，心绪总算突破了因技能点导致的郁闷。

　　尝试选择领取。

　　系统立刻探出选项。

　　【是否即刻进行移植？】

　　沈炼心中一动，暂时停了下来。

　　移植五针松要找个好地方，起码不用让自己费心守护才行。

　　否则以后什么事都不用干了，只能安心当一个守林人。

　　而不被外人打扰的存在——

　　沈炼扭头看了看周围，清寰福地，这不正是绝佳的地方吗。

　　只是福地毕竟与外界有所区别，出于谨慎，沈炼还是先询问了系统一遍。

　　得到可以移植，不会影响五针松生长的提示后，他才彻底放心。

　　“先不急，等看完其他奖励，再去寻个好位置。”

　　轻声低语着，沈炼继续看向下一栏。

　　钉头七箭，高级神通，巫术之祖。

　　立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名。

　　头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日午时。

　　二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散。

　　此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。

　　圣人之下无救。

　　看完介绍，沈炼目露沉吟。

　　这钉头七箭是洪荒极为著名的大神通之一，和他所了解一般无二。

　　神通威力奇大，可以说一旦施展成功便无解，对方只要不是圣人，便必死无疑。

　　可同样的，缺点也很明显，施法时间太长，敌人一旦察觉，杀上门来打散营台，神通也就破了。

　　施法者还会因此受到反噬。

　　就算敌人没察觉，也要求施法者必须身具大气运以及大因果。

　　无大气运，成功之时，便是反噬身死之际。

　　无大因果，更是根本没办法使用。

　　“此门神通祸福相依，优点和缺点同样明显，先暂且封印吧，不被逼到极处，尽量不要动用。”

　　沈炼默默做出决定，接着看下一项。

　　东皇钟，混沌至宝，拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。

　　系统介绍非常简单，只有一句话。

　　可沈炼却是激动的身体都颤抖起来。

　　兴奋之情丝毫不亚于刚才获得五针松灵根。

　　东皇钟乃三大混沌至宝之一，是他自抽奖以来得到的最强法宝。

　　可以说，有了这件宝物，他就算想死都难。

　　传闻此宝玄妙无限、造化无穷。

　　不仅可以禁锢时间、还可镇压空间。

　　当初盘古开天后左眼化为太阳星，东皇太一怀抱混沌钟，于太阳星中孕育而出。

　　因此更名为东皇钟。

　　然巫妖量劫后，太一和巫族尽皆陨落，东皇钟也跟着遗失。

　　没想到现在被自己得到。

　　沈炼下意识抬手，神识引动，便见一枚小小的金色挂钟在掌心浮现。

　　钟体外刻划日月星辰，地水火风环绕。

　　钟体内则有山川大地，洪荒万族隐现。

　　沈炼没敢启动东皇钟威能，害怕一不小心把福地给毁了。

　　只是爱不释手的把玩了许久，才依依不舍的收进体内孕养。

　　注意力重新恢复到奖励栏上，下一项又是一门高级神通。

　　画地为牢，虚空封禁朮法，施法范围内隔绝一切空间遁术。

　　有了这门神通，对沈炼的战斗力又提升不少。

　　今后当他再施展八九玄功，便可以封禁虚空，禁止敌人瞬移。

　　那样在神通范围内，就变成了沈炼的天下。

　　再下一项。

　　混沌珠，鸿蒙至宝。

　　鸿蒙本源所化的无上宝物，内含空间法则。

　　昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外。

　　此珠内有一方混沌世界。

　　若在其中开天辟地，便可以成就以力证道的天道圣人。

　　看完介绍，沈炼随手取出混沌珠。

　　只见其呈半透明之色，内部似乎有烟雾缭绕，氤氲流转，看不清景象。

　　神识探入，便立刻发现了一处广袤无比的巨大空间。

　　只是这空间还一片混沌，没有化形。

　　对现如今的沈炼来说，不仅没有用处，甚至连进都不能进。

　　他实力太低，恐怕在混沌珠内呆不了一刻，就会被混沌气流绞杀成齑粉。

　　更别提开天辟地，成就天道圣人了。

　　摇了摇头，将混沌珠收好，再继续看向下面。

　　两界金桥，先天至宝，可破除虚空壁障，相连两界。

　　介绍极为简单，功效也很是单一。

　　但其能力却正是沈炼所需。

　　如今沈炼所在的世界被三界切断了通道，有了这件宝物，他自然随时可以前往三界，游览上界风光。

　　当然，穿梭上界之事暂不着急。

　　两界金桥只是解决了后患，让沈炼放心许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第131章 东皇钟，两界桥免费阅读。https://xs.23sk.com 