    永山王与朱长老等人在那山坳走了几步，接着便惊喜地对视一眼。

    因为他们感受到那里所散发出来的阵气！

    “小兄弟，请问这个阵……不，是鬼打墙，是什么时候开始的？”朱长老道。

    “我也不晓得。”樵夫摇头，“反正，自出生，家里的老人就叫别往这边走，说这里有鬼。”

    永山王二人更激动了，看来就是这里了。

    “时候不早了，再不回去，家里的婆娘便要吵了。”樵夫看着这山坳，脸上带着害怕。

    “好。谢谢小兄弟，这是给你的报酬。”朱长老拿出一个钱袋来，里面装了二十两银子。

    “使不得使不得。”樵夫吓了一跳，连忙转身就走。

    永山王和朱长老看着他逃也似的跑了，不由面面相觑。

    “怎有这么诚实的人？”朱长老好笑道。

    “那更要给了。”永山王拿起那个钱袋 ，朝着那樵夫一扔。

    “咚”的一声细响，钱袋掉进樵夫的背蒌里。

    “哈哈哈，谷主手法真准。”

    直到那樵夫消失在密林里，永山王才让胡堂主把所有弟子到聚集过来，可他们都不懂阵。

    “失算了，早知就找个懂阵法的过来吧！”永山王道。

    “但现在懂阵法的人实在太少了，已知的，好像也就是十年前去世的那个景王妃，是个顶厉害的。对了，那景王世子好像也懂点。”朱长老道。

    “哼！”提到慕连幽，永山王有些恼气，“那小子不知跑哪里处理什么事了，现在请他也不行呀！”

    要是他有空，就跟他孙女一块儿来了。

    “呵呵，哪用得着请什么懂阵的人来呀！”一个冷笑声响起。

    永山王等人脸色一变，回头，只见叶天博领着十几人走过来。

    “叶天博，你怎会来这的？”永山王和朱长老等沉下脸。

    “呵呵，谷主你们怎么来，我们就怎么来了。”叶天博冷笑，“你们以为，只要姚青梨不说，我家梵笙就猜不到这里么？”

    永山王狠吸几口气，压下心中的恼意。

    不得不说，叶梵笙真的很聪明！

    “叶天博，老夫命令你们回去！”永山王冷冷道。

    “回去干什么？乖乖地坐在原地，等着你们拿到鬼军后，再把我们杀掉吗？”叶天博道。

    “不！”永山王道，“叶天博，就算你多次对我们出手，可我们到底同祖同宗。老夫没你这么残忍！你们现在回去……不，到前面的小镇上去！只要我们拿到鬼军，我们就放你们一条生路！你们离开天医谷即可！”

    叶天博冷笑：“放心，我们会离开！可是，鬼军我们也想要！洛袁，到了这个地步，你以为我们会放手？”

    都是因为他们，所以明顺帝折损了一员大将，还得罪了永山王。

    明顺帝现在不知多恨他们。

    他们现在只有一个用处，那就是叶梵笙跟姚青梨那名存实亡的婚约。

    要是他们真的就这样离开了天医谷，明顺帝会放过他们叶家吗？

    此时，一阵马蹄声响起。

    永山王等回头，只见一名天医谷弟子急跑过来：“郡主他们来了！”

    话落，便见好五匹俊马飞驰而来，正是姚青梨、叶梵笙和南宫止等人。

    “梨儿！”永山王一见分离许久的姚青梨平安而来，便松了口气。

    “祖父！”姚青梨翻身下马，一口气跑了上去。

