    （为树振君与160831025934264两位兄弟的打赏加更，感谢二位兄弟的打赏，这是本书获得的第一笔打赏，意义非凡，看到这笔打赏的时候，刀客心中充满了动力。）

    在众人激动的欢呼声中，在所有人殷切的目光中，在成才复杂的心理中，陈煜狂冲着到了终点，一直冲出去很远才停下了那种势头。

    不用任何人的提醒，在陈煜冲过他脚下的终点线之时，史今立即就按下了手中的秒表，一秒不快，一秒不慢。

    陈煜停下后，没有让人扶，也没有躺下休息。

    虽然他很累，但他还没有到连站都站不稳的那种情况，在原地大喘了几口气后，便走向了史今，他要去看一看他的成绩。

    此时史今的旁边以经围满了人，他们都想看一看史今手中的秒表所记载的时间，不过在见到陈煜走过来之时，却还是都自觉的让开了一条路，此时此刻，陈煜才是这里真正的主角。

    陈煜走进去后，所有人都以一种复杂的眼神盯着他，他们已经知道结果了，陈煜成功了，伍六一的记录被破了。

    伍六一的记录是一分三十一秒，而陈煜的刚才所用的时间是一分二十九秒，比伍六一快了两秒，不要小看这两秒，对于他们这些步兵来说，到了现在这种成绩后，即使是只提升一秒，也是难能可贵的。

    最重要的是陈煜还是一个新兵，他能有现在这个成绩，就更是只能以奇迹两字来形容了。

    此时站在史今旁边的，新兵连的那些班排长，都是以一种复杂至极的眼光看着陈煜。

    他们在知道了陈煜的成绩后，都是产生了一种此生活到了狗身上去的感觉，他们这些老兵，竟然还不如陈煜这个刚参军不过三个月的新兵蛋子。

    以往，在新兵面前时，他们都是极其的具有优越感的。新兵无论是在哪方面，一般都比不上他们，让得他们在新兵面前想怎么吹就怎么吹，可是这一次，他们似乎是吹不了了。

    陈煜挑战伍六一的记录，这可不仅仅是他们两人之间的比试，从某些方面来说，也是新兵与老兵之间的一场比试。

    伍六一是老兵当中的领头羊，陈煜也是新兵当中的佼佼者，两人的这一场比试，也是代表了新兵和老兵的巅峰力量之间的一场较量。

    而结果，也很残酷，代表着老兵的伍六一输了，虽然这个记录是伍六一在一年前创下的，如今的伍六一成绩应该会更好，但是，也不一定就会比陈煜更好。

    而且，陈煜以一个新兵的身份打破了伍六一的记录，即使是一年前的记录，那也还是他们输了。毕竟伍六一当兵，可是有好几年了。

    与无精打采，垂头丧气的老兵相比，新兵那边可就完全是另一幅景象了。

    在史今向他们宣布了陈煜的成绩后，他们就开始欢呼了，哪怕是高诚和王庆瑞站在一旁，也压不住他们内心的那种心奋。

    一群人直接冲到了陈煜那里，陈煜见势就想跑，不过他也许是忘了他刚刚跑了四百米障碍。

    最终陈煜还是被新兵给抓住了，一群人七手八脚地将他高高的抛了起来，等落下后又再次接住，然后又一次高高地抛起。似乎只有这样，才能表达他们心中的那种兴奋与激动。

    能不激动嘛，他们平时都被自己的班长排长训得跟条死狗似得，此时好不容易见到他们吃瘪了，要是不这样庆祝一下，他们都觉得对不起老天给他们的这次机会。

    伍六一站在旁边见着这一幕，心中并没有感到自己的记录被打破的那种失落，反而，他的心中，似乎也隐隐产生了一种兴奋。

    一种找到对手的心奋，这种心奋已经是他已经很久都没有感受到过的了。

    史今虽然也很优秀，但奈何史今根本就不和他比，虽然他曾经也为此努力过几次，但史今却是根本就不接招。他一个巴掌是拍不响的，后来他想和史今较量的心思也就慢慢的淡了下来，反倒是和史今成了无话不说的好朋友。

    看着现在正被众人抛在半空中的陈煜，伍六一知道，他终于是又找到了一个可以和他痛痛快快的较量的人了。他的心中，仿佛正有一种名叫战意与热血的情绪在升腾而起。

    陈煜却是不知道，他此时已经被伍六一这个训练狂人给当作对手了，若是知道了，也不知道他是该高兴，还是该叹息了，毕竟不是人人都能被伍六一当作对手的，也不是人人都能够接下伍六一的挑战的。

    考核很快便是结束了，接下来直到分连队之前，他们都是空闲的，既没有风雨无阻的训练，也没有突如其来的内务检查了，这一段时间，是他们难得的休息时间。

    陈煜此时正坐在平时用来训练的双杠上，闭着眼睛，听着脑海里传来的系统的声音。

    自从上次在给他发放了他完成当兵的任务的奖励后，系统就再也没有一丝一毫的动静，时至今日。整整过了三个月的时间，这系统终于是又有动静了。

    【恭喜宿主，完成隐藏任务：第一个成就】

    【任务完成，是否立即领取奖励】

    陈煜听着脑海中传来的话，心中颇感无语，任务就任务呗，你干嘛还要隐藏呢！

    这三个月，因为系统一直没有什么动静，连任务都是没给他发放，让他都开始怀疑这系统是否只是一次性的了，不然干嘛一点动静都没有呢，至少也应该给他一个任务，让他有一个方向啊。

    不过还好，这系统看来也不是那么垃圾，至少他还不是一次性的。

    心中的吐槽归吐槽，但完成任务后的奖励他还是得领的。

    系统垃不垃圾都没关系，只要系统发放的奖励不垃圾就可以了，从上次发放的奖励来看，这系统的奖励对他的帮助还是蛮大的。所以，对这一次的奖励，他心中也是有几分期待的。

    “领取，”陈煜在口中默念了一声。

    【任务发放：高级技能：康复医学精通】

    “康复医学，倒也不错。”陈煜听了脑海中传来的机械式的声音后，口中喃喃道。

    康复医学，他并不陌生。前世他能从自身疾病的自卑中走出来，也多亏了那些康复医师。而且他前世可不仅仅是学的计算机，心理学也是涉猎过一部分的，而心理学与康复医学也是有着很大的关联的。

    因此对于康复医学，他倒很容易理解，而且，他若是能懂的康复医学，那对他以后的帮助，也绝对会很大。

    当兵的人，哪个身上又会没点伤呢！这些伤的后遗症在年轻之时也许还不怎么看的出来，但是等老了之后，就会一一显现出来，将人折磨的痛不欲生。

    比如伍六一，伍六一的腰伤，不要说等到老了以后了，就是现在，也常常会复发。发作之时，即使是以伍六一那坚韧的意志，也是常常会被疼得大汗淋漓。

    因此，若是能够在年轻之时就将这些隐患给消除，那又何乐而不为呢！而康复医疗学，恰恰就是这些旧伤的克星。

    而且不说那些旧伤，就是今天他所使用的国术中的提纵术，对于自身的肌肉那也是有所损伤的，偶尔使用一两次还好，可是一旦经常使用，那对肌肉的伤害绝对是巨大的。

    可如今他懂得了康复医学的知识，那只要等他花时间将这些知识掌握后，到时候提纵术对于自身肌肉的损伤绝对会降到最低，甚至是接近于无的！

    那时候的他，就可以不去担心长时间爆发肌肉力量而对肌肉造成的损伤了，这样他自身的实力无疑又会往上提一截，而且这种提升还不是人人都可以做到的。

    毕竟提纵术虽不只他一人会，但是在懂得提纵术的同时，还懂得康复医学的人可就不多了。

