
在场的人，只有乔伊娜知道这东西的来历……

但是，她怎么说这件事呢？

她不能讲，也不知道从何讲起。

玉玲珑看着她的脸，忽然严肃起来：“如果我没猜错的话，这东西与我们‘伊斯帕庭’的圣庭里记载的一个东西性质很像。它所蕴含的能量很大，绝不是人类的造物，对不对？”

“……”

乔伊娜依然不置可否。

但她的这些反应，反而让玉玲珑更加怀疑这东西的来历了。

而乔伊娜的沉默也仿佛说明了一切。

“唉！——拿去吧，希望你不要试图操控未知的力量，那不是你所能控制的。”

“对了！”

乔伊娜接过她递过来的那根刺，开口道：“你刚才说，你是专程来找我们的？刚才又听那怪物说你是‘伊斯帕庭’的什么人来着？”

玉玲珑叹了一口气道：“嗯，我的确是来找你们的，但我已经不是‘伊斯帕庭’的人了，是主人让……”

她的话还没说完，乔伊娜和小武同时叫了起来。

是主人？

反倒是李青，用诧异的目光看着她们，一头雾水。

这已经是他第二次，听到“主人”这个词从玉玲珑嘴里说出来了，而且刚才，她也承认了她已经并非“伊斯帕庭”的人了。

这三个人都知道“主人”？“主人”是谁？她们几人到底有什么事在隐瞒？

“……”

“……主人为什么让你来找我们？还有‘伊斯帕庭’我们也听长老说过，好像和计都人有关？”小武好奇道。

当下，玉玲珑就把事情大概的经过讲了一遍，只说是受到主人所托，专程来找她们，并交代她还要做一件事。

但是，她省略了如何见到主人，又是如何臣服他的。

半晌后，听完玉玲珑的一番话，她们还是感到很疑惑。

这件事太怪异了，而且线头绕来绕去，让人想不明白。

小武道：“那么，你知道这些‘变异’的家伙，还有那个什么黑曜会，到底是干嘛的？为什么盯上我们？”

“这黑曜万神会，本是与我以前的组织“伊斯帕庭”，有着千丝万缕的联系，可以说本是同源同根。但是因为信仰有异，所以在很早以前就分道扬镳了。”

“他们信仰的‘神灵’，其实是我们流传了无数世代，传说中的‘异兽’。这些存在，是早于上古世代就蛰伏于地下之物。其能力强大，在我们原本的教义中，是神圣不可触碰之存在……”

乔伊娜奇怪道：“等等……你们既然也觉得异兽是神圣的存在，又为何与那些黑曜会的信仰不一样呢？”

玉玲珑摇了摇头：“这件事说起来很复杂，隔了太久远了，内中很多复杂之处，但我们对异兽的态度与黑曜会是不一样的！这与我们之间的认知有关……真的很难跟你们解释清楚。”

“也许，这种事，他会有更深刻的认识，也知道的更多。他们是此地的‘远古者’守卫。”

玉玲珑忽然转过身，看了一眼李青。

“远古者守卫？”

李青看着她摇摇头：“我们族人只有流传下来的传说而已，刚才你也说过了，那是太远久的事情了。而我们的做法是，尽量不去打扰这些存在。在我们的传说中，这些存在似乎曾给我们带来不幸，所以我们只有镇压它们，让它们尽量沉眠，不要醒来。”

小武越听越奇怪了：“那黑曜会的之前打算，要我们作为容器？然后使那些远古的存在……觉醒？这又是怎么回事？”

乔伊娜也问：“黑曜会的目的是唤醒它们？”

玉玲珑点点头，说道：“嗯！那是黑曜会的做法……但是在认识了主人之后，我原来……我也不知道‘伊斯帕庭’以前的做法是否正确了，主人似乎相当了解那个存在，甚至能……”

她想到了那远古的存在，被主人消灭时的景象。

震撼！恐怖！

虽然是在她操控“神器”的帮助下完成的，但就像那东西是他的食物一般，被完全吃掉了，还由此获得了它的能力。

那是无上的大能！震撼天地的大能，被他说拿走就拿走！太可怕了。

相比起那些远古的存在，他才更应该被人类所畏惧才对。

她应该庆幸——因为主人有人类的面孔，而且能沟通，不像那些未知的存在。

“嗯，是啊，主人他无所不能！”

乔伊娜不置可否的点了点头。对于主人来说，似乎没有什么是他做不到的事情。

她想起第一次见到那个男人的时候，从内到外，身心经历过的变化和震撼，深以为然。

但她们经历的这整个事情里，好像有些不太对劲的地方？

大家似乎也都意识到了，一时间都开始沉默了。

沉默中的爆发来得很突然。

小武对这事终于按奈不住了：“有件事我没想明白，黑曜会是如何找到我们的？这茫茫雪山中，我们来此采集灵草，是因为长老给了我们地图，让我们能顺利找到草药回去，还说要……”

说话间，心头忽然回转过味儿来，发觉自己好像说了什么不可思议之事，但一时间又转不过弯来。

转头向李青问道：“你也是长老派来的吗？”

李青疑惑地看了她一眼，纳闷道：“是啊，她派我来暗中保护你们的，怎么了？”

乔伊娜在旁边一言不发的低着头，像是在思考什么。

“莫非，你们是怀疑……是我把黑曜会那家伙引来此地的吗？”李青蹙眉道，语气中有些不可置信的意味。

玉玲珑忽然道：“你们不用怀疑他，我们是在山下的小木屋中偶遇的……我俩一起上的山，他肯定不是的。而且，能找到你们还多亏他的带路呢。”

小武忙说道：“啊！不，不是这个意思。我问你，李青，长老在派你来的时候，是怎么说的？”

李青想了想道：“她跟我说，你们此行也许会很凶险，让我一路暗中保护你们。如果遇到那些变异的野兽，一定要安全带你们回去，其他的……好像也没说什么了啊。”

“那就奇了！……这地方到底是如何被那家伙找到的呢？只有你们知道这里啊，而且那怪物，他似乎像在等待猎物般等着我们……”

乔伊娜说道：“我一直在回想一路上到这里的情形，让我有种像被猎人算计的猎物一般，被一个无形陷阱罩住了的感觉。”

又是一阵沉默。

“还有啊，我们进洞后在那边见过一面墙壁，上面的绘画和符号似乎在长老的庙中见到过，你知道这里是什么地方吗？”

李青略一犹豫，就说道：“此地应该是离我们族人的圣地不远，本来我也是不应该来的，但是……”

“先不说那个，我问你，此地可是叫沙姆巴拉？”小武追问道。

“嗯，没错！其实，这地方我也是第一次来的。之前只是知道这里，从来也不敢踏足，据说已经封尘多年了。那些已经过去很久远的事，应该只有长老他们才知道。”

李青挠了挠头，忽然说道：“你们能到这里来采药草，应该是长老给你们的地图标注的，她自然知晓这里，可是按理说，她怎么会……”

“问题就在这里了！你们的圣地所在，长老怎么会随便告诉她们呢？”

玉玲珑冷哼了一声。

