    “协议的核心，是四点。”

    陶知命举起一根手指：“首先，我需要按照我的要求，以1亿円的价格进行出售。”

    小野寺留奈眼睛都瞪大了，之前不是说7000万吗？

    井上龙心里冷笑了一下，不置可否，既然他如此自信，那就听完。

    “第二，协议签署之后，这笔钱需要立刻先付给我。”

    井上龙挑了挑眉，但还是没听话。

    “第三，需要约定，在社长完成这一片区域所有房子的收购之前，我仍然可以住在那里。”

    井上龙张口欲言，但还是忍住了。

    陶知命笑了笑，伸出第四根手指：“第四，作为第三条特别条款的交换，社长可以把我视作是租住在那里。我可以给社长每个月12.5万円的租金。”

    井上龙愣了一下，这个解决方案倒是很别致。

    自己租自己的房子？图什么？

    12.5万每个月的租金？

    他沉吟一会就说道：“不愧是东大的天才，这个方案很有……创意。但重点还是价格。1亿円……陶君，你是认真的吗？”

    “高？”陶知命笑着摇了摇头，“有很多人，喊出的价格就是市价的3倍啊。”

    “……那种房主，大多数都是还拥有房屋所占土地的所有权。”井上龙古怪地说道，“但你住的那一带，整片的土地已经被最上恒产买下了。仅仅是房屋的所有权，怎么可能按照3倍价格来进行收购？”

    “不，按最新的价格，已经仅仅是2.8倍了。”陶知命很笃定地说道，“接下来，1亿円这个价格，很快就会变成市价。就像前面我说的，如果我采取那种策略，井上社长很快还是要付出1亿円的代价。”

    井上龙沉默不语，按他的判断，行情也确实如此。

    现在，他也在努力说服最上恒产，房价上涨得太快了。原来的协定执行下去的话，利润一定是越来越少甚至亏损的。

    最上恒产需要付出更多费用才行。

    就在这时，他听到陶知命说道：“说起来，昨天去参加的，正是最上恒产的参观说明会。井上社长，可以现在联系一下最上恒产的木下社长。”

    井上龙呆了：“……你昨天，见到了木下社长？”

    “是啊。”陶知命胸有成竹地说道，“我为他提供了一个解决的办法。”

    井上龙将信将疑，把电话拨了过去。

    木下秀风居然正在办公室，当着小野寺留奈和陶知命的面，他的语气和神态都变得尊敬起来：“打扰了，社长大人……是，您知道啊？陶君正在这里……是，是……真的吗？可以提供10亿円的低息授信？那利率……是，是，我明白了！诶？请陶君接听一下电话吗？”

    井上龙带着惊疑和好奇的眼神看向了陶知命，只见他已经笑着走了过来接住话筒，神态平静：“社长大人，十分感谢您的重视。”

    电话那头，最上恒产的社长木下秀风豪迈地说道：“大郎啊，处理完了这件事，还是赶快签订誓约书吧。只要你能加入最上恒产，日后看到原来居住的地方变成了东京新的中心，也会很自豪的。放心吧，等改造完成，会以很低的内部价格，让你能在那里重新置办一套房产的。”

    “感谢社长的青睐，我也期待那样一天。誓约书的事，会在月底之前给社长一个明确答复的。请您放心，和井上社长谈好之后，我会先把那天向您说的想法，形成一个更具体的策划方案，尽快送过去。”

    “是吗？令人期待啊！”木下秀风的语气笑呵呵的，“那就不打扰你们的谈判了。放心，我已经跟他说过了。”

    “好的，那再见了。”

    陶知命把电话递给井上龙，就听他继续恭敬地客套了一阵，放下电话之后坐在那里，看着陶知命有点尴尬。

    像是要端起架子，又端不起来的样子。

    陶知命笑道：“怎么样？井上社长，就算按照您大概真实的心理价位，6000万左右的价格，也只不过是多出了4000万。距离最上恒产给您的最后期限，还有一年多的时间。10亿円、利息仅仅5%的内部授信额度，可是我用一个令木下社长也非常心动的建议换来的。一年多的时间里，我付给您的租金就足以抵消这4000万的利息了。”

    井上龙呆呆地看着他，原来是这样的过程吗？

    什么样的建议，能让木下秀风那样的大人物，可以一口气给自己利息仅仅5%的10亿元高额信用贷款额度？

    这笔钱拿到手，有大把的方式可以变成更多钱。

    陶知命又指着小野寺留奈说道：“与此同时，我还会帮助留奈小姐，拿下至少一个客户，加快您的进度。所以，井上社长觉得我的提议可行吗？1亿円的价格，附带特别的条款。”

    井上龙心里如同翻江倒海一般。

    这就是真堂组的铃木大辉若头所说的，需要特别留意的人物吗？

    自己刚刚想到怎么才能够从最上恒产那里争取更多的费用，他立刻就给了自己一个如此大的惊喜。

    念及此，井上龙认真地说道：“陶君！相信你也不是纯粹为了高价一点卖掉房子，才向木下社长提出宝贵的建议。1亿円的价格，没问题！在最上恒产启动计划之前继续住在那里，也没有问题！租金什么的，请不要提了，我也是有气魄的男人！”

    小野寺留奈目瞪口呆，这就是陶君吗？

    怪不得对于自己5000万円的价格无动于衷，从开始参加会社参观说明会的时候，就计划了要去最上恒产谈判吧？

    所有的节奏，都在随着他的计划往前走。

    陶知命心里很开心，搞定了。

    这套房子，最大的价值，当然是要用它在此刻榨取出资金来。

    但又有点唏嘘。

    现在，只能靠自己的智慧和别的大人物，才能撬动一些事情。

    但什么时候，才能让自己的名字一被报出来，就让井上龙这样的人物一副“我们现在是兄弟了”的神态？

    “感谢井上社长的慷慨！”陶知命拒绝就是傻子了，蚊子再小也是肉，每月省下12万5了。

    他立刻又笑眯眯地问：“社长大人，现在是不是已经在思考怎么好好利用这10亿的贷款了？我们再谈另一个生意怎么样？”

    小野寺留奈已经彻底晕乎了，还有生意吗？

    只见井上社长很认真又很期待地问道：“陶君，什么样的生意？”

    陶知命神秘地笑着：“一个能让社长每月获得大概10%收益的生意。”

    “每月？”井上龙大惊失色，如果拿出1亿来，岂不是每月可以赚1000万？

    陶知命点点头：“为什么我肯现在就把房子以这么低的价格卖掉，就是因为我有这样的自信。井上社长，我知道信任需要慢慢建立。您马上就可以拿到10亿円的贷款，那么，可以作为尝试，先拿出5000万円来让我试试。”

    “一个月后，我会给您分红500万円，并告诉您这500万円是怎么赚到的。关于这一点，可以写到我们的另一份协议里。到那时候，您再决定要不要投入更多资金让我操作！如果决定退出，我马上就得到1亿円了，请放心我能拿出一共5500万円给您。”

    小野寺留奈默默地吐槽着：一亿円，叫做这么低的价格？

    陶君对“低”这个词有什么误解？

    “……这听起来，很难让人拒绝。”井上龙却彻底收起了对他最后的一丝疑虑。

    做事这么滴水不漏吗？

    牛刀小试，区区5000万円，他分分钟可以拿出来。

    还会告诉自己到底是怎么赚到的，再由自己做决定？

    确实，马上就会给这家伙1亿円的话，仅仅一个月后，如果决定不玩，5500万円他完全拿得出。

    毕竟，他井上龙也一定会确认那份协议的。

    想到这里，井上龙是彻底的有点佩服起来，意味深长地说道：“陶君，到底是要怎么赚出这么多的钱？”

    陶知命就笑了笑：“井上先生肯定是知道的，那当然是在金融市场。”

    井上龙反倒心里惊了惊：“炒股和炒汇吗？那……风险可很大啊。”

    陶知命指了指自己的脑袋：“这里毕竟是一颗东大的头脑，我已经掌握了一种稳定盈利的方法。并且，不是有协议在吗？万一后面真出了什么问题，井上社长也该相信，以我的能力，有偿还债务的底气不是吗？木下社长可是宁愿给井上社长10亿円的低息贷款，也要请我加入最上恒产呢。”

    “说不定，木下社长今天安排和我专门联系的企划部次长本迟上树，后面很快就会经常过来，帮助您尽快推动这边的收购工作。木下社长是已经下定了决心，要把已经收购的港区这块土地，打造成我所描述的样子。我想，您就算看在最上恒产的重视上，也会对我有基础的信任吧？”

    他为了把自己的房子榨出最大价值，自然是向最上恒产抛出了给友和一样的建议。

    而已经有了一块地在手的最上恒产，对此表现出的兴趣比友和大多了。

    现在，就看井上龙作何决定了。

    井上龙怔怔地看着他。

    怎么办？心里突然不惊了。

    他说得很有道理的样子。

