    尼尔握紧手中的戈尔丁，随后斩向面前完全恶魔化的查理斯。

    查理斯虽然已经被神秘女士改造为适合封神的容器，也就是半神。

    但他本质上并没有得到魔王的力量，也没有一个旧半神的半神空间进行支撑，所以他的身体只能算是伪半神。

    再加上他之前没有太多的战斗经验，人生大部分时间都在考虑如何勾心斗角进行上位，与实打实打出来的尼尔有着天壤之别。

    因此，场面看起来就是一边倒的血虐。

    天空之中，查理斯的身体就仿佛一个被哈士奇疯狂撕咬的布娃娃，每一秒钟都在疯狂的破碎，每一秒钟又在疯狂的重组，挥洒出的血水如同漫天血雨，场面极为惨烈。

    最终，他破碎的速度再也赶不上再生的速度，最终的结果就是被彻底打成了碎片。

    踩着查理斯的残渣，尼尔走到了神秘女士的面前，并将剑尖指向对方。

    “虽然知道那家伙很弱，不过没想到会这么弱。”神秘女士无奈的叹息道，“去吧，我的宠物。”

    松开雾气，神秘女士将怀中的薇薇安推了出去。

    随后，远处一道光急速冲来，在薇薇安的身边转化为一把白色的长剑。

    在看到这把长剑时，已经几乎丧失所有记忆的木偶般的薇薇安眼中也闪过一丝光芒，但还是用力握住这把长剑。

    白色的盔甲瞬间在薇薇安的身上浮现出来，概念武装米若直接和她合为一体，让她身上绽放出的圣光宛如灯塔一般明亮。

    不过，神秘女士还是有些不满意。

    在黑雾中摸索了一番，她轻轻的勾了勾手指，魔法的力量瞬间浮现，加持在薇薇安的身上。

    而神秘女士则轻轻抚摸着薇薇安的头发，动作宛如母亲在抚摸临行前的女儿。

    “去吧，我的宠物，带着你最原始的战斗意志，去吧。”

    白光闪过。

    整个天空似乎都被这道白光撕裂，缠绕在这里的黑气被瞬间劈开，露出晴朗的夜空。

    正在单方面虐待查理斯的尼尔尚未反应过来，身体便被这道煌煌剑光砍中，直接飞上了高空。

    本以为会深受重伤的尼尔刚准备逃跑，但随后发现自己毫发无损。

    在她的身体上，一层轻便的仿佛没有质量的盔甲将她完全笼罩。

    整副盔甲似乎是根据她的体型量身定做的一般，活动起来完全没有任何影响。

    随后，她感到有数个概念从盔甲中释放出来，加持在她的身上，产生了堪比魔法加持的效果。

    神力，极速、不屈意志……

    而她手中握着的戈尔丁，此时已经全部完全消失。

    感受着涌入体内的力量，她疑惑的问道：“丁格尔先生？”

    “是我。”戈尔丁的声音在尼尔的耳边响了起来，“战斗吧，尼尔。不用顾忌任何事情，我会保护你。”

    “好的。”

    猛的撞了撞拳头，尼尔体内的灵能尽数爆发，幽蓝色的灵能与盔甲上的黑光混杂在一起，让她的力量成倍的增强。

    “薇薇安，我来了！”

    拳头与长剑的碰撞声在空中响起，每一声都如同一次声势浩大的爆炸。

    两人的动作都快的近乎残影，只能看到空中圣光与魔光碰撞后产生的碎片，宛如烟花一般灿烂。

    对撞产生的冲击如同一道狂风，每一击都能在地面上留下触目惊心的痕迹。

    不过是短短的十几秒，整个城堡就被两人的造成的冲击搞成了碎片。

    在暴风一般的冲击中，黑暗女士看着四散的查理斯的残渣，随后说道：“你也该出现了吧，预言之神。”

    伴随着黑暗女士的声音，一个半透明的影子在在地面浮现出来。

    他是一个看起来很阴沉的老人，左手是一本半透明的古书，肩膀上停留着两只半透明的乌鸦，一个象征着过去，一个象征着未来。

    周围的血液开始向他聚拢，按照其透明的模样开始重塑。

    不多时，查理斯身体的残渣化为一名阴沉的老人，古书和乌鸦也随之出现在他的身边。

    他冷漠的看了眼一旁的神秘女士，随后轻声问道：“你会阻止我么？”

    “无聊的问题。我选择旁观。反正我能做的都做完了。”

    “明智的选择。”

    预言之神深吸一口气，感受着自由的芬芳，忍不住说道：“有多久没有感受到这一切了呢，复活的感觉真好。”

    “友情提醒一下，你现在还不算真正的复活。”

    “我知道，但马上就可以真正的复活了。那群没用的东西，我不在的时候，居然被教会压制的这么严重。”

    他淡漠的看了眼头顶的景象。

    命运已经混沌。

    但身为一名陨落的神，他还是可以通过现有的情报，大概计算出未来的走向。

    全知即为全能。

    而身为最擅长计算的预言之神，他有着一叶知秋般的能力，能够通过一粒灰尘，推导出曾经的宫殿的模样。

    “原来如此。”他点了点头，“法王将调停者困住了，不过没关系，众神的安排已经到位了。虽然他们很废物，不过这件事办的还可以。”

    “接下来，只要杀了费迪南三世，并彻底将其净化就可以了。他在哪里呢？啊，在那里。”

    找准了方向，预言之神开始一步一步的，慢慢的向着预定的方向前行。

    一路上，他遇到了无数交战场面。

    史莱姆和骑士对恶魔发动了一次又一次的冲锋，让恶魔的血液挥洒在这片土地上。

    不过，他们仿佛没有看到这位神秘的老人，任凭他慢慢移动。

    他时走时停，时不时停下来欣赏一下周围的环境，一直在第二天才慢慢的走到了目的地。

    如同透明人一般的他走进城堡，绕过士兵，最终来到了费迪南三世的房间。

    推门而入，他看着躺在床上喘息的费迪南三世，以及他旁边的一名史莱姆。

    “你好，费迪南三世。然后再见。”

    向着喘息的费迪南三世走去，他正准备掐断对方的脖子，随后便出乎意料的听到了一个声音。

    “你好，这位先生。”

    他诧异的扭过头，看着正在跟他说话的史莱姆：“你能看到我？奇怪，我还以为我把我自身的存在全部消除了呢。”

    “看不到，不过我的直觉告诉我，这里有问题。当我意识到有问题的时候，就看到你了。”脱下衣服淡定的说道，“怎么称呼？”

