    次日，秦国的援军就跟着齐国的大军开始了反攻，还别说，有了上回的那两次战役，这燕国好像还真的就像猫见了老鼠一样了，每次对战开始，燕国的人马基本上就提前撤退了，这让的齐国大军长驱直入，很快就尽数的收复了齐国境内失去的国土。这也让的龙山亲王感到一阵感慨，还是实力啊！

    这天，齐国的大军收复了最后一个属于齐国的城池，至此，齐国的国土全部收回，这让的很多的齐国高层感觉好像做梦一般。

    “凌将军，这里就是我们齐国与燕国的交界之地，昆山城了，本来昆山城是我八弟一直在管理的，可惜战事一开始，我八弟就……唉！”龙山亲王叹息一声。

    “亲王殿下，这也是没办法的事，接下去我想我们应该好好的商量下其他的事了。”凌寒冰的话显然是另有所指。

    “呵呵，这个是肯定的，放心好了，我这边已经汇报给齐皇陛下了，对于燕国的进攻，我齐国也会尽数的出兵。”龙山亲王笑着说道。

    “嗯，这样就好。那我们先修整一天，我秦国的人马应该也差不多到了。”凌寒冰说着。原来在齐国开始反攻之日，凌寒冰就书信通知了秦国境内，然后分析了一番，秦皇当然非常的乐意了，当天就召见了北定侯秦风还有凌大将军和慕容大将军，四位大佬认认真真的商议了一天的时间，最后决定出兵，对于燕国灭之。

    商议完的第二天，秦国就出兵齐国，约定在昆山城合并，然后一起进攻燕国，至于主帅，这次还真是有点夸张，凌云志为主帅，龙山亲王齐龙山，北定侯秦风为副帅，挂牌先锋是慕容大将军。

    “不知道这次燕国会做如何应对？”昆山城主府中，龙山亲王对着凌寒冰问道。

    “这个，确实不知，不过无论他们如何挣扎都是无用的，这次我父亲单独带了千名以上的凌凤卫，想必你也应该知道凌凤卫代表的是什么。”凌寒冰微笑着。

    “额，近千名的凌凤卫？这个……”龙山亲王听后双手微微一抖，他还真没有想到，这凌家居然还有这么大的留手。

    “怎么，没想到吧！”凌寒冰笑了笑。

    “这个还真是没有想到，如果是这样的话，那么拿下燕国必然是轻而易举的事了。”龙山亲王点了点头，对于凌家的手笔他还真是没有想的这么深，这已经完全超出西北三个国家的任何一个了，秦国与其说是秦国不如说是凌家，现在的凌家无论从各方面来说都已经不是秦国皇室可以掌控的了。

    “凌将军，不知道之前的联姻你怎么看？”龙山亲王再次提起了关于联姻的事。

    “这个我觉得是没有多大的问题，而且他们好像也合的来，至于具体的还得等我父亲他们做决定，不过龙山亲王不必担心，我父亲这个人想必没有问题的。”凌寒冰笑了笑。

    “按照行军速度，想必我父亲他们这两天就会到了吧！”凌寒冰再次说道，其实秦国的军队如果真的急行过来的话应该早就到了，不过收复齐国境内的国土，相比较之下还是让的齐国自己的军队出面的好，毕竟保家卫国这是军人的责任，怎么失去的就得怎么夺回来，所以，凌大将军在行军的时候故意放慢了速度。这也算是对齐国军人的一种尊敬吧，对于这个征战了这么多年的对手，凌大将军还是给予了足够的面子。

    “呵呵，凌大将军还真是让人值得尊敬啊！”龙山亲王轻笑着，他当然知道为什么秦国的军队行进的这么缓慢了。

    “呵呵，龙山亲王果然是齐国中的中流砥柱啊！”凌寒冰笑了笑。

    两人随意的聊着，凌凤舞等人现在已经在城主府休息下了，战后的昆山城还真是让人感到心酸，一片荒凉的感觉。不过没办法，战争就是这样。

    又过了两日，秦国的军队缓缓的出现在了昆山城的视野中，这让的城楼上巡逻的侍卫产生了一丝的慌乱，不过也只是一丝，毕竟这将近一个多月的战争还是带来了巨大的锻炼。当巨大的秦字和凌字出现在众人的视野中的时候，大家知道是秦国的大军来了。

    龙山亲王和凌寒冰第一时间就接收到了信息，带着亲卫直奔昆山城门口。

    秦国大军驻扎在了昆山城外，凌大将军和几位高层则是向着昆山城内行去。

    “哈哈，龙山亲王。”大门口，凌大将军大笑着。

    “凌大将军，辛苦了！”龙山亲王赶紧拱手道。

    “寒冰，怎么样。”凌大将军又看向了一旁的凌寒冰。

    “父亲，一切都还好！”凌寒冰微微躬身，不过因为战事的缘故，现在的凌寒冰给人一股更加强烈的英气感。

    “好！”凌大将军就说了一个字。旁边的龙山亲王又跟北定侯还有慕容大将军等人打了个招呼，一行人向着昆山城内行去。

    昆山城城主府，两国这次联军的高层都出现在了这里。秦国有凌云志凌大将军，北定侯秦风，慕容镇海慕容大将军，凌寒冰等人，齐国的则是龙山亲王齐龙山，尉迟平台大将军，平山亲王齐平山等人。

    “凌大将军，这次不知道秦国一共投入了多少人马？”龙山亲王对着凌大将军问道。

    “哈哈哈，龙山亲王这是怕我们秦国人马不够吗？放心好了，一共五十万，当然了，我凌家的私军不算。”凌大将军的话让的龙山亲王一愣，不过很快就反应过来了。只是一旁的慕容镇海和北定侯给了一脸的鄙视，这凌云志明显就是在显摆，不过也没办法，现在的凌家不显摆都难啊。

    “那个，凌大将军，五十万这个人数是不是有点少了。”突然齐国阵营中的尉迟平台说道，只是他的话刚说完就见得龙山亲王对着他直眨眼。让的尉迟平台一阵纳闷，说是丈二和尚，摸不著头脑也不为过。

    “哦，少了吗？呵呵，尉迟平台，我们也交战了这么多年了，你有看过我凌云志打过没把我的仗吗？”凌大将军笑着说道。

