
　　李思宁眼睛放光，带着富家女的高傲情绪道：“就算宁省的所有大佬都认为你是洪师傅，但我还是怀疑，因为你身上根本就没有任何出彩的地方，你压根就不具备做大人物的特点。”

　　“洪峰，你表面穿着邋遢，看似性格低调沉稳，实则你内心骄横跋扈，目中无人，不把任何人放在眼里，你这种性格，跟这个社会根本就是脱钩的，是格格不入的。”

　　“你要钱没钱，要能力没能力，你甚至连最普通的大学都没上过。”

　　“你家世普通，农村进城，公司小保安。你无论是从政还是从商的经验都是零分，你甚至连最基本的交际都不会，只是一个会点拳脚，动不动就挥拳头粗鲁男人。”

　　“论长相你比不上梁超，一头白发不修边幅，论家世你更是跟秦钟和李永泰相差天地。你要什么没什么，你凭什么就能站在宁省顶端成为洪师傅，凭什么？”

　　她说到最后，几乎是歇斯底里的喊出声的，甚至眼眶中还含着泪水，也不知道这泪水是委屈还是什么？

　　李思宁出身官宦家庭，从小受到的教育都是最好的，她一直认为自己是很善于观察他人和分析他人的，从一个人的穿着打扮，言谈举止，家庭背景等等，她就可以分析出来这个人将来有多大的成就，未来是否不可限量。

　　她基本上也没出现过什么错误，在她所认知人里，洪峰是第一个打破这个常规的。一个最底层的打工仔，平时穿着八十年代的老久衣服，别说能成为滨海第一人了，能勉强活的像个人就很不错了。

　　可偏偏就是这么个不起眼的人物，突然之间翱翔天空变成龙了，站在了整个滨海乃至宁省的最顶端，彻底击破了她的理解范围！

　　“嘘…小声一点，亚菲正在楼上睡觉呢，不要吵到她。”洪峰竖起一根食指，比划一个静音的动作。

　　李思宁一愣：“你说什么？菲菲在你这睡觉？什么意思啊？”

　　可还没等洪峰说话呢，欧亚菲就穿着性感的睡裙，从楼上一步一步的走了下来：“思宁，你们再吵什么？”

　　“你们…你们这是…”

　　李思宁顿时眼睛都红了，没想到你们两个这么快就搞到一起了，居然都在一起同居了。

　　这一刻她气的脸色通红，内心是一阵酸楚啊，这种滋味很难受，让她有点喘不上来气。

　　“思宁你误会了，我跟峰…”

　　“我不想听你解释，欧亚菲，你跟洪峰的事情与我无关，我今天来…只是想告诉他我的想法。”

　　李思宁直呼了欧亚菲的大名，可见二人的友情似乎已经走到了尽头，欧亚菲内心也不是个滋味，叹口气就坐在了一旁。

　　洪峰更懒得解释这个事情，他依旧冷冷道：“李思宁，之前我就跟你说过，你就是个井底之蛙，不要用你的思维来判断我！”

　　“你根本就不清楚，自己在跟谁说话，我可以很负责任的告诉你，就算我卸掉洪师傅的身份，我依然可以压倒滨海所有人！”

　　他这话一点也不假，特案局行动处一把手，跟少将平级，别说是滨海了，哪怕是整个宁省也没人能压过他。

　　他最终叹了口气，缓缓起身道：“罢了，既然如此，我就让你看个明白吧，你随我来！”

　　洪峰背手就往别墅外走，李思宁看了一眼坐在沙发上的欧亚菲，眼神中似乎还带着一丝怨恨，最后她头一甩，也跟着洪峰走了出去。

　　来到别墅的大院内，洪峰看着布满云层的天空，双手慢慢抬起，闭上眼睛喝道：“起阵！”

　　‘轰隆隆…’

　　一声惊天雷响彻整个天空，紧接着无数道闪电从云层内呼啸劈来，顿时整个空间刮起了大风，头顶上空的云层变成了赤红色！

　　在李思宁满眼惊骇的目光中，两头上古巨兽从云层内交叉飞翔，这就是那两头被洪峰斩杀的恶兽饕餮！

　　而此时的饕餮全身呈现金黄色，庞大的身躯几乎把整座别墅区都给盖住了，此时的恶兽已经可以堪称为灵兽化身了，待时机成熟后，便可获得真身脱离法阵自由翱翔，成为真正的护阵灵兽！

　　李思宁看着眼前所发生的一切，刹那间就彻底傻眼了，她发现自己周身除了白云就是巨兽，仿佛在天地之间穿梭一般。

　　“这…这到底是什么？”李思宁惊恐万分，说话都结巴了。

　　洪峰这时一抬手，那两头饕餮立刻从天空落下，正好就落在了别墅区的一左一右，庞大的身躯几乎跟别墅相差无几。

　　洪峰纵身一跃，就站在了左侧一头饕餮的头顶上，这饕餮发出一声嗡鸣，好似在迎合自己的主人，很是开心。

　　他背着手，眼神平淡，银发在风中飞扬，在雷电交加的光影中，他仿佛是从天而降的真神一般！

　　“现在你知道了吗？我能力压群雄，使得宁省诸多大佬低头臣服，靠的不是什么家世背景，而是真正的力量，足以碾压一切的力量。”

　　洪峰眼神平淡，无悲无喜道：“你所看到的，只是我的一部分，我说过…即便我卸掉洪师傅的身份，我依然可以压到众人！”

　　李思宁抬头看着高处的洪峰，似乎明白了这一切的根源，她傻傻的一笑：

　　‘所有人都说你是当时神仙，原来这就是你的真面目，这等手段，不是神仙那又是什么呢？’

　　‘我还真是渺小，渺小到可悲至极。’

　　这一刻的李思宁，真是肠子都快悔青了，那些复杂的感情和心态，似乎也随着这一刻烟消云散了。天籁小说网

　　……

　　李思宁几乎是魂不守舍的离开了万隆别墅，在回家的路上，她还再想着一个问题。

　　洪峰是谁？他来自哪里？他这近乎于神仙的手段是跟谁学的？童姨为什么会认识他？他为什么又会突然降临滨海等等。

　　有很多问题都在脑海里盘旋，可她始终也想不明白。而她真正能想明白的就只有一件事，那就是自己跟他的差距越来越大了。

　　这一刻她才看清事实，自己跟洪峰完全是两个世界的人，恐怕将来也只会越走越远，慢慢不再有任何的交际。

　　她心中有一丝悔恨，如果当初自己不那么固执的话，是不是二人也可以……只可惜，当她看到欧亚菲在别墅内的那一瞬间，她想明白了很多，我只是一个凡人，一个没有慧眼识珠的凡人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第364章 我只是一个凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 