    第593章 万花之霞

    也就说，秦尘等人下手的时间来了，

    像是妖祖这样强大的超级存在，他都已经跑了，这里怎么可能还会有着第二个妖祖。

    秦尘一直想要得到这高山之中强大的神性残留。

    只要他能够得到这恐怖的神性残留，

    便是能够通过系统签到。

    到时候就能够得到好东西。

    想到了这里，秦尘便是赶紧动手了起来。

    他再怎么说，也不可能让这次机会从自己的手边溜走。

    秦尘赶紧吞服下了一些天材地宝。

    随即便是带着众人离开。

    只有进入了高山之中。

    他才能够签到得到好东西。

    想到了这里，秦尘便是赶紧带着众人进入了高山之中。

    在高山之中拥有着太多杂乱的气息。

    不过秦尘却是能够很快速的分辨出来这气息之中神性力量残留究竟在什么方位。

    随后秦尘便是赶紧一步步的移动过去。

    只有过去了之后他才能够找得到。

    感受着最强大的神性残留，秦尘不由得笑了起来，他原本以为自己已经快要死去了，没有想到竟然巧合之下，还能够再次接近神性残留的地方。

    这样一来的话，只要他找到了之后，就能够签到了。

    这强大的神性力量残留，就如同是黑夜之中的一盏明灯，让秦尘能够不断的辨别着方位，而终于不知道过了多久。

    秦尘才终于是停了下来，因为在他的面前，出现了一道恐怖的画面。

    一个巨大的骷髅出现在了他们的眼前。

    这一个巨大的骷髅，他的颜色便是金色，散发着强大的神性气息。

    秦尘终于找到了这个东西。

    这个东西应该就是散发着强大神性气息残留的玩意了。

    看向了这一个骷髅头，秦尘的眼中露出了不可思议的神色。

    正是这个骷髅头散发着强大的神性气息，这就是秦尘所要寻找的东西吗？

    秦尘随即便是一步步的接近了这巨大的骷髅头，随后便是感觉到了脑海之中传出来了系统的声音。

    【叮咚——】

    【此处发现有神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    果然这里就是秦尘所要寻找到的地方。

    随后秦尘便是在心中默念签到二字。

    【恭喜宿主签到远荒骨骸成功，获得宝物“万花之霞”！】

    【万花之霞：一种只存在上古时期的恐怖仙家灵植，据说拥有不可思议的伟力，能够让人不断的突破，并且与天地之间沟通契合的能力提升。】

    看到这里，秦尘的内心也是不断的震动起来。

    系统签到的宝物，这竟然是万花之霞。

    所以即使生病，也是手中出现了一朵散发着光芒的花朵，这朵花朵就像是霞光一样，十分的梦幻！

    被秦尘缓缓的收在了纳戒之中。

    随后便是带着众人赶紧离开了这里。

    他也知道此地不宜久留，如果再停下去的话，真是很有可能会死在这里。

    毕竟在后面的话，很有可能那恐怖的妖祖，还会返回到这里来。

    一旦等到了那妖祖返回了的话，秦尘则是根本就没有丝毫胜算。

    现在既然经常已经得到了万花之霞，则是更加应该离开这里了，而是不应该留下来。

    想到了这里，秦尘便是直接动身，带着众人离开，撕裂空间虚空横渡。

    再继续留下去的话，已经没有什么作用了，反而有可能会让自己陷入到恐怖的境地之中。

    反而秦尘等人，便是已经离开了这里，

    他们再次向着前方而行，终于秦尘找到了一处安全的地方，停留了下来。

    秦尘将那一朵万花之霞给取了出来，这一朵散发着霞光的花朵，而不断的旋转。

    似乎蕴藏着恐怖的力量一般，仅仅是散发出来的药力都让秦尘等人的心头一震，

    果然是好东西！

    能够引发他们体内的神力暴动。

    秦尘将万花之霞，分为了六份，交给了众人每人一份，这样一来的话，他们都能够有所提升，变得强大起来。

    要知道这可是妖祖所守护着的宝物，定然非常的珍贵。

    要不是秦尘能够通过系统的签到，还不一定能够得到这宝物。

    这可是一场大造化，大机缘就像是在神虚界之中，也是不可多得的宝物。

    恐怕那妖祖还不知道这宝物会有如此强大的力量。

    要是他知道自己所守护的地方也这么一件宝物的话，肯定会不由分说，直接杀向秦尘，将这一朵万花之霞给夺走。

    随后秦尘当然便是开始了，继续炼化起来。

    秦尘炼化的速度非常的快，毕竟他现在突破达到神王层次的境界之后。

    本就需要更多的力量来提升自己的修为境界。

    而现在刚刚得到了这一朵散发着霞光的花朵，自然也是喜不自胜，将其直接炼化了起来。

    众人也是开始了炼化起来了，大家都知道，现在可不是犹豫的时候。

    毕竟他们之前在面对妖族的时候，就已经感觉到了自己的实力不足，实在是太弱了，不然的话，对方也不可能有机会能够直接将他们拿捏镇压住，

    要不是最后出来的那一道炼化，他们怎么可能有机会能够脱身呢？

    最后秦尘便是赶紧炼化了起来。

    毕竟现在只有这一朵散发着霞光的花朵，才是最好的东西。

    很快秦尘，便是将这一花朵给炼化了。

    他自己的境界也开始提升了起来，甚至已经抵达到了神王层次四重的境界。

    只差一步便能够突破神王层次五重，像他这样快突破的速度，简直是前无古人，后无来者。

    让众人无比的震惊，不知道秦尘为何会如此的强大，突破的如此之快。

    这件事已经超过了他们的想象了。

    随后众人便是也开始炼化起来自己的那一份散发着霞光的花朵，让自己变得强大起来。

    然而并没过太久的时间，他们便是发现秦尘竟然已经突破了，这就意味着秦尘很有可能会迎来一场天劫。

    要知道每一场天劫可都是无比的强大，秦尘能够突破，也就意味着很有可能天劫会再次落下。

    (本章完)

