    “算了算了，别这样……他开个玩笑呢，开个玩笑……那啥，他刚刚说的也挺有道理的，如果咱出去找，万一没找到错过了呢？那岂不是更浪费时间了？”之前就说过，我这个人是个挺“软面”的人，见不得这样的惨状，更何况啊膘也算是我的朋友。“啊膘，发生什么事了？”

    “我……我拉出了好多虫子！呕~呕~好多……虫子！呕~”他一边说着，一边就呕吐，显然是被恶心得不轻，但很快，那种土黄色和青绿色又开始在他脸上浮现，这家伙只好再次跟大姑娘似地将双腿夹紧。“这就是蛊术！蛊术！姑奶奶，我是涨了见识了，我再也不敢乱说话了。”

    “知道就好，我这不过是略施小惩，并不会造成太大影响，先去把肚子里面的虫子拉完吧，然后去老乡那里弄两个鸡蛋，配上万寿菊和烟草，快速地煮熟了，然后含着姜，让游坤拿鸡蛋在你肚皮上滚一阵子。”

    万寿菊和烟草全都是十八寨乡这一带的气候条件下生长的植物，路边随处可见万寿菊，至于烟草，那就更多了，毕竟这里毗邻南亚越老柬泰诸国，不仅仅是种植烟草，还有那些精神类药物原料的种植，当然了，前者在国境线内较多，而后者的种植基本上都是在国境线之外。

    诺琪的话音一落，他就夹着腿又往茅厕里冲了过去，我则是去老乡那里帮啊膘弄来了万寿菊和烟草，就着鸡蛋开始煮，十八寨乡民风淳朴，知道啊膘警官有难，所以一个个都很热心肠地帮忙。等这倒霉的家伙几乎虚脱地从茅房里面出来的时候，鸡蛋也刚刚煮好。

    我虽然没有去厕所看虫子的重口味，但对于这女人的本事，也着实是敬佩了好几分，如果不算上那些个阴谋诡计仅看正面实力的话，这女人的实力其实还是非常强悍的，竟然能够神不知鬼不觉地就给啊膘下了蛊，而解起蛊来，也是这么的轻描淡写，还能就地取材。

    这份灵活的应变能力，堪比那些学习上能举一反三的学霸了。

    其实下蛊之术和解蛊之术，随着我对巫魂游蚕天玑法门养蛊篇的深入领会，已经渐渐摸到了一点门道，但真要像她这样举手投足就能下蛊解蛊收放自如的，我还是觉得差得很远。

    更何况……我都不知道我身上那位虎爷究竟是能下点什么蛊。一想到啊膘肚子里面此刻满是蛊虫，我心中也是不由得一阵恶寒。

    “啊膘，鸡蛋有点烫手，你躺好啊，忍住了！”我有些手忙脚乱地拿出煮熟的烫鸡蛋，吹着气说道。

    “兄弟……管不……了那么多啊……快帮帮我。”浑身颤抖冒着冷汗的啊膘虚弱无比地回答道，然后主动拉开衣服，露出了大肚腩，毕竟是吃这碗饭的人，这家伙也算是有点硬气的了。这家伙这么瘦，肚子上的油水倒是挺足，跟他的名字总算有了点关联。

    我笑了笑，送上一块生姜塞在了他的嘴上，然后将滚烫的鸡蛋直接往他的肚皮上一放，然后猛地滚动起来。

    “呜呜！呜呜！”啊膘被这滚烫的鸡蛋烫得直叫唤，脑门子上的冷汗更多了，但一阵哀嚎之后，他竟然也慢慢地适应了过来，惨叫声也逐渐减弱，我换了一个鸡蛋，继续在他的肚皮上滚，一直到诺琪说够了才停下来，一来二去，竟也折腾了快一个小时。

    太阳都已经有种快要落山的趋势，这乡里跟安乐寨里还是不一样，如果是在安乐寨，估计现在已经是薄雾氤氲了。

    “用个熟鸡蛋，就可以解蛊的么？”见啊膘已经是被折腾得不成人样了，我不由得带上敬畏的语气小心地问诺琪，生怕这女人突然发起疯来对我也下手。但实际上我显然是想多了，不管怎么说，至少在外面有外人在的时候，她或多或少还是不会给我摆出一副臭脸。

    “解蛊法子有很多，有些蛊可以用生鸡蛋解，有些蛊可以用熟鸡蛋解，至于万寿菊和烟草，都算是能够驱蛊的植物，我诺家蛊术博大精深，解蛊法门也数不胜数。你可以敲开鸡蛋壳看一看，有惊喜哦。”诺琪竟然是微微一笑，朝我眨眨眼道。

    看着啊膘的惨状，又回想起我自己最初在安乐寨的那几天，这妹子对我其实还算是手下留情了，她的小黑显然是个毒中高手一般的存在，上次给我的教训，也可以说保持得极度克制，今天啊膘的遭遇实在是给我敲了一记响亮的警钟。

    我没有丝毫防备地打开了鸡蛋，可蛋白刚一剖开，只见米粒粗细，两寸余长的密密麻麻的白色虫子立刻从鸡蛋里面一股脑地往外钻，我吓了一跳，唯恐被这些个虫子沾到，连忙扔掉了手中的鸡蛋，然后只觉得胃里一阵剧烈的翻腾。哪怕没有密集恐惧症，看到那凭空出现在鸡蛋里面的恶心虫子，是个人都会受不了的。

    “呕……真是涨了见识了……呕……好恶心。”

    我接连干呕，根本停不下来，引得诺琪又是一阵幸灾乐祸的怪笑，却见不远处竟然是飞快地跑过来四五只雄赳赳气昂昂的锦毛大公鸡，朝着地上就是一通无比热闹的乱啄，那些原本在我眼中恶心至极的虫子，竟然瞬间就消灭不见，连个渣都不剩下！吃完虫子，这几只公鸡便神气活现地迈着方步，“咯咯咯”地叫了几声大步离开，似乎还有些意犹未尽的样子。

    “这……这些鸡，吃了虫子，不会有事吧？”我惊奇万分地睁大眼睛看着这几只吃掉蛊虫的公鸡问道。

    “这就是食物链，对于人类而言恐惧非常避之不及的蛊虫，对于这些家禽来说，却是香甜美味的食物！不需要怀疑它们的消化能力，除非是极少数瞬间致命的毒素，否则绝大多数蛊毒都拿鸡没办法，自古以来，鸡通吉，也代表了吉祥之意，而公鸡一旦打鸣，犹如晨光破晓，万鬼皆避。”

    “当然，咱们安乐寨的鸡是不会打鸣的，所有的公鸡都会被阉掉，这是必须的传统，没有了雄性激素，那些阉鸡只能算会啼叫两声而已。”

    “当真是惨无人道啊……连鸡都要阉，难怪啊膘听说安乐寨三个字后脸色会变得那么差！”无知的我这样说道。

    “噗嗤，你是文盲么？阉鸡也叫熟鸡，线鸡扇鸡，长得又快肉质细嫩，美味得很，阉鸡已经有三千多年的历史了，世界各国都有阉鸡的习惯，你怎么连这都不懂？”诺琪听了我的话，仿佛看傻子似得看了我一眼。

    我这才作一脸了然状地点了点头，说实话，我之前还真是孤陋寡闻了，压根就没听说过阉公鸡。看着四散离去的公鸡暗叹，这食物链还真是神奇，就拿那些骇人的虫子来说，人人避之不及，却成了鸡的食物，而在虫子面前作威作福的大公鸡，一转眼没准就成了一盘烧鸡公……

    啊膘这时也算是稍稍恢复了一些，穿好裤子后，带着身上若隐若现的恶臭踉踉跄跄走到我们面前，然后给诺琪长长地一揖，语气认真沉重地说道：“多谢高人饶命。”

    得，也不叫姑奶奶或者美女了，直接以高人相称。

    “管好你的嘴就行，这一次就算了。”诺琪傲娇地回答，也算是将这件事情翻篇了，作为见多识广的啊膘他这会儿也彻底明白，今天这是诺琪手下留情了，如果真要还人，那女人估计恐怖一万倍的死法都能为他私人订制一下。

    就在这个时候，一个一袭米白色西装的高个男子出现在了我的视野当中，背着一个画夹，提着一个画板漫步朝着另一个方向大步走去。我连忙给他们两个人各一个眼色。啊膘虚弱无比地看了看那个白色身影，没有说话，而是非常肯定地冲我们点了点头。

    “就是他！”

    我们连忙认真地看向那个骚包无比的白衣男，却见那帅哥也在左看看右看看，似乎警觉性还挺高，发现周围没什么人，这才往他租的小破房里钻了进去。

    “怎么样？”诺琪和我们一样躲在暗处专心的观察着那个西装男，听到我的提问，她隔了好半天才默默地点了点头说道：“十有八九就是这个人了，浑身都散发着暴戾阴郁的气息，再看他现在的样子，似乎刚刚才在外面施过术，身边鬼气缭绕的样子！”

    “那个人对你而言还是挺危险的，你还是回避的好。”虎爷也在这个时候适时地给我传递信息。

    对我危险，但对诺琪来说应该不会太危险吧，这女人打算怎么做？直接带着我们杀进去干掉那家伙么？抑或是废掉那家伙的道行，然后扭送派出所，让他得到法律的制裁？我看了看他，又看了看诺琪，这样胡思乱想着，心中竟然是难得地生出了一种兴奋和刺激的感觉。“我们要面对的可不是一个普通人，而是一个养着恶鬼的坏人啊！今夜又会遇到什么鬼呢？”

    “要处理对方，并且不引发大规模的恶劣影响，那我们就得准备充分且速战速决。”诺琪这个时候突然沉声说道。“你们两个别的都不用管，去弄黑狗血来就行"。

    黑狗血！从古至今破邪捉鬼第一宝物。

