    半个小时后，众人已经离开了龙丘山约有四五十公里，根据丁龙云的推测，如果他们方位没有错，那么距离金安县城应该只余三四十公里了。

    “希望这一次的方向没有错。”丁龙云喃喃说着，想到了有可能很快找到女儿丁晗所在的县城，他难免有些激动，也有些紧张。

    他不知道现在的金安县城是什么样的情况，更不知道女儿现在又怎么样了。

    这一路，偶尔能够看到一些零星建筑物，也能够看到一些比较密积的房子，那些聚集得很密积的房子，多半都是一个镇子，这一带因为地势较高的原因，水淹没的不深，镇子上有不少房屋显露了出来，只是基本上都已经没有了幸存者。

    现在零星的幸存者很难生存，能够活下来的都是抱团求生。

    这一片区域各大村镇的幸存者，要么早就到了龙丘山，要么加入了其它的幸存者组织。

    众人路过这些浮出水面的建筑物，都没有停留细看。

    忽然，一直趴在鳄齿龟背上懒洋洋的水麟兽有了反应，猛地抬起了头来，朝着前方发出了微微的低吼。

    苏黎也看到了，在他们前方远处的水面上，飘浮着一物。

    这是体形庞大的生物，约有二三十米长，身体翻了过来，白色的肚皮朝上，远远看来，似是一头形似鲸鱼般的生物尸体。

    “绕开。”

    虽然看起来像是一具飘浮在水面上的生物尸体，应该对众人没有威胁，但苏黎还是很谨慎让众人提前绕开。

    远远绕开这具巨型浮尸，很快前方又出现了第二具类似的浮尸。

    当众人继续绕开第二具浮尸的时候，发现前方水域飘浮着大量的形似鲸鱼般的生物浮尸，波及的范围太广，想要完全绕开几乎是不可能了，除非今天选择放弃前往金安县和青山市。

    “这些是什么怪物，怎么会有这么多的尸体飘浮在这里？”丁龙云脸上难掩惊容。

    蒋水珏道：“它们是怎么死的？如果是被人杀死的，会不会这水底下正有人在与怪物厮杀？”

    宫晓道：“水面没什么动静，就算是被人杀死的也应该是之前发生的事，现在水底下应该没有战斗了。”

    激烈的战斗就算发生在水中，水面也会看到动静，而现在水面一片平静，下方正在厮杀战斗的可能性极小。

    这一次苏黎没有再让众人绕开，鳄齿龟和海蟒鲨载着五人径直朝着迎面一具浮尸接近。

    苏黎打开了“窥视符纹”，很快就捕捉到了这具浮尸的资料。

    “名称：须鲸兽，等级：二级，须鲸兽是一种普通兽将，性格温和，虽然体形很大，但却缺乏足够强大的攻击力，它们没有牙齿和爪子，依靠庞大的躯体和尾巴来攻击敌人，也会张开没有牙齿的嘴巴来吞噬猎物，它们的肉可以食用，长期食用能够增强体力，脂肪是一种上等的燃料。”

    蒋水珏也打开了自己的“价值之眼”在观察，很快感应到了资料，说道：“这叫须鲸兽，是一种性格温和的怪物，肉能够食用，体内脂肪可以当成燃料来燃烧，这么多的尸体放在这里可惜了，要不要想办法运回古城？”

    丁龙云道：“就怕是有主之物，咱们抢了人家的东西，会不会又要产生冲突？”

    这一片区域距离金安县城已经不远了，他怀疑这些须鲸兽是不是金安县城的人猎杀的。

    苏黎突然道：“不对，你看这尸体的肚子膨胀得这么大，感觉像死了很多天了。”

    宫晓道：“我记得鲸鱼在陆上死后，如果放置不管，身体就会慢慢膨胀，最后爆炸开来，被称为了鲸爆，只是那是以前的世界，现在这些怪物因为拥有了灵源，就算死后尸体也不会腐烂，按理说不会形成鲸爆才是，而且死后这大量尸体还会飘浮在水面，的确奇怪。”

    正说到这里，众人忽然发觉面前这具须鲸兽原本就有些膨胀着的肚皮突然以肉眼可见的速度在往上膨胀。

    “不好。”苏黎念头一动，立刻发动“恶魔结界”。

    六臂恶魔虚影从水底升了起来，阻挡在了众人前方。

    “啵”地一声，那剧烈膨胀着的须鲸兽的肚皮从中裂了开来，有大量溶液从中四溅，尽数被六臂恶魔的虚影挡住。

    在这破裂的肚皮里响起了“嗡嗡”声响，一只接一只约有脸盆大小的蚊子从中飞了出来。

    带着“嗡嗡”声响，黑压压一片飞出，就朝着众人这里汹涌而来。

    那只须鲸兽的体内，几乎已经被吃空了，只余下了一些溶液积蓄在那里。

    众人看到这里有些明白为什么这些庞大尸体能够一具具飘浮在水面了。

    因为它们的尸体内部完全被吃空，体重减轻了大半，自然能够飘浮起来。

    六臂恶魔竖起了两个盾牌虚影，抵挡这些飞过来的巨型蚊子，苏黎的“窥视符纹”捕捉到了这些蚊子的讯息。

    “名称：异蚊兽，等级：二级，异蚊兽是普通兽将，能够自我繁殖，拥有锋利的口器，喜欢钻进猎物体内吸血和蚕食内脏。”

    这种异蚊兽和须鲸兽一样，都只是二级的普通兽将，众人之中，除了徐雪慧杀死它们还能获得有效灵源外，别人都无法收获有效灵源。

    水麟兽随便释放了一道闪电，就劈落了一群接近的异蚊兽。

    “这是二级的普通兽将，我们杀了没用，让给雪慧吧，对了，我们可以帮鳄齿龟和海蟒鲨提升一下等级。”

    这趟前往“南江市”，让他意识到了鳄齿龟和海蟒鲨的弱小，全程都要需要他们保护，它们现在还只是普通灵源兽，连兽将都不是，如果能够帮它们进化到兽将级别，实力自然大增，有可能速度也会提升。

    听得苏黎这么说，丁龙云哈哈一笑，取出了斩魂魔刀，道：“我知道了，不过这些异蚊兽太小了，想要将其伤而不死，倒也不容易。”

    原本他准备发射“空气飞弹”，眼下只能放弃这个念头。

    蒋水珏微微一笑道：“不容易吗？我倒觉得很简单。”

    她摇身一变，一分为三，然后发动了“雾分身”，可怕的一幕出现了，每一个蒋水珏都化为了三个黑雾形成的分身，三个蒋水珏，变成了九个雾分身，全都持着血狱双剑，迎着成群出现的异蚊兽扑去。

    最诡异可怕的是进入了雾分身状态，这身体便似云雾形成，重量无限减轻，竟然在水里踏浪而行，水淹不过膝，不会完全沉下去。

    就算是以苏黎现在的实力，施展“蜘蛛行走”在水面冲射出去，也不过如此。

    “厉害——”苏黎禁不住轻轻赞叹。

    蒋水珏这能力，的确太变态了。

    九个雾分身同时扑击，双剑齐闪，轻松就将这些围上来的大如脸盆的异蚊兽的翅膀或小半身体斩断，以这异蚊兽的生命力，并不会立刻死亡，掉落水面挣扎着，两只鳄齿龟和两只海蟒鲨立刻张开嘴巴，开始吞噬这些没有了反抗能力的异蚊兽。

    徐雪慧拉开了手里的弓箭，她不需要重创异蚊兽，可以直接击杀，众人中，也只有她还能收获到有效灵源。

    四周飘浮着的须鲸兽的尸体，不时有肚腹破碎，成群的异蚊兽出现，朝着众人汹涌而来，这些异蚊兽聚集在半空中，越来越多，渐渐形成了黑压压一片。

    鳄齿龟和海蟒鲨都只是普通灵源兽，吞噬这种二级兽将，每一只都能收获大量灵源，让它们的等级不断提升，短短时间，它们便成长为了十级的灵源兽，只要再突破，它们就能蜕变，进成为一级的兽将。

    它们的身体也在悄悄发生改变，变得更强壮。

    只短短时间，四周聚集过来的异蚊兽的数量达到了数千只，几乎将这一片空间都遮蔽了。

    五人一兽外加四只坐骑就被困其中，但众人并不惊慌，依旧镇定自若，凭众人现在的实力，这种二级的普通兽将，来多少都是菜。

    苏黎开始都没有动手，只是偶尔召唤六臂恶魔，帮众人抵御异蚊兽的攻击，这种普通的二级兽将，无法破坏六臂恶魔的防御。

    蒋水珏化身九个雾分身，也不知重创了多少只的异蚊兽，突然九个雾分身合而为一，她闪身回到了海蟒鲨的背上，摇头道：“不行了，我累了。”

    苏黎微微一笑道：“好，那我来。”抽出红月龙斩，身子一晃，发动了“蜘蛛行走”，可以在水面踩踏着浪花飞奔。

    当然，他还做不到像水麟兽那样可以将四脚都真正浮现于水面之上，苏黎目前就算全速飞奔，那水依旧要淹没到他大半个小腿。

    之前能够淹到膝盖，而现在随着他的速度变得更快，全速冲刺的状态下，大半个身体都能在水面上。

    而且，这还没有施展“超限者”状态，如果在“超限者”状态，苏黎估计，这水最多只能淹到他足踝以上。

    当然，如果想要像水麟兽那样，连双足都能不沉入水中，他还需要更快的速度和更强的力量。

    水麟兽能够站在水上，并不是它的速度快，而是因为它掌握着控水之术。

    绕着坐骑四周，在水面飞奔，溅起大量水花，苏黎的速度快得如一道残影，在这些异蚊兽之中穿插，所到之处，一只接一只的异蚊兽往下栽落。

    这些异蚊兽都是被斩掉了身后小半身体，瓦解它们的战斗力，但却又不会立时毙命。

    丁龙云和宫晓也不时出手相助，累了就返回休息，很快，鳄齿龟和海蟒鲨就突破了十级层次，进入蜕变，由普通的兽兵，进化为了更强大的兽将级。

    进入兽将层次，鳄齿龟和海蟒鲨的名称和资料都变了，鳄齿龟进化为了更强悍的鳄神龟，海蟒鲨进化为了飞鲨兽。

    鳄齿龟进化为鳄神龟，体形几乎庞大了一倍，原本缠在它龟壳上的绳索尽数绷断。

    之前如果说它背上极限就只能坐三个人，现在轻松坐五六个人没问题。

    海蟒鲨进化为了飞鲨兽，躯体宽广了不少，体积也大了小半，两边还长出两排小小翅膀，虽然不能真的飞行，但却能够加快速度，对于骑坐在它背上的人来说就更方便了，可以将脚踏在上面，坐起来更稳了。

    众人一起助它们进化到了二级兽将，再往上就需要上千枚的灵源，四只就需要四千枚，众人在这里已经担搁了不少时间，便决定离开了。

    苏黎询问徐雪慧还差多少，她有些兴奋，现在已经有八百多枚有效灵源，想要晋升到3级，还差一百多枚。

    之后众人就又帮徐雪慧多杀了一百多只异蚊兽，助她成功突破，晋升为3级的心灵术士。

    “差不多了，走吧，我们在这里担搁了不少时间了。”

    水面飘浮着大量异蚊兽的尸体，黑压压一片，不过远方依旧有异蚊兽源源不绝汹涌而来，如飞蛾扑火，就算明知不敌，也绝不放弃。

    苏黎打开了蜃界，从中取出一捆绳索，将两只进化为了鳄神龟的背上重新绑好，两只飞鲨兽的身体上也捆了绳索。

    这鳄神龟和飞鲨兽在水中冲刺速度太快，众人坐在上面，很容易被甩开，现在缠上绳索，众人坐在上面只需要抓住绳索，就能轻松稳住身体，不会被轻易甩开。

    忙好一切，苏黎一声令下，众人重新回到了四只坐骑的背上。

    这一次众人不再手下留情，水麟兽发出一声尖啸，那巨大的金色闪电凌空劈了下去，刺耳的声音中，一瞬间便劈死了一大片冲过来的异蚊兽。

    鳄神龟和飞鲨兽的速度一下子快了近接一倍，极速冲刺上去，在后面掀起了一道漂亮的白色浪花。

    丁龙云抓紧了面前的绳索，哈哈笑道：“这速度爽啊，早该帮它们升级了，这以后去哪里就更容易了。”

    昨天众人前往南江市，单程至少三个小时以上，而现在的鳄神龟和飞鲨兽的速度，估计单程连两个小时都不要，这变化十分惊人。

