    “好啊！好！小辰和渊儿都长这么大了，一表人才，为父很欣慰！”

    战棣离辰西近了一些，

    辰渊戒备地挡在辰西身前，冷冷道，

    “人带来了，你就可以走了，别靠太近！”

    又冷声警告，“族长大人，再往前一步，小心您的腿！”

    “渊儿，你以前可不是这样无礼！”战棣气得不轻，心头怒火重重，

    脸上还是表现得和当年辰渊记忆中敬爱的父亲并无二致，

    “父亲，不怪辰渊，既然立场不同，父亲又做出选择，作为儿子的当然要尊重。”

    辰西声音很淡，但字音清晰，以后能相见的地方只有战场，

    至于怎么尊重，那必是全力以赴地战斗，生死博弈！

    此刻的辰西，等同于正式向战棣宣战，

    战棣沉默片刻，竟突然爆发出笑声，朗声道，

    “好！不愧是我战棣的儿子，辰西，不枉费我花费大把心思提升你的兽人魂魄，果然不错！”

    这样的称赞和举动在域内众人看来实在荒唐可笑，

    这般不正常的父子关系更是令人费解，

    对骄傲的辰西和辰渊来说，这种称赞，也只会让他们觉得难堪，

    战棣转身，挥手说，“小芷，去吧！有小辰和渊儿在，父亲也算放心了，你以后...要保重！”

    青芜红着眼眶，“谢谢父亲，您保重。”

    “嗯，去吧！”战棣也很给面子地伤感了一把，

    “阿姐！”辰渊来接她，将她护在身后，

    青芜心中数着数，一步一步地往前走，

    “十...九...八...七...六...”

    “一”

    砰！

    随着最后一个数字，她汇入人群中，同时，爆炸声响起，身后掀起一股热浪，

    不少神隐仙者因为这股带着强大灵压的热浪跌落在地，

    几乎是一秒之后，又爆发出一声更大的爆炸声，

    砰——

    这一次，如核弹一般强大的威力将这片空间直接毁灭，

    不断的余威震颤中，修为低的，直接爆体而亡，如血色烟火一般，四散开了，蒸发到无影无踪，

    而干燥到令皮肤发痛的空气中，只能嗅到一丝淡淡的血腥味，

    青芜几人被血魔和小九护住，毫发无损，

    睁开眼时，血红的天空，脚下的虚无，漫天的火焰还是让她吃惊，

    她动了动鼻翼，这种熟悉的气息......

    “他在那儿！”莉莎指向远处，

    战棣身后的虚空之门尚未来得及关闭，

    门的另一头还可以隐约看见神隐营地，她送给战乐的棋谱散落了一地，

    “他用战乐来挡了爆炸！”

    难怪最后一次爆炸威力如此巨大，

    谁也没想到，战棣为了保证自己不被波及，会将自己的生父拉来垫背！

    此刻域内众人的脸色很难看，神隐残存的人反倒是麻木了一般，

    在神隐，亲情淡薄，就是亲生父子，为了大业也可以牺牲，

    这一代族长，在他们看来反而更有魄力！

    而此刻老族长的死，也被他们归结到域内头上，

    “杀！”

    不只是谁先喊了一句，这群人内心所信仰的天道一瞬间便苏醒过来，

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    此起彼伏的喊杀声，被炸得只剩半边身子的也爬了起来，人人眼睛里发出诡异的幽光，

    在这片血色的天空中，如同死尸复活了一般，

    只要战棣一声令下，就会不顾一切地冲出来绞杀，

    “你不是玄芷。”

    原本的空间已经不复存在，这颗星球毁了一大半，战棣阴冷地盯着青芜，

    他引发神忌，但面前的玄芷完好无损，爆炸的反而是圣女，

    猝不及防，距离太近，

    他自己不能受伤，神忌的反噬已经够他吃一壶，这场战才刚开始打。

    为了保证自己完好无损，必然有个修为不差的人来挡住这场爆炸，同时也能尽可能保下更多神隐族人，

    祭天祭酒不行，神隐需要年轻一代来壮大，

    电光火石之间，战乐是最好的选择。

    战棣狠狠闭上眼睛，并没有感受到域内联合军方向有强烈的灵气波动，

    这说明，真正的玄芷也平安无事，

    这样的结论，让他脸色更加难看，

    “你到底是谁？”

    “我是你想钓的鱼。”青芜飞身而上，与他平行，露出自己的本来面目，声音空灵悠然，

    “战棣族长，有时候钓鱼不一定要鱼饵。”

    “你想要玄芷来，我这条鱼亲自游到你身边，却没有发现。”

    战棣胸口一闷，此刻青芜灵识大开，醇正的神息扑面而来，

    这是天生神骨！

    和神隐族人完全不同，同创世神一样真正的神族！

    战棣眼中闪现贪婪的光，若是能够夺到手，神隐将真正无敌。

    青芜瞥一眼战棣，还是第一次见他将欲望完全写在脸上，

    “想打本帝君的主意，也不看看你是个什么东西！”

    战棣不答，而是沉声说，“你是当年祭洛献祭肉身的那个女人。”

    青芜勾了勾唇，瞥一眼远处守着这个秘密的祭天，对战棣说，

    “没错，是本帝君。”

    再一次得到证明，战棣眼中的贪婪已经化成了一道凶狠的光，

    “原来如此，难怪你能轻易将神忌转移到圣女身上。”

    青芜淡淡道，“算不上容易，也费了几天功夫，不是你太过狂妄也没有机会成功。”

    当玄策告诉她玄芷身上的是神忌，青芜便猜到，种在辰西身上的恐怕也是相同甚至更加复杂的东西，

    当她在红姑的帮助下深入了解，却发现要解开不是不行，

    但十分繁琐耗时，

    于是才想到一招移花接木。

    既然圣女几次三番要玄芷死，那她也没必要活。

    又因为她想亲眼看见玄芷死，不肯错过这场好戏，非要跟来，那便注定逃不了，

    一切因果，自有定数。

    此刻血魔和小九已经护着辰西几人离开，青芜见战棣没有追去的动作，

    便知道战棣接连损失了圣女和战乐，此刻想要抓住自己已经成了一种执念，

    “族长大人此刻，恐怕连我这身筋骨要如何利用都想好了吧？”

    青芜眼中带着嘲讽，原来贪婪才是他的本质，

    战棣眯着眼睛看她，“若是你配合，能少受些苦。”

    “正和我意，很久没有好好打一架。”

    青芜笑一声，随即伸了伸懒腰，“让我见识一下，所谓的大荒境强者！”

