    商司湛和时浅还在餐厅。

    百里翌走了过去：“湛爷，属下回来了。”

    商司湛抬眸看向他，问：“严易说你带人出去了，什么情况？”

    百里翌想了想，回答道：“属下发现一家黑心俱乐部，老板作恶多端，属下便带人过去把他的俱乐部砸了。”

    商司湛漆黑的眸子深了深，染着洞穿人心的凌厉，又问：“作恶多端？做什么恶了？”

    百里翌：“强买强卖，强抢民女还逼良为娼！”

    商司湛侧目看了眼时浅。

    时浅眸底闪过一抹心虚，立刻拿起桌上的水喝了一口。

    商司湛再次看向百里翌：“是强抢民女还是强抢民男？”

    百里翌：“呃.......都抢。”

    商司湛：“你怎么发现的？抢你了？”

    百里翌：“........”

    湛爷何等精明，显然是猜出来他去做了什么。

    犹豫片刻，他忽然道：“是！下午的时候属下出去了一趟，碰巧遇到他们，那蠢货看上属下的美色了，想把属下抓走，所以属下一怒之下便去砸了他的俱乐部。”

    “噗！咳咳咳！”

    闻言，时浅喝进嘴里的水差点喷出来，她努力咽了下去，于是便呛到了自己。

    紧接着，便是一阵咳嗽。

    商司湛立刻轻柔的去拍她的背：“小心点，没事吧？”

    说着，又拿起一张纸巾去擦她的嘴角。

    百里翌：“........”

    他今天也是豁出去了。

    时浅又咳嗽了几声，拿过商司湛手里的纸巾，回答：“没事。”

    她看了一眼百里翌忍不住笑。

    百里翌却是一本正经的模样站着，仿佛刚刚说的是实话。

    商司湛看向他：“出去吧，下次出门小心点。”

    百里翌：“........”

    他硬着头皮回道：“是，属下告退。”

    商司湛睨着偷笑的时浅：“吃饱了么？”

    时浅收起笑容点点头：“嗯，饱了。”

    “走吧。”

    两人走出餐厅。

    时浅黑曜石般的眼球转了转，开口道：“湛爷，要不要出去转转？”

    商司湛：“不去。”

    时浅：“........”

    翌日。

    时浅毫无意外的睡到了中午。

    她收拾好下了楼。

    随后就看到客厅里笑得不能自抑的严易。

    而他旁边站在一脸不爽的百里翌，他瞪他一眼：“笑屁啊！没完了是吧！”

    严易笑道：“不是！真的有男人看上你的美色要抢你啊？什么人啊？眼神这么差？”

    百里翌脸色再次黑了下来。

    他怎么也没想到湛爷竟然开会时当众说出这件事，而且是一本正经的说，简直比他说的还像真的。

    还让严易和厉风以后保护着他点........

    严易不知道事情的真相，以为商司湛说的是真的。

    已经笑了一上午。

    他又道：“你放心，以后出门我们肯定保护着你，哈哈哈哈。”

    百里翌一副看傻逼的眼神看着他。

    也就他信。

    两人注意到下楼的时浅。

    严易立刻打招呼：“浅浅小姐。”

    时浅问：“严易，你在笑什么？”

    “呃.......浅浅小姐，这个还是让百里翌告诉您吧。”

    时浅看向百里翌，似乎明白了什么。

    毕竟是她让百里翌去的，他也是为了替她隐瞒才被严易笑。

    时浅再次看向严易，开口道：“湛爷是开玩笑的，这你都信！”

