    比尔森市距离布拉格约八十公里，捷克的公路系统比较完善，路况较国内要好很多，车队一路疾驰仅一个小时便进入了市区。

    东欧的冬季非常冷，姚远顾不上形象，穿了一件苏军制式的军大衣戴着绒帽子，把自己搞得跟西伯利亚人过冬的样子。

    林小虎和姜勇这两人让姚远叹为观止，竟然只着秋衣，和臃肿的姚远相比，就是夏天和冬天之间的差距。

    鲁森他们已经习惯了这边的气候，莫斯科更加寒冷。

    比尔森是工业城市，可以说这座城市是依托国营联合机械厂发展起来的，上下游配套厂好几十家，是很典型的欧洲工业城市的布局。

    曾经作为社会主义国家数十年，街道两旁依然留着时代特色的痕迹，比如依稀可辨的标语，极具苏联特色的建筑物。如赫鲁晓夫楼，这是一种五层楼高的小户型简易住宅楼，当时极大地解决了苏联人民住房难的问题。

    华夏工业体系师从苏联，几乎照搬过来，所以国营单位里可以看到大量的这种小户型简易住宅楼。

    姚远家住的职工宿舍楼就是从这种楼改变过来的。

    他们没有停留，而是直接进入了比尔森机械厂（国营联合机械厂），往日热火朝天的场面没有了，取而代之的是冷静。一直到最里面车间才看到一些工人在坚持生产。

    情况比几个月前更差。

    大人物忙着争权夺利，失去了有效管理的工厂几乎停摆，工人们要吃饭，要争取选票的大人物们索性把可以卖的卖掉换钱给工人们发工资，整个社会整个国家都显得杂乱无序。

    今天举办的拍卖会将会卖掉比尔森市一多半的工厂，当然，和德国大众买下斯柯达汽车相比，今天的拍卖会只能算小打小闹。

    有不少人比姚远更早到达，拍卖会现场就设在车间前面的空地上，这些人不断地跺脚转圈御寒。

    有几个亚洲人特别显眼，一般身材，西装革履，一看就是经常参与商务活动但是思维比较固化的款式。和那些不顾形象同样穿得很多的白人一对比非常的明显。

    那几个亚洲人独自成一个圈子，和白人群体泾渭分明，反而还有几个身材矮小的亚洲人混在白人里面，看上去是在谈笑风生。

    粗粗一算，参加拍卖会的企业有数十家，都是嗅到了血腥味的鲨鱼，都想趁捷克最虚弱的时候狠狠的咬上一口。

    姚远没让保镖们跟着，但是也有六个人，队伍不算庞大也不算小，一走过来就引来了大家警惕的目光。一般来说，派来的人越多说明企业实力越强，都是竞争对手，自然不会放过观察的机会。

    几个欧洲人高声议论着。

    “日本人？韩国人？”

    “也许是韩国人，他们这几年很活跃，处处可见。”

    “真是烦人的苍蝇，乔治，也许你应该让他们明白谁才是世界工业的主人。”

    “劳德，你也可以。”

    欧洲人肆无忌惮地讨论着，丝毫不理会他人目光，在他们眼里，日本人出现在这里不奇怪，韩国人出现也不奇怪。有人说，20世纪80年代是日本的，日本的经济在这个阶段达到了巅峰，号称能买下美国。广场协议以后，日本开始走下坡路，韩国作为亚洲四小龙之首崛起。于是韩国人说，90年代是他们的。

    而当华夏人站出来，用高速增长的经济速度和巨大的市场潜力向世界发声，韩国人的声音就再也没有人听得见了。

    不过此时，在许多华夏人眼里，韩国是发达国家，大家甚至不知道80年代以前，韩国比朝鲜穷！

    当然，实事求是地说，此时的韩国，不可小觑，他们也有一些技术是值得借用的。

    车间前面空地就是拍卖会现场，七零八落地摆着几排椅子，前面是块黑板。

    主办方要么是个人才要么是蠢材，寒冷的冬天，让客户在室外受冻，是非常有助于加快拍卖会的进程的，会让客户少去许多迟疑。出于这个目的的话，是天才。

    如果是根本没有考虑客户的感受，那么他就是蠢材。

    姚远在最后一排坐下来，倒是对这种更像是地摊摆货式的拍卖会颇有兴趣。他认为，主办方不是人才也不是蠢材，纯粹是为了尽快套现罢了。

    今天的市长还是他，也许明天就不是了，有权不用过时作废，没信心保住手中权力的疯了一般卖国有资产套现，有信心争得权力的加快速度争权，想方设法把国有资产搞到自己手里。

    你追我赶，就恨卖得太慢！

    “阿远，我看到三目次太郎了。”林小虎俯身低声说。

    姚远眉头挑了挑，顺着林小虎手指的地方看过去，果然，三目次太郎和几个日本人站在一起，正在和几个东欧人说话。他给鲁森打了个眼色，鲁森心领神会，悄悄地去了。

    不多时，几个东欧男子脚步匆匆地过来了，径直来到了黑板前。众人纷纷安静下来，有坐着的，有的干脆抱着胳膊站着，不时的跺脚。

    主持人当地的官员，两个人把照片贴在黑板上，有工厂照片，有大型机械照片。

    主持人指着照片开门见山地说道，“第一家工厂起拍价80万美元，竞价开始。”

    没有介绍，没有暖场，连资料也没有给竞拍者发一份，一副赶紧搞完后下班的样子，简单粗暴到让姚远叹为观止。

    这时就看谁的准备充分了。

    而80万美元起拍价，可以说和黄泥一样便宜了。

    竞价一开始就进入了白热化状态，大家的心思都一样，都想捡便宜，价格一点一点的往上抬。

    姚远对这家工厂没有兴趣，手里的资金就这么多，要有一个主次，优先用在重型机械设备和收购技术上面。

    第一家工厂最后被一家美国公司以120万美元的价格买走，紧接着第二家工厂落入了德国人手里，第三家工厂被日本人买走。

    第四个标的是比尔森机械厂的一台重型镗床，起拍价竟然只有2万美元。

    姚远举手加入了竞价。

    这一次竞争非常激烈。

    价格抬到了20万美元之后，姚远就放弃了。

    坐在他身边的武宁着急得不行，他是很了解机械设备的，知道重型镗床的重要性。

    他忍不住低声说，“姚总，这种重型镗床非常重要，加工大型机械部件必须要用到，而且这台重型镗床是数控的，对我们的机床技术进步有很重要的意义。”

    华夏是没办法从西方国家手里买到关键工业设备的，当捷克还是华约国家的时候，华夏的许多机床设备来自捷克。后来日本和韩国的产品进入华夏市场，捷克产品才慢慢少下来。

    就重型镗床技术来说，捷克甩小日本和韩棒子好几条街。

    姚远沉声说，“不着急，再等等。”

    此时，韩国人突然举牌，道，“五十万美元！”

    直接加价三十万美元，对这台重达数百吨的重型镗床志在必得。

    武宁不再劝了，发着愣，对一台二手重型镗床来说，五十万美元的价格不高，但是，在捷克当前的行情里，这个价格是有些离谱了。

    没成想，姚远突然举手，“六十万美元！”

    前面的韩国人诧异地回头看，其他人也都好奇地看过来，这才注意到身后的亚洲面孔看上去好像是华夏人！

    主持人举起锤子，“六十万美元第一次！”

    韩国人没有犹豫，“七十万美元！”

    在主持人说话之前，姚远淡淡的笑了笑，“一百万美元。”

    所有人都震惊了。

    这个价格已经可以购买全新产品了。

    主持人难得一见的兴奋起来，眉飞色舞地大声说道，“来自香港的远海贸易公司出价一百万美元！还有更高的吗？诸位，还有比一百万更高的价格吗？”

    原来是香港的企业。

    众人恍然大悟，对姚远的豪爽也就不足为奇了。

    “韩国的贵客们，你们还有更高的出价吗？一百万美元第一次！”主持人举起铁锤，环视着众人。

    铁锤是正儿八经的铁锤，不是拍卖师用的那种，被敲击的是一块铁板，砸下去会发出朗朗回荡的脆响。

    “一百万美元第二次！”主持人盯着韩国人，那眼神仿佛在说，你们还不出价吗，认输了吗？

    韩国人一咬牙，举手，“一百一十万美元！”

    武宁急了，拽住姚远的胳膊，摇头低声说道，“姚总，别出价了，不值这个价钱。”

    “好。”姚远从善如流地笑着点了点头。

    武宁松口气。

    突然，他疑惑地看着姚远，问，“姚总，你听得懂捷克语？”

    这话一问出来，林小虎和姜勇才猛地回过神来。

    是啊，下飞机之后姚远就没有要翻译，大家带着习惯性的思维过来，竟然没有察觉到。

    姚远笑着说，“英语，德语，俄语，捷克语，日语，韩语，西班牙语，我基本上都能使用，不过比较精通俄语和德语。”

    “什么？”武宁人都傻了，“你懂七种外语？”

    “昂，我在语言这块比较有天赋，对学习外语有兴趣，平时都会自学。我是学机械设计的，俄语是必须要学的，所以比较精通。”姚远解释道。

    武宁目瞪口呆，“姚总，你是语言天才啊！我看你到我们外交部门工作得了，几乎能驻任何一个国家了。”

    “哈哈哈，没那个能力，只能做做小生意。”姚远笑道。

    此时，主持人落槌了，指着韩国人说，“第四件竞拍品归韩国的贵客了，一百一十万美元！请到这边办理手续交钱！”

    边上的桌子就是办手续签约交钱的地方，只收现金，当场交割清楚，剩下的事情他们就不管了，东西你想怎么办就怎么办。

    紧接着好几个标的，姚远都疯狂出价，再加上主持人一副不耐烦的样子，大家的节奏被带着走，不知不觉的，等到压轴的标的出场，好多人才发现已经花掉了太多的钱，超预算了。

    “最后一个标的，比尔森机械厂的一条生产线和太拖拉的重型卡车生产线，两条生产线不分开卖，接收瑞士银行本票，我们会现场和银行核实对接。”主持人亮出了重磅炸弹。

    “起拍价300万美元。”

    武宁心潮澎湃，但只能无奈摇头。

    起拍价不高，那可是两条重型机械生产线。有了比尔森机械厂的生产线，生产重型机床不在话下，有了太拖拉的重型卡车生产线，国内的重型卡车制造技术会上一个台阶。

    但是，谁都知道，最终价格绝对会翻好几番。

    果不其然，所有公司都加入了竞价，价格迅速上涨。

    武宁知道，姚远的三千万美元要做很多事，他吃不下这两条生产线。武宁忍不住叹息道，“如果能买到其中一条生产线，咱们的重型机械制造技术会进步至少二十年。”

    “制造技术不止和生产技术有关，进步二十年有些夸张了，但是技术意义的确很重大。从企业的角度来看，那条重型卡车生产线拉回去可以直接投入生产，能够在短时间内产生效益。”姚远说。

    武宁叹息着说，指了指正在举手竞价的欧洲男子，“是啊，可惜太贵了。那个是美国通用公司，都是实力非常厉害的企业，竞争不过他们。”

    姚远笑道，“武秘书，别着急。”

    此时，坐在三目次太郎边上的六十岁左右男子举手了，“三菱株式会社，950万美元。”

    价格逼近千万美元大关。

    这个价格已经超出了绝大多数企业的心理范围。

    主持人也罕见的留出了更多的时间让大家思考。

    既然自己拿不下，那就安心看戏吧，武宁干脆站起来，抱着胳膊关注起来。最后一个标的了，但是姚远没有竞得任何一件，这让武宁多多少少有些失望。

    鲁森走过来，附耳低声对姚远说了几句，姚远微微点了点头。

    通用公司的几个代表交头接耳，紧张地商量起来。

    武宁看到他们纷纷摇头。

    主持人落槌，一条重型机械生产线和重型卡车生产线被三菱株式会社以950万美元的价格竞得。

    姚远突然握紧了拳头振奋地说，“拿下来了。”

    武宁听得一头雾水，小日本的三菱株式会社拿下来了，你激动个什么劲？

