    黑暗笼罩着水底一百五十米深的长江，朦胧的阴影隐含着微光，在漆黑的江水中如游鱼般穿梭，停在座巨大的阴影前。

    庞大的阴影看不出全貌，透过潜水服的面罩以及潜水灯微弱的光线，酒德麻衣只能看到结出了数尺厚锈蚀的青铜墙壁，它向着上下左右延伸，看起来没有边界，无限大。

    酒德麻衣保持着“冥照”，沿着墙壁游动，哪怕穿着厚重的潜水服，她的动作也像一条优雅的美人鱼，然而冥照笼罩着她，黑暗笼罩着冥照，所以这条美人鱼世上无人可以欣赏，只有幽幽的潜水灯光透出来，像是一道幽灵般的光斑。

    直到某一刻，美人鱼缓缓停下，面向青铜墙壁，借着潜水灯的微弱光线，她看到面前一大片的墙壁锈蚀已经被某种奇异的力量剥离，露出近似于黄金的本色——根据锡铜比例的不同，未锈的青铜颜色在金黄与灰白之间。

    锈蚀被剥离的青铜墙壁露出颇具艺术感的装饰——一张凸起的人脸，嘴巴以超越人类极限的幅度长大，喉咙处是直径约有一米的洞口，洞口上下是各两排锋利如匕首的牙齿。

    “看不出青铜与火之王还是为艺术家，这大门的装修风格很独特啊，就是看着小了点。”

    酒德麻衣按下潜水头盔上的耳麦道。

    她的装备甚至比卡塞尔的潜水装备更好，在水下一百五十米的地方仍旧能保持稳定的通讯，这不是现阶段的科技所能做到的，否则卡塞尔学院没必要给学生在潜水服上撞上两根信号线——现在那两根线还搭在洞口，一路延伸进去。

    “别贫嘴了，快进去把那东西放出来吧，”苏恩熙催促道，“这里不仅是龙王的行宫，更是他们的安睡之地，你的妹妹和她的小男朋友已经提前进去了，万一这个过程中他们触动了什么机关，你就算用了那支药剂也不一定能逃出来，到时候你就真得留下跟青铜与火之王聊聊艺术了，前提是他没打算用你捏个模子然后浇铸出一尊青铜美人艺术品。”

    “知道了，你啰嗦地跟个老妈子似得。”

    酒德麻衣顺着洞口游进去，穿过幽暗深邃的通道，眼前豁然开朗，无数大小形状不一的青铜齿轮互相咬合，恢弘和精巧两种特质同时在酒德麻衣的眼前展现。

    这些齿轮是宫殿的传动系统，铸造一座完全由青铜构成的城市已经是酒德麻衣难以想象的伟力，但是有这些齿轮在，这里便不只是一座单纯由伟力铸造的青铜城，而是一座以绝伦的力量和智慧铸就青铜机关城。

    只是……如此庞大的城市，它的动力源是什么呢？无论是水还是风，都不太可能驱动一整座城市的金属吧？青铜可不是木头那种轻巧灵便的东西……

    巨钟般的轰鸣声从整座青铜城的内部响起，尘封的齿轮开始旋转，带动周围的水流窜动，酒德麻衣目瞪口呆地看着这一幕，扭头看去，原本供她进入的幽邃通道不知何时已经消失。

    “薯片，”酒德麻衣向着前方游去，嘴里破口大骂，“我他妈回去掐死你个乌鸦嘴！”

    ……

    摩尼亚赫号侧弦，路明非穿着潜水服站在侧弦，此刻他的造型论起诙谐丝毫不输给十几分钟前穿着父子装潜水服的曼斯教授。

    三个氧气瓶紧紧地并列贴在他背后，一个连着潜水服，两个尚未启封，左腰间别着一柄漆黑的连鞘长剑，右腰上是一柄比左腰上宽出至少一倍的重剑，两柄剑在风格上出奇地相似，都是汉制的剑柄和现代化的剑鞘，只是重剑剑柄上还垂下一条三尺长的青铜链。

    “路兄，记住，斩龙台只能用剑鞘和剑链，剑身不能拔出来，否则就要向里面的活灵支付生命的代价！”

    周敏皓和曼斯教授一起站在雨里，严肃地对着路明非警告道。

    “我已经让诺玛通知学校了，明非你可以不必去冒险。”

    曼斯教授进行着最后的劝说。

    作为这次行动的指挥者，他本来完全有权力让路明非老老实实待在船上，不许下去冒险——实际上他也确实是这么做的，毕竟此时青铜城已经开启，根据叶胜的回报，里面的通道每时每刻都在发生变化，现在下去一个人救援几乎就等于下去一个人和叶胜他们一起陷入险境。

    但是路明非只是拨通了校长的电话，淡定地跟那个银发的传奇屠龙者说自己要下去长江底部救人，校长就笑呵呵地点头同意了，曼斯教授甚至能从他眼里看到那种看后辈成才的长辈流出的欣慰。

    见鬼！校长你是嫌装备部的一级研究员太多了准备借此机会除掉一个吗？！

    更让曼斯教授无法理解的是校长居然制止了诺玛召集全校A级血统的学生一同尝试破解青铜城的命令，只是让诺玛召集所有的荣誉教授、终身教授和正教授集合成临时智囊团，虽然他也知道靠着血统感召来破解龙王行宫的机关这种行为实在是小概率事件，但是赌一把总比等死强。

    还是说校长真的把希望寄托在了路明非这个文职研究员的身上？这是巴不得这个孩子死吧！

    “曼斯教授，现在几点了？”

    路明非忽视了曼斯教授的劝说，没头没尾地问了一句。

    “现在……上午十点半，海事局刚刚通知我们下午天气会更加恶劣，大风有可能达到十级，怎么了？”

    曼斯教授道。

    “十点半啊，”路明非点点头，“如果顺利的话，等我把叶胜师兄他们带上来应该还能赶上午饭。”

    “哈？”

    曼斯教授瞪大眼睛，以为滂沱的雨声干扰了他的听力。

    “我记得午饭好像是饺子吧？教授记得帮我跟后厨说一下，有猪肉大葱的话麻烦多煮一些。”

    路明非说完一个猛子向下扎进江水中，汹涌的波涛中只剩下一根信号线和纳米材质的救生索延伸下去。

    落入水中，比岸上更加深邃的黑暗瞬间包裹了路明非，璀璨的黄金瞳亮起，真气分化一部分成为法力涌入灵台，仿佛拂开眼前一层纱帘，一切都变得清晰起来，哪怕是黑暗也无法阻止路明非的目光。

    随手掐了个避水诀，路明非向着水下游去。

    这一年多以来他已经从天书那里学到了更高级的避水诀，替换了最开始学的那个应急货，新的避水诀不仅可以让他很长一段时间在水下呼吸自如，而且水的阻力和压力在他身上也会大大减小。

     2000年1月，古巴人弗朗西斯科·费里拉在墨西哥湾创下了162米的新纪录，耗时3分12秒，这个成绩即便对混血种来说也已经很优秀了。

    而对路明非来说，哪怕有潜水服碍事，下潜到一百五十米深的青铜城，也只需要三十秒左右。

    于是船上的指挥室中，执行部的百战精英们盯着自己面前的显示器，发出错愕的惊呼。

    “报告船长！路明非在下潜，但是这个速度……等等！每秒钟五米？！有的普通人在地面上跑步也就比这快一点！”

    曼斯教授用正在用毛巾擦拭淋湿的头发，听到报务员的惊呼大步走过去，盯着显示路明非位置的屏幕——那里一个代表路明非的小红点以肉眼可见的速度向下移动，然后缓缓停住，从他的头摄传来的画面来判断，他已经下潜到了青铜城的深度，接下来只需要找到门口——但是在酒德亚纪触动机关后门口已经封闭了。

    “惊讶什么？水压助推器有这个速度不是很正常？”

    曼斯教授觉得学生大惊小怪，决定在他的实习分上扣一笔。

    “可……可是路明非研究员的潜水服因为要同时负载三罐氧气和两把武器，而且还需要留下一定的水下行动空间方便他在青铜城里寻找叶胜专员他们，已经……已经把水压助推器给卸掉了，几分钟前就是我亲手卸的。”

    汇报者结结巴巴地开口，曼斯教授拿毛巾擦头发的手僵住。

    “路明非研究员的心跳速率下降到安全线以下了！”

    塞尔玛盯着路明非的心电图惊呼。

    “什么？！快准备救援！”

    曼斯教授丢下毛巾大步跑到塞尔玛的显示器前，上面显示路明非从下水到现在已经过去了四十秒，心跳次数却只有六次，平均每分钟大概只有九次。

    “教授别担心，我只是心跳强劲所以心率比较慢而已，你知道得，运动员的心率比普通人慢，混血的心率比运动员慢，”路明非平淡的声音从交流频道中穿出来，在整个指挥室中清晰回响，“我要是没预估错，教授你的心率应该在二三十之间吧？”

    曼斯教授下意识地点头，他平静状态下的心跳大概是二十五次每分钟，以混血种强健的心脏，两三秒一次的心跳足以保证在平静状态下泵动全身血液供氧，通常普通人即便是身体素质最优秀的运动员心率也在四十以上。

    当然，这一切都是建立在身体素质和心肺功能极强所达到的自然心率下，普通人心率太低那是生病了，得赶紧送医院。

    但是就算混血种的心率就算再怎么低，通常也不会低于每分钟二十次，像路明非这种心脏六七秒跳一次还能活蹦乱跳的情况曼斯教授简直闻所未闻！

    你的心脏跳一次是能泵动全身血液在血管里循环跑两圈吗？！这已经反生物学了吧！而且你刚刚才完成了一次三十秒下潜一百五十米的激烈运动，心率和呼吸节奏都不带变一下的吗？！

    见鬼！你到底是什么级别的血统？！

    曼斯教授胸中有无数老槽卡在嗓子眼里吐不出来，最后却统统化作希望——路明非的身体素质绝对已经强大到了一种极为可怕的地步，那他的血统一定也极为强大，说不定真得能救出叶胜他们！

