    李婷感觉到了苏启身上浓烈的骚气，回头不可置信的盯着他：“哥，难道你还想，你们三个一起睡？”

    苏启一阵尴尬。

    对于李婷这丫头，他是真的很蛋疼。

    在中海的时候，李婷的房间就在隔壁，而且这丫头还总喜欢盯着他们房间。

    每天早上起来，都要抱怨几句苏启和杨晶昨天晚上的声音太大。

    每次都只能非常的尴尬的应付着。

    毕竟是自己的小表妹，这事儿该怎么跟她讲？

    眼下李婷又盯着自己，苏启一阵没好气的说：“那是我们自己的事情，你们小孩子少去关心这些事情。”

    “好好看你的电视不香吗。”

    李婷不满的吐了吐舌头：“我就是问问吗，很好奇罢了。”

    杨晶在苏启耳边吹了口气：“好呀，我们一起上楼吧。”

    “乔贵妃，你今天伺候皇上吧，我今天有些累。”

    说完杨晶扭头就跑上了楼，然后砰的一声房门关紧。

    乔思思手里还拿着一袋薯片，嘴巴上咬着一片薯片没搞明白发生了什么事。

    回头看了一眼苏启后，懵逼状态当中半天才反应过来。

    反应过来后，赶紧起身就跑：“晶晶姐，你不是说今天晚上你陪的吗，我不陪，我昨天晚上已经陪了啊。”

    “我很累啊。”

    “我不管，你今天陪吧，我也很累了。”杨晶在房间内回道，就是不开门。

    乔思思很是慌张了起来，扭着小翘臀，赶紧跑上了楼。

    上了楼后说：“ 飞机头，我……我今天很累啊，你不要碰我。”

    同样也跑进了自己房间，然后把房门给关的死死的。

    苏启站在楼下面一阵懵逼，欲哭无泪的望着这两个女人。

    老子还想过一下三个人的神仙生活呢，结果一个都没有了？

    满腔火气没地方发泄，这是男人最为憋屈的。

    赶紧跑上了楼，在乔思思房门跟前敲了敲：“加多宝，开开门呗，不是说累了吗，我帮你按摩一下啊，专业十年，技法绝对高超。”

    乔思思声音传来：“我不，昨天晚上你折腾了我一个晚上，我受不了。”

    “按照规则，今天应该是晶晶姐才对。”

    苏启谈了口气，默默的走到了杨晶的房门跟前：“王老吉，你不是很喜欢窝在我肩膀上睡觉吗。”

    “开开门吧。”

    杨晶嘻笑着说：“去找加多宝吧，我累了，今天我可不想被你折腾。”

    苏启心中突然一阵沮丧。

    垂头丧气的下楼，李婷回头：“哥，今天你没地方睡了是吗。”

    苏启一阵郁闷：“给我到你房间里拿一床被子给我，我只怕要睡沙发了。”

    “你说我好歹也是一个亚洲首富吧，让我睡在沙发上也太过分了吧。”

    这是苏启很是蛋疼的事情，直到这一刻，他才名表一个道理，他在这边竟然一个属于自己的房间都没有。

    如果两个老婆拒绝他的话，他还这没有地方可以睡。

    李婷笑的很开心：“没事，老妹可以收留你啊，你在我房间打个地铺好了，谁叫你是我哥呢是不。”

    苏启白眼：“我问你，睡地铺舒服些，还是睡沙发舒服些。”

    李婷抓了抓脑袋：“肯定是睡沙发啊。”

    “那我还到你房间里面去打什么地铺，我有毛病啊。”

    “赶紧给我去拿被子去，我快困死了，你知道你老哥一天到晚在外面有多忙，多累吗。”

    “一个身为亚洲首富的男人，在外面谈笑风生，累死累活，每天傍晚来临，拖着疲惫的身躯回家。”

    “最希望的是什么？还不是为了能够早点睡觉，可我呢，不觉得我很可怜吗。”

    李婷回头没好气的抱怨道：“哥，你又开始臭屁了。”

    “这都是你自己找的，我去拿被子了。”

    不过，小妮子突然回头，一脸贼兮兮说：“哥，我可以让你进晶晶姐的房间。”

    苏启吞了吞口水，盯着李婷，一脸欲求不满的样子说：“真的，你有办法？怎么进去？”

    “婷婷啊，只要你能够让我进你晶晶姐的房间，老哥可以满足你一个愿望。”

    李婷说：“什么愿望？”

    苏启说：“那要看你有什么愿望啊，送台跑车给你？”

    李婷觉得索然无味：“我不要，我不是有了吗。”

    这个丹脉富二代，白富美，对于钱能解决的事情，他是真的一点想法都没有。

    “那你要什么，我怎么知道你想要什么不是。”苏启有些急不可耐，他现在只想马上进入到杨晶房间。

    然后把杨晶给就地正法。

    李婷想了想说：“算了，我暂时还没有想好我有什么愿望，以后再说吧。”

    “你跟我来我房间把。”

    “去你房间干嘛。”

    “嗨呀，你哪里那么多废话啊，我帮你进晶晶姐的房间。”

    苏启一头雾水的跟在了李婷的身后。

    进了李婷的房间后，李婷拉开了窗户，指着窗户说：“哥，这里翻过去就是晶晶姐的房间，懂了吧。”

    苏启还以为李婷有什么高招，原来是想让他通过这种方式进入杨晶房间。

    想起他就 有些郁闷。

    老子好歹也是亚洲首富，跟自己未婚妻睡觉，还要通过翻窗户这种方式才能够得逞。

    但又别无他法，叹了口气，然后伸出脑袋看了看外面。

    果然，杨晶房间就在边上，站在窗户边上，随便就能跨过去。

    而且杨晶那边窗户是没有关的，之是关了里边的窗帘。

    深吸了一口气，对李婷说：“放心，以后哥会记得今天的承诺。”

    “去吧去吧。今天晚上声音小点啊，我还得睡觉呢，我洗澡去了。”

    说着李婷从斗柜里拿了一套换洗的内衣裤去了淋浴室。

    苏启在窗户口，动作十分迅速的翻了过去。

    房间内，只开了床头灯。

    床上是杨晶的换下来贴身衣物，小妮子逃过了苏启的一劫，赶紧心情很不错，正在里边洗澡。

    磨砂玻璃可以隐隐约约的看到妙人无比的身形。

    全然不知，自己房间里面已经有了一个登徒子进来，还在里边一边哼唱着一些十分欢快的调调。

    

