    “天级拍卖，启幕！”

    银血宝阙的侍者双手捧着锦盒，将第一件拍品呈上会场，银采秋打开了名木雕琢的盒子。

    这是一块晶莹的玉石，足有寻常人拳头大，散发出蓝莹莹的霞光，宝气缭绕, 无比炫目与璀璨。

    “极品蓝髓玉，起拍价一万斤纯净源，请出价。”

    哗！

    “极品蓝髓玉，只在海外有出产，是炼器的圣物，加入指甲盖大的一块就能提升法器品质, 眼下竟然这么大一整块。我出三万斤源！”

    “四万斤纯净源, 这块宝料我势在必得！”有人紧跟着叫价。

    “极品的蓝髓玉很少见，珍稀程度堪比大罗银精等，四万斤就想拿走？我出五万斤源！”

    “六万斤纯净源！”

    “我出七万斤源！”

    ……

    场面很热烈，拍卖会的气氛完全被调动起来了，这块蓝髓玉的确是难得一见的宝料，很快被抬高价格，最终以十六万斤纯净源成交。

    “第一件拍品就有十六万斤源，后面还不知会有什么呢。”

    天级拍卖很少举办，一旦真的开启，各种竞拍的珍宝绝不会少。

    “上一次天级拍卖会，成交了足有数千件珍物，一场拍卖会就持续了好几天。”

    池渊、金鹏子几人面面相觑，感觉四五百万斤源也完全不够用。

    “如果我们想要委托贵阙拍卖宝物，可否一会中途添加？”池渊询问包间中的侍者。

    这是个美丽的少女，作为贵宾间的专属侍者陪伴在此，闻言笑道：“诸位贵客，拍卖物品已经敲定，除非是罕见的稀珍，不会轻易添加。”

    几人点点头。

    第一件拳头大的极品蓝髓玉就拍出了十六万斤源的高价，让这场拍卖会的气氛热烈起来。

    拍卖在继续, 一件件珍品被展出，不乏罕见的宝贝，不时引起众人竞争，场面越发热烈了。

    “人元果，起拍价十万斤源。”

    此物一出，不少发须花白的老头子都睁开了始终合着的眼，参与进竞价。

    “这人元果谁也不要和我抢！”让人感觉好笑的是，一个唇红齿白的稚童也参与进来，要竞拍这枚人元果。

    “你这小童儿不要瞎掺和，跟我们老头子抢什么抢？”一群人起哄。

    人元果是从源中切出来的，为大地所生的奇珍，其芳香气有神妙的药效，若是配合其他材料炼成神丹，可帮助衰朽的强者延续寿元。

    “我是为我家大人竞拍，你们懂什么？这人元果我要定了！”稚童叉着腰，眼睛牢牢盯着台上的拍品。

    “这枚人元果卖相极佳，果实饱满、粉里透红, 比婴儿拳头还大, 表面有淡金光泽，对仙三斩道的王者都有效。”全旭点评道。

    “最珍贵之处在于, 这枚果实非常完好，被一层薄薄的神源皮包裹，若是以源道手段催熟，可能会进一步成为传闻中的‘假龙珠’。”

    人元果完全成熟后就是地命果，也叫假龙珠，是某些古老丹方所需的原材料，千年都难得一见。

    池渊摇头道：“也不尽然，银血族本身就精于源术，若是这么容易就能催化成假龙珠，这枚人元果根本不可能被拿出来拍卖。”

    这枚人元果引起了一群老头子的激烈竞争，很快被抬高到了二十多万斤源，且还在一路飙涨，让人咋舌。

    “人元果可炼成延命大药，有许多气血鼎盛者也参与进来了，他们是在为征伐星空提前做准备。”

    最终，这枚珍果被拍出四十五万斤源的天价，基本可以说远超出其本身的价值，被那个唇红齿白的稚童拍走，让一群老者捶胸顿足。

    “早说了你们不要和我抢，我家大人看中的东西还未失手过。”小童说话很直，语气又冲，让人侧目。

    有人惊异：“这小童儿口中的大人是谁？竟如此豪掷万金。”

    “他家主人就是大名鼎鼎的悬空法师，你们别看这小童生得一副好容貌，实际上是一头异种闪电鸟所化，快成为王者了！”

    “嘶……”

    闪电鸟是什么存在？天生就能驾驭雷霆伟力，性情暴烈。这一脉是强大的魔禽，万年前曾出过一尊雷鸣妖圣，在中州作恶。

    其张口一吸，就将整座巨城中的生灵吞食，后来惊动了紫龙族，万龙皇朝遣出祖王带队围剿，这才平息事端。

    一头快要成为斩道者的闪电鸟被人收服，化成了服侍的小童，让人吃惊，有人不知道悬空法师，私下里传音问询。

    “悬空法师是一个强大而神秘的散修，来历成谜，据说他修的法与道可能就与域外有关……”

    然而，这人正说着，那闪电鸟恐怖的目光就投了过去，像是在看死人般，那人惊骇欲绝，连忙住嘴，再也不敢妄议了。

    一件件拍品流出，其中有不少都是往日里难得一见的珍贵灵药或丹散，引得群雄惊呼，纷纷竞价。

    “一条半米长的龙鳅，被封存在神源中，药效完好，堪比半神药，现在竞拍开始。”

    银采秋说完，群雄都沸腾了。

    “半米多长的龙鳅，自古以来都很少见，更不要说拿来拍卖了，这是古之稀珍啊！我出二十万斤源！”

    在场不少老头子眼中射出实质性的光辉，无比热切地盯着台上那条巨大的龙鳅，这样一宗宝物若是炼化药力，完全不逊于人元果啊！

    “这是……银公子切出的那条龙鳅？”池渊挑眉，几个小寇也都惊叹，银血族是天生的源术宗师，这属于种族天赋，外人羡慕不来。

    “我出三十万斤源！”那闪电鸟化形的小童又开口了，一张口就加价十万斤源，根本不在乎花费。

    “道友，你已经拍得假龙珠，这条泥鳅就让给我等吧！我出三十五万斤源！”

    “三十七万斤源！”

    ……

    不得不说，在各族将踏上征战域外之路的大背景下，各种灵药、神物都很受欢迎，每每出现都会引得一群人脸红脖子粗地竞争。

    谷蚻

    最终，这条龙鳅被大力牛魔族的长老拍走，价低四十余万斤源。

    “前些时日，我族源天子与人源术对赌，想必大家有所耳闻，龙鳅就是其切出的稀珍之一。”

    银采秋笑道：“接下来这件拍品也是自太初老矿中切出来的，乃是——不死神药！”

    “什么，不死神药！”

    偌大的宝阙顿时轰动，所有人都目光闪烁，不少强者更是直接站了起来，难掩心中惊骇。

    “神药，这种东西不都被皇族所掌控吗？怎会被拿来拍卖？”有人不解。

    一个生有三头六臂的强大生灵低语道：“不，并非所有神药都被人掌控，就在前些日子，传闻有人在东荒西域见到了一株灵药如人一般奔跑，谁都捉不住，遁进了大荒。”

    “真的有神药吗？若真是不死药，无论多大代价都要拿下！”

    这是神轮族的一位女长老，修为位列绝顶王者之境，她的话无疑代表了其背后宗族的意思。

    不少散修眼中渴望，却也知自己与神药无缘，其实拍卖到了这种地步，参与竞争的只能是各大族群的人，寻常修士根本没这个财力。

    “源天女不要吊我等胃口了，快将神药展出，让诸位一观。”

    银采秋微微一笑，不再出言，而是轻轻拂过宝盒上覆盖的绸缎，露出了一截碧绿的枝条。

    “搞了半天，原来只是一小截枝桠，也幸好如此，真要有完好的神药拍卖，岂不是要翻天。”

    “这是……悟道神茶树的枝桠！”场中，一个生灵腾的站了起来。他身材雄伟，浑身肌肤流淌光芒，仿佛黄金铸成一般。

    他一站起来，一股滔天的血气波动立时扩散了出去，让喧闹的会场为之安静，所有人都一滞。

    “他是南岭摩天王的后代！”

    这是一尊斩道者，为南岭摩天王的后代，绝对的强大，血气波动起伏若汪洋一般，让人严肃以待。

    池渊敏锐的发现，金鹏子的目光不对劲，他死死盯着那尊斩道者，双拳不知何时早已攥紧。

    “鹏兄，你……”

    金鹏子沉默地摇摇头，没说什么，缓缓吐出一口气息，几个小寇面面相觑，继续关注拍卖。

    “这是一小截神药枝条，枝桠上带着两片小叶，来自悟道神茶树，起拍价五十万斤纯净源。”银采秋语气很淡漠，众人却难以平静了。

    “怎么才五十万斤源？我还以为要百万斤源起拍呢！”

    “这截枝条太短，仔细看那两片叶子也有缺损，估计药效会打折扣。”有人娓娓分析，论其缺憾。

    “管他呢，悟道神茶叶已有几年未曾得到过了，眼下拍这一根神药枝条，还能获得两片神茶叶，我出六十万斤纯净源！”

    摩天王的后代，来自南岭鹏皇族的年轻王者笑道：“神药万金难求，怎可错过？我出八十万斤源。”

    “我族要了，一百万斤纯净源！”神轮族女长老开口，让众人一惊。

    “破百万斤源了！”

    “我家大人也要这件东西，一百一十万斤源！”闪电鸟童子开口。

    “妈的，不过就是一根缺损的枝条，药力流失严重，用得着这么争吗？我出……一百一十一万斤源。”

    “竟然是悟道神茶，我出一百二十万斤源！”小蛟王突然站了起来，朗声道，也要参与竞价。

    “我当是谁，原来是八仙洞的匪寇，你也想与我族争吗？”鹏族王者冷漠出言，霸气道，“一百三十万斤！”

    小蛟王还想加价，却被池渊拉住了，后者摇了摇头，小蛟王张了张口，终于还是没有继续跟价。

    一番竞价，神茶树枝被摩天王的后代以一百五十万斤源拍走，那神轮族的长老面无表情，最终还是什么也没说，轻轻坐了回去。

    小蛟王有些疑惑，道：“池渊，为何要阻止我竞拍？”

    池渊笑了笑，道：“一截残破的枝条而已，不必将源花费在这种东西上。”

    “你没见吗，就是那鹏族的王者也是代表个人竞拍，各皇族都还没下场，现在把源花光了，等真正的好东西出来就该悔了。”

    “可那是神药啊……”小蛟王吧嗒嘴，看池渊一脸云淡风轻的样子，也没再说什么。

    神药枝条的出现，在拍卖会上掀起一阵高潮，一宗又一宗至宝被请上高台，不乏王者级的古兵。

    这时，银采秋从侍者手中接过下一件拍品，道：“这是一门疗伤圣术，名为小涅槃经，是其主人自域外得到的，经鉴定为圣者所创。”

    这是一卷古经，由域外的圣人开创，记载了一种疗伤神术，名为小涅槃经！

    这种疗伤圣术想来珍贵，一般都作为各自的底蕴，极少拿来拍卖，一时间不少强者都意动。

    “我愿以神源竞拍此术！”银采秋刚介绍完，还未说起拍价，就有人站了出来，正是那闪电鸟。

    它似乎很急切想要得到此术，当场取出了足有半个人头大的神源，晶莹通透、无比灿烂，还有星辰一般的辉光在闪烁。

    “这是星光源，纵然在神源中都算珍贵，这么一块价值近百万斤！”

    “悬空法师了不得，不仅其实力神秘，财力也如此雄厚！”

    一群人议论纷纷，不少王族、皇族的使者也都很有兴趣，纷纷起了竞拍此术的念头。

    到了这种时候，已经没人用纯净源竞拍了，最次也是各种珍奇宝料，更有甚者如闪电鸟童子，直接以神源叫价。

    “遭，我们带来的都是纯净源而已，若是折成神源竞拍，恐怕会大缩水。”小蛟王折算。

    他们携带的四百余万斤源若是折合成神源块，只能价抵两百万斤源，直接对半缩水。

    “那也要拍，此术对我们也有大用处！”域外征伐在即，不论是为了八仙洞还是他自己，池渊都想将这卷小涅槃经拍到手。

    “圣级疗伤秘法，对我们的帮助太大了，正欠缺这样的术。”

    金鹏子当即让侍者去折算神源，道：“此术我等要了，愿以神源三方购此经文。”

    三方神源有万余斤，价低一百五十万斤纯净源，几乎是他们手上全部财物的四分之三。

