    刚好是星期六，学校放假，睡醒以后孙霖就开车拉着周惠敏出门。

    “我们这是去哪里？”周惠敏看着孙霖越开越偏，不禁好奇的问。

    孙霖把控着方向盘，闻言笑道：“一会你就知道了。”

    车子在一处废旧的小仓库前停下。

    刚走下车，就听到仓库里面传来激烈的音乐声，这种嘈杂的音乐，让周惠敏感到微微有些不适，好看的秀眉都不自觉的皱了起来。

    这处小仓库就是Beyond几人的据点，也是他们日常生活的地方。

    这几个货喜欢玩重金属，连续换了好几个出租屋，每次都是因为扰民而被周围住户投诉不得不搬走。

    后来，在一次偶然的机会发现了这个废弃的旧仓库。这里虽然破旧了点，但是通水通电，最重要的是周边没什么住户，不管他们怎么噪，都不会有人来投诉。

    于是，几人就联系到这旧仓库的业主，把这里租了下来，作为他们的根据地。

    这旧仓库原来属于一家制衣厂，后来受到经济危机影响，制衣厂倒闭了，这小仓库也就一直空置着。现在有人愿意出钱租，这仓库的业主自然求之不得，反正空着也是空着。

    仓库面积不小，Beyond几人平时吃住以及练歌都是在这里面。

    这几个货可真勤快，这么早就起来呜哇鬼叫了，孙霖以为几人还在睡懒觉呢。

    看来去到哪里都被人投诉扰民是有道理的，这么一天到晚的呜哇鬼叫，谁受得了。

    “哟，你们还挺精神的嘛，练得怎么样？”孙霖带着周惠敏走进仓库。

    周惠敏跟在孙霖后面，好奇的四处打量着。她知道孙霖以前也玩乐队，这还是孙霖第一次带她出来，心里显得有些激动。

    “阿霖来啦。”

    “阿霖。”

    “霖哥。”

    “……。”

    看到孙霖进来，Beyond几人也都停下来跟他打招呼。

    随后，目光都一致的越过孙霖，落在他后面的周惠敏身上。

    孙霖笑骂道：“扑街仔，这是小敏，你们叫嫂子，我带她过来看看。”

    听到孙霖介绍自己嫂子，周惠敏感到羞涩之余，又觉得有些甜蜜。

    “你们好，我叫周惠敏，孙霖哥的……，女朋友。”周惠敏故作大方的做着自我介绍，只是说到跟孙霖关系的时候还是显得有些羞涩。

    “呜噢！嫂子好，我叫黄嘉驹。”

    “嫂子好！我叫叶世容。”

    “嫂子你好，我叫黄嘉强。”

    “嫂、嫂子你好，我叫黄贯忠。”

    看着一拥上来，想要跟周惠敏握手的几个憨货，孙霖做出一个虚踢的姿势，笑骂道：“扑街仔，给我滚远点，别想着占小敏便宜。”

    “切~。”

    看到孙霖这样子，几人也都一哄而散。

    笑闹完，孙霖看向站在边上那个猪腰子脸道：“这位就是容仔说的那个朋友吧？”

    “对，他叫黄贯忠，吉他玩得不错。”叶世容接话道。

    “霖哥好。”黄贯忠有些拘谨的跟孙霖打招呼。

    在此之前，叶世容已经跟他介绍过孙霖，也说过Beyond准备发第一张唱片的事，让他到时候好好表现。

    加入Beyond乐队，直接可以发唱片，对于一个玩音乐的人来说，这是一个非常难得的机会，所以他一直都显得有些紧张，怕这位金主看不上自己。

    黄贯忠自然不会想到，孙霖对他可不陌生。巅峰时期Beyond的主音吉他手，也是乐队的二号主唱。前世孙霖对他也是羡慕得不行，就这样一张猪腰子脸，居然娶到紫霞仙子做老婆。

    看到他的那一刻，孙霖还在想要，自己要不要提前把他老婆给泡了呢？嗯，还是看看这哥们以后的表现吧，要是……，哼哼。

    “忠仔，跟他们几个配合得怎么样？”孙霖拍了拍黄贯忠的肩膀，亲切的对他询问道。

    黄贯忠还不知道某人正在考虑着要不要提前截胡他的未来老婆，见孙霖这位成名歌星这么平易近人，还感到有些受宠若惊。

    黄嘉驹几人跟孙霖相识于微末，即使孙霖现在红了，他们也没有太多感觉。

    跟黄嘉驹几人不同，黄贯忠此前跟孙霖完全不认识，对孙霖的感觉就是一个当红歌星，这个月大街上随处都可以听到他的歌。现在这样一位歌星，居然亲切的拍着自己的肩膀，他自然有些受宠若惊之感。

    “还，还行吧。”黄贯忠有些磕磕绊绊的说着。

    “忠仔吉他玩得不错，跟我们几个配合得也挺有默契的，来一遍你听听？”黄嘉驹接口道。

    显然，黄嘉驹是认可这个吉他手了。

    “那就来一遍。”孙霖拉着周惠敏找了张凳子坐下，等着看Beyond几人的表演。

    周惠敏也挺好奇Beyond几人的音乐到底怎么样，能得到孙霖如此重视。

    酷热在这晚上我披起黑皮褛

    现在没法抵抗心中的猛火

    巨大嘅声音打进我心底

    幻象嘅闪光使我呼吸加速

    现在就要爆发

    ……

    很快，周惠敏眉头就皱了起来。

    太嘈了！这种重金属风格的音乐她实在接受不了。

    还是孙霖哥的歌好听。

    在孙霖听来，这首《永远等待》也还好，质量并不差。只是这种重金属风格的音乐，哪怕水准不错，除了一些极端摇滚乐迷，也没多少人接受得了。

    不过，这些都在孙霖的预料之中，Beyond这第一张专辑，还是要靠《再见理想》和《旧日的足迹》这两首主打歌来吸引歌迷。

    他这一次过来主要就是想确认一下，叶世容介绍过来的这位吉他手是谁。Beyond的第四位成员自然不一定非得是黄贯忠，但这个人至少水准要过关，还要跟其他三人配合得来。现在看到叶世容介绍过来的这位是黄贯忠，那自然就更没问题了。

    “感觉怎么样？”孙霖也看到周惠敏在暗暗皱眉，所以凑到她耳边小声问。

    周惠敏也贴到孙霖耳边小声道：“太嘈了，我不太喜欢。”

    孙霖笑着回应道：“我也不太喜欢这种风格，再听，他们有两首歌还不错。”

    演唱完毕，黄嘉驹放下吉他看向孙霖这边道：“怎么样？”

    “配合得还可以，第一次合练就有这样的水准很不错了。至于这首歌怎么样，还是让阿敏从普通听众的角度来说说她的感受吧。”孙霖看向周惠敏道。

    听到孙霖这么说，Beyond几人也都看向周惠敏。他们也想听听普通听众对于他们的音乐是什么感觉，毕竟一张专辑的主要受众就是他们这类人。

    见大家都看向自己，周惠敏只好无奈的说出自己的看法，“可能是我个人审美的问题，我不太喜欢这种太嘈的音乐，这首歌给我的感觉就是太嘈太乱了。”

    Beyond几人面面相觑，都感到有些气馁。这首《永远等待》是他们最喜欢的作品之一，没想到却得到这样的一个评价。

    其实这两年下来，他们也知道自己的音乐不讨普通人的喜欢，只是现在被人当面指出，还是感到有些不舒服。就好像自己一直追求的东西，完全就没有意义一样。

    孙霖可不管这些，在他看来，Beyond以前做的音乐，确实没有太大的市场价值。

    他之所以带周惠敏过来，就是想通过小敏的口说出来。通过一般听众的角度说出来，比他这位朋友说出来，无疑更能让人接受。

