    今天有两更。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日完成度（1/2）

    求一波收藏推荐打赏~

    ——————龙星的辉迹—————

    “我的回合，抽卡！这一瞬间，‘寄生羽虫’的效果已经开始计数了，现在是第一个回合！”羽蛾抽卡，他看着痛苦地无力再战的暗鬼以及似乎已经无计可施的佐仓埋，愉悦地说道：“没错，要的就是这个表情，但这还不是全部，我的复仇才刚刚开始——这些力量可能足以击败你了，但想要战胜武藤游戏的话还是不够的。”

    佐仓埋银牙紧咬，没有理会羽蛾的话。

    “那么……接下来该在怎么办呢？”羽蛾看着自己的两张手牌做疑难装，但谁都知道他现在的这个疑难的表情是装的，“啊，对了，你场上还有攻击力有18oo点的‘元素英雄·天空侠’呢，我如果要解决掉他的话需要攻击力在18oo点以上的怪兽，照理说现在手里的‘飞螳螂’的攻击力是足够的，但你的后场还是挺让人担心。所以我动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽出两张卡……嗯，很好，我再动这张原本只有海马社长才用得起的强蕾雅卡——‘削命的宝札’，将手牌抽到五张为止！当然，作为代价我会在五个回合后丢弃所有手牌，不过我想这场决斗应该持续不到那个时候。”

    “削命的宝札”原本在这个世界上也是一张没多少人问津的普通魔法卡，但就和“天使的施舍”因为东风谷惠的原因而炒得很高一样，海马社长爱用的这张滤抽卡在这个世界此时也是一张很有名的明星卡，与此类比的还有武藤游戏的“天降的宝牌”。

    看来这个世界的决斗者们也开始渐渐体会到滤抽魔法卡的魅力了，决斗理念正在被一步步更改着。

    羽蛾的手牌一下子就补充到了整整五张，他现在的表情得意无比，“那么，就先解决你后场的攻魔法吧：我动魔法卡‘禁止令’，禁止你使用‘假面变化二型’——我记得你上个回合才检索了它——然后，我再通常召唤我卡组目前最强怪兽的幼年体：我召唤‘究极昆虫LV3’！”

    “‘究极昆虫LV3’？”小埋听见这个名字后一惊，“这是LV怪兽？对了……听爱丽丝小姐说过这是半个月前才启动的项目，没想到多玛那里也有吗？”

    “是啊，不光有，而且他们的强度越了你的想象。”羽蛾狞笑：“‘究极昆虫LV3’在‘奥利哈刚的结界’的力量下它的攻击力上升到19oo点；然后我直接进入战斗阶段，我使用场上的‘究极昆虫LV3’对你场上的‘元素英雄·天空侠’动攻击！”

    【究极昆虫LV3：效果怪兽，三星，风属性，昆虫族，攻击力：14oo（19oo），守备力：9oo，效果：「究极昆虫LV1」的效果特殊召唤的场合，只要这张卡在场上存在，对方全部怪兽的攻击力下降3oo。自己回合的准备阶段时，可以把表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组·手卡特殊召唤1只「究极昆虫LV5」。（召唤·特殊召唤·反转的回合不能使用此效果）】

    长着数对复眼的巨大昆虫一个突进，就直接将反应不及的英雄一口吞下，而英雄的反击虽然也让还不成熟的昆虫遍体凌伤，但那点微弱的攻击力优势让它笑到了最后。

    【佐仓埋：Lp4ooo→39oo】

    “进入主要阶段二，我动永续魔法‘除虫网’。”羽蛾动了永续魔法卡，但这张卡看起里并不能阻止小埋的攻击，“它的效果是让对方场上的昆虫族怪兽都无法动攻击，这张卡看起来是不是很没用？它可是为你场上即将孵化的‘毒蝶·暴毒者’准备的，祂的效果虽然厉害，但却有27oo点的攻击力，如果让祂反攻了我可就不好了呢。我的回合结束，但一旦你的回合结束，暴毒者的孵化就又会前进一个回合。”

    【昆虫羽蛾：手牌2张，飞螳螂+未知卡】

    【除虫网：永续魔法，效果：对方场上存在的全部昆虫族的怪兽不能宣言攻击。】

    羽蛾的这番话更坚定了小埋对于“毒蝶·暴毒者”有着恐怖的特殊能力的论断，【但就是不知道“毒蝶·暴毒者”究竟有什么样的特殊能力，羽蛾花费这么大心思把它送到我的场上来，估计有着封锁抽卡、禁止使用魔法、禁止使用陷阱之类的恐怖能力吧。】

    决不能让这只怪兽孵化成功！

    佐仓埋就这样想着进入了她的回合：“小埋的回合，抽卡！很好，来得正是时候，小埋召唤‘元素英雄·火焰女郎’，同时由于你仅仅只禁止了我的‘假面变化二型’而没有禁止‘假面变化’本身，所以这个魔法仍旧能够使用：我动攻魔法卡‘假面变化’，将场上的‘元素英雄·火焰女郎’送入墓地，从额外卡组特殊召唤，炽热的英雄之心，‘假面英雄·钢火’！”

    一只元气满满的少女英雄从烈焰中诞生，她刚刚出场还没来得及展示自身能力就被赐予了一个面具，少女戴上面具后便被火焰甲胄包裹了起来，于是，炎之假面英雄，钢火登场！

    【元素英雄·火焰女郎：效果怪兽，四星，炎属性，炎族，攻击力：13oo，守备力：1ooo，效果：自己回合的结束阶段时，给予对方基本分自己场上表侧表示存在的名字带有「元素英雄」的怪兽数量x2oo的数值的伤害。】

    “‘假面英雄·钢火’的攻击力会上升我墓地里‘英雄’怪兽数量的1oo倍，而我此时墓地里的‘英雄’怪兽有：”佐仓埋打开墓地，将卡一张张地展示个羽蛾看，“‘元素英雄·影雾女郎’、‘元素英雄·天空侠’以及‘元素英雄·火焰女郎’三只，所以‘假面英雄·钢火’的攻击力上升到25oo点！”

    【假面英雄·钢火：融合怪兽，六星，炎属性，战士族，攻击力：22oo，守备力：18oo，效果·融合：这张卡用「假面变化」的效果才能特殊召唤。这张卡的攻击力上升自己墓地存在的名字带有「英雄」的怪兽数量x1oo的数值。】

    “这样就过你场上的‘究极昆虫LV3’了，而据我所知只要破坏了LV怪兽进阶当中的一环就能够将它们的威胁降到最低，所以我直接进入战斗阶段！”小埋进入了战斗阶段，“我使用‘假面英雄·钢火’对你场上的‘究极昆虫LV3’动攻击，火焰拳！”

    火焰女郎化身的钢火虽然也有些关心战友暗鬼的安危，但现在对她而言最重要的还是向敌人复仇，她的双拳上泛起火焰，随后她一拳向羽蛾打了过去。

    可是，一开始羽蛾还会演演戏来欺骗小埋，现在他干脆连演戏都懒得演了，他直接若无其事地打开了后场的永续陷阱卡：“我动永续陷阱，‘dna改造手术’，我要将场上所有怪兽都变为昆虫族！这样，你的钢火就打不进来了！”