这个时候叶辰和剑尊回到地面，夏侯牧立即两步并一步来到剑尊面前，神色显得有些惊骇道："老祖，叶公子能与您战个平手？"

　　他刚才在下面，已经看的一清二楚。

　　但他还是不敢相信，这么年轻的小伙，能与他玄剑宗第一高手剑尊平分秋色。

　　这如果是真，那简直太可怕了！

　　"是啊。平手了。我张道玄小看天下英雄了，叶公子神武，着实令我汗颜之至。"剑尊惭愧道。

　　夏侯牧："......"

　　他已经不知道该用什么话语去表达叶辰的恐怖了！

　　就连晴儿也已经瞠目结舌。

　　她知道叶辰很厉害，但万万没有想到。叶辰的实力竟然恐怖到能与剑尊一决高下的地步。

　　"大丈夫当如是啊！"

　　她心中赞叹不已，同时看叶辰的眼神更加炙热了。

　　自古美女，岂有不仰慕英雄之道理。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，众人回到大厅内。

　　一天多没有笑容的众人。在得知叶辰拥有与金丹境初期修士相近的实力，大家也降低了叶辰去玄冥宗的担心，脸上才有了一些笑容。

　　于是叶辰郑重做出宣布：

　　"我意已决，三日后前往玄冥宗，大家都不用再劝了。"

　　无一人敢说话。

　　接着，叶辰看向剑尊和夏侯牧，说道："我想跟你们玄剑宗做一笔交易。"

　　"什么交易？"夏侯牧问道。

　　叶辰说道："这半年来，我树敌之多，而我这一去，我的家人，我的追随者们，定然会遭到我的仇人迫害，所以我想让你们玄剑宗向全世界宣布，做我家人和追随者的靠山。"

　　"当然，我会许你们三样好处。"

　　"一、我秦家在江州有一块将近一平方公里的地，你们玄剑宗改建在江州，一切资金由我的团队负责承担。"

　　"二、我用这三天时间，免费为你们炼制十万颗元灵丹，制作三千张一遁五十里的遁符。"

　　"三、赠予你们一千件法宝加神兵。"

　　这三个条件一开出，剑尊和夏侯牧直接惊呆了！

　　且不说第一条和第三条，就单单第二条，就足以诱惑他们了。

　　十万颗元灵丹！

　　三千张一遁五十里的遁符！

　　如果是买，散尽玄剑宗的所有灵石都不够买一半的量！

　　而且这些量，足以让玄剑宗很奢侈的用上十年！

　　要知道在以前，能用元灵丹的只有玄通境以上修士，能用遁符的只有先天境以上修士。

　　有这些量，都可以给一些因修炼而损伤的筑基境弟子用了。

　　所以说，剑尊和夏侯牧已经心动的不要不要了。

　　"叶公子。一千件法宝神兵，你说的是真是假？"剑尊颤抖着嘴唇，整个人激动到瑟瑟发抖的地步。

　　要知道法宝和神兵，只有昆虚和域外的修士有，地球的修士没一个拥有。

　　他们甚至都没见过法宝和神兵长什么样，只知道古籍中记载，法宝和神兵能提升修士的战斗力。

　　"当然是真。"叶辰说道："不过我有个要求，你们要封锁消息，不能让外界知道你们拥有这批宝贝，更不能说是我给的，否则你懂得。"

　　"我懂我懂，保证不会透露出去。只要玄剑宗不到生死存亡的时刻，我们是不会向外界展示法宝和神兵的。"剑尊拍着胸脯道。

　　他当然知道叶辰的意思，一旦传出去，玄剑宗将会成为众矢之的，各大宗门将会为了法宝和神兵联手讨伐玄剑宗。

　　要是让外界知道是叶辰给的话，那玄冥宗又得费劲心思让叶辰给他们法宝和神兵了。

　　"如此最好。"叶辰点了点头，从空间戒中取出两把中品二段的长剑交给剑尊和夏侯牧。

　　两人都是用剑的行家，剑一入手。他俩顿时眼中大放金光，如见绝世美人。

　　很快两人就冲出大厅，耍起了到手的宝贝。

　　足足耍了十分钟后，两人异常狂喜的跑了回来，直呼：

　　"宝贝！这真是好宝贝啊！"

　　叶辰笑了笑，这在他眼里与垃圾无异。

　　"成交！叶公子咱们成交！"剑尊与夏侯牧对视一眼后，情绪异常激动的说道："你就放心的去吧，我玄剑宗会向全世界宣布，谁敢动你的家人和追随者，我玄剑宗虽远必诛之！"

　　"而且你也放心，我玄剑宗虽然不如玄冥宗和玄鼎宗，但他们也不敢随便与我玄剑宗为敌，所以我玄剑宗保的人，只要没有严重触犯到这两大宗门，他们是不会随便动手的。"

　　"至于其他宗门，谁敢动你的家人和追随者，我玄剑宗定踏平他们的山门！"

　　有剑尊和夏侯牧打保票，叶辰也就放心了，于是就从空间戒内取出九百件下品的法宝神兵，一百件中品的法宝神兵。

　　"发达！我玄剑宗发达了！"

　　将这些宝贝装进空间戒，剑尊和夏侯牧激动的比农民中了一亿彩票还要激动。

　　随后叶辰又向众人交代了一些事宜，然后把大家叫上，买丹炉的买丹炉，买药材的买药材，开始轰轰烈烈的炼丹和制符。

　　......

　　而此时，玄冥宗，一间柴房内。

　　秦洛雪坐在稻草堆上，靠着一捆柴禾，低头看着自己已经挺大的肚子，脸上充满着浓浓的母爱。

　　咕噜！

　　肚子又叫了。

　　这段时间在秦家，她一天都要吃四五顿，可是来到这里已经快两天了，就吃了四个馒头。

　　想出去弄点吃的，门又被关死死的，就连窗户也被钉住，还有一群人二十四小时在外守着，哪怕弄滴水喝都做不到，以至于她的嘴唇都干裂了。

　　"宝宝，你们要乖乖的听妈妈话，不要哭不要闹知道吗。跟妈妈一起坚持坚持，你们的爸爸不会不要你们和妈妈的，等你们的爸爸来了，一定会带很多好吃的东西给你们吃。"

　　她嘴角扬起一抹幸酸与苦涩的笑意。摸着肚子自我安慰，就差眼泪没有掉下来了。

　　她想叶辰了。

　　很想很想他。

　　如果他在的话，一定不会让自己和宝宝忍饥挨饿，更不会让自己和宝宝连一床保暖的被子都没有。

　　同时她也恨自己没用。连让宝宝吃一顿饱饭的能力都没有。

　　咯吱！

　　就在这时，柴房的门被打开，一个肥婆走了进来。

　　"丑恶的猪猡，开饭了。"

　　肥婆一副嫌弃的样子，将装有两个白馒头的碗扔在地上。

　　秦洛雪顿时眼前一亮，连忙抓去一个馒头啃了起来。

　　咳咳！！！

　　吃了不到两口，她就噎的一阵猛咳。

　　"该死的猪猡，老娘做的馒头有那么难吃吗？"肥婆不满的骂道。

　　秦洛雪连忙摇头，可怜巴巴道："大姐，能不能，给我一碗水？"

　　"爱吃吃，不吃拉倒。什么屁要求那么多，当老娘是奴才吗？告诉你，像你这种丑陋的猪猡老娘看了都嫌恶心！"

　　肥婆丢下一句话气呼呼的转身，还不忘埋怨道："大长老也真是的。这种猪猡杀了就是，弄宗门来干嘛，还要我给她送吃的，简直是在侮辱我！"

　　只是没等她走几步，身后就传来秦洛雪不满的声音。

　　"你要是把我渴死，你们的大长老怪罪下来，你也会活不成的！"

　　肥婆一听猛地转过身，看秦洛雪的眼神顿时充满恶毒。

　　"该死的猪猡，你竟敢威胁老娘，看老娘不打死你！"

　　说完，肥婆扑上前去，狠狠的扇了秦洛雪一巴掌，又抓住她的头发，将她的头往墙上撞了两下，这才松手恶狠狠的道："下次再敢威胁我，就打死你！"

　　终于，被抓后一直没哭过的秦洛雪，这一刻血与泪一同顺着她的脸颊流淌下来。

　　然而，她却不舍得流失一滴血和一滴泪，用馒头沾了之后吃，为了肚子里的三个宝宝，她必须要坚强活着，不然叶辰来了没法给他交代。

　　......

　　很快就过了三天，叶辰终于要来了！