
　　“你和这狗太监是一丘之貉，既然如此，干脆你也做太监，免得祸害其他女子。”

　　凌云冰冷道。

　　“我要将你抽筋扒皮，碎尸万段，快给我抓住他。”

　　田逾欢疯狂嘶吼。

　　“小畜生。”

　　墨公公双目发红，冲向凌云。

　　田逾欢是由他守护，现在田逾欢出事，事后他也难逃罪责。

　　所以，对凌云他真是恨到骨子里了。

　　可他这样，也激起凌云杀心。

　　“灭。”

　　凌云反手就是一拳。

　　极杀拳！

　　浩荡拳劲，如江河奔涌。

　　这一下，凌云才算是稍微动了点真格，出了三成力量。

　　即便如此，也不是墨公公能抵挡的。

　　霎时，墨公公就被浩荡拳威淹没，如沙包倒飞出去。

　　砰！

　　一百多米外，墨公公坠落地面。

　　他的身体，已软绵绵的，浑身骨头都被打碎。

　　抽搐一阵之后，他的气息就忽地断绝。

　　这位来自齐国大内的巅峰武宗，就这样被当场打死。

　　“年轻人，你太过了。”

　　嗡！

　　那一直不吭声的斗笠男子，终于开口。

　　在他声音传出时，天空骤然一暗。

　　四周人群骇然。

　　只见上空，一只山岳般的黑狼虚影凝聚而出，俯瞰着下方。

　　“天狼。”

　　“这是齐国护国武神，段天狼的武魂。”

　　人们震惊不已。

　　没想到，这个神秘斗笠男子，居然就是齐国第一强者，有着齐国护国武神之称的段天狼。

　　随着黑狼虚影一出，一股巅峰大武宗才有的气息，顿时铺天盖地的压下。

　　所有人都不由为那黑衣少年默哀。

　　这黑衣少年，如此年轻就能击溃巅峰武宗，不得不说资质很妖孽。

　　然而，对方却遇到段天狼。

　　“还以为你能一直忍着。”

　　凌云却面不改色。

　　从遇到这些人开始，他就在防备这段天狼。

　　他不闪不避，直接对着前方，一拳打出。

　　恐怖灵力，凝聚出一个星辰般的拳印，带着碾压一切之势，轰然袭向段天狼。

　　“不自量力。”

　　段天狼毫不在意，控制命魂天狼，对着凌云一脚踩下。

　　他神色淡淡，似乎认定，天狼这一脚，必能将凌云，像踩蚂蚁般踩死。

　　然而，他的这种淡然表情，持续片刻都不到。

　　下一瞬，他就骇然失色。

　　轰隆！

　　当凌云的拳印，与天狼一触碰，刹那就爆发出惊涛骇浪之力。

　　四千颗远古星辰投影降临。

　　这都不是凌云真正实力，但也已堪比武尊，对付段天狼绰绰有余。

　　砰砰砰……

　　命魂天狼被撕裂，惨叫着后退。

　　段天狼也瞬间受到强烈反噬，哇的吐血，萎靡倒地。

　　倒地后，他却顾不上自身伤害，惊惧的看着凌云：“你是谁？”

　　“凌云。”

　　凌云单手负背，淡淡道。

　　话音传出，四周霎时陷入一片喧嚣。

　　原来，这个黑衣少年，就是大靖那位传奇，少年武宗凌云！

　　不久前，大靖那边就有消息传出，凌云被数位大武宗级高手围杀，不仅破解围杀，还将围杀的几位大武宗级高手反杀。

　　对这个消息，人们之前还有所不信，觉得太过夸张。

　　如今亲眼见到凌云出手，信手碾压巅峰大武宗段天狼，人们才知道，原来传闻不仅没有夸张，反而太过低估凌云。

　　这凌云的真正实力，简直都能直追武尊了。

　　如此实力，别说在大靖王朝，在整个西荒都可以横着走。

　　段天狼瞳孔一缩，显然也知道凌云是谁。

　　“原来是凌公子……”

　　他面色凛然。

　　凌云没兴趣听他说什么：“立即从我面前滚蛋消失，否则我不敢保证，我会不会把你们都杀光。”

　　段天狼暗惊，真不敢再废话。

　　通过刚才的交手，他已确认自己不是凌云对手。

　　或许，他动用底牌，能从凌云手中逃走，但田逾欢等其他人的性命，就无法保证了。

　　“待段某参加完余宛央小姐的订婚宴，定来向凌公子登门谢罪。”

　　段天狼拱手。

　　然后他就要带着齐国其他人离开。

　　期间田逾欢还想说什么，直接被他一掌刀击晕。

　　“等等。”

　　然而，凌云却将他喊住。

　　“不知公子有何吩咐？”

　　段天狼恭敬道。

　　“你刚才说，你要去参加余宛央的订婚宴？”

　　凌云脸色极不好看。

　　段天狼心中咯噔一下，不知怎么又惹这位爷不快了。

　　他急忙道：“若凌公子不喜，我就取消这次行动。”

　　“不用，你和我仔细说说，这余宛央的订婚宴，是怎么回事？”

　　凌云阴沉道：“她，这是要和谁订婚？”

　　虽说他与余宛央，并没有什么感情基础，但两人在玄武秘境，毕竟发生过亲密关系。

　　他怎么能容许余宛央和别人订婚。

　　“这……具体我也不知道。”

　　段天狼小心翼翼道：“只是听说，这次余家订婚的对象来头很大，似乎来自东土。”

　　凌云目光冰冷，沉默的站在那，似乎有些犹豫不定。

　　这件事，他肯定不可能不管。

　　但这涉及到另外一个女人，他得考虑怎么和苏晚鱼说。

　　没等他开口，一只纤手就拉起他的手。

　　凌云回头，顿时就触及到苏晚鱼那双冷眸。

　　“师弟，我们立即去余家。”M.23sk.com

　　苏晚鱼语气冰寒。

　　“师姐？”

　　凌云有些惊愕。

　　看到凌云的反应，苏晚鱼道：“师弟，你是想说，我难道不吃醋？

　　说不吃醋，这不可能，但相比而言，师弟你的颜面更重要，余宛央已是你的女人，怎么可以再与他人订婚。”

　　说到这，她眸子里甚至有杀意：“我们先去余家看情况，如果有误会，那解除误会，否则的话，此行必大开杀戒。”

　　闻言，凌云心中感动。

　　他已明白，苏晚鱼会如此，是将他的一切，看的比她自己还重。

　　当即他转头看向：“段天狼，我决定和你一起去余家赴宴，你不介意多带两个人吧？”

　　“不介意，当然不介意。”

　　段天狼连忙道。

　　凌云和苏晚鱼，顿时也跃上黑风雕，飞往余家。

　　云梦山。

　　这也是西荒中立地带之一。

　　此山绵延八百里，存着很多势力。

　　而余家，正是这些势力中，当之无愧的霸主。

　　此刻，余家上下皆张灯结彩，极为喜庆。

　　谁都知道，这是余家大小姐余宛央，要与人订婚了。

　　余家后院。

　　一间装扮喜庆的闺房内。

　　身为当事人的余宛央，脸上却只有愤怒。

　　忽然，窗口一阵微风吹过。

　　换做其他人，或许会把这当做巧合。

　　但余宛央感知力极为敏锐，瞬间就警惕起来。

　　“是我。”

　　一道平静的声音，在她身后响起。

　　听到这声音，余宛央的娇躯顿时松懈下来。

　　她转过身，果然就看到那道熟悉的身影，眼眶情不自禁的就有些发红。

　　“你……怎么来了……”

　　惊喜来的太突然，余宛央说话都有些结结巴巴。

　　她对面站着的，正是凌云。

　　跟随段天狼进入余家后，他就瞒着其他人，悄无声息的潜入余家后院，找到了余宛央。

　　在做出正式决定前，他肯定要先找到余宛央，了解事情真相。

　　“你要和别人订婚？”

　　当下，凌云看着余宛央，眼睛里流露出危险光芒。

　　“不是我。”

　　余宛央一阵焦急，“这一切，我之前都不知情，是我父亲自作主张。”

　　她内心深处，对凌云其实还有些怨气。

　　毕竟身子是女人最重要的东西，结果却被凌云占有。

　　但她也不知道怎么回事，更担心凌云误会她，连那点怨气都顾不上。

　　一听这话，凌云心神顿时平和下来。

　　看来他预料的没错，这并非余宛央的本意。

　　随之而来的，就是杀机。

　　既然不是余宛央的本意，那定是有人逼迫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第284章 段天狼免费阅读。https://xs.23sk.com 