    “我曾经是一名霜卫，服务于伟大的寒冰女巫丽桑卓，为了一个我不知道的伟大目标奋斗终身。”

    近卫首先介绍了自己曾经的过往，他的信仰并没有让斯维因感觉到什么，因为对不同神明的信仰他十分的宽容，只要对方能够为诺克萨斯效力就行了。平常的时候对虚无缥缈的神明撒撒娇什么的，其实也不是什么太过分的事情，毕竟信仰和行事准则这种东西，大部分时候并不会冲突。

    但是对于对方的伟大目标，他却忍不住的在心里腹诽了一句。

    “听起来像是一个无趣的骗局？”

    任何一个伟大的目标都不应该害怕被人知道，就像是诺克萨斯的将所有人团结一起，永远强大并且兴盛下去，让所有诺克萨斯人都能够展现自己的价值，达到自己的人生目标的这个伟大目标一样。他们从来都不害怕别人知道这个目标，因为任何不敢认同这个目标的人，都毫无疑问的是懦夫，是弱者。

    弱者的话就无须在意了。

    “在遇到那个男人之前，我们战无不胜，虽然在追捕一种洋溢着紫色魔法的魔兽的时候，我们经常会遇上大量的伤亡。但是我们的力量在整个弗雷尔卓德当中，却是一股能够决定局势的力量。无数高贵的寒冰血脉齐聚霜卫要塞，努力训练技艺，锻炼意志，为的就是真正的加入霜卫，成为一名合格的霜卫，为伟大的寒冰女巫效力。”

    也就是说是一个很难攻打下来的堡垒了？

    斯维因第一时间察觉到了这件事情，如果说一个要塞里面全是自己近卫这样的战士的话，那么一定会是一个让人头痛的地方。攻打那样一座要塞所会出现的伤亡的数字，斯维因光是想一想就会头痛，因为那完全就是一件疯狂到不能够再疯狂的事情。但是让他叹息，并且感觉到满是挑战的是，如果艾欧尼亚的战局一直这么顺利的话，那么他就会在后年，或者大后年前往弗雷尔卓德，为帝国啃下这块又冷又硬的骨头了。

    “但是那一天，全都变了……”

    近卫说到这里的时候，手下意识的摸上了他的武器，这个举动也让这个还没有让其他近卫信任的汉子被好几根长枪指向了后背。

    “所以到底发生了什么？如果不是那么有趣的话，就给我多谈谈那个霜卫要塞吧，莱纳。”

    斯维因换了个动作，因为他觉得这个故事很可能不只是消遣和审核那么简单了，而是一份情报。

    “是……长官。但是请相信我，那个男人的战力可怕至极。那是很平常的一天，正在我们完成任务准备回去的时候，命令让我们遇上了那个叫做李珂的男人，我们原本以为会是一场十分简单的战斗，虽然对方也是冰裔，但是却只有一个人，而我们却有好几十人，并且还有一名祭司和一名传奇的战士……”

    近卫的眼睛当中出现了那天的景象：

    “这家伙是什么怪物！”

    看着在自己的铁网当中不断的挣扎，直接导致眼睛和脸颊都被铁网上的刀片割裂的战士。莱纳的好友，风暴之吹息斯通不敢置信的大叫着，并且更加用力的拖拽着手中的铁网，想要将这个仍然屹立的怪物给拽倒。

    “我怎么知道！”

    低声的怒吼响出，莱纳认出那是自己的另外一位好友，深红之枪达索纳尔，对方从一次猎熊活动当中得到了这个称号，因为对方投掷标枪的能力冠绝他的部落，能够将标枪投出一百多米的同时，还能够保证九成以上的精准命中。他曾经不止一次看到对方用自己的标枪穿透熊的眼睛，将庞大的熊怪一击致命的场景了。

    这样的本领足以让他在很多地方成为战母的血盟，并且将自己的名字编织进部族的歌谣当中，成为无数人赞扬的英雄，但是在这里，他不过是一个普通的士兵而已。

    因为他们每一个人都有着同样强大的技艺和本领。

    “沉住气！他一个人是不能对抗我们这么多人的！”

    狂怒雷电莱纳，也就是他，则是端起自己的长枪，和自己身边的冰咆之怒吼科纳，还有熔岩愤怒莱恩一起朝着那个仍然不肯倒下的战士的膝盖刺去。毕竟尽管对方战斗的意志令人赞叹，在箭雨和铁网的束缚下依然能够保持着战斗的样子，但是他却清楚，自己必须按照命令行事，毕竟只有冰霜女巫才能够拯救这个支离破碎的地方，让他们不会被那些怪物灭亡。

    但是可怕的事情出现了，大地之力斯万的枪被那个怪物抓到了，莱纳本来并不怎么担心，因为斯万曾经和一头熊角力并且获胜，并且喝醉了的情况下，撞翻了一只冰牙兽，并且差一点就和对方发生了关系。庞大的怪力就算是在冰裔满地走的霜卫也是一枝独秀的存在，对方抓住了他的长枪，不仅不能够做到什么，反而会被直接拽到在地。

    想到这里，他手中的枪更快了，他可不想让战斗结束之后他的武器上没有一丁点的鲜血和荣耀，但是就在下一刻，让他惊恐的事情发生了。

    斯万丝毫没有反抗能力的被对方拽了过去！

    他可以清楚地看到那个战士因为这个动作而被撕裂的肌肉，对方裸露出来的皮肤也已经能够让人清楚的看到骨头和肌腱，而对方的脸皮更是彻底的消失，暴露出了不断蠕动的鲜红肌肉，还有那被鲜血染红了的牙齿。对方的眼睛也在刀片的作用下爆开，彻底的失去了光明，但是却仍然在转动着。

    但是他在笑！

    莱纳不知道要怎么形容，因为在下一刻，他就看到自己的朋友像是干枯的植物一样萎靡了下去，而那个战士的眼睛却在他们惊恐的尖叫声当中长了出来。他的背脊忍不住的升起了一阵的凉气，并且有了一种不好的预感。而且还没等他在想什么，他的预感就成真了！

    “你不该离我这么近的！”

    随着一声畅快的笑声，莱纳就看到一张完全没有皮肤的脸凑近了自己，然后他还清楚的看到了对方脖子上的破口，以及里面已经变了形的骨头。

    怪物！

    他奋力的将自己的长枪刺了过去，然后他就看到那个脸上没有皮肤的怪物对着他笑了一下，并惊恐地发现自己不能够动了，而对方还在这个时候用右手对着他挥动了手中的武器，将一把常人需要用两只手挥动的双手大剑砍向了他的脑袋……

    “之后我再醒来的时候，我身边的人就已经都死光了，只有我一个人活了下来，并且留下了这个……而后来我才知道，对方是阿瓦罗萨部族的亲王，艾希的唯一血盟。”

    莱纳默默的解开了自己的护甲，露出了自己胸膛上那个巨大的伤疤。那整齐，但是却又令人触目惊心的巨大伤疤毫无疑问的证实了他的话语，因为就算是在现在，他的这道伤疤上依然存在着不断闪耀的蓝色气息。而这道气息一出现就让整个大帐的气温降下来了一点，很充分的说明了这个伤疤上的魔法，直到现在都还具备着可怕的能量。

    “这还真是……”

    斯维因眯起了眼睛，因为他已经彻底对这个叫做‘李珂’的人起了好奇心了。所以在这个近卫离开他的营帐的时候，一封封的密信也被不断的传了出去，并且内容当中都略微提及到了李珂。

    然而……

    “让男人去关注男人，一直都这么简单的不是吗？”

    黑色的玫瑰轻轻的笑了出来，而在她的身边，不仅有着斯维因的回信，还有着更多人的回信。

