    第3章 这天，要塌了！   

    东郊林中的一间破败老房子里。

    

    “这眼角膜，能卖！”

    

    “这肝脏，能卖！”

    

    “这肾，能卖！”

    

    “最重要的还是这个心脏，献给那位后，我们都发了，哈哈，发了……”   

    里面有黑心医生，正在估算彤彤的器官价值！   

    一行人，欣喜若狂。

    

    仿佛在他们面前的不是一个活生生的人，而是值钱的货物！   

    黑屋子里，昏暗的灯光，潮湿的环境。

    

    中间有一个冰冷的铁床，铁床上被绑着的彤彤，眼睛里写满了害怕、恐惧，娇小的身躯更是微微发抖。

    

    “叔叔，求你了，放过，放过彤彤……我爸爸回来会感谢你的……”   

    彤彤看着眼前面色阴冷的黑医，结结巴巴地求饶着。

    

    黑医听到彤彤这话，忍不住嘿嘿怪笑起来，“爸爸？

    你有爸爸吗？

    你就是一个有娘生没爹教的野种而已！”

    

    彤彤反驳，又哭又急，“不是的，我有爸爸，妈妈说爸爸在边疆守国，爸爸是英雄。”

    

    “英雄？

    哎哟，笑死我了，那你的英雄爸爸，怎么不来救你呢？”

    

    说着，黑医已经动手，一刀子扎在彤彤那瘦小的身体上，面上带着残忍的笑。

    

    “你爸爸可能早死在战场上了，叔叔我现在送你过去见你爸爸，不用感谢叔叔哦，嘎嘎嘎……”   

    “啊……好痛……不要……”   

    彤彤吃痛大叫，可随着手术刀越深入，彤彤的叫声就越来越低，越来越低，最后已经没了声息……   

    “等我将心脏送到大人物面前，那我就能享受荣华富贵了！”

    

    黑医丝毫没有怜悯，目露贪婪，拿过仪器，伸手缓缓抓向那鲜活跳动的小心脏。

    

    轰隆！   

    就在这时，大门被撞开。

    

    一个男人的身影，从阴影中显现。

    

    正是陈天骄！   

    他的目光，瞬间定格在冰冷的铁床上，那上面躺着他那生死未卜的女儿！   

    鲜血淋漓，触目心惊！   

    只是一眼，陈天骄双目便红了，怒冲云霄。

    

    “你怎么敢啊啊啊！！我要杀了你！！”

    

    惊天怒吼！   

    黑医还没反应过来，已经被一只大手扣住脑袋。

    

    他瞪大双眼，“你……你是谁……你怎么敢……啊……”   

    砰！！   

    黑医的脑袋，竟然被硬生生捏爆！   

    鲜血、脑浆，喷溅了一地，恐怖至极。

    

    周边的几人看到这一幕，皆是瞪大眼睛，仿佛还没反应过来。

    

    “龙一，将他们抓起来，我要救彤彤！”

    

    陈天骄此时则是冷声下令，呆在这里的人都该死！   

    但在这之前，他要先救自己女儿。

    

    陈天骄来到手术台前。

    

    小女孩很虚弱，不过意识还算清醒，也听到了陈天骄此前所说的话。

    

    一双暗淡的大眼睛小心翼翼地看着陈天骄，“你，你是我的爸爸吗？”

    

    “是！我是爸爸！”

    

    陈天骄双目一红，心痛得几乎难以呼吸。

    

    他在外征战五年，便是国际大枭，面对他也只能俯首称臣。

    

    可彤彤身为他的女儿，竟然被人欺负成了这样！   

    这让陈天骄既是痛心又是愤怒！   

    小女孩本是黯淡的眼神，一下爆发出了神采，那是希望的形状，高兴地说：“好耶，彤彤有爸爸了，我再也不是小明说的野孩子了！”

    

    陈天骄心里一疼，实在难以想象，女儿在没有他的日子里，究竟承受了什么样的歧视。

    

    伸出手来，小心翼翼地揉着彤彤那枯黄的头发。

    

    “彤彤乖，爸爸这就给你治病，从今以后，我都不会让你受到欺负。”

    

    说话间，陈天骄取出随身携带的针包。

    

    世人只知道他是一代圣王，战力无双！   

    但其实最让他引以为傲的，还是一手医术！   

    他手中的银针，有着起死回生之能，便是只剩下半口气的病人，他都有自信让他活下去！   

    在外征战的五年，秦川不知道用这一套银针，救活了多少人！   

    可救人无数的他，现在面对着自己的女儿，一双无比平稳的手，此刻竟然显得有些颤抖。

    

    陈天骄不知道杀了多少人，更不知道救过多少人。

    

    哪怕是在严重的病情，陈天骄都是心中毫无波澜。

    

    可现在，面对重伤的女儿，陈天骄却颤抖了，害怕了……   

    “呼！”

    

    陈天骄长舒口气，迫使自己冷静下来，手下行针如闪电一般，转瞬间，彤彤的身上便遍布银针。

    

    “无论是谁，敢对我女儿下如此毒手，我都要你付出惨重代价！”

    

    而在治病的过程中，陈天骄却意外发现，自己女儿的一颗肾，衰竭了！   

    如果不尽早换肾，恐怕会有性命之忧！   

    “彤彤，你放心，爸爸会治好你的！”

    

    陈天骄心中暗暗想着，为女儿缝合好了伤口，暂时性的止血后，便抱着彤彤快步离开这个小黑屋。

    

    “陈爷！”

    

    看到陈天骄出来，龙一立刻迎上前去。

    

    “问出有用的信息，然后挖个坑，埋了他们！”

    

    “再给我联系当地最好的医院，我要去医院一趟。”

    

    说完，陈天骄火速离开。

    

    他虽然医术无双，但彤彤的一颗肾衰竭了，这根本不是用医术就能救回来的。

    

    他现在所能做的，只能是带着彤彤去医院，用最先进的医学器具续住彤彤的命，找到一颗合适的肾脏给彤彤换上。

    

    一路上风驰电擎。

    

    二十分钟后，陈天骄赶到医院。

    

    人民医院的院长曹从德早在门口等着了，见到陈天骄从战部的车里下来，连忙迎了上去。

    

    十分钟前他接到了由监天司下达的命令，要全力配合眼前这位行事。

    

    虽然他不知道陈天骄到底是什么身份，但也知道，这绝对不是自己惹得起的存在！   

    “陈先生，病房已经准备好了，随时可以入院。”

    

    陈天骄抱着彤彤一路急行，身边跟着的全都是人民医院最厉害的医生。

    

    等陈天骄安顿好了彤彤，见彤彤的心率渐渐稳定下来，一颗悬着的心才彻底安定下去。

    

    这时，龙一从外面走了进来。

    

    想到自己所知道的内幕，饶是他也一阵心惊！   

    这事若是让陈爷知晓，怕是整个东林市的天，都要彻底塌下来了！   

    但他身为陈天骄的亲信，自然不会隐瞒，当即上前。

    

    “陈爷，查清楚了！”

    

    

