
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到小白提着木剑朝第三层走去，杨叶楞了楞，然后连忙挡在小白的面前，然后道：“你要做啥！”

    小白眨了眨眼，然后咧嘴一笑，接着，她小爪指了指第三层，表示要上去。

    杨叶又道：“为什么要上去？”

    小白指了指手中的木剑，然后又指了指楼上。

    杨叶眉头微皱，这木剑要上去？它上去做啥？

    这时，小白飞到杨叶的面前，然后拉着杨叶的手就往第三层走去。

    杨叶犹豫了下，没有拒绝。木剑要上去，肯定是上面有什么东西吸引它了，或者别的什么缘故，他也很好奇。

    当看到杨叶与小白往第三层走去时，场中所有人的目光都纷纷投了过来。

    就在这时，那箫剑兄妹突然出现在了杨叶与小白的面前。箫剑看了一眼小白，然后看向杨叶，道：“叶兄，第三层，不能上去。”

    “为什么？”杨叶不解。

    箫剑道：“之前我与你说过，这第三层，只有真境阶的剑意才能够上去。”

    杨叶笑了笑，道：“无事。”说着，他拉着小白来到了那第三层的光幕前。

    小白举着木剑就要劈那光幕，不过却是被杨叶给拦住了。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后他右手放在那光幕上，在所有人的目光之中，杨叶的剑意自体内溢了出来，剑意顺着他的手臂传入了那光幕之中。

    当光幕接触到杨叶的剑意时，顿时开始剧烈颤动了起来。

    渐渐的，在所有人的目光之中，光幕缓缓消散。

    见到这一幕，场中所有人脸色都变了。包括箫剑兄妹！

    就在杨叶与小白上去时，这时，箫剑再次挡在了杨叶与小白的面前，箫剑直视杨叶，“为什么？”

    第三层，只有达到真境阶的剑意才能够上去，而杨叶的剑意，只是至境！

    箫剑问的，也是场中众多剑修想知道的。

    杨叶想了想，然后道：“真的想知道？”

    “当然！”箫剑回答的毫不犹豫。

    杨叶扫了一眼场中众多剑修，“你们也想知道？”

    场中，许多剑修点了点头。

    杨叶想了想，然后道：“我不知道你们的剑道之心是什么，反正我的剑心是无畏。什么叫无畏？就是无所畏惧。”

    说到这，他指了指第三层的入口，“你们都在这里，没有上去，应该是知道，这第三层只能真境阶剑意才能够上去。因此，你们从内心深处否定了自己，觉得自己不能上去，因为你们的剑意不是真境阶剑意！”

    众人沉默，有些人已经开始沉思。

    这时，杨叶又道：“剑修，当无畏无惧，当有无敌的心。特别是，我们不能自己否定自己。如果自己都否定了自己，那我们的剑道之路恐怕也就到头了。”

    说完，杨叶拉着小白的小爪进入了第三层。

    场中，许多剑修开始沉思，那箫剑也是如此。

    过了一会，箫优水突然轻声道：“那家伙好像不是至境剑意。”

    箫剑看向箫优水，“什么意思？”

    箫优水低声道：“虽然他说的这番话有点道理，但是，我感觉，他的剑意好像不是单纯的至境”

    箫剑：“”

    杨叶当然不是单纯的至境剑意，要知道，他的剑意可是蕴含不屈意志，有不屈意志的加持，他的剑意是可堪比真境阶剑意的。

    在杨叶与小白上楼后，第二层内的许多剑修开始忍不住，然后也朝第三层走去，然而他们都失败了！

    “大忽悠”

    场中，有许多剑修在失败无数次后，开始忍不住开骂了。

    杨叶与小白进入第三层后，杨叶顿时感觉有些冷清，因为第三层内，只有一个人，一个女人。

    杨叶看了一眼女子，女子大约二十五六岁，身着一袭紧身白色长裙，其盘坐在地，双眼微闭，似是已入定。

    杨叶收回目光，然后看向小白，小白眨了眨眼，也看着杨叶。

    杨叶苦笑着摇了摇头，然后轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“问问你手中这个木剑，它要做什么。”

    小白咧嘴一笑，然后看向爪子中的木剑，过了一会后，那柄木剑突然飞了起来，然后来到了中间，杨叶与小白也立即跟了过来。在杨叶与小白的注视下，木剑开始原地旋转起来。

    随着木剑的旋转，杨叶发现，场中似乎有东西正在朝着木剑聚拢。

    “你在做什么！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶转头看去，说话的正是那白裙女子。

    杨叶道：“我没做什么啊！”

    白裙女子目光落在了杨叶面前那柄木剑身上，“让它停下来！”

    杨叶不解，“为什么？”

    白裙女子看向杨叶，“要让我说第二遍？”

    闻言，杨叶双眼顿时微眯了起来，“那你就在说一遍好了。”

    杨叶声音刚落下，一柄剑突然出现在了杨叶眉间三寸的位置，与此同时，那白裙女子也出现在了杨叶的面前。女子直视杨叶，“刚才的话，可有胆在说一遍？”

    轰！

    就在这时，一股恐怖的意境自杨叶体内席卷而出，强大的意境直接将女子连人带剑震地朝后退了数丈。下一刻，杨叶整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在女子的面前，接着，杨叶左手握着剑祖对着女子猛地就是一劈。

    白裙女子脸色不变，举剑就是一刺。

    铛！

    随着一道清脆声响起，杨叶连人带剑被震地朝后连退了三十来丈。

    女子没有在继续出手，她看着杨叶许久，然后道：“至境剑意，你怎么可能上来。”

    远处，杨叶看向白裙女子，“真境剑意！”

    第一次，他遇见了比他剑意还高的人。

    女子打量了一眼杨叶，然后道：“不是一般至境剑意，其中，还蕴含了一种别的力量，有那力量在其中，这让得你的至境剑意已经可以堪比真境！”

    说到这，女子神色突然冷了下来，“不过，至境，终究是真境！”

    声音落下，她朝前踏出一步，刹那间，一股极其强大的剑意自其体内席卷而出，然后朝着杨叶压了过去。

    杨叶眉头微皱，沉默一瞬，他也朝前踏出一步，一步踏出，体内不屈剑意席卷而出，朝着白裙女子的意境压了过去。

    很快，两股意境在空中对峙了起来。

    虽然杨叶的剑意只是至境，但是，他剑意之中可是蕴含不屈意志，因此，他的剑意与那白裙女子的剑意对峙时，丝毫不落下风。不过，他的剑意也无法压退白裙女子的剑意，因此，两人在场中对峙了起来。

    此时，不管是白裙女子，还是杨叶，都没有收回自己的剑意，也不敢，现在谁先收回，如果另一方乘胜追击的话，那自己就肯定要吃大亏了。

    就这样，僵持了大约一刻钟后，杨叶这边渐渐出现了劣势。

    见到自己剑意出现劣势，杨叶脸色顿时沉了下来。

    果然，自己的剑意虽然能够堪比真境剑意，但与真正的真境剑意相比，肯定还是有一点差距的。

    就在这时，远处的小白突然抱起那还在旋转的木剑对着那女子就是一劈。

    嗤！

    一道剑气在场中一闪而过。

    见到这道剑气，白裙女子脸色微变，她左手一招，一柄剑出现在了她手中，转瞬，她手中那柄剑电射而出。

    轰！

    小白那道剑气轰然消散，而这时，小白抱着木剑又再次一劈。

    铛！

    女子的剑刚与木剑一接触，便是直接被木剑给劈成了两半，散落在地。

    见到这一幕，那女子双眼顿时眯了起来，与此同时，她与杨叶同时撤去了剑意。

    一旁，小白就要再次动手，不过却是被杨叶给拦住了。

    “这是什么剑！”这时，白裙女子突然道。

    杨叶看了女子一眼，然后道：“为什么不让我的剑在这旋转？”

    女子看向杨叶，“你不知道它在做什么？”

    杨叶看向小白，小白眨了眨眼，然后摊了摊小爪，表示也不知道。

    杨叶看向木剑，木剑没有回应。

    “它不是你的剑！”就在这时，白裙女子突然道。

    杨叶看向白裙女子，然后点了点头，“确实不是。”

    “无主之物！”杨叶直视杨叶。

    杨叶正欲说话，这时，女子突然消失在了原地，其目的，正是那柄木剑。

    抢！

    女子要抢剑！

    杨叶脸色彻底阴沉了下来，就要出手，而这时，小白却是率先出爪，她抱着木剑对着女子就是一劈。

    轰！

    木剑之威，直接将女子震退，小白抱着剑又要出手，而就在时一一

    咔擦！

    一道清脆声在场中响起。

    小白与杨叶看向了木剑，然后两个都愣住了。

    因为木剑的剑身上，掉了一块木屑下来。

    坏掉了？

    ps：很多人，对李白的认知，就是王者荣耀的那个李白。举个例子，那天我问一个亲戚的小孩，十几岁，他在玩王者荣耀刘邦，我问他知道刘邦是谁不，他说知道，他说刘邦会传送他根本不知道刘邦是一个皇帝，我又问，王昭君知道不，他说王昭君是一个公主，会冰冻魔法

    还有个最搞笑，说荆轲是女的我跟他说是男的，他拿王者荣耀，然后选荆轲给我看，说，看，是女的

    最后问一个小问题，剑仙与逍遥子，谁更强？           
            