    

    第044章无法测试

    乔叶感觉自己的天魔缭乱好像有点特殊，所以，能够跟着姬无元测一下自然最好。

    姬无元说的测武魂的地方，是一座巨大的屋子，看起来没有什么普通的，但进入之后却是别有洞天，这里竟然有无数的铜镜，密密麻麻的摆成了几层八角形，虽非迷宫，更似迷宫。

    “这是照魂境。”姬无元道：“你站到中间去，就能知道你武魂的稀有度。”

    “哦。”

    乔叶答应一声，然后站到中央。

    姬无元道：“用武魂！”

    乔叶没什么废话，直接一跺脚，脚下就不断的涌出黑色的烟气，然后伸手一挥，那黑色的方天画戟就出现在乔叶的手中。

    姬无元点点头，虽然才刚刚突破，但乔叶施展武魂很流畅，这是很重要的事情，两个武灵境交锋，能更快施展武魂的自然更有优势。

    姬无元接着看向周围的铜境，然后露出纳闷之色，再过半分钟，那纳闷之色更为浓烈，三分钟之后，姬无元开始擦汗……

    乔叶疑惑道：“教习，怎么个情况？”

    姬无元上前敲敲铜镜道：“这东西不会坏了吧？”

    乔叶道：“我的武魂并不稀有？”

    “那倒不是。”姬无元尴尬道：“测不出来是什么稀有度的武魂。”

    乔叶淡漠道：“哦。”

    “喂，你那是什么表情？”姬无元看着乔叶道：“照魂境很珍贵的，五品的宝具。”

    “哦！”乔叶点点头道：“那为什么照不出来？”

    姬无元感觉心脏被扎了一下，这话简直杀人诛心。

    乔叶继续道：“现在怎么办？”

    姬无元皱眉，然后自己站到照魂镜的中央，下一瞬，那照魂境就开始剧烈的颤动，镜面之上忽然出现景物，一片辽阔的大地，不断的震颤，不断的龟裂，天空中，一片五色神霞流淌，笼罩大地，不断的凝聚，形成了一片五色冠盖。

    这是地鸣级武魂才会出现的画面，姬无元的武魂甚至超过了皇道级，达到了地鸣级的稀有度，不过，测试自己的武魂，显然不是姬无元的目的。

    “照魂镜没坏。”姬无元托着下巴，看向乔叶道：“你是不是有什么特殊的地方？身上有什么宝具吗？影响了照魂境发动。”

    “没有宝具。”乔叶就拿到过两件宝具，苏锦的匕首跟血海阁的引魂灯，但都被乔叶吸收了，不过，乔叶忽然灵光一闪，脸上露出犹豫之色道：“可能，的确有点特殊的地方，但我不知道能不能说。”

    姬无元认真道：“出得你口，入得我耳，没有第三人知道。”

    现在已经不是给乔叶测武魂的事情了，照魂境竟然无效，这可是件大事情，必须要搞清楚为什么，既然乔叶的武魂测不出来，那是不是代表给其他人测的时候，也有可能不准确？所以，姬无元一定要知道是为什么。

    乔叶道：“我有灵域血脉。”

    姬无元一愕道：“灵域？你是灵族人？”

    三界九域之中，灵域为第三域，武域为第五域，两边的关系不怎么和睦，甚至，在两域边境，还常年开战，所以，乔叶话一出口，姬无元也就理解乔叶为什么犹豫了。

    乔叶摇头道：“我父亲是武域人，我母亲是灵域灵族。”

    姬无元摩擦下巴，想了好一会道：“也许这就是照魂境无法测出你武魂的原因了，大概是血脉上的问题……”

    姬无元看了乔叶一眼，见乔叶不说话，笑道：“我说了，出得你口，入得我耳，我不会告诉别人的，不过，这事情你最好还是别跟其他人说，四大书院有教无类，但是，武域不少国家都在界域跟灵域灵族开战，被人知道了徒惹麻烦……”

    姬无元一边说着，一边看向屋子的门边，下一瞬，有敲门声响起。

    姬无元道：“进来。”

    大门被打开，一名学生进入，向姬无元行礼后道：“无元教习，许教习要带一名刚突破的学生测一下武魂，让我问一下，你好了没有。”

    姬无元点头道：“让他们来吧，我们已经好了。”

    姬无元说完之后，领着乔叶离开屋子。

    乔叶边走边道：“那现在是不是我无法知道自己的武魂是什么稀有度的了？”

    姬无元摊手道：“照魂境照不出来的话，的确是没办法，但能够压制王天放的炎魔，至少也应该是皇道级的，你对外也可以这么说。”

    乔叶点点头，然后道：“武魂除了召唤型，幻化型跟附体型，还有其他的类型吗？”

    姬无元道：“小类别当然还有，你的武魂有点怪，但大体上应该是幻化型的，武器类是幻化型的一个分类，简单的说就是幻化武器，其他还有幻化兽类，王天放那种幻化火焰的，召唤型跟附体型也有小类别的区别，但总的来说，都是这三型武魂的细分而已。”

    乔叶点点头。

    姬无元道：“有什么问题吗？”

    乔叶摇头道：“没有，就是想要知道一下。”

    姬无元道：“不急，四等学生的授课会教，虽然四等学生已经有不少武灵境了，但只是其中的翘楚，多数四等学生都在冲击武灵境，关于武魂是重点的课程。”

    乔叶再次点点头，想起天魔缭乱的类型属于多变型，这显然不是三大类型之一，难道又跟自己的灵族血脉有关系？或者是跟自己父亲留下的那块玉牌有关系？

    “对了。”姬无元道：“你没事的时候可以不用埋头修炼了，去藏书楼逛一逛，武灵境之后，就可以开始修习功法跟武技了，这些典籍藏书楼里有很多，但不是所有的，你都可以学，是看学分的，学生的等级越高，学分越多，能够借阅的典籍也越多。”

    乔叶点头道：“我会去藏书楼的。”

    姬无元道：“私人建议，不要好高骛远，目前学一些打根基的功法武技会比较好，虽然对于战斗的帮助不会很大，但四等学生能借阅的典籍之中，最好的功法武技也就那样，不值得花费太多的心思，稳固基础为佳。”

    ……

