    楚天阔看也没有看楚天煜一眼，他脸上没有什么表情，声音清冷，语气平静：“请父皇明示，儿臣什么时候用假粮种蒙骗父皇和百姓？”

    皇上吹胡子瞪眼，一脸气得不行的样子：“竟然还敢死鸭子嘴硬！漕运总督发现各大口岸和城池都没有高产粮种运送的记录。其他三国也没有出售过如此大量的粮种，朕问你，福泰县那几十万斤赵国高产粮种你是从哪里运到福泰县的？凭空变出来的吗？”

    楚天阔淡道：“福泰县那些高产粮种根本不是赵国的高产粮种，各大口岸和城池当然没有运送记录。”

    满朝文武：“........”

    不是赵国的高产粮种是什么粮种？

    除了赵国，还有哪个国家有高产粮种？

    楚天煜心中冷笑，没想到他如此容易就承认自己没有买到赵国的高产粮种。

    还以为不等到夏收的时候，他都不松口。

    他们还准备了许多的证据，让他不得不承认！

    这次又打什么主意？

    该不会是想将那些普通粮种说成他培育出来的粮种吧？的确，这样功劳更大，这可是造福整个楚国的百姓的大功劳，造福天下苍生，名垂千古的大功劳！

    如此的确更容易顺理成章的被册封！

    呵，他帮他说出来好了！只是这话得有人信啊！

    楚天煜故作一脸惊喜的道：“大皇兄什么意思？不是赵国的高产粮种是哪里的高产粮种？大皇兄这些年在外面该不会是培育出了高产粮种？大皇兄研究出来的高产粮种绝对比赵国的还要高产！父皇，这可真的天大的喜事！咱们楚国有福！楚国的百姓有福了！”

    满朝文武百官均看向楚天阔，第一时间是不相信。

    太子研究出比赵国还要高产的粮种？

    这怎么可能？

    晋国人那么厉害，这么多年都没有研究出来。

    他们楚国竟然比晋国还要早研究出来？

    这怎么可能？

    梁丞相笑，激动的道：“竟然是这样吗？哈哈……那真是可喜可贺！皇上，太子有大功！天下苍生有福啦！咱们楚国的百姓再也不愁没饭吃了！”

    皇上皱眉，他并不相信太子会做出这种蒙骗百姓的事，大概是因为出生便立为太子的缘故，这孩子从小到大便将天下百姓放在心上，难道真的是培育出了高产粮种？太子这么聪明，也不是不可能。可是信中没有人提到啊！他忍不住燃起一股希望：“什么叫福泰县的高产粮种不是赵国的高产粮种？你真的就像煜儿说的一样培育出了高产粮种？”

    楚天阔：“儿臣愚昧，并没能培育出高产粮种。.......”

    皇上闻言有些失望。

    有几个大臣也和皇上一样生出了失望的感觉，他们还以为楚国终于有自己的高产粮种了.....

    楚天阔：“.....福泰县的高产粮种是另有其人培育出来的。”

    皇上的眼睛又亮了！

    谷苮

    许多官员的眼睛的光彩瞬间复燃。

    楚天煜笑，竟然真的打这主意？

    他立马一脸惊喜的道：“大皇兄真的培育出高产粮种实在太好了！不知道大皇兄手底下是谁这么厉害竟然培育出高产粮种？”

    梁丞相眼里闪过轻蔑，然后一脸惊喜的道：“太子殿下所言属实？？咱们楚国也培育出了高产粮种？哈哈......皇上，咱们楚国以后再无饥荒啦！不知道是哪位高人培育出的高产粮种？亩产多少斤？”

    户部尚书：“太子殿下惊才艳艳，太子殿下带着人培育出来的高产粮种，一定比赵国培育的出来高产粮种产量还要高！不知太子殿下在哪里的农田培育出高产粮种？能培育出几十万斤高产粮种，需要的良田不少吧？”

    .....

    “太子殿下培育出来的高产粮种到底亩产如何？是谁这么厉害竟然培育出高产粮种！皇上，这人该重重有赏啊！”

    众人兴奋得你一言我一语的问道。

    只有一个人发出了疑惑的声音，姚逸岚一脸疑惑：“不知太子殿下在哪里培育的高产粮种，据福泰县漕运和进城记录，并没有大批粮食进城记录，除了福泰县县令命人在附近的城池买的粮食和粮种有迹可寻，其它没有。这高产粮种总不能凭空出来的吧？”

    众人瞬间安静下来，看向楚天阔。

    哪怕是楚国培育出来的粮种也有运送记录啊！

    粮食运送可是非常敏感的事，各大城池务必要登记！

    梁丞相看着楚天阔，等着他回答，等着拆穿他的谎言。

    皇上重点没放在粮种运送上，这不重要，只问：“阔儿，是谁培育出高产粮种？这高产粮种亩产如何？能比得上赵国的吗？”

    楚天阔：“回父皇，亩产千斤的粮种是谁培育出来的，在什么地方种的，这是机密，儿臣现在说出来，要是良种培育秘方外泄，满朝文武都要负责，不如容儿臣稍后再奏？”

    皇上反应过来点了点头：“下朝后到御书房！”

    太子：“是！”

    梁丞相心中冷笑，就知他会这么说！他笑道：“太子言之有理，粮种的培育之人和培育之地的确不能随便透露出来！人多嘴杂，容易泄露出去。可是亩产多少斤这个不怕透露吧？！让臣子们也高兴一下！”

    户部尚书点了点头：“可不是，亩产四百斤也算是高产粮种，亩产五百也算，亩产一千也是高产粮种！不知道太子让人培育的高产粮种亩产多少斤？太子殿下总得说出一个产量，还有给出一个证明，证明它是高产粮种吧？不然怎么确定它是高产粮种？”

    楚天阔：“回父皇，请容儿臣将几株稻穗和麦穗拿进来对比，大家便一目了然了！”

    皇上点了点头：“准奏！”

    楚天阔对皇上身边的太监道：“劳烦劳公公出去将那些稻穗和麦穗拿进来！”

    “是！”

    很快太监便捧着一个托盘走了进来。

    他捧着托盘一路在中间走过。

    满朝文武百官都忍不住探头看一眼托盘上的稻穗和麦穗。

    很快，太监将托盘放到了皇上的面前。

