    　　这话入耳，苏歆瑶秀眉皱起，在剧组的时候，她根本就没答应过权枫。

    　　苏歆瑶哪能不知道权枫这话看似是在给她找台阶下，实则她要答应了就等于承认，之前她跟权枫在剧组的时候很熟，经常出去吃饭。

    　　见苏歆瑶犹豫，权枫笑了笑：“刚刚我说的两件你喜欢的藏品，可都在这珍品区中哦，机会难得，歆瑶你该不会抠门的连一顿饭都舍不得请吧？要不我委屈点，再多请你一顿？”

    　　苏歆瑶想看又怕陈旭误会，纠结不已。

    　　这时，一旁的雅典娜在背后用手肘怼了怼陈旭，小声在他耳边说：“你还真看着不管啊？人家撬墙角都嚣张到在你眼前了，你再无动于衷，别人会认为你不是男人的。”

    　　陈旭苦笑，走到苏歆瑶身边，笑道：“时间差不多了，我们去宴会厅吧，改日我让人将藏品送到家，让你看个够！”

    　　听陈旭这话，苏歆瑶当即就不为难了，冲陈旭甜甜一笑：“你可不许哄我！”

    　　“我什么时候骗过你？”陈旭一笑。

    　　苏歆瑶千娇百媚横了陈旭一眼，那水灵的眸子就像再说，明明将人家的心骗走了，还说没骗人！

    　　这幕，看的雅典娜忍不住笑。

    　　一旁的权枫则直接凌乱了，心想，这特码什么情况？

    　　这样下套都不上钩？

    　　该死……

    　　还让那货白装一逼，你当这些东西是菜市场的蔬菜呢？你想拎回家就可以拎回家？

    　　脑海闪过这些，顿时权枫不爽的说话了：“陈先生开玩笑吧，这些东西是鲁斯先生的私人极品珍藏，今天要不是我在这游轮上你都没机会看，还回家看？”

    　　柯齐也冷笑：“回家可以看图片！”

    　　“也是……”

    　　两人相视不屑笑了。

    　　陈旭没兴趣搭理两人，扭头将两人无视，拉着苏歆瑶欲走。

    　　柯齐见这状况，也不悦起来，心想这家伙算什么东西？竟敢在他面前装逼？

    　　“呵呵！没想到苏小姐这么天真，别人乱说你也信？我还说故宫博物院的珍宝，我也能随便拿回家看呢？”柯桥冷笑。

    　　权枫道：“柯桥，你这么怼人好么？”首发

    　　“好啊……”

    　　哈哈哈！两人相视大笑。

    　　苏歆瑶怒了，盯着权枫：“你说什么？”

    　　“歆瑶，我是为你好，咱们是朋友，我不想你被人骗，懂么？你知道鲁斯先生是谁么？你知道这里的展品是什么价值么？带回家看！可笑！他就是觉得你好骗，傻姑娘！”权枫说。

    　　苏歆瑶正准备还嘴的时候，外围几人走入展区，为首的是名儒雅的外国老人。

    　　“老板，您来了？”见到来人，柯齐顿时一脸恭敬的上前。

    　　见到来人，权枫也笑了，当场迎上去。

    　　“鲁斯先生，没想到又见面了！”

    　　前来外国老头，正是游轮的老板鲁斯。

    　　“原来是权先生，您好！你们刚刚聊什么呢？我听着声音不小啊！”鲁斯客气的说。

    　　权枫笑道：“没什么，碰上个装货，他说，可以让您将这里的东西送他家去，想看就看！我觉得这家伙怕是失心疯！”

    　　鲁斯听到这话一愣：“谁这么说？”

    　　权枫冲着陈旭的方向扬扬脖子：“诺！那个家伙！”

    　　鲁斯顺着权枫示意的方向看去，顿时呆了。

    　　半晌后，他脸上挂起狂喜。

    　　“陈先生，没想到在这见到您，我太荣幸了！”

    　　鲁斯上去就将陈旭的手抓的紧紧，一副见到大领导的谄媚样。

    　　原来这鲁斯是陈旭的老熟人，之前宋家贺寿时出场过的财团大佬。

    　　陈旭一笑，问：“你怎么来华国了？”

    　　鲁斯一笑：“为您而来！”

    　　“为我？”

    　　“是……”鲁斯眼神稍稍扫眼周围，陈旭就知道说话不太方便。

    　　而此时，一旁的权枫和柯齐惊呆了。

    　　见鲁斯对陈旭这么恭敬，顿时柯齐就知道自己恐怕做错了什么。

    　　脑子一转后，这货上前。

    　　“老板，原来这位先生是你的朋友！”柯齐一脸奉承笑容上来，心头飞速想，该怎么将之前的过失找回来。

    　　鲁斯眼神闪过一丝凌厉：“陈旭可不止是我朋友！”

    　　陈旭那低调的作风下，鲁斯不用脑子想，就知这柯齐肯定是装逼装到大神面前了，所以声音有些冷，笑容有些玩味。

    　　听到这话，不仅柯齐冷汗下来了，权枫也是满心蛋疼。

    　　他哪能想到陈旭竟有这样的背景，让鲁斯恭恭敬敬？

    　　鲁斯那句不止是朋友的话，让两人胆战心惊。

    　　权枫心想，这尼玛是装逼被雷劈了！该不会影响到我们之间的合作吧？

    　　权枫满心担忧。

    　　至于，刚刚柯齐故意说合作上鲁斯更在乎，完全是为了帮权枫装逼。

    　　实际，鲁斯这巨大财团大佬哪有可能需要求着跟权枫合作？

    　　从头到尾都是权枫求着鲁斯，

    　　就在两人满心蛋疼，不知该如何缓和局面的时候。

    　　鲁斯笑问：“对了，你们刚刚说谁是装货？”

    　　“……”

    　　听到这问话，顿时两人无语，都不知该怎么说好。

    　　这时，陈旭笑道：“他们在说我呢！”

    　　鲁斯听了这话，顿时冷笑起来。

    　　“陈先生不仅是我的恩人，我最尊敬的朋友，更是我生意上最大的合作伙伴，我们鲁斯财团代理的资金里，有百分之四十是陈先生的，你们竟敢说他是装货？”

    　　鲁斯一脸严肃下，权枫和柯齐冷汗浸湿的背脊。

    　　陈旭道：“也不怪他们，我听说这游轮是你的，觉得逛着看有些浪费时间，带会儿还要跟歆瑶他们参加明星慈善晚宴，就说让你将东西送我家去看！可能他们觉得这个匪夷所思了吧！”

    　　鲁斯哈哈道：“匪夷所思？这点东西还看什么，我都送给陈先生了，夫人喜欢可以放在家里慢慢看。”

    　　听到这话，柯齐哭死的心都有！

    　　他心想，特码的装逼装到大爷面前了，他这是倒了血霉了！

    　　鲁斯则在这时，扭头看着随身跟随的亲信：“约翰，你明天将我私人最珍贵的那些打包给送到陈先生家里去！”

    　　约翰点头：“放心鲁斯先生，我这就去办！”

    　　鲁斯这说完权枫则直接就眼珠瞪圆石化了！

    　　刚刚他们还嘲讽陈旭，鲁斯的私人珍藏怎可能放家看？

    　　结果人鲁斯直接就送了！想什么时候看就什么时候看，看腻了，扔了都不心疼！

    　　苏歆瑶也一脸震惊，她知道鲁斯的私人珍藏都是价值连城的宝贝，竟因为陈旭一句话，说送就送？自己不是在做梦吧？

    　　雅典娜也震惊，没想到陈旭竟还有这样的能量。

    　　这鲁斯掌控的财团能量可不小。

    　　如此巴结陈旭，难道这鲁斯是陈旭的人？

