    第460章一同录制综艺

    《随食记》的第一期引发了巨大的关注，收视率也创造了奇迹，

    第一期结束后，各方观众持续不断的在官博底下建议拍第二期，但一直都没有得到节目组的回应。

    在厉寒琛的身份曝光后，粉丝们更是不抱任何的期待，

    且不说厉寒琛这种已婚人士根本就不可能来参加综艺表演，就按厉寒琛的身价，节目组就不可能请得到他。

    节目组自己其实也早就放弃了厉寒琛这个嘉宾，他们倒是一直都在准备拍摄《随食记》第二季，但厉寒琛已经不在他们的邀请之列，节目组给慕笙挑选了新的嘉宾。

    然而节目组万万没想到的是，厉寒琛那边主动向节目组提出了申请，要求继续当初的合同。

    “导演，这厉寒琛不是有老婆吗？而且他可是盛世集团的掌门人，怎么会来参加我们这个小小的综艺啊？”工作人员百思不得其解，

    导演也是同样的懵比，“我也不知道，不过既然厉寒琛愿意来，我们应该高兴，多少个一线男星的热度都比不上厉寒琛一个人。”

    “那倒也是，我现在马上去通知工作人员。”

    “好。”

    此时的庄园里，慕笙也很疑惑，她走进客厅，厉寒琛正坐在不远处看书，

    听到脚步声，厉寒琛抬起头看向慕笙，“你回来了。”

    “嗯。”慕笙点点头，将手里的邀请函递给厉寒琛，“这个你知道吗？”

    “知道。”

    “为什么？”慕笙眼中有明显的疑惑，“你不是说........”

    厉寒琛伸出手去拉过慕笙，“真真假假，假假真真，”

    其实最重要的原因厉寒琛没有说，他主要就是想跟慕笙一起上综艺而已。

    “好吧。”既能够和厉寒琛一起拍节目，又能够工作，慕笙并不抗拒。

    厉寒琛伸出手去摸了摸慕笙的头发，“只是要委屈你一些了。”

    慕笙知道厉寒琛的意思，她和厉寒琛一起上节目，她可能会被骂，“都被骂习惯了。”

    厉寒琛把慕笙拉进怀里，“再等等，”

    “嗯。”

    厉寒琛与慕笙一起参加综艺的消息，在还没有向大众扩散的时候，就已经通过各种渠道传到了国外。

    “老板，厉寒琛为了这个小明星去参加综艺节目，这个小明星可能对厉寒琛的意义不一般，我们需不需要派人盯着她？”

    一个男人隐在书桌后的黑暗里，他想了想，“障眼法而已，不用去管这个小明星，去查查厉寒琛结婚的消息是否真实。”

    “是。”

    下属离开后，男人拨通了一个电话，语气十分恭敬的向对面汇报着，“我们比对了大量的样本，至今没有找到二小姐的踪迹，我们查询了当年的记载，二小姐说不定在二十多年前就离世了。”

    电话那边沉默了半瞬，“哪怕就是离世了，也得把尸首给我找回来。”

    “是。”

    此时的国内，在《随食记》的官博发布了一条动态后，微博都被挤崩溃了。

    @随食记：“《随食记》第二期，原班人马，敬请期待。”

    (本章完)

