    面对一早就来堵他的恒年长老，闲风长老的眉头忍不住高高蹙起，“你每次不请自来都没好事，说吧，这次又出了什么事？”

    “道魔大比后，把双盟坊市的禁制全都改了吧！”

    什么？

    “你当改禁制多容易是吧？这么大的坊市呢。”

    数十万人口，七杀盟和修真联盟的阵法禁制也与其有所相联，这一动，其中所费人力物力，至少千万打底。

    闲风长老都呆了，“我说恒年，你想怎么改库房的禁制，我都不管，但是，坊市的禁制，牵扯到方方面面，老夫劝一句，有那闲心，还是多为自己打算打算，当初你选库房这个闲差，不就是希望闭关的时间能多些吗？”

    好好的，管起这么大的闲事，他的头都疼了。

    下意识里，闲风其实知道，恒年这样说一定是有理由的，奈何他真不想管啊，道魔大比之后，他还想闭关修炼呢。

    “昨夜有人借助坊市的禁制，监视四方。”恒年长老不管他怎么说怎么想，只把他知道的说出来。

    闲风一愕，看他一会，终是叹气道：“从何而来？你既然知道，为何不抓人？”

    “利用坊市禁制的人应该是七杀盟的某一位。”

    恒年并不是不想抓，“他躲在七杀盟，我锁不住他。”七杀盟的禁制像一个乌龟壳，把人家保护着呢，“他也没敢碰我们这边，盯的是东交巷西交巷。”

    东交巷西交巷？

    坊市地图瞬间在闲风长老的手中成型，“就是这里？”

    “是！”恒年点头，“没有越过中神街。”他指了中间的一条道，“对方应该是利用七杀盟与坊市相连的那点禁制，以特别方法监视出来的。本来并没有引起我的注意，不过，在西交巷的时候，容峥的魔剑突然响了一下。”

    做了联盟的长老，收了各方的供奉，平时不理事也就罢了，但值此道魔大比的时候，他不能把联盟的招牌做砸了，所以，才关注魔剑，防着容峥按不住它。

    “引起我注意的时候，我就想看看对方是谁，可惜，对方很会掩饰身份。”

    恒年很严肃，“七杀盟枯魔他们，我虽然不是很熟悉，可是，他们的神识气息我还是不会认错的，昨天那人的神识印记，却一连多变，好像从一开始就在防着什么。”

    噢？

    闲风长老沉吟了一会，有些明白他的意思了。

    七杀盟最近接连出事，对他们修真联盟来说，虽然算好事，可是现在不再稳定的七杀盟，对天下，就未必是好事。

    宋墨存掌管七杀盟库房多年，又有宋在野贴补，身家绝对比周淮他们深厚。

    按理说，他那么爱权的一个人，是不会放着大好前程不要，去走偷盗那一条绝路。

    更何况，他还把自己的小命丢在不知道的地方。

    这里面肯定有稳情。

    如果监视四方的人，就是七杀盟里‘暗’藏的那个隐情，那对方要做什么？

    “后来呢？”

    “后来那人盯上了千道宗驻地。”

    恒年指向地图千道示所在的地点，“千道宗能让他盯的，大概只有林蹊了。”

    确实！

    闲风的眉头紧紧拢着，“你觉得他有可能对林蹊出手？”

    “不是有可能，而是一定！”恒年道：“七杀盟一直想把修真联盟压下去，这些年，因为宋在野，他们也确实成功了。可是现在，宋在野死了，容峥的魔剑虽利，却又不能掌控，如果对方真的想借七杀盟干什么，首先，他必须让七杀盟强大。”

    所以，可能坏这一切的林蹊，就首当其冲。

    “我们把巡卫和暗卫大部分放在东交巷，就是为了以防万一，好在渲百是个谨慎人，一直把林蹊关在驻地。”

    小丫头只和陆从夏一起逛过坊市，那天还是一鹤亲自看着的。

    一鹤打什么主意，他们都知道，但水至清则无鱼，有他看着，林蹊在双盟坊市里的安全最起码会有保障，有什么事，他们也能立刻出面干扰。

    “但从昨天来看，对方可能会因为随庆的到来，另改主意。”

    如果这样，可就棘手了。

    恒年接着道：“我打算知会随庆，让他看好林蹊！”

    等他们回了无相界，七杀盟的手就伸不了那么长了，毕竟山海宗那位空门道友从一开始就没买他们的账。

    “暂时……不必！”

    闲风想了想，半眯着眼睛道：“那小丫头机缘不错，又有随庆在旁保驾护航，她对我们联盟的观感大概不是很好，至少未来的一千年，会是她的天下，联盟总要交好。”

    杀神陆望说一不二。

    这个得了他传承的丫头，似乎也差不多。

    “让她受点磋磨，联盟在关键的时候出手相救，于联盟的未来更好一些。”

    这？

    恒年无话了。

    他们也不是石头缝里蹦出来的，当然也有一二牵挂。在联盟当长老，自然也把牵挂弄进了联盟。

    未来……

    “坊市的禁制问题，回头我会与枯魔几人商量。”闲风做下决定，“这几天，你多辛苦一些，不要让那人钻了我们的空子。”

    ……

    外面的天色终于大亮，陆灵蹊又一个周天修炼完，不得不遗憾地收功。

    她今天要请师父逛街，找找阴魂不散，当地老鼠还盯着她的宋在野。

    幻乐楼的大门在面前打开，陆灵蹊正要抬步，一道早就等着的传音符就飞到了身前。

    灵力一点，随庆的声音在传音符中响起，“林蹊，到你师伯这里来。”

    现在就炼重影吗？

    陆灵蹊心下一顿，到底更关注自己的法宝。

    宋在野暂时还翻不起浪，而且重影厉害了，对付他的时候，也更容易些。

    陆灵蹊大步走向渲百的房间。

    “师伯！师父！弟子林蹊有礼！”

    “免礼，现在就开始吧！”

    渲百更希望自家师侄的法宝能更厉害一些，“你以丹火随同我们溶炼庚金！”

    太阳庚金向来难以溶炼，只让林蹊一个人以丹火慢慢来，不知要弄到猴年马月。

    但他们帮着溶炼可以，却不能完全越俎代庖，法宝是她的，她得先以丹火把自己的印记打入庚金里，重炼重影才会事半功倍，否则，别的不说，重影这些年的蕴养就全白费了。

    “是！”

    陆灵蹊为了炼她的本命法宝，生生学了三年炼器，哪能不知道师伯这话的意思。

    她高高兴兴坐到空着的蒲团上，两手印决不断，飘浮的庚金之下，很快便亮起一道无形丹火。

    渲百和随庆看着她的丹火渐渐化大包裹住两块庚金，一齐欣慰点头。

    林蹊进阶结丹未久，可是丹火强大而稳定，已经可比一般的结丹中期修士了，天才之名实至名归。

    重影经过此番加炼，以后，他们就不必老为她的安全担心了。

    半晌之后，两块庚金虽然还是原来的样子，但陆灵蹊的神识印记已经打入，“师伯！师父！你们可以帮忙了。”

    大家的时间都紧！

    陆灵蹊知道，师伯要结交天下，师父还有藏书楼未进，她还有擂台未打完。

    双盟坊市看似安全，可事实上危机重重。

    师伯和师父因她困在这里，师兄师姐们的安全，就有些没保障了。

    陆灵蹊真心希望能把时间缩短再缩短。

    轰轰……

    渲百和随庆伸手之迹，两个火团一齐飞出，它们柔和的样子，不似有多厉害，可是半浮在房里的庚金却猛然一震。

    两天一夜后，庚金终于开始化液，早就等着的陆灵蹊连喝数口灵酒，才放出重影。

    此时的重影以莲花的形象飞出，只见它在那团金色飞液之下，缓缓绽开花朵，把那庚金之液完完全全包裹进去。

    “师伯师叔，接下来我自己就行了，你们有事，就先去忙吧！”

    说话间，虚虚实实的莲花花瓣已经开了无数，它们以十面埋伏的形态匀速旋转起来，均匀自抹庚金之液。

    渲百和随庆没什么不放心了，两人也害怕外面有事，才不惜法力地又缩短了一夜的时间，虽然外面的天黑了，不太可能再有事，但不问问总是不能安心。

    宜法就在不远的凉亭，用左手跟右手下棋。

    不过，她显然不太专心，听到门响的瞬间，迅速望了过来。

    房间里，本来很是仙气，若隐或现的淡青色花雨，现在正在变成金色，虽然看着俗气不少，可是宜法还是忍不住笑了。

    随庆没让她看太久，出来的时候，随手就把门关上了。

    “不要影响林蹊，外面怎么样？这两天没人闹事吧？”

    “这两天我都没让佳人他们出去，闹事也不关我们的事。”

    宜法真是不想理这位师兄，只朝渲百道：“师兄，您累了吧？”她收了棋盘棋子，拎出一个食盒，“过来尝尝掘地馆小十的手艺。”

    随庆先渲百一步坐到石凳，“会把掘地馆小十？你是当人师叔的吗？把自家的弟子往人家那里推？”

    “师兄现在真威风，我开个玩笑都不行吗？”

    要不是打不过，宜法真想把手上的汤，盖到他头上，“这里没你的份啊？想吃，找你徒弟要去。”

    这是林蹊孝敬她的，她想给谁就给谁。

    ……

    正在用十面埋伏尽染庚金之液的陆灵蹊，完全不知道，师父和师叔又吵起来了。

    她看到一朵金莲的诞生，不过，她也知道，这金色只是暂时的。

    呼！

    一口更为精纯的丹火从陆灵蹊的口中喷出，金色的莲花花雨好像每一片都被烧着，它们在火中，开开合合，看上去漂亮极了。

    青主儿不知何时从她的手腕上伸出小脑袋，“林蹊，再喷把火。”

    还用你说？

    陆灵蹊知道这小家伙完全是看漂亮了，不跟她费话，学着师伯和师父的样子，两手一张，丹火在手上亮起。

    重影似乎都不用她召唤，自动飞来旋转不绝，让每一片花瓣都能被烧透烧亮。

    “没有喷火好看。”

    青主儿觉得那样更有意思，“林蹊，再喷口火让我看看吧！”

    陆灵蹊无奈，跟她翻了个白眼后，果然再次喷出一口精纯丹火。

    可惜，这时候金莲已经在眼前慢慢掉色了，丹火烧过的时候，虽然也非常漂亮，却没了前面那种耀眼的金色。

    青主儿小小地遗憾了一下，“林蹊，一会儿，你把它收到丹田蕴养的时候，也会在丹田面上十面埋伏吗？”

    “自然！”

    金色掉落的很快，显然已经就要完全溶进重影里了。

    陆灵蹊加把劲，再次连喷数口丹火，“我要在这里打坐三天，让它完全稳固，三天之后，会找机会出门，到时候，你帮忙找一找宋在野。”

    什么？

    青主儿真是好生惊喜，“真哒？”

    “假的！”

    “哈哈！”青主儿大笑着过来，跟她顺毛，“林蹊，我就知道，你会相信我的。”

    “你要不动不动就跟我耍心眼，我肯定更相信你。”

    陆灵蹊总感觉，小家伙跟三生途有很大的秘密在瞒着她，“别闹，痒！”

    重影的金色已经全都没了，陆灵蹊轻轻张口，把化为指甲大的小莲花一口吞下，“你现在好好休息，养好小鼻子，三天后要当小狗狗呢。”

    小狗狗？

    青主儿张了口，‘啊呜’一声，好像咬到了她脖子处。

    “别把口水弄到我身上了。”

    陆灵蹊脖子痒痒的，被她弄笑了，“我现在要加把劲安抚重影，你别闹，回头有时间，我们两个好好玩一天。”

    她不修炼，她也别想扎根装死。

    她们两个的关键问题是没有好好勾通。

    “就我们两个嘛？”青主儿不知她所想，还很有兴趣的问。

    “那你还想加谁？”陆灵蹊笑了，“我养你就已经很艰难了，你还想要我养谁？”

    “就养我。”

    让别人来分肥，坚决不能有。

    青主儿的小嫩叶子，蹭蹭她的脸，“林蹊，我手上也有好多好多灵药，还有一些灵材，回头都给你。”

    壬水莲的莲子都在她手上呢。

    能被她看上眼，藏着的，绝对都是精品中的精品。

    “小嘴巴这么甜！”

    陆灵蹊摸摸她的小叶叶，“你先帮我收着，等你感觉我什么时候需要了，再给我好了。”

    也是噢！

    提早给她，万一被她孝敬出去呢。

    青主儿可是知道她的，连忙点头。