    另一只巨大的黑暗迪迦从暗中走出来，一下子打破了所有人的认知。

    江合也有点儿懵，这是谁在cosplay扮演他，难道又是什么奇怪的怪兽？

    四目相对，气氛一时间有些微妙。

    脚下的胜利队和超级胜利队聚集到一起，喜比队长有些狼狈的看着两只巨人说道：“怎么可能会有两只黑暗迪迦？到底是怎么回事？”

    幸田开口道：“队长，这是情报部门的失利。”

    喜比.刚助开口道：“回去以后，我一定要向总监检举那些家伙。”

    居间惠开口道：“他们中一定有一个是真，一个是假，掳走人类，做坏事的就是他。”

    江合盯着另一只黑暗迪迦，对方突然发出一连串牙酸，令人感到惊恐，毛骨悚然的笑声。

    “来玩，来和奥比克一起玩。”

    这句话说完以后，对方的身躯就出现了巨大的变化，露出了原形。

    模样十分丑陋，身高和黑暗迪迦差不多，看着奥比克，江合恍然大悟，原来是这么个东西。

    奥比克似乎也是古代的怪兽，只不过属于黑暗系生物，不过并不是凶恶形。

    杀伤力不强大，只是为了让人不要忘记他，还有他以前所在的村子，即将被改造为游乐园。

    他心存愤懑，尤其是迈入新时期，黑暗越来越少，人们都开始运用光的力量。

    奥比克才会主动出现，只不过原剧情是变成夜晚在路上售卖荞面摊的老板，吓唬人类。

    不过现在他扮演成黑暗迪迦的样子，觉得这样更有效，说不定还能激起人类和巨人的矛盾。

    同时黑暗系生物，奥比克十分嫉妒黑暗迪迦，为什么地球上，不论年龄大小，都知道黑暗迪迦的存在。

    可是明明他才是地球上遗留下来的生物，却很少有人记住他，这样的心态显得有些幼稚。

    不过江合并没有在奥比克身上感受到什么堕落，凶残，暴虐的气息。

    所以也就懒的管他，头颅转过，巨大的瞳孔盯着喜比.刚助，方才就是这些人类对他进行攻击。

    被巨人的眼睛盯着，喜比.刚助亦是浑然不惧，顶着压力喊道：“既然怪兽都已经现身，身为巨人，你还不赶紧把它给消灭掉。”

    黑暗迪迦盯着这个人，眼神微冷，开口道：“你在教我做事？”

    这道声音把超级胜利队的众人给吓坏了，巨人还能说话？他们还是头一次见到。

    而胜利队则是见怪不怪，会说话有什么奇怪的，这巨人还是人类变的呢。

    由美村良一脸的惊讶，感到不可思议，说道：“天呐，巨人竟然会说话。”

    麻衣也是捂着嘴巴，道：“这太不可思议了。”

    一只大手凌空覆盖而下，遮天蔽日，超级胜利队的众人都急忙后撤，亡魂皆冒。

    巨人这是要一巴掌把他们全都拍死吗？

    幸田开口道：“我不想死，我还年轻，家里还靠着我传宗接代。”

    一旁的幸平和中岛同样是一脸死灰色。

    不过想象中的可怕灾难并没有降临，黑暗迪迦只是掳走了其中一个人，喜比队长。

    这位意气风发的超级胜利队队长，现在就被黑暗迪迦捏在掌中，稍微一用力就能把他给捏死。

    并且距离地面足有三四十米，黑暗迪迦巨大的眼睛盯着他，喜比.刚助已经吓懵了。

    刚刚的神气，已经完全消失，近距离的观察下，他才知道巨人有多么可怕。

    简直如同上帝一样，高不可攀，是人类永远也无法战胜的存在。

    尤其是黑暗迪迦身躯魁梧，压迫力十足，喜比队长这个硬汉，竟然被吓尿了。

    淅淅沥沥的水珠迎风飘散，淋了超级胜利队的众人一头，江合都懵了，这人也太不经吓唬了，这就软了？

    黑暗迪迦嫌弃似的把喜比队长甩了出去，至于是生是死就不关他的事了。

    黑暗迪迦仔细的检查了下自己的右手掌，确定没被污染，这才放下心来，不过回去以后，他肯定是要好好洗手的。

    真尼玛的晦气，他不打算在这里留了，也没跟队长他们打招呼，而是看向奥比克说道：“我知道你想干什么？不过我警告你，如果再让我发现你冒充我行事，我一定弄死你，除此之外，其它的什么事我都不管。”

    黑暗迪迦的语气，活像一个地痞流氓，简单直接又粗暴，不过他的心情不佳，懒的去搞一些花里胡哨的东西。

    带着玉依姬，一个纵身，赶往露露耶遗迹，路过大西洋的时候，他让玉依姬站在他的肩头，特意下去洗了洗手。

    随后，这才心满意足的回到露露耶遗迹。

    当他抵达遗迹，解体的那一刻，来到甬道中。

    这里被人类的工程队改造的连他都差点儿认不出来，充满了现代都市的气息。

    不过甬道却是被卡蜜拉给保留下来，当江合和玉依姬出现在甬道中的时候。

    卡蜜拉带着达拉姆，希特拉已经在等候了，本来笑意盈盈的脸上，在看到玉依姬以后，顿时就消失的无影无踪，冷若冰霜。

    达拉姆和希特拉两人对视了一眼，眼里闪过一丝幸灾乐祸的情绪，准备看好戏了。

    关键是江合还不自觉，什么都没感受到一样，看到三人有些开心，说道：“我回来了，咦，你们这是什么表情？我回来了，你们不开心吗？”

    达拉姆和希特拉没有回答，倒是卡蜜拉冷冷的盯着玉依姬，说道：“这个女人是谁？”

    江合道：“我正想给你们介绍来着，她是我的好朋友，来自于另外一个世界，玉依姬，你应该感受的到他们都是古代人。”

    玉依姬点点头，道：“我从他们身上感受到了光和古代的气息，可是我并不认识他们。”

    江合笑道：“没关系，以后你们就慢慢认识了。”

    而一旁的卡蜜拉已经是怒火中烧，看到自己的男朋友当着自己的面和别的女人有说有笑，是个女人应该都是无法忍受的。

    卡蜜拉一把将江合给拉至身边，警惕又略带象征性的宣布道：“告诉你，我是他女朋友，你没戏的，最后离他远一点儿。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

