    在无数人的震撼之中，一道道旨意昭明天下。

    皇帝下罪己诏，拦下全部罪责。

    这一点，早在当初邝埜，张辅等人的奏本之中早有提及。

    可接下来的，才是震耳发聩。

    “皇长子朱见深，为宗室首嗣，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。”

    朱祁钰听得头晕目眩，险些身子一软，倒了下去。

    养气多年的王直也被这个突如其来的消息破了大防，一向喜怒不言于色的吏部尚书少有的满面惊愕。

    无他原因，这个消息太过于骇人。

    皇帝，已经立了太子……

    这对于朱祁钰来说是个天大的噩耗。

    没有这道旨意之前，大明实际上存在着两位潜在储君。

    监国的朱祁钰，有着皇长子身份的朱见深。

    而且几番较量之下，朱祁钰隐隐占据了上风。

    为免瓦剌借皇帝的名义骗开关防，更为了避免国无长君，当真要是再立新帝，反倒是朱祁钰优势更大。

    可随着这道旨意，朱祁钰先前的优势荡然无存。

    东宫一立，大明的储君已定。

    就算在打着国无长君的说辞，退一万步讲，哪怕是朱祁钰真的登上大宝，朱见深太子的位置，已是岿然不动。

    因为，这不是朱祁钰立的，这是大明正统皇帝，宣宗嫡长子，御极十余载的朱祁镇定下的。

    朱祁钰跪倒在地，脑子嗡嗡作响。

    可朱祁镇的圣旨，还远远没有读完。

    曹鼐继续一板一眼读着：“然太子年幼，兹命监国郕王监国，分理庶政，辅政太子。

    百司所奏之事，皆由郕王暂理，再启皇太子决之。”

    听到这，朱祁钰简直快要吐血。

    什么叫辅政太子，郕王暂理，再启给皇太子决之。

    总政到辅政，一字之变，天壤之别，权力也是大打折扣。

    在场听到的人心里都和明镜一下，看似多余的一步，这其中大有深意。

    启给皇太子决之，就是在告诉百官和天下人，他们该效忠的是何人。

    哪怕这个最后决定的只是个什么都不懂娃娃，只是一道面子程序。

    圣旨还在继续，越往下，越是核心。

    英国公张辅，四朝宿将，统帅大同，宣府一线兵马，抵御瓦剌南下。

    兵部尚书邝埜提督京营以及各地班军，若不在京，由兵部侍郎于谦代之。

    护卫将军樊忠，诛杀王振有功，擢禁军统领。

    “我大明虽大，但寸步不让，当上下一心，若有求和者，当以国贼杀之，布告天下，咸使闻知。”

    随着曹鼐声音落下，意味着圣旨结束。

    “臣等遵旨。”

    王直心里发出一声无奈的叹息。

    整个北京城的百官，都像傻子一般，什么都不知道。

    那些个言官们一个个嚷嚷着要治人家的罪，但人家现在可谓是大权在握。

    王直担忧的看了一眼跪在前面的朱祁钰。

    陛下看似放权给郕王，让郕王依旧监国，处理政务。

    可实际上呢？

    军权，财权，不管是京师的兵还是各省的边军，都被陛下用与防备瓦剌名义，几乎全被那些随驾的大臣拿去了。

    而这些大臣……

    王直瞧着王佐那样，就差脸上写着“老子只认皇太子”的模样了。

    圣旨念罢，百官看着纹丝不动的朱祁钰，也都不敢起身。

    “王爷，王爷……”

    跪倒在身后的兴安小声喊到。

    朱祁钰摇摇晃晃起身，身后的百官早就坚持不住，一个个迫不期待跟着起来。

    “殿下”，王佐开口道，“不知太子殿下何在？我等即为人臣，回京之后理应拜见储君。”

    听到太子殿下，储君这几个字，朱祁钰心就滴血，面上却还要笑到：“王公莫急，宫里递了消息，皇长……”

    朱祁钰意识到什么不对，立马改口：“太子殿下昨夜受了凉，太医已经看过诊了，没什么大碍。”

    王佐虽是一脸遗憾，但还是没有强求。

    朱祁钰浑浑噩噩过罢了今天的朝会，回到郕王府，将自己关进书房，不许任何人靠近。

    紧接着，书房里传来噼里啪啦的声响，听这动静，里面该是砸了不少东西。

    外面的伺候人一个个吓得大气不敢喘。

    兴安在外面急得团团转，实在是没有办法，急匆匆的去寻王妃。

    汪氏匆匆赶来，今日发生的事，她也听说了一些。

    王爷发了这般大的火，倒像是坐实了她的猜测……

    汪氏这下子更是心焦不已。

    到了屋外，汪氏冷声道：“你们都先下去吧，府里的事，”

    “是”。

    屋外守着的奴婢纷纷退去。

    汪氏推门，看见一地的狼藉，散落的书籍，破碎的瓷片。

    “滚出去，孤不是说了，任何人都不能不准进来，把孤说的话当做耳旁风了不成？”

    一向儒雅的朱祁钰第一次展现出了自己狂暴的一面。

    “殿下……”

    汪氏柔柔开口。

    “王妃来了。”

    朱祁钰显得有些颓废。

    回到府里，仔细回想先前的事，一切全然就解释的通了。

    一定是那封土木堡之后的奏报，当初看过的只有孙太后和金英。

    孙氏一定是早就知道了皇帝立太子的事，所以她才会一点都不着急，悠哉悠哉……

    还有金英，亏他还以为……

    朱祁钰觉得自己再孙太后像是傻子一般，这让他怎么能咽下这口气。

    汪氏故意叉开话题，不碰禁忌，揣着糊涂安慰道：“臣妾听说今天的事了，既然陛下让殿下辅佐太子殿下，将政务交于殿下，这是陛下对殿下的信任啊。

    先帝就只有陛下和殿下两位皇子，陛下对郕王府也是素来优厚，这个时候，郕王府也不能辜负陛下不是。

    至于外面瞎传的，都是做不得数的，殿下莫让他们扰了心神，只要殿下问心无愧就。”

    待朱祁钰平复下来，汪氏又借口殿下还没用膳，又去张罗着膳食，让朱祁钰一人好好想想。

    至于自己的那番话有没有作用，汪氏管不了那么多，她只知道，郕王与郕王妃是一体的。

