    古斯特敢于挑衅杰森，除了之前在视频会议里谈到的原因外，他还有一个杀手锏。

    身为墨西哥大毒枭，他们从几十年前开始就有收买政府官员和警察，给自己打掩护的习俗。

    来到纽约之后，古斯特继续发扬优良的传统，经过他的仔细甄别，最终盯上了纽约市长。

    根据古斯特家族的情报，这位市长先生作风奢靡，在国内外有大量资产，与纽约市的许多企业家有不正常的来往，他甚至还接受过金并的贿赂，是金并在纽约的最大靠山。

    得到这个情报后，古斯特判断这位市长先生是可以拉拢的人选。

    他立即派人与市长接触，并从墨西哥调动大量资金，给市长先生添置豪车豪宅，举办奢靡至极的舞会。

    在花费了近两亿美元后，古斯特成功将这位市长俘获，成为了家族在纽约的靠山。

    古斯特很清楚，普通的警察对杰森来说就是活靶子，根本不堪一击。

    所以在视频会议结束后，他第一时间打电话给市长先生，让他出动王牌部队提供保护。

    拿人钱财替人消灾！

    市长先生虽然贪腐，但还是很有职业操守的。

    他当即答应古斯特的请求，安排特殊人员提供上门服务。

    得到市长的答复，古斯特心里的大石头终于落地。

    他深深地倚靠在柔软的沙发里，点燃一根雪茄，深吸了一口，然后缓缓吐出，伴随着美妙的音乐，他开始畅想家族美好的未来。

    时间一分一秒地过去了，临近正午，市长安排的人员依然没有上门。

    古斯特急了，又给市长打了电话。

    没想到，市长在电话里激动地告诉他，这件事情已经被国土战略防御攻击与后勤保障局接管。

    这是一个非常神秘的部门，有他们在古斯特就可以高枕无忧了。

    听到这样的答复，古斯特自然激动不已。

    他早说过，国家机器绝不止明面上的这么简单，肯定有隐藏在暗处不为人知的特殊机构。

    没想到，他刚来美国就能遇见。

    又等了半个多小时，一名亲信慌慌张张地跑进来。

    “boss，门外有两个人要见你。我问他们是谁派来的，他说是市长先生。”

    古斯特神情激动，连忙熄灭雪茄喊道：“快！快请进来！记住，态度一定要恭敬！谁敢得罪他们，我就把他喂狗！”

    闻言，亲信的表情有些诧异。

    boss向来喜怒不形于色，怎么忽然变得这么激动。

    莫非那两个人，是什么恐怖的大人物？

    亲信答应下来连忙跑出去，趁手下小弟犯错前赶紧把人请进来。

    几分钟后。

    两个男人在亲信的带领下，走进古斯特的办公室。

    古斯特站起身，定睛看去。

    两个男人，一白一黑。

    那个白人穿着笔挺的西装，年纪大约在40岁上下，头顶的发量有些稀疏。

    这不就是个普通上班族嘛，而且看起来不怎么聪明的样子。

    古斯特偷偷打量，心里略微有些失望。

    转头看向那个黑人。

    一身长款黑色风衣，腰里别着手枪，面容冷酷，顶着一颗锃光发亮的光头。

    然而最引人注目的是，他的左眼戴着一个黑色眼罩。

    古斯特与他对视，一时间不知道是该看他的眼睛还是眼罩。

    不过这位黑人先生，倒是很符合他对美国神秘机构的幻想。

    “你们好，我就是古斯特。”

    “尼克·弗瑞！”那颗黑卤蛋说道。

    “菲尔·科尔森！”那位中年秃子说道。

    古斯特热情地上前，与两人握手：“二位快请坐。”

    两人坐到古斯特左右手的沙发上，有眼力劲的亲信立刻送上三杯极品蓝山咖啡，然后离开办公室。

    然而两人对蓝山咖啡视若无睹，尼克·弗瑞直接问道：“市长先生应该向你透露过我们的身份。”

    古斯特品了一口咖啡，点头道：“市长先生说，你们来自国土战略防御攻击与后勤保障局，是个神秘机构，权力很大。”

    尼克·弗瑞眯起唯一的眼睛，严肃道：“很好，那就将你遇到的事情全都说出来，不允许有任何隐瞒，对我说谎的后果，你承担不起。”

    闻言，古斯特的表情有些慌乱，心想自己怎么请了两尊大佛回家。

    他赶紧放下杯子组织语言，将三日后的晚宴以及自己的分析，向他和盘托出。

    两人就这么静静地听着，谁也没有说话。

    古斯特对这个神秘组织越来越感到敬畏，甚至刻意压低自己说话的音量。

    当他说完之后，尼克·弗瑞又问了几个问题，然后便站起身准备离开。

    “从现在开始，你的手下由我们接管，关于我们的身份和谈话内容必须保密。只要你一切照办，我们就会保证你的安全，否则的话……”

    古斯特连忙站起身道：“放心，我一定遵守您的吩咐。”

    尼克·弗瑞道：“很好，你就像往常一样，该干什么干什么。只要杰森敢出现，就由我们来收拾。”

    “好的，只要有你们在，杰森……”

    古斯特想要继续攀谈两句，可那两人根本不给他机会，转身就离开了。

    虽然被尼克·弗瑞轻视，但古斯特心里却没有丝毫不满，在他心里神秘组织就应该是这样的。

    杰森，我现在有靠山了，你若是敢来必死无疑！

    ……………………

    尼克·弗瑞和科尔森离开贫民窟，坐上了停在路边的特制雪佛兰商务车。

    科尔森系好安全带，问道：“局长，你说杰森会来报仇吗？”

    尼克·弗瑞调转车头：“根据局里对杰森·沃尔特的心理研究报告，我断定他不会来报仇，但肯定会来杀人，而且就在今晚！”

    科尔森问道：“那……我们该怎么做？”

    “很简单，先在周围装上高清摄像头，然后派几个人去指导一下战术安排，希望他们能逼出杰森的极限，给我提供资料。”

    “您这是拿他们当小白鼠。”

    “哼！这些社会垃圾，也就这点用处了。”

    闻言，科尔森赞同的点头，问道：“然后呢？就这样放杰森大摇大摆地离开？”

    尼克·弗瑞冷笑道：“不！只要杰森出现，立刻派出F22战机把他炸上天！”

    ………………

    感谢【书友120423130030441】的100点打赏！

    感谢【书友20200511184033046】【张弎三】的1000点打赏！

    下周五上架，月票请务必留给我！

