    “小子，你倒是够胆量，居然真的敢签生死状。”

    陈东盯着叶云，脸上露出了一丝笑意。

    这话，显然不是在夸赞叶云，而是在嘲笑他。

    叶云背着双手，无动于衷地道：“换成是别人或许尚需考虑，但是你的话，应该不是什么难事。”

    陈东的眼神一冷，道：“就凭你，也敢小觑我陈东？”

    “一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，现在就让你知道本公子的厉害！”

    说罢，陈东的脸色却豁然一变，面色阴沉间，体内真气毫无保留地呼啸而出！

    他一步跨出，身形如离弦之箭般射出，一剑斩出，犹如夹杂着低沉的气爆之声，狠狠地斩向了叶云。

    周围的圣徒见陈东如此凶猛，脸上皆是露出了一抹喜色，就等着看叶云被陈东所斩杀的一幕。

    但是，叶云望着疾冲而来的陈东，却并没有任何躲避的迹象，腰间惊云剑不动声色地拔了出来，直接是以一种硬撼的姿态，和陈东硬撼在了一起。

    铛！

    清脆的声音响彻，火星四射，剑芒碰撞的霎那，掀起了两道气浪，尘土飞扬。

    但是，这一击碰撞的结果，却让人大跌眼镜。

    陈东连续后退了数步，手中的黑色长剑险些脱手。

    那周围的一众陈家圣徒，看到这一幕，皆忍不住目瞪口呆。

    陈东才刚说完，要给叶云尝尝自己的厉害，结果非但没有伤到叶云一根汗毛，反手就被叶云一剑给震退了出去。

    这脸打的，简直不要太快。

    “不对劲，你的实力，比考核之时更强了！”

    陈东在短暂的惊愕之后，很快就明白了问题到底出在哪里，“这短短几日时间，你这小子怎么可能提升那么多？”

    他的心中，充斥着浓浓的难以置信，即便是他这个陈家的天骄，也不可能在这么短短的几天时间内，就取得实力上的精进，毕竟虽然手上的资源的确不少，但是要将资源转化为修为，那依旧是需要时间的。

    而这个时间的长短，则取决于个人所修炼的功法等级。

    功法等级越高，那么吸收资源的速度就越快，效果也会越高。

    像陈东所修炼的，就是一门地品巅峰级别的功法——《赤焰经》，这种级别的功法，在整个青州府都十分罕见，只有青州府四大门阀之中，才会拥有这种级别的功法。

    更高级的天级功法，那便只存在于圣门之中了。

    但是那至少需要高级圣徒的身份，才有资格染指。

    “你做不到的事情，不代表别人也做不到。”

    叶云一脸淡漠地看着陈东，“你现在投降还来得及，只要你自废经脉，我可以考虑手下留情，留你一条小命。”

    “可恶，别小看人了！”

    陈东的嘴里发出一声长啸，什么时候轮得到叶云来饶他性命了，他怒不可遏，一股强烈的真气，顿时就顺着他的手臂，灌入到了黑色长剑中。

    下一霎，这惊云剑的剑尖，便冒出了一团火星，那等炙热的真气，让得整柄宝剑都变得滚烫赤红起来，宛如一条赤练毒蛇。

    “嗯，真气中居然夹杂着一丝丝烈焰，若是将功法修炼至大成境地，应该很有可能练就异种真气。”

    叶云看着陈东手上那一柄犹如烙铁般的长剑，眼中流露出了一丝惊讶。

    “怎么，怕了？”

    陈东咧嘴一笑，脸上满是自得之色，“你说的没错，若是将《赤焰经》修炼到大成境地，的确可以凝练出异种真气，那种异种真气，被我们陈家称为赤焰真气。”

    “我现在虽然没有将《赤焰经》修炼到大成境地，但是我的真气，却已经十分接近异种真气，可以称为是准异种真气。”

    “叶兄，小心！”

    元嵩连忙提醒叶云，这一条赤练毒蛇，看上去凶悍无比，剑尖仿佛化为了一颗蛇头，仿佛活物一般，在剑尖之上伸缩不定！

    这可是准异种真气，距离真正的异种真气，只有一步之遥。

    元嵩没想到，这个陈东，居然已经修炼出了准异种真气，未免让人感到有些不可思议。

    “居然是准异种真气，这个陈东，不愧是陈氏门阀的天骄！”

    此时，在那暗处，李长老早已在旁边观战，见到陈东竟然凝练出了准异种真气，顿时脸色一变，就要施展身法冲过去，阻止这场生死斗。

    但是，就在这时候，一只苍老的大手却按在了他的肩膀上，将李长老阻止。

    “陈长老，你这是干什么？”

    李长老的眼中射出了寒光，看向了那只苍老大手的主人。

    阻止他的不是别人，却正是那位陈平长老。

    这老东西不好好看守药园，跑来他南院做什么？

    但是，面对着李长老的怒视，这陈平却视若无睹，“李长老，稍安勿躁。两个小辈决斗而已，你何必要插手进去。”

    “何况，他们已经签下了生死状，属于在圣门规则范围内的决斗，生死各安天命，就算你是长老，也不能横加干涉。”

    然而，李长老却是心急如焚，道：“难道你不知道，叶云的天赋有多高？”

    “在考核的时候，你我可是都看得真真切切，这小家伙才凝真境中期，就领悟出了剑气，一剑击败了陈林这位中级圣徒，展现出了剑道宗师的风范。”

    “假日时日，他必能成为我青州圣门的栋梁，如果他现在死在这里，对圣门而言，将是何等重大的损失？”

    陈平收起脸上的笑容，冷哼一声：“我倒不这么觉得。这叶云心胸狭窄，性情乖张，又修炼魔道秘法，这种人，你居然说他会成为圣门的栋梁，我看是祸害还差不多！”

    李长老闻言，不由脸色一沉，他知道，陈平被贬，肯定对叶云心怀怨恨，巴不得叶云死在陈东的手里。

    有这老家伙在这里，他根本没办法阻止决斗。

    以他的实力，还尚且不是陈平的对手，若强行出手，恐怕也逃不过一个惨败的结局。

    现在，他也只能期望叶云能够死里逃生，只是希望太过渺茫。

