    第3章 高中生穿越成书生

    父亲宋谦被派出去公干好几个月没回来了，他总是那么忙，府中只有宋越和叶秋。

    宋越两眼越发无神，整日唉声叹气，大门也不敢出。就连小孩子都追着嘲笑。甚至有小孩唱起了童谣:＂都城有个宋孬孬，懦弱又胆小，学会钻胯胯，学会狗狗叫，从此得逍遥！＂

    所谓病由心生，心病难医。受了如此奇耻大辱，宋越慢慢卧床不起。

    宋谦公干回家时，宋越已经昏睡不醒，油盐不进了。

    ＂儿啊，你可要醒来，不可丢下为父啊。只要儿醒来，我愿辞去官位，带你回乡，远离这是非之地。＂宋谦长日以泪洗面。

    请了都城有名的郎中好几位都束手无策，再几日，宋越已是气若游丝，命悬一线。

    叶秋哭的死去活来，整日整夜守在宋越床边

    一日，叶秋守到深夜，趴在宋越枕边昏昏睡去。

    突然，叶秋被惊醒，似乎是宋越动了几下。

    ＂少爷，少爷。＂

    宋越微微张开双眼:＂这，这是哪儿？＂

    ＂少爷醒了，少爷醒了？＂

    叶秋高兴地跑去叫宋谦，

    一会儿，宋谦跌跌撞撞地跑过来。

    ＂儿啊，你终于醒了，吓死为父了，阿弥陀佛，菩萨保佑！＂宋谦大喜。

    ＂这是哪儿啊？你，你们是谁？怎么穿的这么奇怪？＂宋越虚弱无力地问道。

    ＂啊，儿啊，你不是傻了吧？我是你爹啊！＂宋谦有些急了

    ＂少爷，少爷，你怎不认得我们了？＂叶秋也急了。

    宋越偷偷用劲掐了一下自己的大腿。嗷哟，真他妈痛。不像是做梦啊。自己明明过几周就要高考了，该死得了重感冒，一直高烧不退，前几日感觉迷迷糊糊的，睡了一觉醒来，怎么病房都不见了，谁的恶作剧？但眼前的景象那么真实，这怎么回事？

    宋越微微闭上眼睛，仔细回想着，自己叫宋越，是一个孤儿，本来读到高三马上就要高考了，虽然成绩一般，但还是想考个理想大学找份好工作，不想眼看就要参加2020年高考了，却突然出现高热，搞得自己住进了病房，前几天还晕晕乎乎，怎么一觉醒来就是这样了。这是个真实的不能再真实的梦，还是穿越了？其实梦和穿越又有什么区别呢？就当是梦好了，梦不管多真实，总有醒来的时候。看来这里的情况还不一般，只有以静制动了。

    宋越微微张着眼，悄悄看着外面的情景。

    自称是自己老子的老爷子估摸有四五十岁，电视剧中的朝廷装束和官帽，一双慈祥的双眼，点缀几缕白丝的长胡子，带着几分正气和刚直。有这样的老子也不冤，宋越暗暗想道。

    ＂叶秋，快去下一碗鸡蛋面，少爷好几天没吃东西了，怕是虚的很，快去快去。＂

    ＂好的，好的。＂小姑娘欢快地跑出去了。

    ＂儿啊，好好修养，为父终于可以安心上朝去了，晚上再来看你，叶秋这丫头心细着了，有事喊她。＂宋谦依依不舍地离开了。

    不一会儿，叶秋端着一碗面进来了。＂老爷上朝去了吧！少爷，醒醒，吃面了。＂

    呵呵，一个小丫头片子好对付。

    宋越睁开双眼吃力坐了起来，葱花香气扑鼻而来，肚子确实咕咕叫个不停。

    宋越夺过面来三下五除二，一碗面立马底朝天。

    真好吃，这一辈子从来没有吃过这么香的面，浑身一下来了劲儿。宋越这时才感觉嘴里已经烫破了皮，微微发木。

    ＂少爷最喜欢吃我的面了。＂

    ＂叶秋？＂宋越迟疑地问道。

    ＂怎么了，少爷，叶秋在这儿呢！你终于清醒了，把我和老爷吓坏了＂。叶秋舒了一口气。

    ＂叶秋啊＂

    ＂嗯？＂

    ＂少爷我有个好消息和一个不好的消息，你想听哪一个？＂

    叶秋有些忐忑不安起来，少爷不会想起那些不愉快的事情了吧。

    ＂当，当然是想听好消息＂

    ＂好消息就是我记起你是叶秋了，我的身体也恢复了。＂

    ＂那就好，那就好，那少爷还想吃面不？＂叶秋想避开话题。

    ＂不了，饿久了不能一下吃太多。＂宋越自顾自地说道:＂坏消息……＂

    秋叶心头一紧。

    ＂坏消息就是除了你，我什么也不记得了。＂

    ＂那不是好事吗？＂叶秋心里石头落了地，随口答道。

    ＂什么，这是好事？＂宋越一头雾水。

    ＂哦，哦，我是说忘掉烦心事不是更好？＂

    ＂那倒也是，可是我不记得这是哪国哪朝哪代，我叫什么名字，我爹叫什么名字，他是干什么的？＂

    ＂啊，这你也忘了？那老爷回来不伤心死啊？＂

    ＂是啊，你告诉我，我记住就没事了，我只是忘了，又不是傻了，对吧！＂

    ＂呵呵，这也是。那少爷你记清楚了。这是文国，周边还有一个蛮国，一个民国。现在是文宣公二年，文宣公才继位两年，好像是第十五代皇帝，是你以前告诉我的。你叫宋越，老爷叫宋谦，当朝都城巡抚司。＂

    ＂文国国君姓文？蛮国难道国君姓蛮？民国倒是听着有意思，难道是国民党执政不成？都城叫什么名字？＂

    ＂这你也忘了，也是你以前告诉我的。蛮国是因为蛮在他们国家代表武力，而且蛮国地处高势，多草原，他们主要养牛养马还养羊。民国多平原，以种植农作物为主，以前叫禹国，最近几年改叫民国的。我们文国多丘壑，既务农也养鱼养蚕等，反正比他们国家都要齐全。都城叫洛城，记起来没？＂

    ＂哦哦，记起来了，是啊，你一说我就记起来了。可是你不说的我也想不起来。＂

    ＂不要紧，以后我慢慢告诉你就是了。＂

    ＂乖乖，我穿越到一个同名同姓的人身上了。或许做梦，所以自己的名字没变？这怎么像是三国鼎立的样子，但历史上绝没有过这样的年代记载，难道还是梦境里？难得管它了，梦境里就好好做个美梦，既然是梦，更不可怕了。＂宋越暗暗想到。

    床边有个铜镜，宋越偷偷瞧瞧自己，模样已不是原来的自己，不过长相还算英俊潇洒，心里不由长舒了口气。

    这时他才仔细端详起一旁的小丫头叶秋。一双清亮的大眼睛，标准的瓜子脸带这些稚气，年龄约十五六岁，一身粗布连衣裙有些破旧，可怎么也掩盖不了白嫩的皮肤，好个美人胚子，再过几年只怕也是个林黛玉。

    看着少爷出神地望着自己，叶秋有点不好意思了。

    ＂少爷，你？＂

    ＂哦，哦，没什么，我在想为什么我只记得你呢？＂宋越深情地望着叶秋，梦里撩妹也不可怕，哈哈哈！

    ＂少爷！＂叶秋嗔怪地不知如何是好！

    ＂哈哈哈哈……＂宋越得意地笑起来。

    叶秋猛然一愣，眼前的少爷变了，一定变了，说话的语气，还有那笑声……

    叶秋疑惑了。

    (本章完)

