    两幅棺材，被八个人从车上抬下来，往坟坑那里走，王赞先是抬头看了一眼天上的太阳，又看向了两幅棺木，虽然是没有到十二点呢，但日头已经是当空照了，阳光全都落在了棺木上面。

    按理说，棺材上是要盖着一块黑布来遮阳的，以防止阳光透下来的阳气将尸骨给冲到了。

    王赞愈发的迷糊了起来，这阴阳先生的操作真是让人完全都看不懂啊，你说他乱整吧，但很多地方又整的头头是道，你说他操持的没毛病呢，这一点又挺无法理解的，所以王赞的好奇心算是被彻底给勾起来了。

    不过，王赞也隐约意识到一点，就是很可能阴阳先生是故意这么做的，而原因则估计是这家人或者死者有点问题，他得需要这一番操作来解决掉之前出现的麻烦。

    接下来的一切都是中规中矩的，在没有什么出格的地方了，等着过了半个多小时，前面的很多环节都完事就到了棺木下葬到坟坑的这个过程了。

    阴阳先生就跳到了坑里，快速的在坑底的土层上面铺上了两块画着阴阳八卦的红布，然后布上面扔了不少古时用的铜钱，也放了几个白面馒头，到这一步的话接下来就该是棺木要进坑了，不过这阴阳先生的手下却又多了一环。

    “来，把我的包拿过来……”阴阳先生从一个助手那接过个旅行包，从中拿出了两幅弓箭，拉开之后放在了布上，并且最后又将两把锈迹和血迹混合在一起的菜刀埋在了土中。

    王赞脸色豁然大变，眉头深深的就拧了起来。

    在很多地方也有下葬的时候，在棺材上面摆弓箭的习俗，拉开的箭尖指着远处，这主要是有两个原因，一是用来镇邪，辟邪的，下葬完以后要是有孤魂野鬼过来闲逛，怕他们冲到这边于是就摆上一副弓箭用来防着，其次是由于这里是公墓，隔壁住了不少的邻居，很有可能会发生冲突，这样做就是告诉隔壁的都老实一点。

    这个习俗是弓箭要摆在棺材上面的，再被土给压上，而绝对没有在棺材下面摆一副弓箭的，这个结果可就不是程序错了，而是要诛死者的，俗称就是冲了这两幅棺木里的煞，时间久了这死者肯定是要被冲散阴魂的，而且棺木的一头还各自埋了把带血的菜刀，这个做法就更明显了，这阴阳先生是要斩了这棺木中人的阴魂啊。

    王赞是当然觉得奇怪了，下葬的人里明显有死者的儿女和儿孙，人数还不少呢，得有二十几个了，所以哪里有人会对自己的至亲这么干？

    一点不夸张的说，这就跟有人在虐待自己的父母一样，又是拳打脚踢又是拿鞭子抽的，最后活活的给人折磨死了，这道理是差不多的。

    你是儿女的话，你能对死去的父母这样？

    要说不孝顺的话，那连送葬都不至于了，直接不管不问不就行了？

    王赞被彻底干懵了。

    尽管王赞是一直没想通，但他也没有出言，就只是在旁边看着，毕竟这户人家不管怎么做那都是他们家里的事，做的太过分了他也无权干涉。

    又过半个多小时，这一场充满了离奇味道的送葬事件算是结束了，死者的亲人全都跪下磕头，烧纸，上供，然后很快就离开了墓地。

    而王赞这时也走了，往下没什么可看的了，但他没想到的是这个诡异莫测的事，差点还将他的招牌给砸了。

    离开公墓的一辆奔驰里面，那个阴阳先生朝着旁边坐着的事主说道：“张先生，往下您家里肯定就没事了，你可以放心了，之前的波折算是到此就落幕了”

    这位张先生点了点头，伸手从包里拿出一沓钱，递给了旁边的阴阳先生，说道：“金先生让您费心了，一点心意您收下，以后若是有什么需要的话，我再联系你”

    金先生满意的接过了钱，这户人家倒真是大方的很，出手就是一万来块，这都赶上以前接的几份生意了，虽然主要也是因为对方的事稍微有点麻烦，自己确实没少操心，不过不管怎么说最后肯定是善后完事，他也功成身退了。

    张先生见对方收下钱，然后就说道：“先生，您办的事我们虽然看不懂也不太理解，但有些常识好像还是知道的，您的手法似乎有异于别人呢，这是怎么回事？”

    金先生神秘莫测的笑了笑，并没有解释，而是含糊的说了一句：“猫有猫道，狗有狗洞，各有各的道，我的手法算是我们这一门的特例吧，张先生你不用管是什么过程，就只看结果好了，结果就是你家里的问题全都解决了，从此以后再也不会有什么波澜了，是吧？”

    张先生若有所思的点了点头，说道：“也是这个道理……”

    另外一头的王赞，也开车回到了崇明，今天的活到此为止了他回来后直接就去休息了。

    往下三天的时间里，王赞都按部就班的去土地庙开门，来上门的人也不少，一天里总归能有两三份，然后剩下多余的时间他就躺在门口晒着太阳。

    这天早上，王赞过来开门，但到了土地庙之后眼前的一幕让他傻眼了。

    土地庙的两扇大门上被人给泼了油漆，然后门的两边写着骗子两字。

    墙上面被泼了不知道是什么动物的血迹，现在都已经干涸了，从墙上和门上来看的话，这土地庙可是被整的挺凄惨的，但这还不算的是，门口还被堆了不少的粪便，并且好像还是新鲜出炉的那种，正在散发着刺鼻的臭味。

    王赞的脸顿时就阴了，老子这是得罪人了么？

    “咣当”正当王赞恼怒不已的时候，旁边停着的一辆车里推开车门就走下了一个人、王赞扭头一看顿时就愣了，正是前几天找过他的高重九，对方怒气冲冲的走了过来，指着王赞的鼻子就骂道：“我一看你就知道，不是什么正经看事的人，你个江湖骗子，你这么搞生孩子是要烂屁股的，你知道不知道？”

