    花了几株比较名贵的中草药，通关令牌很快便办好，几人离开了天重岛，重新登上豪华快艇，还是四蛟开船，激发通关令牌，一道蓝光包裹着快艇穿过了山崖之间的结界，进入了一条海河。

    　　海河两旁是陡峭的山崖，在夕阳下宛如一幅画般，展现在几人眼中，水面看似平静，但暗流汹涌，令快艇刚进入便一阵旋转，好在四蛟及时运转元气定住了船体，然后加大马力继续往前冲去。

    　　王风站在甲板上看着这一幕，心中不由一惊，暗暗擦了一把冷汗，如果不是有几人带领自己进入，就算自己能进入这里，恐怕刚才也会一时不防立马就被平静的海面给吞噬，真不愧是十八弯，看似平静，却暗藏着凶险。

    　　“五弟，咱们要经过两条险弯才能到达下一座岛，有四弟掌舵不用担心，咱们进去喝两杯。”

    　　站在一旁的大蛟微笑着拍了拍他肩膀，指着蜿蜒的海河解释，点了点头，笑着跟正在开船的四蛟打了声招呼，转身与几人一同进入了豪华船舱中。

    　　“各位哥哥，我这里有些回气丹和疗伤丹，送给各位哥哥，还请收下。”

    　　豪华的船舱中，王风坐在真皮沙发上，与几人闲聊了一会，展开神识扫了一眼四周肯定前后都没有船只，从乾坤袋中拿出几瓶中品丹药放在台桌上，对着几人抱拳说道。

    　　见况，几人神情一怔，纷纷看向王风，心中却是无比地震惊，丹药在如今这个时代已经成为了传说，之前他拿出一枚疗伤丹药给大蛟，已经够让人震撼的了，现在一下又拿出几瓶，这不由令人震惊。

    　　“五弟，这些丹药太过珍贵，哥哥们绝对不用收，快收起来，小心隔墙有耳。”

    　　震惊了一会，大蛟连忙跑出船舱前后观看，然后神色凝重地看着他，把几瓶丹药小心翼翼地放到他手中，二蛟与三蛟同样是一脸慎重地点了点头，神情很是小心翼翼地时不时望向船外。

    　　这也不怪他们那么谨慎，要知道如果被人知道了他们这里有传说中的丹药，肯定会是一场腥风血雨，招来无数高手追杀，小命将会不保，至于那么珍贵的丹药虽然他们也动心，但君子爱财取之有道。

    　　看着几人紧张地模样，王风不由苦笑了一声，也能理解他们的谨慎，沉思了一会，将丹药重新放在台桌上，表情认真地说道：“几位哥哥，实不相瞒，我是一名修道者，这些丹药全都是我自己炼制的，我在大陆上还有个山庄叫紫云庄，专门出售丹药，所以这些丹药几位哥哥还是收下吧，等有机会我在给你们炼制一些突破境界的丹药。”

    　　闻言，三人彻底被镇住了，纷纷一副见了鬼地模样看着王风，久久不言，不知过了多久，大蛟这才摇头苦笑道：“哥哥们真是眼拙了，没想到五弟竟然是修道者，在大陆上还有自己的势力，看来这回哥哥们是捡到宝了，既然这样这些丹药我们就分了，谁叫五弟你谁土豪呢。”

    　　一句半真半假玩笑，顿时令气氛变得活跃起来，见到三人将丹药分了，王风也不由暗暗松了一口气，之前还担心将身份说出后，大家会有隔阂，但现在看来是自己想多了。

    　　“多谢五弟了！”

    　　二蛟与三蛟将大蛟平分出的丹药收起，笑着对王风抱了抱拳答谢，大蛟笑了一声，走出船舱将丹药拿给正在开船的四蛟。

    　　“二哥三哥见外了，如果你们身上有灵药，我可以现在就给你们炼制。”王风笑了笑，看向走回来的大蛟，又看看二蛟和三蛟说道。

    　　“要说灵药我们以前也寻到过，不过都被用了，早知道有一天会遇见五弟，我们就留着了。”

    　　大蛟笑着开玩笑，一旁的三蛟接过话笑道：“大哥，可惜咱们没有先知，不然以前得到的灵药也不会被四弟这家伙给生吃了还拿来泡酒，说是喝了会长生不老，结果差点没将他喝死，拉了几个月的肚子。”

    　　“哈哈哈哈！四弟那吃货，什么都想吃，刚才拿丹药给他，他双眼发光差点就全部吞下去。”

    　　闻言，几人都笑了，气氛变得融洽，一点进入十八弯的危机感都没有，说说笑笑了一会，一直话不多的二蛟突然说道：“说起灵药，不知道大哥三弟还记得那年咱们在一个荒岛上发现很多灵药，却差点丧命之事嘛？”

    　　闻言，大蛟与三蛟神色变了变，大蛟苦笑着说道：“怎么会不记得呢，那一次咱们也是从天重岛进入十八弯，快到地重岛时突然发现一座灵气十足的荒岛，然后咱们便上去查看，发现有好多灵药，但刚要采摘就遇见了一群凶兽，咱们都差点丧命，当时因为五弟去采摘，还受了重创，调理了半年才恢复。”

    　　“是呀，我当时还记得有只体型庞的凶手张开大嘴就如一个小山洞般，差点就将我整个人给吞噬，要不是二哥你及时击退那只凶手，恐怕我早就成了凶兽的腹中食了。”一旁的三蛟也是一脸惊恐，心有余悸地说道。

    　　想起了往事，三人此刻突然都陷入了沉静，片刻过后，大蛟看向二蛟有些疑惑的问道：“二弟，你怎么突然回想起这件事？”

    　　闻言，三蛟回过神来也是一脸的疑惑看去，二蛟缓缓抬起头沉思了一会说道：“今日得知五弟是修道者而却还会炼丹，所以这才想起了那座荒岛，五弟不是要找曼陀罗花嘛，以其冒险一路前去蓬莱仙岛，还不如去那座荒岛上看看，与蓬莱仙岛相比，那座荒岛安全了很多。”

    　　大蛟与三蛟眼神一亮，心中暗暗窃喜，二蛟说的非常对，蓬莱仙岛上的危险，他们可是领教过，当初如果不是命大，他们早就丧命了，尽管如此，他们四人逃出之时也是纷纷受了重伤，差点就出不了云海千岛。

    　　那座荒岛虽然也是凶险万分，但要和蓬莱仙岛相比，简直就是小巫见大巫，根本不在一个层次上。

