    |??~?c+??x??>?bg?d?i???pL??4??.o(B::m????VyBc??大约在对方的手上揉了七八分钟，上面的红肿才稍微消褪了不少。而夏紫萱就是以一副闪小星星的眼神，看着偶像低头时的轻柔举动。\r

    她所见到的偶像，不论是在海报上、电视上、演唱会上，对方都一直是那高高在上的笑容，仿佛远离了几个世界般那么遥远。\r

    虽然那样的对方让夏紫萱觉得很完美很无可挑剔，但是那种距离感只能让她隔的远远的望着。\r

    但是此时此刻的接触，却让她亲身感受到了对方的真实存在，对方是活生生的现实人物，而不是活在另外一个传奇世界里的虚拟偶像。\r

    对方同样有着笑容和忧郁，有着温柔的动作和那充满磁性的声音。这与遥望时所认知的对方，是完全不相同的。\r

    如果说那种完美是虚幻的触感，那么此时此刻却是看到一个真实的对方。\r

    当然，这种真实和虚幻交替的感觉，非但没有让夏紫萱对白晓笙产生幻灭感，反而却更加的憧憬并且崇拜了对方。\r

    真因为见识到了偶像的生活与工作的各种场面，才会更加无法抑制的产生崇拜的心理。\r

    她只觉得此时此刻简直就是贵宾级的待遇，比那种近距离参加偶像的演唱会还要让人振奋，刚才手能被偶像亲自打飞了真是太好了！\r

    夏紫萱开心了起来，眼角也是微微的上翘着，有着说不出的清纯美好。\r

    而就在这个时候，一道成熟的女性声音却从两人的侧方传来，“小萱草...你怎么突然就走到这里来了？！”\r

    “啊...”夏紫萱听到这声音的呼唤，却是下意识的把手从白晓笙的手心中抽出来，然后转身看向走向这边来的女人，“姑姑你过来了...我不是说了在这里看到我偶像了么？”\r

    夏紫萱的姑姑是个看上去似乎三十来岁，是一位非常时髦的成熟女性，烫的大波浪卷的头此时显得非常艳丽，她有些担忧的皱着眉头：“你先头随便丢下这么一句话就跑开了，我还以为你是在开玩笑...现在这宾馆的火势刚刚得到控制，我怕你乱走遇到危险。而且今晚这家宾馆应该住不成了，要马上换到其他酒店住才行。”\r

    话虽然是在说夏紫萱，但是眼神却是忍不住带有警惕的看向白晓笙的位置。\r

    毕竟侄女突然说见到什么什么偶像她可是非常奇怪的，毕竟什么娱乐圈的艺人怎么可能刚好出现在这里。\r

    而且现在看到的，也似乎只是与侄女同龄人的女孩，虽然看上去有种惊艳的美丽，但是天性多疑的她却忍不住多看了白晓笙几眼。\r

    “哪有会遇到危险...偶像厉害着呢！肯定是会保护我的，你说对吧？偶像！”\r

    夏紫萱一口一个偶像并没有引起周边人的注意，毕竟这个时候旅客的注意力，在此时都放在火灾事故上面，倒是没人注意角落中女孩子的对话。\r

    少女将目光投向偶像的身上，不过白晓笙的心中一抽，却并没有正面回答对方的问题，而是打了个哈哈，看向了夏紫萱的姑姑，非常礼貌的说道：“额，阿姨你好，我是夏紫萱的学妹，刚才只是偶遇到了她，所以多聊了几句，现在我还有事情要做，就不打扰你们了...”\r

    于是她话语刚落下，就穿过人群去找王丽了，却没有再理会夏紫萱的期待。\r

    现在的白晓笙巴不得离开这里，正好夏紫萱的姑姑来了这里，借机离开是再好不过的事情了。\r

    这个宾馆今晚的确是不能住了，不过行李又不好进去拿出来，先找王丽去换个附近的其他酒店住一晚再说。\r

    “那个女孩子...真是你的学妹？”\r

    夏紫萱的姑姑看着白晓笙有些仓惶离去的背影，突然觉得有些奇怪，所以看了侄女一眼。\r

    对方自称是学妹的话，为什么侄女一口一个偶像，难道是在玩什么扮演类的游戏？\r

    “是学妹，但也是偶像啦！都怪姑姑你突然过来，害人家的偶像都被你吓跑了...”\r

    夏紫萱非常不满意的看了一眼自家的姑姑，似乎在恼怒对方一下子将她的偶像吓跑了一般。\r

    “你这丫头怎么说话的！弄得你姑姑我似乎很恐怖一样！？走吧...去临近的酒店睡一晚，行李明天再去管吧。今晚碰到意外事故已经非常倒霉的了，明早还要故宫看看呢...多休息一下才有精力啊！”\r

    夏紫萱的姑姑非常不满意的回应道，并没有在意对方口中的偶像含义，还顺便敲了敲对方小脑袋。\r

    “...嗯，好吧...”\r

    夏紫萱有些依依不舍的看了一眼白晓笙消失的方向，随后却是点了点头跟着姑姑去了另外一边的酒店。\r

    此时的夜色正浓，天空的宁静与地面的嘈杂形成了鲜明的对比。\r

    第二天上午，一夜没睡好的白晓笙，才姗姗来迟的赶到片场。\r

    “你...今天来的有些晚，是出什么事情了么？”\r

    孙导看了一眼换好戏服的美少女，用古怪的眼神看了对方一眼。\r

    “唉...昨天住的宾馆生意外火灾了，折腾了一晚上...”\r

    白晓笙叹了口气，一边揉了揉顶着黑眼圈的眼睛，一边无奈的解释道。\r

    她简略的说了一遍昨晚的倒霉经历，也不由让旁边的一些工作人员纷纷侧目。\r

    住的酒店生了火灾，这也是太倒霉的事情了吧！\r

    还好对方应该没受伤，这也是不幸中的万幸了。\r

    “...嗯，那你现在还能拍戏么？”\r

    孙导看了一眼白晓笙的精神状态，也是有些担忧。如果对方真的是遇到了火灾，他也不好再多说什么了，只是如果金锁这个角色无法到场，那势必会影响整个拍摄的进度。\r

    “能...不过要化眼妆把我的黑眼圈遮盖住吧，毕竟顶着这个拍戏也太难看了。”\r

    白晓笙指了指自己的眼眶，露出有些憔悴的笑容。\r

    昨晚即使换了酒店后，也依然没有睡好，整晚都是翻来覆去想着关于夏紫萱的一切，这是一种无法控制的状态。\r

    毕竟对于她那强大的记忆力来说，太多太多的事情，即使想忘记也无法做到。\r

    头一次，少女歌手这么痛恨起她那强大的记忆力来。\r

    （ps.求各种各种票票~满地打滚求哦，谢谢支持~）(未完待续。)