    就像是一声惊雷，炸响于寂静，蕴含无尽威严，无比宏大的声音响彻诸天万界，将所有沉浸于绝望中的人惊醒。

    虽然还一部分人浑浑噩噩，沉浸于过于深邃的茫然与震撼中，但是绝大部分强者都从迷茫中苏醒，迅速而坚定。

    “……乔修亚，你还有什么办法吗？”

    率先开口的，是前任教皇伊格尔。放下自己全部职责，只是以一介‘圣光之道履行者’身份前来的老人面容无比肃然，无人能对那横跨无尽虚空，足以淹没多元星河的黑暗面不改色，但即便是恐惧，也必须做出选择。伊格尔其实早就做好死战的准备，刚才的发愣，主要是因为感觉面对那种数量级的敌人，自己死战也毫无意义，一时之间反应不过来，所以才发愣。

    但是，乔修亚说得对。

    不去战斗，又何来的意义？即便面对必败的敌人，可不奋起而战，那奇迹一般的胜利，又岂会降临？

    或者，就用那个战士平时最常用的那句话来说吧——鼓起勇气，去与黑暗战斗，这件事本身，就是最大的意义。

    对于熟悉之人的询问，巨神转头，遥遥看了伊格尔一眼。

    那前所未有的坚定，持有前所未有的坚定的眼眸，令老教皇一时之间为之震撼，说不出话来。

    不知道为什么，伊格尔想起了几十年前，他在接任七神教皇之职责，与前任教皇一同注视昔日迈克罗夫世界逐渐熄灭的火焰时，上一代教皇的表情。

    那个早已逝去的老人，和现在的乔修亚，同样是用这种无比坚定，充满决心的眼神，注视着当初那缥缈无比，即将熄灭的火焰。伊格尔很难想象，这种为了守护什么，而不惜一切的决心，居然能够在乔修亚身上看见。

    但战士的声音响起，打断了他的联想。

    “是的。”

    宏大的声音传来，在整个虚空中震动，令魔潮之光都为之泛起波纹，乔修亚环视周围正朝着自己靠近的众多强者，他转过头，继续看向寂静虚空中那无穷尽的黑暗，战士的声音平稳：“我早就有所准备，有所猜测。”

    “倘若这次来袭的敌人太多，我挡不住；倘若这次来袭的敌人太强，我打不过；倘若我的力量并不能和我想象的那样克制混沌，我选错了；亦或是有幕后黑手分身之内厉害到根本不可能抵御的敌人——所有的可能性，最糟糕，最可怕的可能性，我全都想过。”

    “而这次来袭的黑暗虽然数目众多，但并不出乎我想象之外，所以我早就做好了准备。”

    “既然如此，乔修亚。”

    甩开联想和奇怪的既视感，仍然是伊格尔这个熟悉乔修亚的强者发问，他语气带有疑惑：“意思就是说……你还能变得更强？”

    留给他的，是长久的沉默，乔修亚凝视着远方，似乎没有听见这句话。

    而漫长的寂静后，一直注视着黑暗，没有回头的巨神点了点头，他平静的说道：“是的，我还能变得更强。”

    “但是，伊格尔，七神们，还有其他文明，来到此处的众多强者们，准备启动我们最糟糕的计划备案吧——”

    如此说道，乔修亚的语气骤然加重：“在场的所有人，尽快通知你们的母世界，通知你们的民众，开启你们建设的庇护所，开启我们为自己文明准备的最后手段，现在正是使用它的时刻，不要拖延了。”

    “将所有无法战斗的民众和其他技术人员，全部都转移，进入更加安全的庇护世界——因为接下来的战斗，将会波及整个多元星河，没有任何地方是安全的，但只要进入庇护所，那至少在整个都原型和都被毁灭之前，他们都还有存活的机会。”

    所有人都听的很清楚，乔修亚的意思很简单。

    那就是，直接将所有人，迁移至类似于以太环世界，血月深渊庇护所这样的庇护所世界，将绝大部分文明的主体隐藏起来，进行最坏情况下需要做的‘大转移’。

    基本上，在场的所有文明，都在昔日迈克罗夫文明的提醒下，亦或是自己早就有准备，建设了相当数量的庇护所，甚至是在兑换系统的帮助下，每一个文明建造的庇护所，都可以完美容纳其文明本身，乃至于更多。

    没人觉得现在的情况还不算坏，不需要开启庇护所，实际上，情况已经险恶到就算开启庇护所似乎也没什么用的地步，所以才没有在第一时间去通知。听见乔修亚的提示，绝大部分人都不觉得这有什么不对，他们立刻就与自己的故土联系，紧急通知所有人进行‘大转移’。

    但是和其他人不一样，就在其他迈克罗夫的强者已经开始通知老家，让所有民众准备迁移的时候，易辙和伊斯雷尔同时皱起眉头，而伊格尔也隐约感觉到不对。

    这三个人，其中有一个是从圣贤的时代一直活到如今，见证了迈克罗夫文明两位近圣者与贤者成长的神祇，两个是平时最熟悉乔修亚的强者，他们都从战士的话中，听出不同的意思。

    “我明白了。”

    强权与正义之神若有所思的点头道：“就按照你说的做。”

    老教皇同样微微点头，心中却隐约猜出了乔修亚的计划。

    ——让所有文明都进入庇护所，缩小目标，然后就这样，让众多强者汇聚在一起，带着庇护所强行突围吗？

    这也是没有办法的事情。并不是所有超凡者都和战士一样，走的是身化世界的路，他们的力量可能可以造成极大的破坏，但未必能用来推动世界前进——可庇护所就未必了，它们绝大部分都比寻常世界要小，并且更加隐蔽，无论是携带还是保护都更加方便，只要乔修亚和其他强者能在这包围了整个多元星河的黑暗之网中轰出一条道，那么或许他们真的能突围。

    毕竟，面对无穷尽的敌人，待在多元星河内坐以待毙是没有用的，必须主动出击，打出一条路！虽然很对不起其他没办法离开多元星河的文明，但真的没有其他选择了。

    “这的确是乔修亚会有的想法。”伊格尔在心中如此想到。

    但是易辙却不一样。祂虽然同样想到了伊格尔想到的‘突围’，但是一种更深的本能，却告诉这位神祇，这只不过是战士表露出的表象，专门让别人猜出来的想法。在他的行为背后，肯定还有什么真正的目的。

    但乔修亚并没有继续多话，他只是仍然待在原地，点亮光芒，然后仰视着虚空。

    战士沉默地计算所有黑暗触手行进的速度，角度，可能抵达的时间以及等等重要的数据。没有人打扰他，因为哪怕是最狂妄无知的人也知晓，在这个没有第二个近圣者的多元星河，战士的存在，就是所有文明唯一的希望。

    很快，所有位于前线的强者的命令与指示，都迅速地传达到他们的母文明处。

    无论是迈克罗夫文明，还是其他的虚空文明，行动速度都非常快。毕竟，因为十几年前的‘极限危机’曾经波及多元星河，甚至是复数多元星河，基本上没有任何文明可以例外，基本都中招过，所以哪怕是当年没有庇护所的文明，在最近这十年来，也都为了规避下一次灾难造成的破坏而建设了庇护所，并且进行过危机演习。

    他们都有着相关的转移经验，这一次自然熟门熟路。

    失落星河，迈克罗夫大陆。

    和其他文明不同，居住在这个世界的民众，更是经验丰富。

    “编号16801到编号18000，进入传送区域，握紧你们的精神终端——扫描魔法会检测你们的身体和灵魂状况，但是不必担忧，这主要是为了确定你们的个人信息是否和资料中相符，没有出现冒领冒认，亦或是精神夺舍的状况。”

    “传送过程中不要乱动乱碰，传送之后请依照当地庇护所的自动化智械指示，前往各自分配的区域定居，稍后将会有庇护所的资源分配和工作安排，大家无需慌乱。”

    “异文明的朋友们，请前往第四传送区域，万界祭祀场为你们安排了直通老家的传送们，请前往前台服务区领取相关世界的传送票据，我们将会依照票据安排传送。”

    能听见，重复了一遍又一遍的提示声，在城市中心的广播处响起，一座座巨大的幽蓝色时空门在不同的区段开启，分批次传送着大量的民众。

    通过精神终端进行数字排序，早就在其他文明还在进行筹备工作的时候，迈克罗夫人就已经做完好万全的准备。公民们带着自家一家最珍贵的财产和资源，和家人邻居一同开始分批次进入庇护所世界，大人们因为并不知晓黑暗究竟有多么深邃，所以虽然面带忧色，但却并不畏惧，而孩子们更是将其视作一次新奇的旅游，面带兴奋的注视着位于市中心的传送门。

    在门的背后，是一个全新的世界，只要进入其中，便意味着和现有平和的一切告别。但是那又如何？为了存续，规避危险的野兽和气候的变更，远古的人类会进行持续数年乃至于数十年的大迁移，其幅度足以跨越整个大陆，将名为人类的生命，从初始的平原扩散至整个世界。

    而现在，无非是幅度更大了而已，从一个世界到另外一个世界，除此之外，一切都没有任何不同。

    当然，虽然说，绝大部分的迈克罗夫人，都将前往庇护所世界之中，但是这也并不是说，迈克罗夫世界就会被抛下了。

    仍有一部分人被告知，他们不用离开家乡，前往庇护所世界，而这一批明显是挑选过的公民，就这样待在自己相应的岗位上，略带紧张和激动的等待时间推移，注视其他人前往时空彼端。

    西班尔特高原，虚空战舰生产基地。

    赫尔迦莫斯帝国现任皇帝，迪摩尔·戴尔蒙德站立在自己位于高空万米之上的私人飞空艇平台上，俯视着自己的国度。他注视着一艘艘虚空战舰顺着‘巴别通天塔’起飞又落下，在虚空和世界中来来回回，运输着大批物资与民众。

    仅仅是位于各大主城中的传送门，单纯的运力，是不足以进行迅速的传送转移的，只有虚空半位面中的万界祭祀场，才能进行一次一个国家级的超大规模传送。绝大部分较为偏远地区的民众，其实都是被传送到了各地的虚空基地中，然后乘坐战舰前往虚空，最后在万界祭祀场内进行最后的传送，前往庇护所。

    皇帝注视着这一幕幕，实际上，如今的迈克罗夫大陆中，皇帝这个名头早就仅仅是一个称呼，毕竟，在这个贵族绝大部分都只是个名头，根本就不可能高人一等的世界，皇帝也不过是大家约定俗成的领导者而已，其意义相当于人类北方文明圈的领袖。

    但是迪摩尔并不在意，因为民众们活的很开心，没有贵族的压迫，没有犯罪分子的骚扰，所有人都安居乐业，都能凭借自己的工作安稳的生活……既然如此，那为什么还要有皇帝和贵族呢？

    所以他也很开心。迪摩尔也庆幸自己不用像自己父亲那样，为了整个帝国付出自己全部的心血，只有成神后才能稍微自由一点，但仍要为整个迈克罗夫文明倾注心力。

    但即便如此，现任的皇帝陛下，在见证自己国度内所有民众进行大迁移时，仍然有些感慨。

    “该出发了。”

    等到基本上所有的运输飞船都起飞，也再也没有新一批民众被传送而来，再三确认后，知晓整个帝国疆域内，已经没有需要转移的民众的迪摩尔，就这样平静的，对着自己的通讯法阵说了这么一句话：“开始，启动。让我们前往虚空。”

    话毕。

    天鸣地动。

    伴随着地壳板块断裂的剧烈轰鸣，魔力的虹光照彻高天，能够看见，在超过极意级的超高能量源启动的瞬间，西班尔特高原表层的大地齐齐龟裂，大片大片看上去就无比坚固的钢铁结构就这样，以巴别通天塔为中心，层层叠叠地从地下升起！很快，没几分钟，整个西班尔特高原的表层都剥落，化作一个超巨型的魔化岩层与钢铁混合的巨型人造结构！

    而下一刻，这就像是梯形金字塔一般的巨型人造结构周边，亮起了明亮无比的天蓝色光晕，一块又一块足有广场那么庞大的人造魔晶石被灌输能源，闪耀光芒，铭刻于其中的传奇级超级浮空法阵被激活——这瞬间诞生，巨大无比的推动力，在刹那就崩碎了整个班尔特高原周围的所有地壳结构，然后在一场超级地震中，令整个钢铁化的班尔特高原都化作钢铁大陆，急速的朝着高空飞去！

    迪摩尔的飞空艇顺着一道指引光线，在浮空大陆起飞的时候，就稳稳的嵌入一个为它打开的储存仓中，但是迪摩尔本人并没有进入这个钢铁大陆，而是继续在半空中，眺望远方的一切。

    能看见，同样的虹光，同样的震动，正在从帝国乃至于整个世界的每一个角落传出。在帝都三山圣城，北地摩尔达维亚，南方要塞群落等重要的城市，有很多难以被转移的重要设备的地区，它们全都化作浮空的要塞，飞行的城市，在超凡之力的作用下脱离坚固的大地，朝着辽远的高空飞去。

    广阔的平原，高耸的深山，炙热的岛屿，极寒的北地——西山，远南，东部平原，海外群岛，每一个强大势力的中枢地带，每一个大型国家的首都，类似班尔特高原的情况，发生在迈克罗夫世界的每一处。

    一座座城市飘起，乃至于一小块沿海大陆都起飞，在这一瞬间，无可估量的庞大质量脱离地表，令无穷海水倒灌，海平面都微微下降。

    所有智慧生命，所有有价值的生物植物样本，所有一切可以被携带走的东西，都已经被携带走了，不余任何遗留。

    ——既然，我们必须久别家乡，前往陌生的世界，那么就带上我们最重要的东西吧——

    【我们被迫迁移，将整个世界都带走，我们难舍故土，就将大陆一齐打包】

    这名为‘贪婪’的欲望，正是催动所有人向前的力量。

    ——轰隆隆——

    一个又一个庞大的浮空都市，浮空大陆就这样，在剧烈的魔力轰鸣中脱离世界，进入虚空——它们飞向万界祭祀场所在的方向，而早就准备好的统御意志，就这样施展世界级的超级传送法术，将这一块块难舍的故土，直接传送到以太环世界中，特意空出来的一个个地方，让它们完美的镶嵌在对应的大地上。

    说实话，这法术对于万界祭祀场统御意志来说其实不难，起码比转移某个战士要简单多了。

    迈克罗夫人的迁移，将整个世界最精华的部分全部都打包带走，不留半点余留……能看见，虚空中有一个七色五彩的巨大瑰丽光团，正环绕着万界祭祀场转动，那正是妖精们的妖精乡。

    在多元宇宙其他元素种族的帮助下，妖精乡早就成为了一个完全的元素世界，一个被妖精女王们自如控制，可以急速行动，远比任何庇护所都方便灵巧的元素世界。

    准备好了吗？当然准备好了。所有人早就准备好了这么一天，也正是十几年来持之以恒的准备，所以如今才能如此简单的办到这一切。

    乔修亚闭关的这十几年间，其他人可不是什么都没做。

    “传送完成！”

    “开始对应序号……全部相应，所有序号全部安全转移完成！”

    “完美！没有任何人受伤，没有任何一次传送出错！”

    万界祭祀场中，负责规划这一次大转移的工作人员正紧张的进行一次又一次的确认工作，他们清晰的输入指令，认真的观察回馈，终于，在最后一块浮空大陆被万界祭祀场传送离开，并得到了‘安全传送完成’的回馈后，整个主控室内，出现了长达数分钟的寂静。

    然后，如释重负的声音传来。

    “幸不辱命。迈克罗夫世界迁移计划，完全成功，共计七十一亿九千四百八十三万零七十六人，全无伤亡。”

    掌声如雷鸣。

    而就在此时此刻，万界祭祀场的边缘处，有正在工作，负责进行物质转换的工作人员，突然感觉莫名的畏惧，他感觉自己身体在战栗，因为有极强大的威压正在从遥远的时空彼方飞驰而来。

    他抬起头，下意识的眺望威压涌来的方向……然后，他便看见了。

    远比世界还要庞大的钢之巨神，正携带着无穷无尽，明亮无比的神光，朝着失落星河的正中心而去——他与迈克罗夫世界擦肩而过，却并没有停留哪怕是短短的一瞬，而巨神掠过之后，却能看见，有充斥整个虚空，漫天的青色光辉随着魔潮奔流飞舞！

    巨神就像是一只笔，在名为世界星河的大幕布上一划而过，而他留下的青色墨水，却开始急速地扩散，朝着整个星河的所有角落蔓延。

    能看见，青色的火焰燃烧，照耀星河诸天，万界沐浴其光，就像是浸润在温润的玉液里那般。

    很快。

    无数世界，开始震动。

    无数沉眠的世界意志苏醒，因为上一个纪元的久远的大破灭而沉寂的钢之蟒们开始复苏，它们或是疑惑，或是茫然的环视四周，然后，所有世界意志，都下意识的转过头，看向一个方向。

    那是整个世界星河的轴心与正中心。

    也即是，乔修亚所在的方向。