    周青摊开了掌心，在他手心之中出现了一块小小的液晶屏幕。

    在那上面显示了一些东西，就是那些车子里面的人的相关信息。

    周青大概扫视了一圈，发现这些人的信息好像没什么共通点，之前他是看到这些车辆全部都是本地的车牌，所以才让金鱼妞去查。

    但是现在却发现这些车牌的主人之中好像没什么太多的共同点，看起来似乎不是来自于某一个地方，他们的年龄身份以及住址全都是杂乱无章的。

    如此看来他们不是某个组织里面的人吗？

    周青不敢确定，依然皱着眉头。

    对面的蒋宜涵看到周青这么严肃的样子，心里也感到非常震惊，却大气都不敢出一个。

    因为她知道现在的周青应该是处在正常的工作状态，在这种状态下的周青非常严肃，她可不想主动打断。

    这么看，发现周青也很有魅力，自己的眼光果然没错。

    周青根本没空在乎旁边蒋宜涵的想法，看着这上面的这些信息，确认这些帮人之中应该没什么关联。

    那么一帮压根没什么关联，可能互相之间都算不上认识的人，因为为什么要都聚集到这里，这样跟踪他呢？

    他有些疑惑，事出反常必有妖，不可能有一群人互相之间没什么关联，之前也不认识他，然后莫名其妙这样盯着他。

    而且最为诡异的是，这些人互相间虽然没什么配合，但是好像都很有默契，一般都是只盯着他，并没有做任何其余的动作，彼此之间互不冲突。

    要是这都没问题，那就说不过去了。

    更何况他也是一个非常谨慎的人，碰到这类事情，必定会相当警觉！

    突然间，他看到一辆有些熟悉的车子。

    只是有些熟悉，并不是那种可以天天见到的感觉，他皱起眉头，微微思索了一下，很快就想到了原因，大概知道是在哪里见过了。

    城南百花堂。

    昨天晚上和今天早上，他和苏巧芸走在一起的时候，一直被一群苏巧芸的追求者给盯着，都把他当作是眼中钉。

    这些事情苏巧芸当然也知道，但是就是故意这样做的，目的就是为了让其他人知道自己和周青之间的关系，让那帮所谓的追求者们可以消停点。

    当时可是有不少人一直在盯着他，周青也有所感觉，那些人都躲在暗处，周青也懒得去主动看他们，所以对于那些车辆并没什么太深的印象。

    但是现在当他看到那些车的时候，心里面却闪过一些非常奇怪的感觉，感觉其中有辆车他之前就见过了。

    没错了，确实是在苏巧芸的门口盯着自己一直看的那些车辆之一。

    周青瞬间就反应过来是怎么一回事了。

    想必这些人都是苏巧芸的追求者，之前都在苏巧芸的家门口见过自己，看到自己以后就一直念念不忘，想要了解到自己的身份，所以一直在跟踪他跟苏巧芸吧？

    现在看到了他和蒋宜涵这样在一起，那帮人说不定早就已经开始疯狂拍照了。

    想到这里，周青才终于恍然大悟，搞明白了这些人来自哪里。

    他原本紧绷的心也慢慢放松了下来，因为相对而言，这些人对他的威胁小太多了。

    对于他来说，只要不是专门派来针对他的那些人，不是那些莫名其妙冒出来的高手，其实对他的影响并不会很大，他都不会把那些人放在眼中。

    “走吧，没事了！”

    周青带着蒋宜涵离开。

    他来到旁边叶子所在的位置。

    叶子依然是用一脸愤恨的表情看着他，在她的眼中，周青早就已经变成跟自己横刀夺爱的人了，就是情敌！

    在这之前看待周青的想法并不是如此，那时候觉得蒋宜涵和周青之间是合作关系，甚至还有些感激周青，周青愿意和蒋丽韩合作，所以外界关于蒋宜涵的那些流言蜚语才有可能会停止。

    但是现在看他，总感觉这家伙脸上笑眯眯的表情不怀好意，这种表情是想干嘛？不把自己放在眼中吗？

    尤其是想到周青在这之前似乎和蒋宜涵之间的关系更进一步，那么周青这种眼神又是什么意思？难道是在向自己炫耀他的战果吗？

    所以叶子看着周青的眼神多少还是带了点敌意。

    “你把小涵带走！”

    周青看到叶子以后并没多说什么其余的废话。

    “你要干什么？”这句话并非是叶子问出来的，反而是蒋宜涵。

    现在她已经清楚周青的身份了，虽然不知道周青在这个城市里面坐着的工作，平日间会遇到怎样的危险，遇到多少敌人，但是听到刚才周青说的话，多少还是有些紧张。

    毕竟她还没搞清楚周围的状况，不知道周青刚才喊兰芳查的是哪些人。

    “放心吧，我做点自己的事情，不会有事的！”

    周青说话的时候语气轻松且随意，轻轻一笑就将蒋宜涵推到了叶子那边。

    那边的叶子看了一眼周青，虽然不清楚这家伙要干嘛，但是看他现在的作风还真有点男子汉大丈夫的感觉。

    “切，你就接着装吧！”

    然后叶子也吐槽了一句，直接带着蒋宜涵离开。

    蒋宜涵跟叶子在一起，周青完全无需担心，虽然蒋宜涵身旁没什么身手高超，护她周全的人，但并不代表叶子没有啊。

    那女孩身边不会缺爱这种人的。

    所以她们俩待在一起，周青很是放心。

    紧接着他稍微整理了一下衣服，慢悠悠地走到一辆车前，轻轻敲了敲车窗。

    车窗缓缓摇下，里面坐了一车的人，让周青都有些意外。

    看样子这些人为了不被他发现，还真是委屈了啊，这么多人挤一辆车，一个空位都没有！

    这辆车想必不是独一辆，估计其他的那些车也差不多，车里面恐怕满当当的全是人。

    这么算起来，跟过来的人怕是能有二三十个？

    就连他都忍不住有些咋舌。

    苏巧芸的魅力还真大呀，把这些人迷得神魂颠倒，还过来主动找他的麻烦，光是留在这里的跟踪者都有几十个，苏巧芸背后有多少人追求可想而知。

    “你们跟着我是什么意思？”

    周青脸上露出淡淡的笑容道。

    车里的其余几人有些惊讶，虽然在周青敲窗户的时候，他们就知道自己可能已经暴露了，但是没想到周清问话居然如此直接，就这么问了出来。

    “谁跟着你了，不要污蔑我们，我们几个朋友在车里面聚会，刚才看到你和那个漂亮女人都似乎吵架勒，停下来观看而已！”

    车里面不乏脑子转得快的，立马就给出了答复，听上去还挺像那么回事的。

    周青点点头露出一副恍然大悟的表情，然后轻轻摆摆头用下巴指了指其余几辆车所在的方向。

    “那他们呢？也是碰巧撞见我和漂亮姑娘吵架了？”

    他的语气听上去很是轻松，似乎是在说着一句玩笑话。

    但是车里的几个人却瞪大了眼睛。

    他们暴露了！

    就算周青不相信他们刚才临时编出来的谎言，在他们看来，最多也就是被扣上了跟踪的帽子，他们这一车的人暴露了。

    谁成想这家伙居然早就看穿了，连其他那些跟踪的人都被他发现了！

    “走！”

    车里的人意识到事情不太对劲，立马发动引擎，想要驱车离开。

    “我有说让你们走了吗？”

    对此周青只是淡淡的说出这么一句话，然后瞬间出手，一把拉开车门，在车子还没来得及真正开出去之前，一把将车给熄灭。

    而且由于现在的车都是指纹解锁和发动，周青没有权限用正常途径熄火，所以他的方式比较暴力，直接用指头迅速将那整个指纹验证模块给按的凹陷了下去。

    锵！

    这突如其来的脆响让车里其他人都瞪大了眼睛，他们简直不敢想象这是什么力量，这还是个人类吗？怎么一把把车子都给按坏了？

    在他们还没反应过来的时候，周青又顺势提着一个人的衣领，把他直接举了起来。

    其他人只能骇然的看着。

    这一幕确实很有视觉冲击性，周青用一只手直接就将另外一个人给提了起来，一只胳膊把他举到比自己高的位置，这么淡淡的看着他。

    这个动作看上去就好像他是在看一条死狗一般。

    车内其他人全都吓得不轻，第一念头就是要赶快跑。

    “我看谁敢跑，下一个挨打的就是他！”

    对此周青只是淡淡地开口，用最轻松的语气说出威胁的话。

    其他人全都停住了，不敢有任何动作。

    车子里面足足有好几个人，如果他们全都一起冲下去分头跑的话，至少能有两三个人跑出去吧？

    如果分头跑，这个年轻人肯定来不及抓的。

    但是问题就在于他们现在不敢动，周青说的很清楚，谁敢第一个动他下一个就是收拾谁。

    这自然是因为周青早就看穿这些人都是各自为营，只不过是一起来这看看，互相之间说不定也仅仅只是刚认识，没有谁愿意主动站出来被周青抓住，让其他人先跑。

    周青利用的就是他们的心理，每个人的权衡重心都是自己。

    “告诉我，是谁让你们来这跟踪的？”

    他用目光死死地盯着面前这个被他举在手中的人。

    这个人一脸惊慌失措的表情，用双手撕死抠住掂着他的周青的手指关节，想要掰开。

    可是无论怎么用力，都仿佛根本掰不开，这也让他心里面蒙上了一层非常恐惧的感觉。

    这家伙到底是谁？这个年轻人是哪儿冒出来的，为什么能有这么强大的力量，他动用全身的力量都掰不开别人手指头的力气！

    这还是个人类吗？

    车里的其他人还算显得稍微冷静些，但是被周青拎在手里的人真的感到了害怕，对方有这么大的力气，要杀他还不是一个念头的事？

    他根本不敢隐瞒，也不敢去赌周青敢不敢真的动手杀他，直接就张口大叫。

    “是罗轩！是罗轩！”

    他声嘶力竭地大喊，生怕反应慢了被周青结果掉性命。

