    在罗德的印象当中，有关亡灵法师身上存在的腐朽，最终是在迪雅内部，靠着魔药的方式，得到了完美解决。

    在第二个资料片中，也就是亡灵法师最为兴盛的时期，在迪雅境内，一名亡灵法师，靠着自身所炼制出的魔药，成功避免了招魂术对身体带来的侵蚀。

    按照罗德的记忆，根据当时亡灵法师之中流传的消息，这种魔药的炼制，并不需要什么珍贵的炼制材料，仅仅靠着一些较为常见的材料，便能够做到这一点。炼制的过程同样并不复杂，哪怕只是一名亡灵法师学徒，同样也够炼制这种魔药。

    这一魔药的出现，很好的解决了亡灵法师玩家当时的不满，在当时的游戏中，游戏公司虽然没有对此做出任何解释，只不过几乎所有的亡灵法师玩家都认为，这是游戏公司变相做出的妥协。

    由于前世并不具有亡灵法师的身份，有关这种特殊魔药的出现，罗德仅仅只了解这么多，罗德所得到的这些消息，更多还是从其他玩家的口中得知的。

    至于说其它更加隐秘的情报，例如这种魔药是经由哪位迪雅的亡灵法师炼制的，以及有关这种魔药的炼制方式，罗德自然一概不知。

    对于此时的罗德来说，前世当中的这些情报，对他带来的帮助十分有限。

    望着一旁的罗琳，罗德意识到，罗琳的眼神中充满了不解，她似乎依旧没有发现自己身上出现的这些变化。

    罗琳的不解，同样引起了罗德的注意，对于这一点，罗德的心中同样产生了一些猜测。

    在罗德看来，哪怕罗琳无法观察到自己外表出现的这些变化，她也不可能感受不到身体内部出现的异常。

    招魂术对于亡灵法师的侵蚀，不仅仅体现在亡灵法师的外表上，在他们的体内，同样会有所体现。

    靠着宗师级招魂术转化出的死亡能量，是所有种类的死亡能量中，最为活跃的一种。一旦招魂术的等级发生变化，进入了史诗级后，转化出的死亡能量，在精纯程度上虽然有所提升，但在活跃程度上，却比不上提升之前。

    这一点，同样也是存在于招魂术上的异常现象。按照当初亡灵法师玩家的研究，一旦招魂术达到史诗级，由于死亡能量的活跃程度降低，这种对于身体的侵蚀便会停止，玩家也不用担心自己的身体进一步腐朽。

    只不过，这一点始终停留在理论上，几乎没有玩家能够将其做到。想要掌握更高等级的招魂术，只有将自身转化为巫妖这一条路，成为巫妖后，自然不需再为血肉身躯而烦恼，也就不会考虑这些。

    对于普通玩家来说，解决自身腐朽的办法早已出现在眼前，但他们依旧无法做到这一点，只能将希望放在其他的地方。

    宗师级的招魂术，所带来的极为活跃的死亡能量，会对亡灵法师的整个身体产生侵蚀，如果罗德不是在获得竞速成就后，一举将招魂术等级提升到了传说级，他的身体也会出现种种异常。

    通过自己的观察，罗德意识到，在罗琳身上，仅仅只在外表出现了些许异常，体内还并未受到招魂术的侵蚀，从她的反应来看，她似乎根本没有意识到这一点。

    同时，罗德发现，招魂术对于罗琳的侵蚀，似乎仅仅只是让她的面容变得苍白，而没出现其他后续变化，这一点，自然也让罗德感到不解。

    似乎是想到了什么，罗德没有用肉眼观察一旁的罗琳，而是靠着自身的感知，想要从罗琳身上得到更多信息。

    靠着血缘感知的存在，罗德也发现到了极为异常的一点。感知当中，罗琳所处的位置，一股庞大的生命力正隐隐涌现。

    通过自身的感知，罗德也确认了这一点，存在于这股生命力中心的，正是此时的罗琳。

    只不过，这股庞大的生命力，却显得并不稳定，仿佛受了什么刺激一般，不再是以往平和的状态。

    感知当中传来的讯息，向罗德明确说明了这一点。回想起有关这股生命力的信息，罗德也大概意识到，此时的罗琳，究竟处在什么状态之中。

    罗琳体内这股庞大生命力的源头，正是罗德在魔药竞赛中所炼制的魔药，在炼制的过程当中，罗德将精灵之泉的效果发挥到了极致，足以将任何生物的本源生命力提至原本的四倍。

    不管是那种生物，本源生命力都显得极为重要，四倍本源生命力的提升，足以令一种生物的本质发生变化。即便是在前世的游戏当中，罗德也没有听说过有那种魔药，能够为生物带来如此大的提升。

    罗德意识到，罗琳在喝下这瓶魔药后，本源生命力的提升，除了会令她的最大生命值变为原本的四倍外，还有一些其他的额外效果，会因本源生命力的提升而显现。

    到了现在，当罗琳因为自身阶位的提升，而不得不承受死亡能量的侵蚀后，她体内蕴含的庞大本源生命力，无疑体现出了它的作用。

    在本源生命力的作用下，死亡能量的侵蚀作用急剧减缓，没有让罗琳的身体发生太大的变化，并且罗琳体内，也由于本源生命力的存在，没有感到任何的不适。

    如果换在其他的亡灵法师身上，进入五阶后，死亡能量对他们身体带来的侵蚀，立即便会显现出来，而不是这样一种状态。

    此前，在给罗琳喝下这瓶魔药时，罗德显然没有想到，本源生命力的提升，会给罗琳带来这些额外帮助。

    只不过，罗德并不知道，罗琳体内的生命力，能够将这个状态维持多久，按照罗琳自身所具有的天赋，或许要不了多久，她的招魂术等级便会提升，到了那个时候，本源生命力能否像现在这样，抵抗招魂术的侵蚀，罗德也不得而知。

    就在罗德思索的过程中，罗琳似乎也发现了什么，从而感到一丝异常。