    “出现这种情况，实乃意料之内。”

    杨宽说道：

    “但也未尝不是一件好事。”

    张痕缓缓点头：

    “不错，这样一来，对弈的地点，就从朝堂之上，转到了太原府。”

    “我们的优势并未完全丧失，毕竟本王站在长安，对太原依旧能施加一定的影响。”

    “但叶家……哼哼……他们在太原完全无法作为。”

    “杨宽，去联系江陵府到太原府的商路，联系太原府当地的石矿场，务必给我将这水坝的材料，全部切断！”

    “另外，派人潜伏进太原的水坝施工现场，给本王好好看看，他们到底用些什么原料。”

    “他们能将水坝修筑得如此坚固，连武士彟都为之心动，肯定在材料上有所突破。”

    “正所谓巧妇难为无米之炊，本王倒要看看，这叶云和黄府尹，没了材料，如何能修好这水坝！”

    “以太子的性情，一旦水坝质量不过关，便必定会遵循自己在朝堂之上的喻令，将黄山诛九族……”

    张痕脸上，渐渐露出了一抹阴冷的笑意：

    “很好，叶云也算是黄山九族之内啊！”

    “倒是省了我很大的麻烦……”

    杨宽出了张痕书房，领着张痕的命令，急匆匆下去安排了。

    张痕不愧是大唐首屈一指的军功王爷，哪怕多年不在长安，一朝回转，还是如此狼狈，但依旧有大把的资源和人脉，愿意为张痕所驱使。

    很快，一个暗中针对叶家的计划，便严丝合缝地成型了，彼此运转之间，如精密的齿轮机器一般。

    ……

    叶云在粮铺后堂，听说了朝堂之上发生的事情，也是久久说不出话来。

    “武士彟这老东西……还真是一点儿便宜都不给我占……”

    “看似是帮了黄山，实则是要白嫖我叶家的劳动力，给他太原武家修建一座水坝……”

    “黄山现在调任工部侍郎，但头上还悬着太子诛九族的铡刀，今后也逃不出武士彟的钳制……”

    “这一手恩威并施，威逼利诱……”

    叶云长长吐出了一口浊气，叹道：

    “长安城的这些老东西，真不是我能随意摆布玩弄的啊……”

    能在大唐这样一个权力中枢坐稳的存在，绝不可能是平凡之辈。

    来之前叶云便有所预计，但亲自看过之后，更觉难缠。

    事已至此，叶云纵然不情愿，却也只能给太原府修个水坝，否则搞不好真的会被诛九族连带着死于非命。

    “这样一来，恐怕水泥的秘密，也很难在武士彟眼皮子底下保住。”

    “也罢，这水泥之法虽然超前，但并非是我唯一的依仗，交出去也没什么打紧的，若能以此作为利益交换，换得黄山平稳进入省部，换得张痕彻底离开江陵府，值得。”

    叶云拍了拍手，站起身来，对身旁的徐宝镜说道：

    “我要走了，长安事情告一段落，接下来的事情，我得在江陵府掌控全局。”

    “今后，还请徐老多费心。”

    徐宝镜长揖及地，恭敬道：

    “老朽自当尽心竭力！不负老爷重托！”

    叶云点点头，带着周管家出门，坐上那低调的马车，向江陵府回转而去。

    至于此前诸方都非常关心的江陵府尹任免，却暂时被压了下来，悬而未决。

    因为黄山暂调任工部侍郎，但又没有通过吏部直接卸任府尹之位，算是“考核期”，故而身兼两职，这府尹的位置，暂时是腾不出来的。

    而下一任府尹究竟花落谁家，全系于这太原府水坝之上，若是成功，则应国公和黄山的声音，会被吏部和朝堂之上诸位皇子重视。

    若是不成功，也就没叶云什么事儿了。

    ……

    不同于叶云亲身前往了长安，运筹帷幄诸方斡旋。

    黄山一直留在江陵府，心中惴惴不安，整日里食不知味，担心自己前途究竟如何。

    一朝快马传回长安的调令，却是喜忧参半。

    又过了三日，叶云终于回转齐县，黄山匆匆来见。

    “老爷，这可如何是好？”黄山满脸忧虑，不知所措。

    叶云呵呵笑了一声，安抚道：

    “岳丈大人不必担心，一切按部就班，亲身去太原府修座水坝便是。”

    “此去，务必亲力亲为，常去现场，才能折服长安朝堂，未来岳丈大人坐稳侍郎之位，大有裨益。”

    “原料与人手之事，不必担心，此事工部承接，自然会调集民夫，武士彟真心想要那水坝，也不可能为难于你，地方上应该没有任何阻力，武家乃太原第一望族，荫蔽岳丈大人，自无不可。”

    “只是需要注意安全，张痕说不定会对你下手，我让刺字营先前跟随你的那批人贴身保护，今后全听你指派。”

    黄山听罢，终于安心少许，又想起来一件事，问道：

    “老爷，那水泥……”

    在他看来，这水泥乃是叶云的大秘密，恐怕要从江陵府调运到太原府，一路艰险，运费繁重，说不定会牵涉叶家商会太多的精力。

    叶云摆了摆手，从怀中摸出一封信，递给黄山。

    “岳丈大人，此中是水泥的配方，你交给武家武士彟的小儿子，他现在应该是太原府武家真正的掌控者。”

    “只此方意义非凡，不可平白给出，你得和那武元庆商谈一二。”

    黄山肃容说道：“老爷请吩咐。”

    叶云颔首道：

    “我要三十万两白银，我要太原水坝未来十年内产生的三成收益，我要叶家商会的粮食分销渠道进入太原府，我要每年三百万斤煤炭。”

    “这四点，缺一不可，但凡武家有一者不答应，你这水泥的配方便当场烧了，不可给武家人知道其内容。”

    “若是到了这一步，我叶家会为你打通前往太原府的通路，从叶家工匠谷为你提供水泥。”

    “但这是下下策。”

    “此外，这水泥配方你暂不可看，否则可能为你带来杀身之祸。”

    叶云说罢，正色看向黄山。

    这位老丈人额间冷汗涔涔，却一丝不苟地应下来叶云的吩咐。

    叶云这是十成十的狮子大开口。

    但武家未必吃亏。

