    天地文宫内。

    回想刚才那道壮硕身影的动作。

    苏长歌有些茫然。

    毕竟文宫里面，出现一道教自己练武的人影，怎么看都很奇怪。

    但很快，苏长歌就想起自己曾在书房中看到的一篇杂记。

    据上面记载，数千年前，天下还未一统，儒道还未兴盛之时，儒生们时常会周游列国，传道授业，教化百姓。

    但那时的天下远没有现在安宁。

    诸国纷争，妖孽横生，人心不纯。

    儒生们的浩然正气只能够震慑妖邪和仙佛术士之流。

    可人心叵测，面对心怀歹意的武夫或者士卒。

    浩然正气所能起到的作用就很渺小。

    再加上道路不便，儒生们去其他地方，只能靠双腿长途跋涉。

    也正是这样，千年前的儒生，不仅要精通君子六艺，礼乐射御书数，而且腰间常配三尺剑，武艺比寻常武者都要高。

    甚至那本杂记上还写到。

    当初立下儒道的文圣。

    武道同样超凡脱俗，气血旺盛，振臂一拳有千钧之力，震慑无数宵小。

    只是后来到了礼圣时期，大楚王朝结束了长达千年的纷争，执棰拊以鞭笞天下，威振四海，统御六合，重整中州。

    从此天下按照律法来行事。

    世间太平了很多。

    再加上大楚王朝修建了无数条官道，交通便利，儒生也就渐渐没在修炼武艺。

    再往后，到了董圣时期。

    直接罢黜百家，独尊儒术，修炼武道者被读书人视为粗鄙武夫。

    而又过了几百年的朱圣时期。

    儒道日益昌盛，天下读书人有千万之多，武道更是走向落寞。

    只有那些军中武将士卒，或者是落草为寇的山贼才会修炼。

    但归根到底，武道没落的源头，还是因为武道总共八品，前路断绝，自古以来最强者也才修炼到三品武圣境。

    而且最多以一敌千。

    沙场拼杀或许还行，想拳碎虚空，剑开天门，趁早洗洗睡吧。

    想到这里，苏长歌眼中有些怪异。

    儒道八品修身境。

    莫非不是陶冶身心，涵养德性，修持身性的意思，而是修炼身体意思？

    但随后，苏长歌又摇了摇头。

    世上哪有非此即彼的事。

    修身既可以是修心，也可以是修炼身体，千年前的儒生不正是内外兼修。

    君子尚德，修仁义，凡事以理服人，但没说这个理，就一定是讲道理，有时候碰到点子扎手的，物理手段可能更快。

    尤其是在千年以前，世道险恶。

    没点手段。

    谁肯坐下来听你讲道理？

    想到这，苏长歌脑海中突然浮现怪异的一幕。

    人高马大的文圣、亚圣、礼圣，提着剑四处和人讲道理。

    要么听，要么挨完揍再听。

    心念至此，苏长歌嘴角不由噙笑，抬头望着面前这座宏壮的雕像、

    再也没有之前的违和感。

    随后，苏长歌意识退出天地文宫。

    “虽然以我现在的年龄修行武道有些晚，但反正无事，不如试一下，能强身健体也不错，至少可以健康长寿一些。”

    苏长歌心中如此想着。

    从床上站起，开始模仿刚才脑海中那道身影的动作。

    端正身体，收腹含胸，头颈正直，两臂好似神人擂鼓一般，气势不凡。

    而就在他摆好姿势的一刹那，文宫内蕴含的浩然正气化作一股暖流，朝着丹田涌去，然后自行运转一个周天。

    霎时，他全身上下每处毛孔，每处窍穴和经脉都仿佛得到滋润。

    体内气血愈发旺盛起来。

    “浩然正气可以加快武道修行？”

    念头刚刚升起，就被苏长歌给否定了。

    毕竟若是浩然正气可以加快武道，那天下读书人早就修炼了。

    何故需要抛弃武道？

    随即，苏长歌心中有升起另一个念头。

    “看样子，应该是天地文宫的作用。”察觉到这点，苏长歌面露惊喜之色。

    他刚才还怕武道起步晚。

    只能强身健体。

    但有了天地文宫利用浩然正气加速，自己未必不能追上那些武道修行者。

    更何况，他也没想着沙场上以一敌百，只要能搏斗十几个人保证自身安全就好，至于仙佛之流，浩然正气一言镇压就行。

    就这样，苏长歌继续修炼着。

    但是约过了一个时辰。

    随着体内的浩然正气再次枯竭，苏长歌的修炼也不得不停下。

    “儒道境界还是太低啊。”

    苏长歌感叹一句。

    体验过加速版的武道修行，再恢复正常速度瞬间索然无味。

    但奈何，浩然正气需要经过时间恢复，他白天引动天地异象几乎全消耗光，到了晚上刚恢复八成，又全贡献给武道。

    而白天做的诗词虽然流传出去。

    但也仅仅只是在皇都权贵圈，对他的儒道修为没有太大提升。

    “看来提升儒道修为势不容缓。”

    想到这，苏长歌眼神变得极为坚定，决定将心中定好的计划提前。

    有了天地文宫。

    他和普通读书人已经不一样。

    毕竟如今天下太平，其他读书人不需要依靠浩然正气来镇压妖邪。

    可他不同，异象、武道都要靠浩然正气支撑，而且据他猜测，将来天地文宫出现新的能力，一样要靠浩然正气为基石。

    心中如此想着。

    苏长歌看了眼外面漆黑的夜色。

    知道千里之行始于足下，就算再急，也不急于这一时，觉还是要睡的。

    就这样，苏长歌卧回床上休息。

    也不知是太累了，还是因为修炼武道的缘故。

    苏长歌这一觉睡得很香甜。

    转眼之间，天色渐亮，已经到了早上，屋外丫鬟的呼喊声响起。

    “二老爷，该洗漱了。”

    前一秒还在睡梦中的苏长歌，听到声音的一刹那就醒了过来。

    他惊讶的发现，自己的五感像是强化过一般，虽然不多，但跟之前比还是有明显差距，这让他不禁有些惊喜。

    “长此以往，我也算有自保能力了。”

    苏长歌握紧拳头，喃喃一句。

    正此时，屋外再次响起丫鬟的叫声和叩门声。

    “二老爷，您醒了没？”

    “该洗漱了。”

    听到声音，苏长歌回了一句。

    “醒了，进来吧。”

    说完，苏长歌便从床上起身，霎时，一阵啪啪啪骨头爆裂的声音响起。

    苏长歌对此不以为意，甩动手臂活动了两下筋骨。

    这时，屋外丫鬟听到回应，推开房门走了进来，一个手里端着装有清水的铜盆，另一个则端着毛巾和漱口用具。

    这个时代漱口的方法很简单。

    就是将盐水或浓茶喝入口中冲洗，然后再吐出，可以祛除异味和食物残渣。

    还有一种是用马尾制作而成的刷子。

    然后再配上药膏。

    用法和效果跟前世差不多，但不会产生泡沫，最后再用盐水冲洗，

    不过第二种成本昂贵，因为大晋王朝产马不多，猪毛和牛毛制作的毛刷口感又不太好，所以只有权贵或者殷实富裕的家庭，才用得起马尾制作而成的刷子。

    “二老爷，奴婢来伺候您更衣吧。”

    “不用了，我自己来。”

    苏长歌婉拒了丫鬟的好意。

    虽然已经适应了这一世的身份，但穿衣这种小事他还是习惯自己动手。

    很快，苏长歌穿好衣裳，洗漱完毕。

    在房间内用完膳后便准备出门。

    可就在这时，府中的老管家突然急匆匆跑过来。

    “二老爷，外面有位女子找您。”

    “女子？”

    听到声音，苏长歌眼中有些疑惑。

    在他的记忆当中，不管是自己或原身都没有接触过太多女人。

    有谁会大早上来找自己呢？

    心中如此想着的同时，苏长歌跟着管家来到会客的大堂。

    刚走进来。

    就见鱼幼薇坐在椅子上，身边还站着两个提着食盒的侍女。

    与昨日不同，她今日穿的是件白色长裙，素雅淡妆，冰肌玉骨，身上透着一股出尘脱俗的美，让人挪不开目光。

    看见是她，苏长歌怔了一下。

    “她找我干嘛？”

    “昨日不是已经说得很清楚了，她也答应了吗？”

    但还不等他细想。

    鱼幼薇看到苏长歌后，直接从座位上站起，一双美腿亭亭玉立。

    “苏公子，昨日一别可还安好？”

    “鱼姑娘，你找苏某有何贵干？”

    两人几乎同时开口。

    见状，苏长歌客套的回答道：“多谢鱼姑娘昨日相陪，今日神清气爽。”

    说完就等她回答自己的问题。

    “真的吗？”

    此时，鱼幼薇眼前一亮，像是看不出苏长歌在敷衍自己。

    随后继续说道：“苏公子，幼薇亲自下厨为你做了早膳，吃完之后，不如我们今日再去泛舟，或者欣赏其他景色如何？”

    话音落下。

    她身边的两个丫鬟将食盒放桌上打开。

    虽然没有冲天的璀璨光柱，但一样是香气四溢，让人食指大动。

    “多谢姑娘好意，苏某已经用早膳。”

    看到这一幕，苏长歌拱手感谢，婉拒了鱼幼薇这番好意。

    同时，也明白了她为何出现在此。

    感情昨天的话都白讲了，这位仙门花魁还是馋自己的身子，想让自己助她成道。

    “这样吗？”

    听到已经吃过早膳，鱼幼薇有些遗憾。

    听师门长辈说，把握住男人的胃，就等于把握住男人的心。

    可长辈们没说男人不吃怎么办啊？

    但鱼幼薇也不好强迫苏长歌再吃一顿，于是只好面露笑靥的说道：“既然如此，那我们现在去赏景如何？”

    “苏某今日还要教书，请姑娘见谅。”

    苏长歌再次婉拒。

    倒不是担心鱼幼薇对自己图谋不轨，而是他的确要去教书。

    要么不做，要么就尽力负责的去做。

    这是苏长歌给自己定的规矩。

    随后，他将头转向旁边的老管家，问道：“王伯，马车备好了吗？”

    “这...”

    老管家视线在苏长歌和鱼幼薇身上来回转动，最后答道：“二老爷，昨日那马不知道吃坏了什么东西，今日恐怕...”

    声音还未落下。

    就听到鱼幼薇兴奋的声音。

    “苏公子若不嫌弃，不妨与幼薇共乘一车。”

    此话一说，跟在她身边的两个侍女心中顿时感到一阵诧异。

    一向矜持的幼薇姑娘。

    怎么一遇上这苏公子，就变得如此主动？

