    叶辰冰冷的命令，让安崇丘内心深处一片哀伤。

    李亚林是他从小一起成长起来的好兄弟，今日好兄弟因自家的事情而死，自己甚至都不能将他的死讯告诉他的家人，这让他内心深处怎能接受。

    可是，他也不是那三岁孩子，亦或者那些没经历过社会毒打的巨婴，他心里很清楚，眼下的情况，已经完全由不得自己做主。

    能活下来，已经是最大的幸运，自己还能奢求什么？

    唯一能做的，就是等今天的事情过去之后，尽一切所能，去弥补李亚林的家人。

    于是，他只能老老实实的点头说道：“感谢恩公，在下明白了，一定遵照恩公吩咐！”

    叶辰之所以用这种毋容置疑的语气，就是要断掉安崇丘的其他念想，让他完全按照自己的要求去做。

    眼见他此刻已经接受现实，便十分干脆的将门关上。

    随后，他掏出手机，一边朝着电梯口的方向走去，一边给万破军打了一个电话。

    电话一通，万破军的声音传来：“叶先生，您有什么吩咐？”

    叶辰问他：“破军，你把留在纽约的将士，都安排到顾小姐的演出场馆来，刚刚有二十多个武装分子来这里狙击安家人，基本上都被我杀了，尸体需要你们帮我处理一下。”

    万破军听完，骇然无比的问道：“叶先生您没事吧？！”

    “我没事。”叶辰淡然道：“只是尸体太多，一个人处理起来比较麻烦。”

    万破军忙道：“属下这就带人过去！”

    叶辰好奇的问：“你还没离开纽约？”

    万破军道：“回叶先生，属下暂时还没离开，正好纽约这边有一个合作多年的设备商，我打算采购一批重型设备运到叙利亚。”

    说着，万破军又急忙说道：“叶先生，万龙殿大部分将士今早就已经启程返回叙利亚了，现在手头能用的人只有十几个，够吗？”

    “没事。”叶辰淡淡道：“我让费可欣派些人手过来，她是纽约坐地户，人手应该不是问题。”

    万破了松了口气，便道：“那好，叶先生您稍等片刻，属下这就过来。”

    叶辰嗯了一声，开口道：“那好，多准备些裹尸袋，我在这里等你。”

    叶辰说着，人已经来到李亚林的尸体旁边。

    他挂断电话，将身上的薄外套脱下来，盖在了李亚林的身上，随后又将几许灵气渡入他的体内，以维持他目前的状态。

    随后，他又拿起电话，给费可欣打了过去。

    另一端的费可欣几乎秒接，而且声音还带着几分惊喜的说道：“叶先生！”

    “是我。”叶辰开口问道：“费小姐，我有件事需要你帮忙。”

    费可欣一听叶辰说，有事情需要自己帮忙，几乎不假思索的脱口说道：“叶先生您请说，只要是我能做到的，一定在所不辞！”

    叶辰道：“我在顾小姐的演出场馆，在这里遇到一点小状况，我需要你带齐足够的人手，封锁整个VIP的出入口。”

    费可欣毫不犹豫的说道：“没问题叶先生，我离的比较近，马上就带人过来！”

    挂了电话，顾秋怡的演唱会也正式开始。

    全然不知发生了什么的顾秋怡，身穿一身未来战士的服饰闪亮登场，另全场粉丝激动的疯狂大喊。

    叶辰见演出正常开始，便稍稍松了口气。

    今晚之事，最好的解决方案，就是趁着演出正常进行，把这里的残局收拾干净，不要引发外界关注，更不能引来警察。

    否则，一旦引发恐慌，几万人蜂拥逃窜、引发踩踏，不知道要死多少人。

    只要能把现场基本处理好，明天就让陈多多宣布这个场馆进行升级改造，然后把VIP区连地板带墙面吊顶全部拆除、全部填埋掉，否则，今天这么多人、流了这么多血，就算洗的在干净，地板缝隙、墙面深处也会有DNA残留。

    唯有把这里全部拆光，才能死无对证。

    十分钟后，费可欣便火速赶到了现场。

    她带了数十名保镖直接将整个VIP区的出入口封堵，随后费可欣乘坐电梯来到楼上，电梯门刚一打开，便见到站在这里的叶辰，以及地上的李亚林的尸体。

    由于叶辰是用衣服盖在了李亚林受伤严重的上半身躯干，并没有将李亚林的面部遮住，费可欣一眼便将他认了出来，惊呼道：“叶先生……您……您把李探长杀了？！”

    叶辰摇了摇头，淡然道：“真不是我杀的，凶手的尸体在里面。”

    费可欣几乎下意识的想进去看一看，叶辰伸出手臂档在了她的身前，淡淡道：“场面太血腥，你还是别去了。”

    费可欣抿了抿嘴，开口道：“叶先生，我的人都在下面把守，要不我把他们叫上来帮您吧！”

    叶辰摇头说道：“不用了，万破军一会儿会带人过来处理尸体，你的人是只需要帮我守住这里的出入口，包括一楼通往内场和后台的出入口，全部封锁，除了万龙殿的人，任何其他人都不得放进来，包括演出的工作人员，以及纽约警察。”

    “好！”费可欣立刻郑重说道：“叶先生放心，我这就安排下去。”

    说罢，她掏出手机，将叶辰的命令吩咐给了自己的保镖。

    随后，她才对叶辰说道：“叶先生，一楼大厅还有几具尸体，都是被枪击致死的，看起来像工作人员。”

    叶辰点了点头，道：“对方一路杀上来，肯定是见人就杀。”

    费可欣问道：“叶先生，这帮人是冲着您来的吗？”

    叶辰摇头道：“冲着安家人来的，安家一大家子今天在这里看演出。”

    费可欣瞪大眼睛，脱口问道：“您外公外婆一大家全在这儿？！”

    “是的。”

    费可欣忙问：“那他们没事吧？！”

    叶辰道：“没事，受了一点惊吓，现在还在包厢里。”

    费可欣低声问道：“那……那您和他们相认了吗？！”

    在费可欣看来，叶辰现在的综合实力，基本上已经登峰造极，如果他能与外公外婆一家相认，那更是无人能望其项背。

    “没有。”叶辰淡然一笑，开口道：“幸亏我灵机一动、把走廊的灯都打碎了，他们应该看不清我的样子。”

    费可欣一脸惊讶，脱口问道：“叶先生……这次的情况虽然很凶险，但也是一个极好的相认机会……您为什么不趁这个机会、顺水推舟呢？”

    叶辰自嘲一笑，感叹道：“我现在非但不想顺水推舟，反而还想把舟拉住，甚至让舟逆流而上……”

