    萧沐凌还在想发生了什么，就看到凤歌一溜烟跑出百米之外。

    看着明明还受着伤的人跑的那么快，萧沐凌嘴角狠狠抽动。

    人的潜力，果然是无法估量的。

    刚才看着还跑不动，山下动静响起的一瞬间，跑的比什么都快。

    山下动静继续响起，萧沐凌回头看了一眼，往凤歌离开的方向走了过去。

    凤歌会有这么大反应，山下的动静代表了什么？

    走进山林深处，四周看不到毁灭痕迹。

    萧沐凌缓缓落下，扭头往后面看去，在不远处，一条巨大的深渊裂缝出现在那。

    这深渊裂缝将荒芜山一分为二，他们所站的地方四周完好无损，生机之力也比刚才强了很多。

    而那裂缝的另外一边，痕迹一道比一道狰狞可怕！

    凤歌扶着旁边树干，重重咳嗽起来。

    萧沐凌把烛焱放在肩膀上，双手交叉胸前，看着凤歌难受的样子。

    “刚才那动静，是剑都城的人要来了吧。”

    能让他跑这么快，估计也没有别的什么事情了。

    凤歌慢慢站直身体，朝她这边看了过来。

    “嗯。”只要这动静响起，就代表剑都城的人开始走进荒芜山。

    没有踏入这边的人他们不会去管，会任由他们继续寻找，一旦踏过那条界线，他们看到人之后，就会开始杀伐。

    即便如此残酷，每一年死在荒芜山的人不计其数，但他们依旧愿意来。

    那把剑的吸引力，实在太大！

    萧沐凌若有所思点头，难怪他会有这样的反应。

    就在这时，头顶黑影闪过，危机从四面八方起伏而来！

    萧沐凌看到那一闪而过的身影，无声看向凤歌，凤歌已经躲藏到了树干后面。

    他手捂着腹部，一脸不甘心，可又不能做什么。

    看着那走过的身影，萧沐凌挑了挑眉头。

    剑都城的人。

    这么快，已经到了。

    凤歌站在树干之后，他看到萧沐凌一动不动，赶紧看了过去。

    正要开口，他看清楚了萧沐凌站的位置。

    虽然不是什么躲藏之处，但是空中的人走过，刚好被挡住了视线，因为她那个地方，月色没有照到。

    他看着萧沐凌，无声竖起大拇指。

    可以！

    空中身影一道接着一道走过，仿佛永远不会停下。

    他们不断往山林中走，巡查着山林每一个角落，不管看到谁，他们便只会是杀招！

    前面走过的人速度很快，后面跟来的人速度一点点放慢下来。

    他们寻找的很仔细，不打算放过任何一个地方。

    前面动静响起，凤歌和萧沐凌同时看去。

    一道身影越过不远处的深渊裂缝，他往后面看了一眼，得意一笑。

    “就这么个地方，还想要难倒我。”

    走来的人得意说着，往他们这边走来。

    萧沐凌看着那走过的身影，无声往空中看去。

    半空中，那走过的身影听到了这边动静，他们往这边走了过来。

    身影稍稍往后，萧沐凌收敛气息，呼吸也一点点放慢。

    凤歌握紧手中灵泉仙玉剩下的一点点气息，隐藏起自己身上的血腥味，看着那走来的黑色身影，呼吸也放慢下来。

    他们周围平静，他们隐匿的地方很是隐蔽，如果他们不自己现身，不会有人发现他们。

    只不过那刚刚走过的人就不一样了，他才刚走过来，就已经被发现。

    不过瞬间，他就被来人团团包围住！

    那人看到围过来的众人，不屑笑了起来。

    “都说剑都城有这样的规矩，进入荒芜山后半夜，就会引来你们杀伐，果然没错。”

    那人说着，拿出自己的兵器。

    不等剑都城的人先出手，他手中兵器已经挥落而下！

    剑都城来人一个个面无表情，他们同时出手！

    十几个人动作划一，很是整齐，一看就是专门训练出来的。

    萧沐凌仔细看着他们身上展开的力量气息，一个个看清楚后，心里大概有了数。

    基本上都是修元师级别，她现在对付大元师没有问题，对付十几个大元师很吃亏。

    可现在是十几个修元师，不是大元师，这要对上他们，那她不就只有挨打的份？

    所以，凤歌的举动没错，他们再遇到剑都城的人，先走为上！

    “修元级别！”

    跟他们对战的人终于看出了来人的实力，话语震惊，然而已经来不及了！

    利刃挥过，十几道身影动作整齐，凝结的力量无懈可击！

    一声惨烈大叫响起，血腥味散开，那人倒在地上满脸惊恐，已经没了气息。

    看着人已经倒下，剑都城的人才收起兵器，将他的兵器拿走，他们继续往前面走去。

    多余的事情，他们连看都没看一眼。

    黑夜中，他们已经走远。

    萧沐凌看着他们走远的背影，心里泛起疑惑。

    凤歌说只有强者才能拥有那把剑，这强者是他们判定的？

    空中身影还在继续往前，也不知道多长时间过去，空中黑影终于全都走了过去。

    凤歌见空中走过的人都已经走了，这才敢放心呼吸。

    凤歌整个人瘫软下来，坐在地上，因为腹部疼痛，额头上冒出冷汗。

    如果不是他受伤了，也不会这样躲避起来。

    萧沐凌走到他面前，指了指倒下的人，刚刚还在得意，现在已经死了。

    “剑都城的人每次都这样？他们这么多人包围一个？”

    剑都城做的这么绝对，召灵大陆的势力也会不满吧。

    “也不是每次都这么多人，这个人倒霉了一点，刚好在剑都城的人到这边走过来，再早一点或者晚一点就不会这么惨了。”

    凤歌摇头轻啧，满脸叹息。

    太惨了。

    “所以只要到了这边，遇上剑都城的人就是你死我活？”萧沐凌继续问道。

    进入荒芜山的事，东陵爅还没跟她说过，说好的一起进来，现在也不知道人去了哪。

    “貌似需要在他们手上走多少招，还能活下来，他们自然就会收手，然后再遇到剑都城的人，他们也不会找麻烦。”

    凤歌摇了摇头，若有所思说道。

    “百招。”

    冷酷的两个字在他们身后响起，凤歌全身一僵，神情惊变。

    萧沐凌微微一怔，立即转身。

