    此次是赵凉凉亲自动手，

    与上次不同。

    上一次，赵凉凉被迫临时退出任务世界，以马甲导演之身为载体，重新临时登录，又被某人不断争夺载体的登录权限，最终追击周虞未成。

    这一次，

    那只从天摄下的手，皎洁动人，似天上月里的女神，从月宫探出素手，想触摸人间，掌中深藏着无法言喻的凌厉杀机。

    五指兜摄，覆压五方，浑然机圆，饱满一体，摄下来似无处可遁的一张天罗地网，即将被网罗的人便如一只可怜的鱼儿，除了挣扎，别无他法。

    要么鱼死，

    要么网破。

    周虞奋起一剑，猎猎惊涛，大江奔腾，流入大荒，剑光凶横撞在覆下的大手上，爆起弥天极地的浪潮，翻向四方八极。

    赵凉凉漠然看着挣扎的鱼儿，轻声说道：“我给过你活命的机会，只要退出任务的执行即可，你为什么非要选择死呢？”

    照胆剑的光华不断崩裂，剑光被硬生生拍击降落，挟裹着周虞和赵阿姨，坠回地面。

    周虞感到全身有密集的痛感，每一寸皮肤，每一节骨骼，每一块血肉，原本早已于洪流中多年铸就得坚如镔铁，刀枪不入，此刻竟仿佛一件硬瓷出现皲裂，遍及周身！

    他张了张嘴，血涌了出来。

    然后强压了回去。

    他卓绝而硬气，强悍地反击喝道：“赵暖暖，你早输给了我，还没等到你官宣改名，我怎么会死？再来！”

    周虞抓着赵阿姨，坠回已成废墟的饭店中，他伸手一抓，照胆剑落在掌中，高擎剑锋，向空便刺！

    赵凉凉的五指大手压迫而至，剧烈收拢，化为丈许方圆，五指垂落，兜头抓摄，即将完成最后的收网，将周虞摄在其中，一击抓杀。

    周虞这一剑，正刺在大手掌心。

    刹那间电火交轰，仿佛在寰宇的深空中，一颗巨星爆发，超越时空的光线辐射开来，炽烈的光明霎时间覆盖向四面八方，宛若平地产生一轮太阳，灼光刺目……

    那些围剿而至的军警，都不得不低下头，他们双目流泪，刺痛难当。

    在周虞的身旁，赵阿姨跌坐在地，赶紧闭上眼睛，缩着身体，颤巍巍道：“这女娃娃，怎比那些东西还凶……”

    在赵阿姨的身上，从她的右手腕上，于这片如日平地起的灼光之中，闪现一点黑色的光斑。

    就像天上的太阳表面出现的一颗黑子。

    这点黑色光斑从她右手上飞起，是一枚绿澄澄的青铜镯子，镯子上嵌有一枚指头大小的黑色宝石，它便是那点黑色光斑。

    镯子飞起，黑色光斑猛闪！

    周虞骇然：“这是？”

    赵阿姨睁开眼，迷茫说道：“这是老鬼那年从山里淘出来的，回家便悄悄给了我呢……”

    黑子在太阳表面爆发，

    光斑在刺眼的灼光中放射。

    远处翻手狠压的赵凉凉陡然色变，她秀气好看的眉宇紧紧地拧皱，双眸微垂，眼帘颤栗，眼神里似有水意，仿佛要流下来血泪。

    这是痛楚。

    强悍如她，竟被这一点黑斑刺痛。

    她摄在周虞头顶的大手，轰然退缩，选择放弃。

    “这是……”她紧紧地凝眉。

    周虞也是悚然：“这是什么宝贝？”

    青铜黑宝石的镯子落下，周虞下意识伸手，一把抓住。

    “走！”

    虽然心中有万千疑窦，但周虞极为冷静，知道如此良机绝不可以错过。

    强压住周身剧痛，剑光再度暴起，挟裹住他和赵阿姨，猛地撞爆附近一所房子，几个闪烁，穿过巷道。

    赵凉凉落回地面。

    她左手收在百褶连衣裙长长的阔袖里，正在剧烈颤抖，雪腻的手掌心中有一点黑色光斑，不是真实的瘢痕，更像是一点黑色光影的投射，正在快速扩散。

    要蔓延向她的整只手，乃至全身。

    她咬紧了贝齿，眼神里不复常日的柔润，没有半点楚楚可怜之色，而是狠厉和决断，突地右手抬起，猛切在左手腕上！

    立即将腕部血脉切开，血口狰狞。

    大量鲜血涌出，其中有一丝淡淡的黑。

    “赵小姐！”

    她的三名保镖靠近过来。

    赵凉凉语气森寒，好似不是人间言，低问道：“徐助理怎么不在？”

    一名保镖说道：“徐助理今早路上遇到一只小野猫，她好心买了火腿肠去喂它，竟被那畜生咬了一口，去打疫苗了。”

    “呵，”

    赵凉凉嗤笑一声，“她做的好事情，不愧是那人的秘书。

    让她来，

    我要见她。”

    ……

    一栋洋房小楼，

    周虞站在门口，想用钥匙开门，却连抬起手的气力也没有，只得以微弱的声音道：“赵阿姨，你按……按一下门铃。”

    “哦，哦！”

    赵阿姨不愧是有故事的老阿姨，经历这番骇人变故，竟还维持三分镇定，连忙按响门铃，口中说道：“你和李小姐关系这样亲密呢，这是李小姐家，我来过的。

    好得很嘛，阿姨就觉得，你和李小姐般配得很！”

    她刚说完，门便开了。

    周身浴血，白衬衫已成血衬衫的周虞向内倒去，倚进开门之人的怀里。

    “周虞！”

    ……

    周虞陷入一场迷梦，

    他看见日升月落，金色的巨鸟横行高天，被高伟的神人以箭射杀；

    又有跨越山海的巨人在大地上狂奔，追逐西去的太阳；

    还看见冠冕伟岸的帝王斩杀巨鼋，取其八足支撑住倾塌的苍天……

    在一片连绵的山脉中，开辟出世间最残酷的牢狱，这牢狱开辟九座大门，每一座门都是绝杀的死关，于狱中镇住一位苍老的大帝。

    他看见有两个女子，顺着河水而来，在山外哭泣，她们一人褪下腕上的手镯，一人摘下头上的步摇，埋入山中，似想让它们同山里的人相会。

    ……

    他醒来时，夜已深沉将尽。

    他染血的白衬衫已被换去，身上盖着一条毯子。

    李霜坐在床前。

    她惊喜道：“你醒啦？”

    “嗯。”

    李霜忽然羞涩说道：“家里没有男士的衣服，只好，只好让你光着啦。不过艾艾已经买回来了，一会你洗个澡换上吧……哦，赵阿姨准备了粥，我去给你拿？”

    周虞想了想，说道：“不用了，拿衣服来给我。”

    “哦，好好。”

    李霜乖巧得不像她大气的性子，慌忙离去，不一会儿拿来一套男士衣服，白衬衫、牛仔裤，连鞋袜都有。

    然后她红着脸颊回避出去。

    周虞用毯子擦去身上残余的污血，换上干净衣服。

    他走向窗台，

    外面下雨了。

    将这座城市一天的血腥洗去。

    窗台上有一只黑白相间的奶牛猫，蜷缩成一团，正在避雨。

    周虞伸手摸了摸它，

    它抬起头，喵呜一声，又舒服地睡去。

    周虞一步跨出窗台。

    李霜在门外等了许久，忍不住敲门问道：“周虞，你好了么？”

    没人回应，她又等了一会，终于忍耐不住，鼓起勇气推开门。

    床上是空的，

    她低头，看见一只奶牛猫站在她脚边，扬起鼻端有一颗媒婆痣的大脸，讨好地喵呜一声，用脸蹭她的小腿。

    “你……走了啊。”

    李霜意兴索然，失落说道。

    ……

    在影视城外，

    淅沥的秋雨愁杀人。

    小旅馆房间的窗开着，一个清减的身子倚在窗口，她拿起一支烟，笨拙地点燃，笨拙地学着他的样子吸一口，然后被呛得泪流满面。

    窗外雨帘里的夜快尽了，

    雨水一点一滴，砸在窗台，早溅湿了她大半身子，她却不觉得凉，只想听着这一点一滴，捱到天明。

    仿佛时间都融进了这雨打台阶的点滴声里，听尽了雨声点滴，难熬的时间也就不复存在。

    天快明了，

    雨还在点滴不停。

    她听见开门声，于是转过满布着泪的脸，看向推门而入的人。

    她怔怔地呆住，像个失宠委屈的孩子。

    那人走过来，伸手从她唇间取走香烟，然后自己抽了一大口。

    “抽烟有害健康，不要学我。”

    吴清清便哭了出来：“周虞，你回来啦。”

    “嗯。”

    “你抱抱我。”

    “好啊。”

    周虞于是抱住了她，用足了气力。

    但没有她拥抱他的气力大。

    她抱得很紧，以至于周虞觉得胸口磕得有点疼。

    他们心贴得很近，

    砰砰砰，

    是谁推开谁的心门？

