一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十三章拆房还基

    张铁森看到肖大伯这个冷漠的态度，也对他心生厌恶之感。

    刚刚肖大伯还口口声声说自己的身上流着周家的血，现在看到周前进身体突发隐疾，却没有表现出兄弟之间的关怀。

    张铁森也只能默叹人心的冷漠。

    “周爷爷，我看你的身体不是很好，接下里千万不能动气了，有话咱慢慢说。”张铁森给了他一个关爱的眼神，接着说道：“你们不是让我们来评理的嘛，那就把你跟肖大伯之间的误会讲出来，我们也好给你评评谁在理。”

    周前进被张铁森扎了几针以后，感觉气也顺过来了，对张铁森也是心存感激。

    “你们先让我缓缓。”周前进按住自己的胸口，大口的喘了几口气，脸色也慢慢的恢复了正常。

    等他顺过气以后，调整了一下自己的情绪，缓缓说道：“这其实是属于我们上辈的恩怨了，我的爷爷跟他的爷爷是亲兄弟没错，

    等到了我父亲那辈，我叔叔喜欢上了一个富家的千金小姐，当时我们周家也算是大户人家，照理来说，这门亲事也算是门当户对的，

    可是女方就一个独生女，唯一的条件就是要男方入赘，我爷爷当时是不同意这门亲事的，可我叔叔不顾我爷爷的反对，跟我爷爷闹翻以后就入赘到了女方家里，

    可没多久的时间，女方就家道中落，夫妇俩甚至是沦落街头身无分文，我父亲于心不忍就收留了他们，也就是住在那个现在已经废弃的房子里，可那栋房子我爷爷已经全部留给我父亲了，

    当时我父亲完全是出于好心，把房子让给他住而已，真正的地基并不是他们家的。”

    说到这里周前进还不是愤愤不平，颤颤巍巍的站起来，指着肖大伯痛心疾首的说道：“可是这个老小子太不要脸了，现在居然还是说房子有他的一半，如果我父亲当时没收留他们的话，他们连个家都没有，更没理由提房子是他的了。”

    听了这个故事，张铁森感觉无比的震惊，一时之间感觉头脑混乱，都不无法正常思考了。

    确实，周前进和肖大伯之间的这些陈年旧事，太过于戏剧化了。

    现在说出来，真的没那么容易让人信服。

    张铁森不禁咽了口唾沫，暗暗想着“没想到他们之间还有这样的恩怨，看来买地的事确实没有那么简单，难怪今天一起床就感觉心神不宁的。”

    感到惊讶的也不止张铁森一个人，杨美娟在听完以后，也是满脸的不可思议，把目光转移到了张铁森的身上。

    可是张铁森也在等一个准确的说法，无奈的摇了摇头，表示自己不知道。

    肖大伯也是一脸的不相信，更严格的来说，他是不愿意去相信周前进所说的这些事情。

    “你胡说，这些肯定是你胡诌乱编的，你是觉得现在那块地有人买了，值钱了，你就哄骗大家，想要独吞那块地。”肖大伯额头的青筋都爆起来了，扯着嗓子怒吼了起来。

    现在是公说公有理婆说婆有理。

    虽然周前进的话听起来比较有说服力，但是张铁森觉得单凭这些片面之词还远远不够。

    于是他决定先不去评论他们谁对谁错，等事情再明朗化一些再说。

    看到肖大伯那副胡搅蛮缠的嘴脸，周前进差点都要被气吐血了。

    不过他也知道自己的身体情况，做了几个深呼吸以后，神情严厉的逼问道：“如果这些是我的谎言，那你告诉他们，你为什么会姓肖？”

    这个点仿佛是肖大伯的死穴，一句话就把他逼问的哑口无言，表情顿时就复杂了起来，而且眼神也得惊慌失措。

    张铁森看见他的这个反应，也感觉很诧异，暗暗琢磨着“如果周爷爷说的都是真的话，那肖大伯确实不应该这么做，如果周爷爷说的都是假的话，那么……”

    刚思考到了一半，肖大伯的一个声音把他的思路给打断了。

    “我会姓肖，这是我父亲决定的，我怎么会知道。”肖大伯一副死猪不怕开水烫的模样说道。

    他的这个样子摆明就是在耍无赖了。

    这让张铁森也更加愿意去相信周前进的话了。

    “对，你不知道，那是因为那个时候你还没出生。”周前进爆吼了一声，然后把张铁森和杨美娟看了一眼，一脸懊悔的说道：“当初我父亲收留了叔叔一两口子，

    那时候他们还没孩子，姓肖的老小子也是在第二年才出生的，所以对于以前的事他一无所知也不奇怪，当他在三岁的时候，我叔叔有了要去外面打拼的念头，

    我叔叔当时可能也是怕自己打拼会失败，就问我父亲回来的时候还能不能再让他回这个家，我父亲也是太好心了，当时就答应了，还说不管我叔叔什么时候回来，这里永远是他们的家，

    我母亲觉得我父亲这样做不太适合，所以就在我叔叔走的前一天签了一份协议，上面清清楚楚的写着，房子的西半部不管我叔叔什么时候回来住都可以，

    只是我们周家如果要把房子进行变卖或者修建的话，我叔叔是没有权利提任何要求的，上面已经写明了拆屋还基的事情，就是说给他们家住可以，地基还是我们周家的。”

    听了这番话，肖大伯的脸色都铁青了，表情是丰富且又复杂，望着周前进，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    肖大伯的这个反应，张铁森也没能理解。

    可是转念一想，他顿然茅塞顿开了，暗暗想着“肖大伯不可能完全不知道内幕的，不然他也不会害怕我们找到周爷爷而给了我们一个假的名字，当时他还说自己已经在补办土地证了，这肯定是他的缓兵之计，想在我们找到周大爷之前，把土地以他的名义卖给我们，到时候就算他理亏，可是木已沉舟了。”

    想到肖大伯有这样一个处心积虑的想法，张铁森感觉一阵后怕，也庆幸自己还没有上当。

    张铁森觉得现在事情已经有些明朗，望着周前进问道：“周爷爷，你说的这些就算是真的，可也没人会相信，那个房子的土地证是在你手上吗？”