    韩芷瑜被偷了一个吻,迅速往后拉开,不让他得逞.

    刚伸手闹他,见他不痛不痒的,闹的没效果,韩芷瑜不是很高兴,在退开后,目光就盯在了他的下颚上,想都没想的抬头就在他的下巴上咬了一口.

    下口不是很温柔,等她松开的时候,陆亦然下颚上多了一排清晰的齿痕.

    手已经安静了下来,捏着他的下颚,看着自己到此一游的印记,很是满意.

    但是,没过几秒,韩芷瑜突然反应过来.

    她咬的很用力,这么明显的印记留在脸上,肯定会被人看到.

    丢脸的哪里是陆亦然,明明是她.

    这不是搬了石头砸自己的脚嘛.

    “都怪你,你为什么不阻止我？”

    对韩芷瑜不讲道理的控诉,陆亦然好脾气的受着,但似笑非笑的眼神看的她内伤.

    明明她应该占上风的,可怎么结果总是不如她意.

    手勾着陆亦然的脖子,一双水意未退的美眸使坏的转了转,突然问道：“陆亦然,刚才在会议室里你是激动的哭了吧？”

    陆亦然：“……”

    扬着笑意的嘴角,僵了.

    韩芷瑜明显感觉到自己身体颠簸了一下,抱着自己的男人刚才情绪明显没控制好,稳踏着的步子都乱了一拍！

    但也只是一拍！

    下一步立刻又恢复平稳,刚刚的失态仿若不存在……

    像是没听到韩芷瑜的话般,陆亦然无言的直视着前方.

    他没听到,什么也没听到.

    韩芷瑜一见陆亦然的行为举止顿时乐了.

    她就知道,这个问题会让他无所适从.

    陆亦然的眼泪有多值钱.

    这个男人又是这么霸道强势,绝对的大男子主义,怎么可能会承认自己哭.

    就算是情不自禁的喜极而泣,也是百年难得一见.

    “陆亦然,你刚就是哭了对吗？”

    韩芷瑜一脸狡黠,嘴角的弧度都快翘上天了.

    “……”

    陆亦然脸绷着,又恢复了万年寒冰脸,目光直视前方,步子迈得依旧稳.

    “陆亦然,你承认吧！我不会笑话你的,真的！”

    两人转眼已经到了车边……

    韩芷瑜在陆亦然怀里动了动,凑男人更近了！

    他的耳后是什么,颜色好像有那么一点点不对劲！

    “陆亦然,你该不会是害羞了吧！也是,第一次嘛.”

    “……”

    陆亦然一手拉开车门.

    “陆亦然,有首歌不是这样唱的么,男人哭吧哭吧不是罪！我真的不会……唔……”

    韩芷瑜话还没说完,人就已经被压在车里,嘴被陆亦然堵的严实！

    不依不饶想要得到真相的小嘴终于安静了.

    陆亦然满意的亲着韩芷瑜,在看到她整个软在自己怀里后,陆亦然这才松开她的唇瓣,再吻下去,受罪的总是他.

    好不容易压下去的感觉又开始蠢蠢欲动,聪明的男人要懂得见好就收.

    陆亦然整理了一下韩芷瑜凌乱的发丝,帮她系好安全带,在她的唇上亲了一下这才退身而出.

    关上车门的那一刻,陆亦然嘴角轻勾.

    没有告诉你,这不是第一次……

    “陆亦然,是哭了对吗？”

    “对吗？”

    “承认吧,你就承认吧,宝宝也问你是不是开心的哭了？”

    “是不是啊,是不是啊？”

    韩芷瑜上车后,好了伤疤忘了疼.在陆亦然开车的时候,时不时的扯他的衣摆,不舍的追问着.

    “韩芷瑜！”

    某个男人,显然是恼了.

    在等绿灯时突然转头,“凶狠”的盯着韩芷瑜.

    如果是以前这样的眼神或许会威胁到韩芷瑜,但现在,被“瞪”着的小女人,一点也不忌惮,因为在她看来,对方一点威慑力都没有.

    “喂,你吓到宝宝了！”

    韩芷瑜眉眼一挑,小手往小腹一放,表情特别无辜！

    陆亦然咬牙切齿,牙痒痒却拿韩芷瑜没办法.

    “真想好好惩罚你.”

    男人宠溺地揉了一下韩芷瑜的头发,对她肯的这样和自己撒娇,放肆和自己斗嘴,其实很开心满足.

    “呵.”韩芷瑜眼角都在上扬,听到陆亦然咬牙切齿地又说想惩罚自己.

    通常陆亦然的惩罚都是在床上进行,不过,显然某个男人现在是没办法做过激的运动,所以……

    明显轻嘲含笑的语气,是跟他学的.

    看着陆亦然的表情大写加粗写着,惩罚啊,来啊！

    韩芷瑜被身边肆无忌惮撩自己的小女人撩的一身火,正想压过来亲她的时候,韩芷瑜又是一副无辜的伸手挡住他的脸,往后缩了一下,耸耸肩,温馨提醒：“后面催了！”

    “等！”

    陆亦然嚣张的吐出一个字,一手拉下韩芷瑜的手,低头,吻了上去！

    韩芷瑜得瑟的笑僵在嘴角,这好像不是正确的打开方式……

    回到别墅后,陆亦然下车,替韩芷瑜拉开车门,她刚下车抬头望去,王梓悦风风火火的身影出现在视野里,

    只是在看到陆亦然后,脸上震惊的程度不亚于见到鬼.

    只是还没等她开口,便见陆亦然弯腰要把她抱起.

    韩芷瑜腰灵活一扭,避开了他的手臂.

    “我又不是双腿不能走路.”

    要不要这么夸张……

    他这架势就像以后不让自己走路一样……

    斜了陆亦然一眼,韩芷瑜自己往王梓悦走去.

    陆亦然几个大步便跟了上来,大手自然牵起韩芷瑜的手.

    韩芷瑜嘴角无声地勾了勾.

    王梓悦依然是目瞪口呆的模样站在门口,知道韩芷瑜伸手轻轻推了推她,她才如梦初醒般地回过神来.

    陆亦然温柔地视线继续看着韩芷瑜,“你在家好好休息,公司的事情我还要回去处理.”

    “嗯.”韩芷瑜懂事地点了点头.

    陆亦然爱怜地在她额头上吻了一下,才转头对王梓悦嘱咐着,“芷瑜怀孕了,你陪着她呆在家里,不要往外面跑,知道吗？”

    虽然他用的是普通的语气,但是在那低沉声音的映衬下显得压迫感十足.

    尽管憋了一肚子的问题,也听话地点了点头.

    他满意地转头,伸手在韩芷瑜肚子上,视线略往下,“宝宝也要乖乖听话,等爸爸回来.”

    宠溺地再看一眼韩芷瑜,才依依不舍地离开.

    王梓悦听了这句话后觉得自己有太多的事情要消化,陆亦然不仅回来了,而且还知道韩芷瑜怀孕了！

    “韩芷瑜,这到底是怎么回事？”王梓悦一把抓着韩芷瑜的手,大有一副你不给我解释清楚,我就不给你放开的架势.

    韩芷瑜无奈地笑笑,“先进去吧,我再解释给你听.”

    王梓悦点了下头,下意识问了一句,“陈天怎么没和你们回来？”

    韩芷瑜眼睛含笑看着她,“怎么,想他了？”

    “鬼才想他,好吧.”王梓悦下意识地皱眉拒绝,但是瞅见韩芷瑜偷笑的表情,忍不住拉着她胳膊往里走,“好了,快点进去吧.”

    ······

