    自从三人开门进来, 窗台上, 那株对着阳光扭得正欢的鸢尾就刷的僵直, 以一个略显诡异扭曲的姿势静止在了原地，并一直僵硬到了瑟西即将离开。抬眼轻飘飘瞄了它一眼，瑟西到底是没出声说什么。

    说到底，毕竟是被小姑娘亲手养大的, 贸贸然说要带走未免太失礼了。况且小家伙对乔治安娜也有些好处。

    如果按照普通人编出来的魔法小说里那种简单粗糙的分类来理解，鸢尾是被划分到光明一类里的植物。这一点在很多国家的传说或是那些被称作花语的东西里都能看到些影子。东方古国说它象征鹏程万里, 前途无量明察秋毫；欧洲人认为它象征光明的自由；而在古代埃及, 鸢尾被称作是力量与雄辩的象征。

    在巫师的世界了, 鸢尾这种本身具备的特性, 则可表现在对人运气的影响上。只是一小株植物而已，不能指望它让一个人变得事事顺心。渴望大幅度的提升，就是魔药的范畴了。鸢尾在这类药剂里大多是不可或缺的材料。

    某种层面上来说, 这也许是件好事。尤其是在这个对女巫太过苛刻的时代。瑟西微不可查的撇了撇嘴。

    细微的变化不会引人注目，正好合适。威廉姆斯搭线的植物生意, 或许可以把这一点考虑进去。看来要准备开始培养这类植物了, 大概需要一场谈论？

    虽说是很小的变化，但日积月累下来也会变得可观，无论怎么看都是一桩好事。从乔治安娜对小家伙的喜爱来看，受益绝不会小。

    等晚上过来安个幻术法阵应该就没什么问题了。借着弯腰替乔治安娜掩好被子的动作，瑟西垂下的另一只手快速丢了个幻术出去。要是被小姑娘发现自己的鸢尾在跳舞, 会把她吓坏的吧。

    最后叮嘱了一遍小家伙, 瑟西跟着达西出了门。

    依旧是来时的马车, 依旧是让两人都不太适应的华丽。哪怕这么多年过去，瑟西还是始终无法真正习惯这个时代的马车。垫上再柔软的垫子也是一样。要想在颠簸的马车上保持坐姿，大概需要调动全身的肌肉吧。瑟西漫无边际的想着，努力把注意力转移到些无关紧要的事情上，好让她在心理上自欺欺人的减轻一些震感。

    达西就是能在马车上依旧保持标准坐姿的人之一。威廉姆斯也可以。这像是某种习惯，他们似乎并不会因此感到难以忍受。仅是上身挺直这一点，瑟西都觉得艰难，因此她有时候不得不用固定类的咒语作弊，尤其是长途旅行。

    对面人的坐姿足以作为教科书配图了。瑟西在马车上的时候，总是很难控制住自己的想法。不只是坐姿，其他礼仪上也是见过的少有标准模板了。而且自然，瑟西在心里做着比较。像那位宾利小姐，就僵硬很多，甚至有点儿神经质，连脸上的弧度都想要掌控到毫米，似乎生怕出点儿什么错处被人挑出来嘲讽。

    瑟西自顾自发起了呆，目光却忘了移开，把达西盯得浑身不自在。她的目光仿佛带着能让人燃烧起来的可怕热度，哪怕表面上依旧纹丝不动的坐着，达西却知道自己几乎用上了全部的注意力。控制着尽量不要紧绷的那么明显。额头上都隐隐能看见渗出的细汗。

    他就像是一个许久没被上油的机器，以一种极其缓慢的速度，逐渐地低下头去，直到克制的停留在瑟西的发顶，只要再低下去一点儿，就能对上那双漂亮的眼睛，可他似乎已经耗尽了力气。微垂着眼的时候，才叫人惊讶的发现，达西竟有着长而浓密的睫毛，此时正颤动着，像是振翅的蝴蝶。他全身也唯有此处，暴露出一丝内心的波澜，好叫人不至于将他错认成一尊凝固沉默的雕像。

    她依旧没有移开视线。达西恍惚觉得这车厢还是太过狭小，空气粘稠的令人有些呼吸困难。他几乎想去扯松领带，为此指尖都痉挛似的抖动。

    奇怪的是，哪怕是让自己陷入如此不自在的境地，他也没有生出什么出声打破的念头。被注视的感觉让他有种隐秘的欣喜，似乎抓住了对方对自己抱有相同想法的证据。他甚至有些埋怨路程太短。

    被停车的动静拉回了注意力，瑟西一抬眼就对上了男人隐忍的目光。她微微愣住，像是还没彻底回过神来，一时竟忘记移开。

    真是纯正的蓝色。瑟西暗自感叹着。眼瞳清澈的人往往也有着纯净的灵魂，克莱提卡们欣赏并喜爱所有美丽的灵魂。

    达西克制了一路，这时候却似乎要功亏一篑了。心脏的律动几乎让他感到眩晕，那双奇异的眼睛牢牢牵引住了他全部心神。

    这大概算是克莱提卡们特有的引/诱手段吧。没人能拒绝这双眼睛。

    激烈的情绪使他的灵魂越发耀眼起来，瑟西的目光几近痴迷，她情不自禁的前倾了身子，想要凑的近一些，看到中心凝聚出的最浓重的一笔。

    达西都觉得自己能感受到女孩轻缓的呼吸，带着某种植物的香气。他无意识的屏住了呼吸，在女孩几乎要贴上他胸口的时候猛地反应过来，狼狈的仓皇避开。

    “瑟西小姐！”

    “瑟西？”

    两道声音同时在车厢内外响起，瑟西这才恍然初醒，眨巴眨巴眼睛，坐直了身子。

    “啊……”她的表情看着有几分迷茫，神色间还带着未散去的迷恋，看得达西喉结滚动，嘴唇被抿的发白。

    “抱歉，我失礼了。”瑟西总算彻底眨掉了眼里残留的情感，脸上浮现出羞涩的红晕。

    达西咬紧了牙，别过头去：“请不用在意。”

    威廉姆斯感觉到马车里的两人气氛不对，拉开了车门，对瑟西伸出了手：“下车吧。”他又冲达西点了点头，“劳烦您送瑟西回来。”

    “举手之劳。”达西有点儿心不在焉。

    威廉姆斯警惕的盯了他一眼，关上车门，目送着马车离开。

    等进了大厅，他彻底忍不住了：“你们……”他张了张嘴，却不知道该如何问出口。

    “唔，”瑟西眯了眯眼睛，不自觉碰碰眼睛，“看到了很漂亮的景色。”她回味的勾起了唇角。

    “……景色吗？”威廉姆斯没再追问下去。

    ——————

    用餐的时候，瑟西主动提起了养殖特定种类盆栽的事情。

    “是个好想法。”威廉姆斯点点下巴，“不过贵族小姐夫人们大概会更看重外观一点。”

    “观赏性强的植物总是更受欢迎。”他笑了笑。

    “确实有些魔法植物会更好看，但外观越美丽的也越危险。”瑟西翻了翻脑海里的植物图鉴，“基于普通植物变异的魔植，大多反而变狰狞了。”

    “其实往深处想想，我并不建议你出售这类植物，有一定的危险性。”威廉姆斯补充道。

    瑟西蹙起眉头，再次陷入了苦恼。

    威廉姆斯见状，转移了话题：“你对泰晤士河感兴趣吗？最近乘坐汽船游览泰晤士河成了新流行。”

    提到泰晤士河，瑟西就想到被工厂废气包裹的黑水，浑身一抖。她可没这个性质去专门跑去呼吸全伦敦最浑浊的空气。

    “我可不去，黑水有什么好看的。”

    等等？瑟西眼睛一亮，空气净化说不定是个不错的突破口。工业革命带来的空气污染简直就是灾难。

    “培养一些净化空气能力强的呢？”瑟西举了几个例子，“白掌和君子兰的变异种应该都不错。”

    “就是这样的环境下恐怕活不了太久，保守估计三个月，要么我去疏导一遍，要么就必须换一批新的。”瑟西对伦敦的空气不抱有什么希望。

    “那倒是很合适。”威廉姆斯挑起了眉毛，“三个月一个周期，正好是个再次接触的好理由。”

    被肯定了想法，瑟西便放过了这个话题。

    “我晚上要出趟门。”安静的吃了两口后，瑟西像是突然想到了，重新抬起了头。

    “我陪你吧。”威廉姆斯拿起餐巾蹭了蹭嘴角。

    “那倒不用。”瑟西摇摇头，“不是什么大事，很快就会回来的。”

    被“回来”两个字愉悦到的威廉姆斯不再坚持：“那你小心些。”他多少猜到了瑟西是要动用到魔法，女巫的夜间活动。不经意联想到那些吓唬小孩的话本，他露出个轻松的笑容。

    “想到什么了？”瑟西好奇瞄他一眼。这人怎么突然笑的这么古怪。

    “想到了鹰钩鼻老巫婆。”威廉姆斯揶揄的挤挤眼睛，“尖顶黑帽子，披着黑斗篷，夜间出门，带一只黑猫。”

    瑟西抽搐了一下嘴角：“你要是想看，我并不介意。”点点衣领，她配合的变了身女巫标准服饰。

    咽下最后一口汤，瑟西依旧没有要轻易放过可怜说错话的小男巫的意思。她勾勾嘴角，嘴唇翕动，低声念了串咒语。

    “哦，别这样，瑟西，我诚恳的道歉，请原谅我吧。”威廉姆斯听个开头就知道她想做什么，痛苦的抬手捂住了脸。

    “晚了。”沙哑而衰老的声音仿佛粗粝的砂纸摩擦，刻意掐着带着古怪的强调，长而丑陋的鹰钩鼻，鼻尖长着恶心的黑痣。眼睛被皱纹挤压的几乎看不见，却能感觉到巫师帽下闪烁的精光。

    瑟西抬起手，枯瘦苍老，指甲尖而长，甲盖是诡异的黑灰色。她笑起来，露出焦黄的牙齿：“怎么样，满意吗？”

