    黑气涌动，烈焰燃烧，下面一层的空间好像一个炉子，大地就像是那炉子里的泥炭，被烧得红红的。黑气缭绕，笼罩四野，一个个鬼魂从黑气之中走出来，从烧红的泥炭地里走出来，聚集到一条大路上，然后缓缓的往前走。
    给人的感觉，前面好像有一个鬼王，或者什么厉害的人物在号召这些鬼魂往什么地方去。
    金色神云往前飞行，地势缓缓旋转，那条夹在黑气与泥炭地之间的大路也缓缓旋转。无数冤魂厉鬼在凄厉的吼叫，他们挤在一起，往下移动，那景象就像是许许多多的人踩着一部旋转楼梯往下面走。
    这个景象看的宁涛头皮发麻。上面一层，不过几座鬼城，那些鬼王和鬼兵鬼将还有鬼差也没有多少，城里的那些个鬼魂也是放进油锅里炸一炸，捞出来放进去再炸。毕竟鬼魂就那么一点儿，真要把那些个鬼魂弄得魂飞魄散，那些鬼兵鬼将和鬼差不就失业了吗？
    可是往下一层，这鬼的数量就多得太多了，密密麻麻，拥拥挤挤，很有点春运的味道。
    “这些鬼为什么往下走？”宁涛打破了他和武玥之间的沉默。
    “我也不知道啊。”武玥的脸上也满是困惑的表情。
    “你是天命死神，你居然不知道这地狱的事情？”宁涛不敢相信。
    武玥苦笑了一下：“宁郎，我这死神还是因为你才当上的，你不还是三界共主吗，这三界里的事，你应该了如指掌才对。”
    “算了，我们继续往下走吧。”宁涛说，他这个三界共主不怎么管事，如果不是武玥成了死神，他要来阴间给她建造神庙，往后一万年他都不可能来阴间看看。
    金色神云转眼就到了第三层的入口。那入口也是往下坍塌，但周边的地面上依稀可以看到一些建筑物的碎片，有的是瓦片，有的是砖块，有的是石碑的碎片。看上去，那些碎片就像是一座城门楼或者牌坊倒塌之后留下的碎片。
    大路上的鬼魂牵着线的往下走，如果哪个鬼魂停下来，他就会被后面的鬼魂推翻在地，然后被踩得魂飞魄散。一个个鬼魂进入通往下一层，也就是第三层的窟窿，消失在黑暗之中，下面也没有什么声音传上来。唯有一股股阴风从窟窿里吹出来，拂动那些鬼魂身上的褴褛的衣衫。
    那些拍大型灾难片的导演，如果来这里取景，大概能省下巨额的经费。
    宁涛没有急着飞向下一层，他看着那堆建筑碎片，心中神念一动，那一块块碎片便悬浮了起来，然后开始拼凑。一块块小的碎片构成了大的碎片，一块块大的碎片拼凑出了完整的形状。甚至又碎片从通往下一层的窟窿里飞出来，参与“积木组装”。
    转眼之后，一座城门楼矗立在了大路的尽头。
    那窟窿就是城门楼的门。
    城门楼的旁边矗立着一块石碑，那石碑上刻着符文。
    宁涛很轻松的就解析出来了。
    这石碑上刻的符文是一个法阵，原来的名字无从查证，但宁涛觉得可以用“磨盘”这个词来冠名。因为这石碑上的法阵，还有这城门楼和这旋转的大路，其实就是一个磨盘的作用——专门用来研磨鬼魂的。
    只是现在，这城门楼和石碑并没有发挥作用。
    一个个鬼魂排着队进入城门，也就是那个黑气缭绕的窟窿。
    再看那些鬼魂，并不全都是人类，身上的衣服也不尽相同，有的是古代的甲胄，有的是现代的休闲服，还有的是外星种族的奇形怪状的衣服。这些鬼魂的模样也千奇百怪，有的相似人形的蜥蜴，有的胖成了一个球，还有的脑袋光溜溜的，连一根毛都没有。总之，一眼扫过，千百个种族，什么样的鬼魂都有。
    “宁郎，好奇怪啊。”武玥也发现了这些情况，她的脸上满是好奇的神色，“这地狱最上面一层是我们熟悉的人类，都在鬼城里待着，并不往下走。可这第二层的鬼魂，怎么都往这门里走，也没有惩罚，我不相信这里的鬼魂的身上没有罪孽。”
    宁涛说道：“这地狱的形状，还有这城门楼的法阵，看上去就像是磨盘，我觉得他们远比第一层的普通的鬼魂还要惨。”
    “为什么这样说？”
    “我是这么理解的，第一层是低级的鬼魂，灵魂的能量不够强大。这里的鬼魂明显强大得多，是更高级的鬼魂。下面一层，不错所料的话，会是更强大的鬼魂。”宁涛说道：“他们在这磨盘里被研磨，这法阵会磨灭他们的记忆，灵魂，将他们还原成最初的能量形态，也就是……”
    “就是什么？”武玥追问。
    宁涛没有说出来，却探出了一只手，神念一动，一个个天之符文从他的掌心在冒了出来，细微如尘埃，金芒闪闪。
    今天才登上神山封神的武玥哪里见过最高空间的天之符文，一时间看得目瞪口呆，心中震撼，都忘记问这是什么东西了。
    宁涛这才开口说道：“这是天之符文，一种三界里寻不见的能量。当初，我认为它不是这个宇宙的能量，可发现神山之上的符文空间和这地狱是对应的时候，我觉得我的判断是错的，这天之符文的符力能量也是这三界里的至高能量，但它不是用来施法或者攻击的，它只是构成万物的基本能量。”
    武玥一脸困惑的表情，她感觉她听懂了些什么，可仔细去想的话却又是一片茫然，说不出来听懂了什么。
    宁涛其实也只是在分析和猜测，这会儿的说话看上去很肯定，可保不住又看到什么不可思议的景象，然后就推翻了。
    “这城门楼……你说它是一个法阵和磨盘，它怎么没动？”武玥说。
    宁涛说道：“你是死神，地狱之主，你的地狱印能开地狱，自然就能激活这城门口，你可以试试，看看这磨盘激活之后会发生什么。”
    武玥点了一下头，她从金色神云上飞身上了城门楼，探手一枚地狱印拍在了城门楼上，随后激活了那个地狱印。
    一片血色的光辉涌动，整座城门口血光迸射，每一块城砖的缝隙里都好像流动着鲜血。
    那些原本木然行走进门的鬼魂忽然发出了凄厉的惨叫声，一进入那血光氤氲的城门便被研磨成了齑粉，然后消失。
    她固然无法看见那些鬼魂被研磨成了什么，可宁涛却看得清清楚楚，一如他猜测的那样，这些鬼魂被研磨成了天之符文，然后.进入了城门之中。
    虽然前面的鬼魂一个接着一个的惨死，可是后面的队伍却还是源源不断的往城门楼行进。如果有鬼魂停下脚步，转瞬就会被后面的鬼魂掀翻在地，然后踩得魂飞魄散。
    “还真是……磨盘啊？”武玥惊讶得很，“这么说来，在上面的普普通通的鬼魂反而算好。赎罪之后，至少还有转世投胎的机会，这里的鬼魂就连机会都没有。”
    没有资格转世投胎的人，就连受酷刑折磨的机会都没有，直接研磨成粉。这地狱的法则，还真是与神话故事里的不一样。
    “走，我们再去下一层看看。”宁涛说。
    武玥看了一眼那血光氤氲的城门，心里有点畏惧。
    金色神云已经飞到了城门楼前，宁涛笑着说道：“你这算是什么死神，连自己激活的城门楼都害怕不敢进去吗？”
    武玥翘了一下嘴角：“我连你都不怕，我还怕这座城门楼吗？去就去！”
    宁涛：“……”
    怎么能拿地狱的城门楼跟三界共主打比喻？
    再说了，送子神也不是磨盘，他只是豆子。
    武玥跳上了金色神云，宁涛驾云直接飞进了城门楼。
    这城门楼的那点法力给送子神挠痒痒都没资格，更别说是将他研磨成什么了。武玥的身上也没有任何反应，她毕竟是地狱之主，而且这城门楼还是她自己激活的。
    穿过城门楼，又到了下一层。
    一样的景象，无数的鬼魂从燃烧的大地和黑雾之中走出来，聚集到一条大路上，然后往前行走。
    这一层的鬼魂更加高级和强大，其中居然还有恐龙，几十米高的梁龙，四肢强壮的霸王龙，还有在天上飞行的翼龙等等，场面十分壮观。
    这些恐龙当然不可能是地球上的恐龙，而是类地星球上的恐龙。过去的一千年，宁涛在宇宙各地播种，他就看见国好几个星球上有恐龙，生命的进化也才翻到恐龙这一页。这宇宙之大，远不是人类所能想象的。也只有他这样的存在，才可以在宇宙之中闲逛，随地播种。
    除了恐龙，这一层地狱之中还有一些别的种族，都是远比人类各类强大的种族。宁涛甚至还看到了一些花藤人和水人，而无论是花藤人还是水人，那都是远比人类更强大的种族。
    金色神云随着大路转圈圈，一圈一拳绕行下去，最后又到了一个窟窿前。那窟窿前也有一些建筑碎片，宁涛再次将之修复，还原成了一座城门楼。
    宁涛说道：“这些城门楼可能是随着上一个死神死去而坍塌的，你现在是阴间之主，你激活它吧，你要让阴间正常的运作起来。”
    武玥点了一下头，飞身上了城门楼，安放用地狱印激活了城门楼。
    一样的情况，城门楼一激活，门里的漆黑如墨的窟窿里便迸射出了万丈血光，那些原本很安静的入门的鬼魂也凄厉的惨叫了起来，一个个在血光之中灰飞烟灭。
