    “我们已经尽力抢救，可患者腰椎严重受伤，导致下肢瘫痪……”医生道：“抱歉。”

    其实被那么一辆大的卡车直接撞上，活着都已经算得上很幸运了。

    顾蓝溪眨了眨眼。

    喔嚯。

    好惨哦。

    嘻嘻嘻。

    骤然之间听到这么一个答案，邵禹颜控制不住的瞪大眼睛，隐忍的黑眸当中浮现了震惊的情绪，语气都不受控制：“你说什么？！”

    医生无奈地开口：“患者的伤很严重，能抢救过来已经很不容易了。”

    邵禹颜只感觉脑子浑浑噩噩的，他没想过会得到这么一个结果。

    那以后怎么办……

    警局中，

    作为案发现场和伤者接触最为密切的人，染白也被制服小哥哥请了过来，配合着回答一些问题。

    女孩态度良好，言谈举止风度翩翩，逻辑清晰。

    警察不由得多看了她几眼，“麻烦你跑一趟了，没事了，可以回去了。”

    染白“嗯”了一声。

    她走到警局外面，

    就看得到那停着的一辆车，

    车门被人打开，

    露出来一张怒气冲冲的脸，显得阴沉沉的。

    “黎白？于清清的车祸到底是怎么回事！”邵禹颜知道于清清出车祸的第一时间就是赶紧去医院，然后才有心思处理这些事情。

    他也是刚刚知道这一场车祸竟然和染白有关系。

    由于他们三个人之间那种微妙的关联，所以邵禹颜得知这件事情后，第一时间的想法就是黎白可能做了什么事情。

    “邵先生，这种事情你应该去问警察，不应该问我。”染白看了一眼时间，过来的还挺快。

    就于清清那一下……

    估计不死也得半死了。

    “你不是当事人吗？”邵禹颜如今再想到当时医生说的话，还是觉得有些不真实，他从来没想过于清清会出现这种情况，心底正窝着火，所以语气也有些冲。

    “你和于清清大冷天的到底在哪里说什么？！你们怎么会见面？”邵禹颜的神情不好，就连说出的话也带着怀疑。

    染白慢条斯理的瞥了他一眼，然后在邵禹颜阴冷的目光中，缓缓从羽绒服的口袋中……拿出一个录音笔。

    邵禹颜：？？？

    染白又慢吞吞的开始播放。

    很快有声音从录音笔中传了出来，那对话的声音邵禹颜很是熟悉。

    绝对是于清清！

    而另一个人，就是染白吧。

    这场对话大概持续了五分钟左右，他能完整的听清她们到底在说些什么。

    “邵先生，还有什么疑问吗？”

    听到女孩清雅矜贵的话，邵禹颜：“……”

    有谁会成天随身带录音笔啊！

    还把随意的对话给直接录了下来！

    但是这录音都放了出来，邵禹颜也没有办法反驳。

    染白淡淡的笑了一下，然后平静的走过。

    暴怒之后，邵禹颜冷静下来，才感觉自己刚才的态度有些不好，这一场车祸，突然之间让他想起了上次发生的事情。

    当初黎白也是那么奋不顾身地扑到了他的面前。

    往事浮现在脑海中，让他生出了几分愧疚，尤其是刚才还用那种语气说话。

    他下意识地跟上去，只是眉心还拧着，“黎白，对……”

    他刚刚想要到开口道歉，结果就看到一个陌生却又熟悉的身影朝这边走了过来。

    染白现在发生的这件事情没有任何通知，而且染白并不感觉就这种小事还需要跟别人说一下。

    但是……

    黎家这么有名的存在，染白近期接手公司也在不少公开场合露过面，以至于有些人挺眼熟的，所以消息就传开了。

    “你怎么来了？”染白看了一眼走进的人，问。

    年轻颀长的少年，随意穿了一件黑色羽绒服，帽子被扣到了碎发上，那双腿笔直而修长。

    额前的发滑落到精致的眉骨上，长长睫毛下是一双干净琥珀的眼眸，色泽纯净如一汪清潭。

    “我不能来吗？”白言安的视线随意掠过邵禹颜，定格在女孩身上，问。

    “这么冷你出来做什么。”天空还下着雪，从早上一直下到了现在，不知道什么时候能停，气温始终没有上来，冷风刮过，寒意迎面袭来，携着雪，刺骨的冰冷。

    “想你。”白言安理直气壮的回答，他想见个人有那么难吗。

    修长少年停在她的面前，侧颜俊美如初，看了看女孩发丝上落下的霜雪，直接抬起手，在冰天雪地从抬起的那双手白皙而修长，骨节线条完美如艺术品，将女孩羽绒服后面的帽子扣了上来。

    帽子宽大，几乎遮住了女孩的容颜，帽檐垂落在前额，纤长睫毛上沾染着雪花，两侧的视线直接被封住，只能看得见面前的存在。

    染白微微蹙了下眉，没说什么。

    “是你？！”邵禹颜下意识地脱口而出，他看着面前俊朗的少年，依稀觉得那绝色眉眼有些熟悉，转念间就想到了一年前的宴会上，那个挑衅他的少年，可不就是面前的这个人吗！

    “我认识你吗？”白言安偏了下眸，神情没什么变化，一敛眉一抬手间都带着种慵慵懒懒的气息。

    邵禹颜脸色微沉。

    还真的说不上认识，但是也算是有一面之缘。

    可是这个人现在为什么会和黎白在一起？

    “他是谁？你认识他？”邵禹颜跟染白脱口而出。

    “我还不至于连我男朋友都不认识。”染白淡声说了一句。

    白言安微勾了下嫣红柔软的唇角，他牵住女孩的手，可能是在外面待的有些久，她就连指尖都是冰凉的，没有任何温度。

    少年也不在意，修长白皙的五指慢慢合拢，将女孩的手牵住，替她暖手。

    暖意从指尖传递开来。

    “回家吗？”他问。

    染白点头，看了一眼停在不远处的车，“走吧。”

    邵禹颜面色铁青，却又不知道该说学什么。

    心里像是窜着一股无名之火将愤怒燃烧。

    他从来没想过，一直喜欢了他那么多年的黎白，身边也会有一个男朋友。

    而这个所谓的男朋友还是当日跟他挑衅的少年！

    当初的话还能浮现在耳边，

    那一幅幅情景也历历在目。

    不知为何，让邵禹颜感觉愈发难堪。

