    “开门红啊各位，都打得不错！”教练薛默从训练室外进来，揽住Smlz的肩膀，“我靠，打这么牛逼，你是准备把烬打上Ban位啊！”

    Smlz羞涩地抿了抿嘴，回了一个皮笑肉不笑的表情。

    “还有李晏的冰女，对手大概率也不会再放给你用，我们进入BP再商量。”薛默手上正拿着梁柔的数据笔记本，“上一把你们也看出来了，RNG对中期的把握还是很有韧性的，但是咱们每个选手的个人实力都不差，我们加油！”

    训练室里再次响起一片热血沸腾的加油鼓励声。

    休息时间已过，KING战队选手各就各位，戴上耳机进入状态。

    “锅老师，决胜局就靠你了喔。”李晏笑嘻嘻地说道。

    “哎别靠我啊，我是铁废物，我的目标就是打完NEST能拿到一个MVP，上一把已经实现了，现在准备开始摆烂。”Mlxg谦虚了起来。

    “行，以后你当大本钟负责摆，我在你下面开个邮局，我负责寄。”李晏毫不含糊。

    语音里顿时炸开一阵杠铃般的笑声。

    “今天你们上中野随便玩好吧，对面打野不可能抓到我们。”Pyl开口就是虎狼之词，“对面下路也不可能杀到我们。”

    “好的好的，那不管你们了。”Mlxg果断满足他的要求。

    Pyl秒怂：“不是锅爹，我错了，我想刷刷KDA。”

    薛默没打断他们满嘴跑火车，毕竟KING战队现在手握赛点，赛前多说几句玩笑话非常有助于放松心情，只要保持手感，第二局肯定有机会拿下。

    现在队内的指挥绝对是李晏，上一盘的意识非常到位，对技能的把控也进步了不少，只是不知道冰女被Ban的话，他还能不能用别的英雄Carry起来。

    对局开始！

    “好的各位观众朋友欢迎回到2016NEST小组赛A组第一轮第二场对决，本局游戏RNG在蓝色方，KING在红色方，目前KING战队1：0暂时领先！”

    女解说飞快地介绍了双方比分，而双方在比赛第一轮禁选刚开始时就已经锁定，让他们不停地补充着上局的战况和英雄BP率，有些应付不过来。

    由于这场比赛双方悬殊过大，解说和评论区一致认为RNG会2：0轻取获胜，结果上来便让KING战队压了一头，此时弹幕都有点阴阳怪气起来。

    “呵呵，就会Ban冰女，玩个卡牌都不会游走”

    “让一追二，让二让回家”

    “KING去世界赛我看也行，反正都是丢人现眼”

    “二号种子就这？”

    RNG在蓝色方，分别Ban掉了冰女、烬和牛头，而后给K4mi抢到了蜘蛛。

    “哟，”Mlxg顿时来劲了，“我怎么感觉对面想诱惑我选人马呢？要不我跟李晏选个刺激的怎么样？”

    “也别太嚣张了吧，对面可是RNG诶，”看到Mlxg二楼亮出的法外狂徒张三，李晏摇了摇头，罪恶的目光已经锁定在了弗拉基米尔的头像之上，“锅哥多去上路抓，我吸血鬼在中路稳定发育，等打团给你们展示一下抽血泵的威力。”

    金贡笑骂道：“我踏马血歇你李晏，谁不知道男枪三级来一趟，走的时候十八级？”

    阵容锁定到这里相当有冲劲，而RNG这把的阵容更加绝对，蜘蛛+卡牌组合，注定是要梭哈打中野联动支援。

    Uzi和Mata二人仍旧延续上一局的艾希布隆组合，Smlz和Pyl则拿出了轮子妈和卡尔玛，意在和平发育。

    S6赛季的版本节奏远没S11快，这年头的支援型中单只是一种“机制”，卡牌大师因其大招自带短程传送，所以大多数人不会选择额外带TP追求极致游走，而是带出引燃或净化这类功能性技能确保前期的对线能力。

    第二局游戏开场异常平静，十个人六级前都在平稳发育，各刷各的兵和野怪，不逾越河道，也很少打架。尤其是RNG一方，身在胜率极高的蓝色方更怕出错，蜘蛛三级的Gank只是去下路做做样子，见没有机会便撤退了。

    这对KING战队来说是个好消息。

    对于蜘蛛+卡牌这样的组合来说，平稳发育意味着磨平锋芒，自己放弃前期超强的作战能力，而男枪+吸血鬼+轮子妈却能成为后期的三叉戟，打团绝对不虚。

    RNG继续拿下路开刀，K4mi隔墙结茧控住Pyl并配合下路二人组击杀，而后故技重施，又在二塔前蹲伏了一波，再杀一遍才肯罢休。

    下路的补刀数量拉开，但好在人头都在蜘蛛身上，Uzi只有两个助攻，暂时没有把人头领先转换为装备领先，但这可不是RNG想看到的。

    RNG作为LPL夺冠热门，冲击世界赛名次的强队，能够在短短一局比赛之中找到突破口，打中对手的痛点，而他们发现的就是Pyl。

    短短14分钟时间，Pyl已经阵亡四次，Smlz受牵连也阵亡一次，人头均落在K4mi和小虎手上，河道视野也被RNG牢牢掌控。

    但从始至终，中野二人都对李晏毫无办法，也抓不住Mlxg的破绽，只能一直杀辅助，让死神的尸体遍布整个召唤师峡谷，除了钱，却得不到任何额外收益。

    中路一直和平发育到12分钟，李晏的发育完全没落下，114刀，反而比1-0、86刀的卡牌发育要好，率先做出幽魂斗篷和水银鞋回到线上，这两件装备牺牲了前期的推线能力，但足以应付蜘蛛和卡牌前期的威胁。

    黄牌一定，万能牌一甩，打在李晏身上宛如挠痒痒。

    “要不要找波机会？”李晏看到金贡身上已经是熔渣+耀光+轻灵鞋，正是装备和等级的第一个优势期，于是指挥上野二人一同来到中路，伺机找小虎的麻烦。

    “你们从下边绕，卡牌一直在线上，F4没视野。”

    Mlxg打了个信号，“来了。”

    “我先W。”金贡向来听李晏指挥，走在Mlxg前面开路，停在F4草丛中蹲伏。

    兵线直接被李晏推进塔内，逼得小虎不得不先回线，再进野区布防。而小虎此时根本没有后方有人包夹的意识，甚至草率地摇出一张黄牌甩在李晏脸上打消耗。

    这机会不就来了吗？

    “可以打可以打！”

    李晏一声令下，R【血之瘟疫】与金贡的时间立场同时出手，位置精准地落在了塔后位置，小虎先吃一记大招，撤退的步伐正好踩进了圈里。

    眩晕图标一亮，金贡当即便与Mlxg一起E了上去。

    三人的包夹悄无声息，但RNG的支援也相当迅速，见中路发难的一瞬间，Looper纳尔的TP和Mata布隆即刻赶到，等待笨重的大纳尔追击上来时，KING战队的阵型却已经撤退到了安全区域，完美规避掉了小地形的作战劣势。

    同一时间，从下路赶来的Smlz和Pyl刚好拦截住了K4mi的蜘蛛，吃下二人组全套技能的他已然失去作战能力，只得看着KING中上野三人反打。

    一波失利之后，眼见着对面吸血鬼带队先收火龙再收峡谷先锋，小虎如坐针毡。

