    “夏洛特，这种玩笑可开不得！”消息过于震撼，作为吉门尼斯家族现任掌权者，科林.吉门尼斯并不希望它是真的。

    一起出来的风暴城城主比尔.切赫也是严肃看向夏洛特。

    夏洛特面对父亲恭敬回答：“您知道我的性格，很少跟人开玩笑，更不会拿这么大的事情跟您开玩笑！昨天深夜，海族军队突然包围荣耀镇，虽然镇内军队和冒险者奋力反击，还是寡不敌众。”

    “最近海族不断袭扰，前面还是小打小闹，怎么突然发兵夺取荣耀镇？”比尔侧头看向科林，“难道他们非要撕破脸，对我们发动种族战争？”

    “海族现任首领并非好战之人，难道被他的将领架空了？”科林也觉得蹊跷。

    “父亲、城主大人！”夏洛特马上说道，“海族将领告诉我们，他们夺取荣耀镇，抓捕人质，是为了换回被抓的海族民众。据说有风暴城贵族为了私利抓捕海族，甚至诱骗海族公主。虽然海族公主顺利逃脱，还有不少被抓的海族被当作宠物贩卖和赠送。”

    “竟然有这种事？！”科林、比尔同时惊呼。

    科林赶紧对女儿说道：“夏洛特，你把这件事情详细说明！”

    于是夏洛特当着父亲和城主的面，把荣耀镇发生的事情一五一十告诉他们。

    听完之后，科林立刻叫来最信任的部下，吩咐他道：“立刻派人邀请布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯家族族长，叫他们赶紧过来一趟！”

    “是！”得到命令，部下马上出发。

    “我们先去大厅等待！”科林对比尔说道，“内政问题先放一放。”

    “好！”城主果断点头，毕竟发生这么大的事情，其他就都显得不那么重要。

    三人来到大厅，雷恩立刻起身相迎。

    “雷恩，这是城主大人，这位是我的父亲！”夏洛特介绍道，“父亲、城主大人，他就是雷恩！”

    “城主大人、吉门尼斯大人！”雷恩恭敬施礼。

    “嗯！”城主比尔对他兴趣不大。

    科林仔细打量雷恩：“你就是雷恩.霍伯？”

    “正是！”

    “父亲，雷恩挺身而出说服海族将领，我才被释放，可以回来向您报信！也是因为他，海族才将克里斯汀她们分开关在旅馆，承诺不伤害她们！这次多亏他！”

    “哦？”科林打量雷恩疑惑问道，“你是怎么说服海族的？”

    雷恩恭敬回答：“吉门尼斯大人，其实海族不想掀起跟人类之间的族群战争。他们想要救回族人，所以抓捕人质。我只是告诉对方，想要换回族人先要释放善意，不能让人类和海族因为彼此误解产生仇恨螺旋。只有这样才能进行对话，通过谈判解决问题，得到彼此满意的结果！显然对方想要解决问题，而不是一味对抗，所以同意让我护送夏洛特小姐回来，答应善待另外四位尊贵的小姐以及所有人质。”

    “对方有没有说，抓捕海族的风暴城贵族是谁？有没有确切证据？”科林问他。

    “海族没有指证任何人！”雷恩回答，“他们只是要求风暴城官方彻查此事，让被抓的族人可以回家。”

    “父亲！”夏洛特说道，“外面有传闻，安德鲁男爵好像跟这件事情有关。”

    “这么大的事情，一个小小男爵做不了主！”科林眯眼说道，“肯定有更大的人物参与其中！”

    雷恩心说，所谓更大的人物就是南格里斯国王，他的目的就是控制海族！

    当然，这句话不能通过自己的嘴巴说出来。

    一旦对方问起，自己如何解释？

    难道告诉科林跟城主，其实海族公主是自己偷偷救下，这个消息也是从安德鲁男爵部下口中偷听到的？

    对方若是发现自己跟海族有来往，事情就会变得复杂，容易产生误解，到时候百口莫辩！

    另外，对方问起自己怎么从安德鲁男爵手中救走海族公主，难道要把系统功能老实交代？

    这些都是不能说的秘密，就算知道实情，也得装作什么都不了解。

    反正以五大家族与城主的力量，想要查明此事轻而易举，风暴城内大事小事，只要他们想知道，谁也隐瞒不了！

    稍微等待一阵，得到消息的布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯四大家族族长火速赶来。

    刚进大厅，克里斯汀的父亲乔.布拉迪便着急喊话：“大家赶紧出兵夺回荣耀镇，我打头，一定要好好教训海族，让他们知道风暴城不是好惹的！”

    “乔，稍安勿躁！”科林起身迎接，开口劝道。

    “稍安勿躁？我的宝贝女儿在荣耀镇！这些该死的鱼人吃了熊心豹子胆，克里斯汀少一根头发，我让他们灭族！”乔的脾气相对暴躁。

    城主赶紧过来：“为了你的女儿着想，还是冷静下来跟大家商量一下！出兵不能解决问题，反而会激化矛盾。夏洛特说了，几位千金目前是安全的。”

    听到这话，乔稍微冷静一些，看向科林和比尔：“还要商量什么？之前海族侵扰风暴城沿海区域也就算了，反正是小打小闹。现在竟敢攻占荣耀镇，甚至抓住我们的人，难道要忍受他们的挑衅？”

    “海族为什么这么做？”后面采尼.巴雷特问道。

    霍华德.阿西木、布鲁斯.塞万提斯也都紧张看向科林，他们的女儿和负责保护的精锐成员都在荣耀镇。

    城主比尔回答：“对方是说，咱们风暴城有人暗中抓捕海族，要我们给个说法，用那些被抓捕的海族交换荣耀镇和镇上的人质。”

    “没错！”科林点头，“请你们过来就是为了这件事情。如果属实，为了解救人质，拿回荣耀镇，必须揪出始作俑者。”

    “如果海族欺骗我们怎么办？”乔皱眉问道。

    科林毫不犹豫对他说道：“若真如此，我们会想尽一切办法救下人质，夺回荣耀镇！要让海族因此付出代价！”

    “所以我们需要集合力量，尽快查明此事！”比尔说道，“事不宜迟。”

