    辽阳，城北角楼。

    “奴兵奔沈阳去了。”

    参将王松放下手中千里镜，叹气说道：“朝廷就不该大张旗鼓的说苏温河大捷，这下好了，被建奴知道了。”

    “这有什么？”

    曹文昭现在也是参将，只不过不同于眼前这位，他是辽东经略熊廷弼的心腹爱将。

    虽同为参将，可王松却也知道，曹文昭作战起来骁勇善战，日后前程绝非自己可比，早晚是能晋升总兵，官镇一路。

    他回头看了一眼，没说什么。

    “这辽东早就被建奴渗透成了筛子，就算朝廷不传首九边报捷，奴酋早晚也能知道。”

    “提前报捷，还能稳定人心，激振士气。”

    王松哑然，这一点他倒是没有想到。

    曹文昭说完，一手取出随身携带的地图，再想着昨夜从属下口中得到的消息，心里一叹，道：

    “这次绝非以往，建奴是来拼命的，不是来攻城的，据说奴酋已经做好攻下沈阳就迁都的打算了。”

    王松惊讶不已，道：

    “迁都？建奴是疯了不成…”

    “除了满桂，怕是也无人能担当此任，抵御建奴兵锋了。”

    曹文昭望向沈阳方向，心中在想，要不要出兵袭扰建奴一番，为沈阳守军减轻压力。

    这时，熊廷弼等人也纷纷赶来，曹文昭立即迎了过去，问道：“台台，满桂能挡住吗？”

    沈阳的情况，也只有他们这些人清楚了。

    薛来胤等人脸上也写满了担忧之色，沈阳是辽东重镇，这三年来，大明和后金围绕着沈阳，做了许多次的你争我夺。

    沈阳曾被建奴攻陷过两次，又被明军夺回两次。

    几经反复，城桓早已残破不堪，内中百姓要么携家出逃，要么饱受奴兵骚扰、劫掠，早就应该放弃。

    但熊廷弼却无论如何都要守住沈阳，甚至不惜被朝臣攻讦，为言官弹劾，也要向朝廷讨要银两和百姓，充实沈阳城防。

    所幸皇帝圣明，乾纲独断，力主维系辽沈。

    熊廷弼为什么这么做，那些在京师朝堂之上，高高在上的文官们是不会明白的，只有他们这些将领最清楚。

    若是沈阳陷落，辽阳被攻陷只是时间问题，估计很难撑住半年，那个时候，整个辽沈平原，在极短的时间里都要沦陷！

    所谓的辽东，可就只剩下广宁松锦一线了……

    曹文昭非常佩服熊廷弼，他与大同援辽的总兵薛来胤只见过几面，在辽阳的时候都各有任务，并没怎么碰面。

    熊廷弼一手按在城砖上，想事情想得出神。

    薛来胤想了想，皱眉道：

    “难。”

    沈阳城虽然大，但是居民和守兵都很少，城垛几经修缮，也不复当初那般坚实。

    再加上后金军队在辽东攻城多年，有了一套攻城之法，这已经不是能力的问题，双方实力差距实在太过悬殊。

    换下满桂，沈阳陷落得可能更快。

    满桂的能力，就连熊廷弼都很认可，不然也不会让他去守卫前沿重地沈阳。

    现在的问题是，后金就是听了科尔沁惨败以后，援军短时间内不会来辽东，急眼了。

    如果他们不计伤亡代价，利用器械全力攻城，现在的沈阳城怕是连三天也守不住。

    熊廷弼平时话不多，但都很精髓。

    他站在角楼上遥望半晌，然后低头看了看曹文昭标注好的地图，说道：“若我所料不错，奴兵必有一路大军，奔我辽阳而来。”

    “沈阳一带，多山多河，地势狭窄，易守难攻，但守军与奴兵数量悬殊，现在只能固守。”

    “但是辽阳一带，皆为平原，奴军分兵而下，我军屯兵一处，坚壁清野，只会让奴兵趁虚而入，四面捣乱。”

    “传我军令，命辽阳周边诸城、堡、镇、所，化整为零，轮番出入，游旋打击，使南犯奴兵莫知浅深。”

    “奴军必然不敢孤军深入，这就为三方合击争取了时间。”

    熊廷弼最终的战略，是三方合击。

    所谓三方合击，便是熊廷弼争取以广宁孙承宗、朝鲜金景瑞、福余朱燮元合进会师于辽沈的战略意图。

    三方合击，不能少了任何一方的努力，朝鲜的态度更是重中之重。

    朝鲜作为大明附属国，这次不求他们能在战争中打赢，只要阵势造得够大，配合毛文龙和登莱、天津港的水师，就足以成事。

    “毛文龙的消息有了吗？”

    曹文昭冷笑一声，道：

    “回台台，毛文龙在义州和朝鲜国的八道元帅金景瑞吵了一架，没有管我们定下的日期，在五日前就先去宽甸一带了。”

    薛来胤道：“台台，东江军松山不容有失，他们的位置正处于建奴身后，我们是不是要督促一下金景瑞？”

    这话的意思很明显，大明得护犊子，什么原因吵起来的先不问，把金景瑞数落一遍，宽慰东江军心才是要紧事。

    这句话落下，熊廷弼的神色直接变得有些不对劲，他道：

    “不知道就去查！”

    “这事谁做错了，咱们就得帮谁，况且现在非常时刻，朝鲜八道的兵力非常重要，不能寒了他们的心。”

    “毛文龙擅自出兵，军法不容情，等这一战之后，本督亲自去问他为什么不遵军令！”

    ......

    毛文龙不知道是在义州和金景瑞闹了什么矛盾，本来说好出兵的朝鲜毫无动静，毛文龙也是提前几天出兵，彻底打乱了熊廷弼部署。

    由于这件事的重要性，熊廷弼在当日的晚上就写了一份急奏，叫人快马加鞭，面呈天启皇帝，还说片刻不容有失。

    由于距离原因，当身在西暖阁的朱由校接到熊廷弼的急奏时，已经是一天之后了。

    这份急奏上写的很全面，熊廷弼把他关于此战的部署和担忧，还有目前的变故，全都列了出来。

    在最后，向朝廷提出了一连串的要求。

    熊廷弼早在半月以前，就做好了三方合击的部署，他先是和朱燮元商讨，决定了一个大致的合击时间。

    然后为广宁的孙承宗、袁崇焕、祖大寿三部，还有朝鲜八道元帅金景瑞，镇江总兵毛文龙，指定了严格的联合出兵时间。

    熊廷弼也数次上疏强调，三方合击战略的实施，必须联络朝鲜，他也早就派出信使给金景瑞，叫他克期出兵。

    由于这次毛文龙产生的变故，致使朝鲜没有按约定时间出兵协助，这大大增加了辽沈的压力。

    熊廷弼在急奏上举荐监军副使梁之垣为钦差大臣，说他在海滨长大，熟知朝鲜的语言文化，可以担当大事。

    朱由校自然没什么好说，全部准奏。

    熊廷弼的三方布置，这是事先请示过自己的，熊廷弼以国书命令朝鲜出兵协助，朝鲜居然放了鸽子。

    看来不派个钦差大臣过去，他们是不知道大明在这件事上的态度！

