    第二天一早，我背着包站在家门口，天气有些热但很晴朗，厉钢站在我身边嘴里叼着冰棍，张桓和穆林站在一起，俩人窃窃私语着什么。

    我好奇地问：“你俩说什么呢？”

    “哦，就昨晚我圈子里的朋友说陆、王两家夜里分别弄了俩法事，动静还不小，说是在祈福祝祷，应该是为了今天启程做的准备。”

    我听了张桓的话微微一笑说：“大家族就是规矩多，你看我和厉钢出发，一人一个包，带点必需品啥法事也没做，不过我昨晚倒是卜了一挂，这次三月洞之行前路扑朔迷离，是不是能成功还看不清楚。”

    这时候开过来几辆车，停下之后便见陆谦一和王蝉各自带着两人走了过来，我远远地瞅了一眼，他们两位带来的人应该就是陆、王两家选出来的弟子，出乎我意料的是，陆晖和王舟之还都在列，除了他们之外还有一男一女，陆家那边的是个男弟子，身材修长长相阴冷，双手手腕各缠着一串黑色的链子，与其他三人不同，他居然带着一个包裹，就是古代走远们的时候会用的麻布包裹，连个背包都没用。

    而王家那边的第二名弟子是个女生，马尾辫穿着宽松的黑色运动服，领子拉的很高遮住了半张脸，不过依稀能看见她耳朵上挂着一颗与众不同的耳钉。

    见两位前辈到了，我也起身迎了上去，陆晖那厮看见我还有些害怕，本能地向后多了多，我开口询问新来二人的来历。

    陆家那名高个子男生叫陆扁，年纪和陆晖相仿，而王家那名女孩叫王冰冰，年纪比我大一岁，这二人都没有说自己的道行，也没有过多介绍自己的背景和精通的法术灵物，不过我也能理解，毕竟在这个圈子里混久了都会不自觉地产生防人之心。

    “车已经准备好了，随时可以出发。”穆林走过来说道。

    我点点头，从陆谦一和王蝉手中接过两张地形图，收好之后带着众人出发，踏上了前往三月洞的路。

    一天之后到达古书上记载三月洞所在的地方，然而一到地方就遇到了难题，首先三月洞本身是不是存在还是个疑问，就算存在也需要天时地利人和才能进入，古书中记载了一些发现三月洞的方法，可一到地方我们才发现，古书和现在之间相距至少百年，这么长时间，当地早就发展变化成了另一番模样，就连山上很多地方都被改造成了风景区，之前古书中提到的好几种方法都不管用了。

    在当地找了一间旅馆落脚，然后众人各自在当地收集线索，然后到了晚上重新回到旅馆商量寻找三月洞的事儿。

    夜里，我的房间内，陆晖和王舟之将白天在山脚下几个小镇打听来的消息说了出来，我结合古书中所提到的几种方法逐一分析。

    “前前后后一共有三本书里提到过找到三月洞的方法，三本书一共提到了六种，但其中大部分方法都需要依赖一个奇异的天象，那就是三月同天，书中说到只有三月同天之时，普通人才有机会能够找到三月洞的入口，入口处便在三个月亮投射下的三束月光的交汇处。”我把书上记载的方法说了出来。

    一旁的王舟之摇了摇头道：“可我们走访了当地不少居民，其中还有好些老人，都说这么多年来从没见过什么三月同天。”

    这时候旁边的陆晖怯生生地说：“我还去了当地的一些博物馆去翻看镇子的日志，日志最早可以追溯到一百多年前，其中却根本就没提到过三月同天这种异象，也就是说在最近一百年的历史中，根本就没出现过这种奇特的天象。”

    我点点头说：“这就是说，如果我们真想依靠三月同天来找到三月洞，那几乎是不可能的，一百年都没出现过，怎么可能我们一来就立马出现。”

    “如果三月同天这条路行不通，那还有其他方法吗？”王舟之问道。

    我想了想后说：“书上还有一个方法，不过是一个很奇怪的方法，说如果能找到曾经进过三月洞的人，让他手上缠着红线，我们每个人都拉着红线，由他带路，那便能将我们带入三月洞内。”

    我刚说出这番话，站在一旁不怎么开口的陆扁忽然冷笑道：“呵，这还是方法？要是能找到向导进去还不容易吗，你这不是废话吗？”

    他这话里多少带几分嘲讽和挑衅的意思，我身边正刷手机的厉钢听到他是这个语气，便放下手机抬头看着陆扁问道：“哥们，什么意思啊？找削吗？”

    陆扁耸了耸肩说：“你这话的意思是想较量较量吗？”

