    第3100章  刚刚加入

    在阿卡莎准备离开的时候，zero突然开口说道：“我近来有所感悟，所以应该会闭关一段时间。”

    “所以，没有特大重要的事情，你就不用来向我禀告了。”

    听到zero居然要闭关，阿卡莎微微一怔，脸庞上浮现出来的表情显然是有一些意外的。

    不过闭关是一个好事情，因为zero已经说了他有所感悟，这也就说明，很有可能zero这一次可以突破到更高境界的层次，因此阿卡莎便是微微躬了躬身，低声开口说道：“是，君上，我知道该怎么做的。”

    “恩，那你下去吧。”zero闻言，也不再多说什么，只是淡淡地点了点头，挥了挥手，让阿卡莎退下。

    在阿卡莎退下后，zero便是摸了摸自己的下巴，同时眸子里也是显露出了思考之色，呢喃自语地说道：“恒彦林这个家伙，真的是有一点过分了啊，都已经来到钢芯之城了，可是居然都不过来见我，反而在外面潇洒自由，真的是有一点过分了啊！”

    “不过，既然这小子现在不来见我的话，那我不如就去见他吧。”

    “但是，我自己也是要好好的伪装一下才行，免得被他发现了我的真实面目，那样的话，就实在是太不好玩了。”

    说到这里，zero便是嘿嘿一笑，笑得有一点猥琐，这要是让阿卡莎看到的话，恐怕得大跌眼镜。

    因为她完全想不到，在她心目中高高在上的zero，居然还会有这么一面。

    在zero呢喃自语的说着这些话的时候，整个宫殿也是在这一刻悄然的安静了下来，好像是之前并没有发生什么事情一样。

    公会中，恒彦林已经是登记好了加入越野战队的记录，然后便是跟着瑞雯一起走出了公会。

    瑞雯看着恒彦林，开口说道：“你先回去吧，我还要去战绩汇报事务所一趟，将你的战绩给上报上去。”

    “有你的加入，想来你之前击杀的巨蝎王什么的应该就不成问题了，能够成为战绩了。”

    听到了瑞雯的话语，恒彦林的眉毛也是向上挑了一挑，倒也是没有多说什么，只是淡淡地点了点头，旋即张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那我就先回去了，不过你确定真的不用我陪着你吗？免得又让别人怀疑什么的？”

    听到恒彦林的话，瑞雯忍不住一笑，当下便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“当然是不需要的了，这有什么需要陪不陪的，战绩汇报事务所的负责人是我认识的，更何况你现在已经是加入我们越野战队了，那么巨蝎王还有其他巨蝎头领的战绩自然也就要归功于你的了，这是不管是谁都无法剥夺掉的。”

    瑞雯的话，让恒彦林轻声一笑，英俊帅气的面庞上浮现出了非常认真的神色，然后开口说道：“不是我的，是我们的。”

    瑞雯闻言，顿时面庞上浮现出了一抹错愕之色，她是真的完全没有想到恒彦林居然会说出这样的一番话来，不知道为什么，那一瞬间，就让瑞雯觉得非常的感动，旋即便是有一抹灿烂的笑容在瑞雯的脸庞上显露出来，紧接着她就对着恒彦林重重的点了点头，然后开口说道：“恩！你说得对，是属于我们的！”

    “好了，你就去忙你的吧，我顺便也可以去逛一逛这一座城市，毕竟初来乍到，都还没有好好的逛一逛呢！”恒彦林对着瑞雯笑了一笑，开口说道。

    瑞雯听到恒彦林居然想要在钢芯之城里逛一逛，当下也不知道是想到了什么，脸庞上浮现出了一抹颇为紧张的神色，然后就对着恒彦林出声说道：“你要在城内逛一逛吗？要不我陪你一起去吧？”

    听到瑞雯的话语，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即就出声问道：“你不是要去战绩汇报事务所吗？”

    “没，没事情的啦，那个也不着急，反正等晚点或者是明天再去看也是一样的啦！”瑞雯听到恒彦林的询问，当下便是笑了一笑，然后摇了摇头，对着恒彦林如此说道。

    听到瑞雯口中所说的这些话语，恒彦林的英俊帅气面庞上就浮现出了一抹古怪之色，看着瑞雯，张开嘴巴，出声问道：“为什么我总感觉你所说的话总是有一点奇怪呢？”

    “哪有，这哪里奇怪了？我只不过是想要带你一起逛一逛而已，毕竟你对钢芯之城的确是人生地不熟的，不是吗？”瑞雯听到了恒彦林的询问，顿时她便是有一点心虚，不过还是强撑着自己的面子，非常冷静地回答道。

    见瑞雯都已经是这样说了，恒彦林自然也是没有再多说什么了，不过他也是大概了解到瑞雯的心思了，所以他想了异象，便是笑眯眯地开口问道：“你该不会是以为我会借此就这样逃跑吧？所以你才想要特意呆在我身边，防止我逃跑？”

    “啊？怎么可能，我，我哪里会有这样的想法？你，你不要胡说八道，冤枉我！”

    见自己的小心思被恒彦林这样戳穿，瑞雯顿时内心就变得有一些慌乱起来，不过她到底还是经历过一些“大场面”的人，所以很快就冷静了下来，然后开口说道，只是她的语气里夹杂着一丝紧张还是出卖了她的内心。

    当下，恒彦林的帅气面庞上浮现出淡淡的笑容，然后就冲着瑞雯轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你放心吧，我既然都已经加入了越野战队，我就没有想过逃跑，更何况，我来这钢芯之城也是有事情的，我不可能刚刚加入然后就逃跑吧，我又不是那样的人！”

    “我，我都说了，我没有，你，你就只知道在这里污蔑我！”

    听到恒彦林的话，瑞雯心中顿时就美滋滋的，只不过表面上还是非常傲娇地说道。

    见瑞雯死都不承认，恒彦林也没有去计较，只是淡淡一笑，开口说道：“那请问队长，我们到底是走呢？还是不走呢？”

