 外界来人是恨天剑仙！深渊秘境中的生灵不识万古以来的大帝，也不知外界的各方大势力。

但是，他们对于恨天剑仙这个名字却丝毫不陌生。

因为每个金岭谷的人都清楚一点，他们现在的状况都是由于恨天剑仙而造成的。

十余万年前，金岭谷惨遭灭族，只剩下他们这一脉人活了下来。

“恨天剑仙还活着？

开什么玩笑？”

身处帝路的深渊之中，很多人都不知道外界发生的事情，甚是迷茫。

岁月已逝十万载，纵然是大帝都难以熬过来，恨天剑仙怎么可能还活着呢？

“听族老说，恨天剑仙轮回转世，这一世苏醒了。”

有人解释道。

“传说恨天剑仙乃是可以和大帝比肩的绝世存在，咱们金岭谷莫不是要有大难了？”

数百年前的帝陨之战，深渊秘境只是剧烈的震动了很久，唯有强者方能看到帝战发生的一幕。

因而，对于金岭谷的生灵，他们的认知和见识只停留在深渊秘境中，外界任何东西都一无所知。

“这一世的恨天剑仙未至巅峰，刚刚迈入仙台不久。”

不久以后，整个秘境都流传着这一句话。

“我金岭谷和恨天剑仙乃是世敌，当联手将其镇压于此。”

一时间，深渊秘境大为震动，很多生灵都不约而同的聚拢到了一起，欲要讨伐顾恒生。

秘境再怎么辽阔，可对金岭谷而言也只是一个巨大的牢笼罢了，永生永世都难以出去。

因果报应，导致金岭谷的后人承受了这份痛苦。

金岭战卫能够出去将顾恒生“请”回来，都是付出了巨大的代价。

至于代价如何，估计只有金岭谷的上层才知晓。

踩踏在玉石地板上面，看着四面八方的这些金碧辉煌的奢侈宫殿，顾恒生却没有艳羡之意，反而还有些悲悯。

此地看起来如何的美好，都只是一个悲哀。

牢笼再怎么美丽，始终都是一个走不出去的囚牢。

“我金岭谷的先祖作孽多端，甚至窥探天道，这是因。

如今我金岭谷的后人走不出这无尽深渊，永世被放逐在此，这是果。”

中年男子，他名吴问尘，金岭谷现任族长。

“时隔这么多年了，难道这贼老天还不放过你金岭谷吗？”

顾恒生和吴问尘并肩而行，不禁想起了当年的事情。

当初，金岭谷得罪了恨天剑仙，导致恨天剑仙一剑掀翻了其祖地。

后来，金岭谷的祖地中有东西现世，直接让天道震怒，欲要降下大劫。

后面的结果是恨天剑仙屠戮了整个金岭谷，唯独放走了金岭谷第三脉的人。

其中的秘辛，怕是只有金岭谷的族长和族老才知道一星半点。

“当年我金岭谷的先祖所谋太大，唉……”吴问尘苦笑道。

先辈造的孽，却是让后辈来偿还。

“确实，胆敢以凡人血肉之躯以谋天道，你们金岭谷的胆子还真是大。

这种事情，哪怕是诸帝都不敢做，只能和天道协商沟通。”

顾恒生淡笑一声，他对金岭谷其实并不感冒，不过还是有点儿因果恩怨。

“我金岭谷的这一支脉能够活下来，还是得感谢恨天剑仙。”

吴问尘突然转变了语气，顿步而道。

顾恒生眯着双眼和吴问尘对视着，当年他屠戮了整个金岭谷的真正秘辛，难不成还有人知道吗？

当年金岭谷不小心绑了恨天剑仙的剑侍，差点儿让其剑侍惨死。

因为此事，恨天剑仙一怒而斩，和金岭谷翻脸了。

当然，那时候还发生了很多不足为外人所知的事情。

“我覆灭了整个金岭谷，你还要感谢我，有些说不过去吧！”

顾恒生似笑非笑的问道。

“若剑仙真想灭我一族，怎会让我这一脉都逃了出来呢？”

身为金岭谷的族长，吴问尘通过历来族长的口口相传，明白一件事情。

恨天剑仙对金岭谷没有仇，只有恩。

这是金岭谷历代族长传下来的一句话，唯有族长和几位族老有资格知道。

每每琢磨这一句话，吴问尘都甚是不解。

有时候，吴问尘会一个人思考这句话数日，可惜始终没有一个答案。

随着时间的流逝，吴问尘仿佛明白了这句话的含义。

面对吴问尘的注视，顾恒生笑而不语。

当年发生的事，除了顾恒生这个当事人以外，已无人可知。

而顾恒生却也不想辩解，没有这个必要。

“杀了恨天剑仙！”

忽然，有一阵悉悉索索的声音自四面八方涌来。

听到这句话，神色威严的吴问尘皱起了眉头。

顾恒生依然保持着淡漠的模样，丝毫不惧。

“都是因为恨天剑仙的缘故，咱们永生永世都走不出这深渊牢笼，只有杀了他才可以解恨！”

很快，顾恒生和吴问尘两人被成千上万的金岭谷族人围了起来。

咻！咻！咻！顿时，一队队护卫降临，将上万族人挡在了外面，免得惊扰了族长吴问尘。

“放肆！没看到族长在这里吗？

你们这是要造反吗？”

护卫队长将自己的强大气势放出，震退了许多的族人，呵斥大喊道。

族长吴问尘面无表情的扫视了一眼上万的族人，沉默不语。

“族长，为什么还不拿下此贼？

因为他，咱们所有人都走不出这无尽深渊，永生永世被困在这牢笼中。”

人群中，有人悲泣的大吼道。

人群中，还有很多的头发花白的老人，他们生于深渊秘境，千百年过去了，却都走不出这深渊，如同提线木偶一样过着日子。

积压了十万载的怨念，因为顾恒生的到来而彻底爆发了。

倘若不是因为族长吴问尘站在这里，这些人早已化为虎狼的扑向了顾恒生。

一双双血红色的眼瞳中，弥漫出杀意、恨意、悲痛、还有一丝悲苦和无助。

“族长老祖，这个大哥哥真的是咱们金岭谷的仇人吗？”

有一个七八岁的女孩儿从人群里面挤了出来，她眨巴着一双水汪汪的大眼睛，有些怯弱的低下了头。

为了说出这句话，小女孩儿似乎用尽了全力。

 