    儿子的洁癖简直严重到令人发指。

    平常更是连自己都碰不得。

    如今被一个陌生的男孩子穿在身上。

    晏绮思好奇地多看了两眼，然后意识到这个小孩眼里面一滑而过的难堪，这才立刻意识到自己的行为。

    “你就是柳柳经常跟我提起的冬瓜哥哥吧？我还以为你会是一个很胖的男孩子呢，没想到看起来还挺瘦挺高的。快进来坐坐吧，我准备的有零食。”

    晏绮思直接就以对待平常家里面来的客人那样来对待这个小孩子。

    毕竟太过于隆重或者普通都不太好。

    东烨霖点了点头，然后看见屋子里面放着的全部都是各种各样精致的家具。

    是自己从来没有见过的款式。

    他的目光这才愣了一下。

    然后小心翼翼地坐到了那个沙发上。

    一瞬间感觉自己好像坐在一团棉花上一样。

    小团子这边随性的很。

    她一蹦一跳的拿着自己珍藏版的巧克力走来，“冬瓜哥哥也可以先尝一尝这个，这个可好吃了，等一会妈妈就做好饭了，等到吃完饭之后我们再去找那个药厂的老板。”

    柳安筠一边说，然后一边坐下来摁开的电视。

    东烨霖看着小姑娘面前的那个大屏幕。

    要比自己的手机不知道大多少倍。

    东烨霖忽然之间就想起来邮差小伙跟自己说过的那些话，如果要是有机会的话，一定要去外面看一看。

    只有真正去了外面之后，才会了解自己所经历的那些生活有多么的艰辛和落后。

    东烨霖现在总算是体会到了。

    他就像是刘姥姥进大院儿，整个人坐立难安。

    看着把放在桌子上的那些零食。

    东烨霖没有伸手去拿。

    反而小姑娘客气地抓来了一把，分给了他。

    傅清墨在旁边看的有些不爽。

    这个小团子自从那个少年来了之后，压根就没有用正眼看过自己。

    那个东烨霖有那么吸引人吗？

    傅清墨黑着脸把小姑娘抱过来。

    小团子这个时候却拆了一颗糖果直接喂到了他的嘴里，然后兴致勃勃的继续看着电视里面那一个粉红色的吹风机。

    傅清墨一瞬间就不生气了，没有对比就没有伤害。

    小姑娘刚才只是很敷衍地把糖果递给了东烨霖。

    那是因为对方是客人，但是却愿意把糖果喂给自己，那岂不就说明自己在小姑娘心里面才是最重要的人。

    傅清墨感觉自己现在格外喜欢斤斤计较。

    尤其是面临小姑娘的事情上，他的占有欲越来越强。

    忍不住的捏了捏小丫头的脸，又在对方的额头上亲了一口。

    东烨霖没有注意。

    他低头看着手上的那个精致包装的糖果，拆开了一颗放到了嘴里。

    以前的时候只吃过一些白砂糖和软糖。

    像这种水果糖还是第1次吃。

    他这边拿着果糖，看了一圈周围，然后落到了一个大人身上。

    那个大人一直在干活。

    多少让他觉得放松了一些。

    把糖果的外包装塞到口袋里，他想找个机会买些这个糖果给小姑娘吃。

    因为瞧着她的样子好像很喜欢。

    东烨霖一边想，然后一边又往口袋里面把剩下的一些塞进去。

    毕竟小姑娘那么喜欢糖，如果出门要是想吃的话可以给她。

    管家把这一幕收在眼里。

    瞧着那个小孩懂事的样子，也忍不住叹了口气。

    晏绮思知道这几个小家伙一路上比较劳累，所以很快就已经准备好了一些合适的午饭。

    柳安筠拉着几个人一起过去。

    东烨霖坐在餐桌前，忽然听见那个女人说道。

    “左右你和我家小姑娘也是朋友，而且你们这次过来是有事情要帮忙吧？倒不如这段时间住在我家。我去给你找两套衣服先穿着。”

