    看着重生前的九星强者专心致志地给自己配着药品，叶钟鸣心中有些小满足。

    在前世，幸存的人类对轮盘和轮盘中的奖励进行了很多很多的研究.

    对于轮盘本身，人类有些束手无策，这东西的运转没有任何规律，本身又坚固异常，九星强者都破坏不了。

    但是对轮盘里超现实的奖励，特别是能够让人类进化的强化药剂了解的最多，在末世五年后，人类已经可以独立制作三星以下的强化药剂，甚至还改良了相关配方，让强化药剂的效果更好。

    叶钟鸣之前之所以去医院买了那么多的药品，就是因为他曾经无意中得到过这些配方，这些药品，就是这些配方所需的东西。

    当然，以他现在的条件，是无法独立制造强化药剂的，只能对现有的强化药剂进行改良，效果要强于轮盘的奖励百分之十左右。

    不要小看这百分之十，因为这意味同样服用了一星强化药剂成为了一星进化者，服用改良药剂的人要比直接服用轮盘奖励强化药剂的人强上十分之一，这十分之一在很多时候，已经完全可以决定一场战斗的结果。

    并且，这还不算在下一级进化的时候，这种基数差造成的进一步差距。

    所以在前世的时候，当进化药剂改良配方被发明出来之后，很多组织都重新培养了一批进化人，这些人在同星级里，实力明显要强大很多，甚至这些人进入五星进化之后，个别强大的存在已经可以越级挑战上一个星级的人，这在当时造成了很大的轰动。

    直到叶钟鸣重生前，因为改良配方掌握在少数人的手中，改良强化药剂的贩卖已经成为一种单独固定的职业，很多人和组织靠赚取这之间的差价生存。

    叶钟鸣所在的战队一项重要的收入，就是售卖这种改良药剂，这也是他知道配方的原因。

    穆馨妃带着口罩，在不时的惨叫声音中，把以肝素为主的药品小心的按照一个固定比例兑在一起，并且在酒精炉上，一边看着温度表，一边把这种兑好的溶液，注入从轮盘得到的一星强化药剂里。

    那个可恶的男人说，手要稳、温度要控制好，还要在规定时间内完成，否则药剂就会爆炸，威力不大，但足以让近距离的人毁容。

    于是穆馨妃无比的认真，比她高考的时候都认真。

    直到一切都完成，这瓶淡绿色的一星强化药剂变成了晶莹的纯蓝色，穆馨妃才松了一口气。

    “喂！”完成了工作的未来九星强者刚想去和那个讨厌的男人邀功，就发现刚才还在悠闲吃罐头的男人正在飞速的用木条木板去固定一扇窗户，穆馨妃一看，那些木条木板正是自己家里的紫檀餐椅。

    你妹啊，那可是好几十万的家具！

    但当她的目光移到叶钟鸣脸上时，这个杀起那些丧尸怪物眼睛都不眨的男人此时正满面正色，抿着嘴唇，额头甚至可以看到点点的汗珠。

    穆馨妃意识到了有些事情不对，这让她把赔偿她家具的话咽了回去。

    “怎么了？”凑到男人身边，穆馨妃低声问。

    叶钟鸣用木条封好了这扇窗子的缝隙，倾吐了一口气，轻声道：“虫子。”

    虫子？穆馨妃不解，但是随后她顺着叶钟鸣的目光向外望去，只见小区明亮的路灯下，一团黑乎乎的东西正趴在一块石头上蠕动着，借着还未断电的灯光，穆馨妃看清了这些黑色的虫子，每一个竟然都有老鼠那么大，并且长得……怎么那么像臭虫？

    不过臭虫最大不过指甲一般吧，怎么会如同一只只的大老鼠？

    这个时候，小区远处那些七层的小楼突然发生了一声爆炸，整个地面都随之一震，接着就是一片玻璃落地的哗啦声，还有火光和哭喊。

    或许是被突如其来的爆炸声惊吓到了，这些大个臭虫有些慌乱，本来挤在一起的阵型有些松散，露出了它们身下的那块石头。

    “啊！”

    穆馨妃惊叫一声，因为她发现，这些大个臭虫的身下，根本就不是什么石头，而是一个人！

    一个已经看不出本来面目，浑身血肉模糊，甚至露出被啃食干净的森白骨架的死人！

    这些臭虫，竟然是聚集在那里吃人！

    “闭嘴！”

    叶钟鸣怒目而视，就差去捂这女人的嘴了。

    他不是没见过世面的人，他是重活过的战士，他自然知道这些臭虫是什么。只是他没想到，动植物界的变异，竟然来得如此之快。

    就如同人类被病毒感染变成了丧尸一样，地球上的动植物也发生了变异。曾经的花草树木，变得危险恐怖，曾经的昆虫野兽，变成了嗜血怪物。在叶钟鸣经历的末世里，这些地球上变异的动植物，是可以和绝地里走出的天外怪兽分庭抗礼的存在！人类很多时候，在这些变异的动植物面前，显得渺小而脆弱。

    这些大个臭虫就是从小臭虫变异而来，现在仅仅是个体变大，食性改变，变得嗜血和富有攻击性。等过一段时间，它们会变得越来越可怕，在叶钟鸣前世末日十年的时候，这些臭虫已经变异的面目全非，个体已经可以达到狮虎那么大，并且拥有可怕的能力，不是四星的进化者，最好离得远远的。要是碰到成群的臭虫，就是叶钟鸣这样的六星进化者都要仓皇逃命。

    “你这么凶干嘛……”穆馨妃吓了一跳，有些畏惧地向后缩了缩，心中有些委屈，任谁看到这些大个臭虫吃人都要害怕吧，她也算是正常的反映了。

    可是这句话她越说越没有底气，因为她惊恐地看到，那些臭虫因为她的惊叫而纷纷转向了这边，那变得已经有桂圆大小的腥红复眼，发出了嗜血贪婪的光芒，死死盯住了落地窗后的两人！

    并且，没等两个人有反应，这群足有几十只的臭虫呼啦一下就朝着别墅扑了过来，显然，这里两具新鲜血肉的吸引力，远大于那具被它们掏空的残破尸体！

