    毕业典礼在体育馆内举行。

    但时间还没到,大多数人便呆在外边拍照。段嘉许的人缘格外好，脾气又好,被好些人拉去拍照,他也没什么时间去顾及桑稚。

    桑稚没打算影响他,想回去找父母，却因为人多，也不知道他们跑到哪里去了。

    段嘉许怕她走丢，也怕她被人流挤到。最后，他干脆把她扯到自己旁边,嘱咐她跟在自己旁边，别乱跑。

    也不在意她也入了镜头。

    桑稚觉得自己就像成了他的小尾巴。还是个总忍不住偷偷看他的，长了眼睛的小尾巴。

    段嘉许今天穿着统一的黑色学士服,大大的袍子，更显得他的身材清瘦而高大，气质矜贵淡漠。他的肤色冷白,五官利落分明，笑起来莫名带了点撩拨的意味，好看到让人挪不开眼。

    桑稚能感觉到,又很多女生都在看他。

    可能是嫌不舒服,段嘉许没戴学士帽,只是随意拿在手上。后来,他察觉到太阳太过猛烈,便把帽子搭在了桑稚的脑袋上。

    学士帽有些大，总往下掉,塌在桑稚的眼前，挡了她的视线。

    用余光看到，段嘉许便立刻帮她扶正，好笑道“想什么呢，自己扶好。不然还想让哥哥帮你扶啊”

    桑稚哦了声，自己调整了一下帽子的位置。

    但依然总往下掉，她干脆把帽子摘了下来，递还给段嘉许“哥哥，我不戴了。”

    “嗯”段嘉许低头看她，“不晒啊”

    “晒。”桑稚指了指脑袋，语气有些郁闷，“但老是掉。”

    “站哥哥前面来。”

    桑稚乖乖照做，犹疑道“干嘛。”

    段嘉许抬手固定住帽子，轻笑了声“哥哥给你扶。”

    “”

    “可不能晒到我们小桑稚。”

    一大一小的人，一前一后站着，周围是各式各样穿着学士服的人。

    段嘉许的手上抱着桑稚带来的那束花，原本该戴在他头上的学士帽，被戴到了她的头上。

    有人问起来，段嘉许便笑着答“这我妹妹。”

    就这样，桑稚以一个“妹妹”的身份，出现在段嘉许大半的毕业纪念照里。她没见过那些照片的踪迹，也不好意思跟他要。

    桑稚只是突然有些庆幸。

    幸好今天穿了一条很好看的裙子

    毕业典礼结束后，桑稚跟着父母回家。

    桑延和段嘉许跟他们的朋友一块出去吃饭。当天晚上，桑延将近十二点的时候才回家，还带回了段嘉许。

    严格来说，应该说是段嘉许把桑延送了回来。

    桑稚当时已经睡了，被动静声吵醒，她便疑惑地爬起来看。

    一出客厅就看到桑延坐在沙发上，明显是喝多了的样子。桑荣边骂着桑延，边跟一旁的段嘉许说着话。

    黎萍在厨房煮着醒酒汤。

    注意到桑稚，桑荣看过来“只只，吵醒你了”

    桑稚揉着眼睛，沉默地摇了摇头。

    “看你哥，这是喝了多少才喝成这样”桑荣皱着眉，“对了，只只。这个哥哥今天睡我们家，你去给他找新的毛巾和牙刷。”

    段嘉许立刻推辞“不打扰你们了。”

    “打扰什么啊。”桑荣拍了拍他的手臂，“快去洗漱一下吧，今天一天折腾也累了，就别出去外面住了。”

    下一刻，桑稚走到他旁边，说“哥哥，你跟我来，我给你拿。”

    段嘉许没再拒绝，颔首道“那就叨扰了。”

    桑稚把段嘉许带到桑延的房间，给他翻出一套睡衣，然后突然止住动作“哥哥，我不知道内裤放哪，我去问问我妈”

    “”段嘉许说，“你给哥哥拿个毛巾和牙刷就行。”

    “哦。”桑稚又把他带到厕所，指了指上边的柜子，“那个柜子里有新的，你自己拿就行。”

    “嗯。”

    “哥哥，”桑稚走出厕所，突然回头问，“你喝酒了吗”

    段嘉许“没喝。”

    “真没喝吗”桑稚盯着他的脸，迟疑道，“如果喝了的话，我就让我妈妈也给你熬一份醒酒汤。”

    “真没喝。”段嘉许笑，“哥哥不喝酒。”

    想了想，桑稚又走回厕所里，指着台子上的东西“哥哥，这个是洗发水，护发素，这个是沐浴露，然后这个是洗面奶，还有剃须刀在这你都可以用。”

    段嘉许揉了揉桑稚的脑袋，眉眼稍敛，唇角弯起来。

    “好，哥哥知道了。谢谢小桑稚。”

    桑稚点头，出了厕所。

    看到客厅就剩桑延一个人，桑荣进到厨房里帮黎萍的忙。

    想到刚刚的事情，桑稚小跑到桑延的旁边，推了推他的手臂“哥哥。”

    桑延费劲地睁开眼“干嘛”

    “你去你房间找条新的内裤。”桑稚小声说，“嘉许哥在洗澡，你去给他拿一条。”

    “”首发

    “快点”

    桑延敷衍着“在衣柜里的小柜子里，你去拿给他。”

    桑稚的表情不太自在“这怎么能我拿。”

    桑延重新闭上眼，没再理她。

    看着桑延难受的模样，桑稚也没再说什么。她看着桌上已经空了的水杯，重新给他倒了一杯温水“哥哥，你喝水。”

    桑延没吭声。

    “你记得喝。”她站起来，嘀咕着，“没事干嘛喝那么多酒”

    桑稚跑回桑延的房间，打开他所说的那个小柜子，拆了个新的内裤。她挠了挠头，走到厕所门口，敲了敲门。

    里面的水声立刻停住“是有人敲门吗”

    “哥哥，我我给你挂门上了。你自己拿。”

    说完，桑稚立刻回了自己的房间。

    之后她也没再出去，能在房间听到外边的动静声。持续了大约一个多小时，桑稚在这窸窸窣窣的声音中，渐渐再度睡去。

    再次醒来时，她是被渴醒的。

    天还没亮，视野黑漆漆，世界也静悄悄的。桑稚爬了起来，打算到客厅去装杯水喝。

    怕会吵到父母，她的动静很小，装了水就打算回房间。路过客厅的时候，她突然注意到阳台那边似乎有个人。

    桑稚的脚步一停。

    瞬间发现那个人是段嘉许。

    他坐在阳台的椅子上，拉上了落地窗，在抽烟。他没有察觉到桑稚的存在，仰着脑袋，喉结慢慢滑动着，烟雾在月光下缭绕。

    桑稚看不清他的表情。

    却莫名觉得他的心情很不好。

    桑稚犹豫了下，还是走了过去。

    很快，段嘉许用余光注意到，侧头看了过来，眉眼挑起，立刻笑了“怎么没还睡”

    隔着落地窗，他的声音很小。

    桑稚小心翼翼地把落地窗推开，用气音问“哥哥，你睡不着吗”

    段嘉许把烟头摁灭，懒懒道“嗯，哥哥有点认床。”

    “你躺一下就能睡了。”桑稚说，“不然你就睡我哥哥房间那个沙发，我记得你以前经常在那上面睡觉的。”

    “好。”段嘉许神色温和，“很晚了，去睡吧。”

    桑稚没动，小声问“哥哥，你心情不好吗”

    段嘉许嗯了声“有一点。”

    桑稚沉默几秒，没问原因“那我给你倒杯水吧。”

    她刚走出两步，身后的段嘉许忽地又出了声。

    也许是因为这夜晚，让他有了想要倾诉的欲望。

    “小桑稚，哥哥跟你说个小秘密。”段嘉许抬头看她，桃花眼弯成好看的月牙儿，“哥哥有好多债主。”

    “”桑稚顿了下，回头，“是欠了很多钱吗”

    段嘉许笑道“不是钱。”

    他想了想，又道“也可以说是钱。”

    “很多吗”桑稚不知道该说什么，只能小声说，“哥哥你别急，我以后长大了，赚钱帮你一起还。”

    段嘉许一愣，很快就笑出声来，发出浅浅的气息声。

    这次，桑稚能明显感觉到他的心情似乎好了些。

    良久后，他宠溺般地捏了捏桑稚的脸“谢谢小桑稚。但这些不是哥哥的债，不用小桑稚帮哥哥还。”

    “”

    “小桑稚以后赚的钱，”段嘉许说，“要给自己买好看的裙子穿。”

    隔天，段嘉许坐了最早班的飞机回宜荷。

    桑稚想，这次大概是他最后一次来南芜。因为他再没有别的原因要过来，彻彻底底地脱离了校园，也彻彻底底融入了社会。

    所有人继续过着按部就班的生活。

    七月初，桑稚的中考成绩出来，顺利地考上了市一中。在开学之前，她收到了段嘉许送的一个新书包。

    作为她考上一中的奖励。

    实际上，段嘉许离她很远。

    但有些时候，又让她觉得，他好像无处不在。

    高一开学之后，桑稚发现傅正初也考上了一中，恰好跟她在一个班。两人许久没说过话，她想起傅正初之前的告白，也没好意思去主动跟他说话。

    但倒是傅正初过来跟她打了声招呼，毫无心理芥蒂的模样。更新最快

    桑稚也因此松了口气。

    高一寒假。

    傅正初借着一起出来写作业的理由，把桑稚约了出去，并跟她再次告了白。这次小少年不再像上次那般没底气，却仍旧紧张。

    “桑稚，我喜欢你。你愿意现在当我女朋友也行，不愿意的话，我就三年之后再来问一次。”

    听到这个话的时候，桑稚有些失神。

    第一反应，居然是回想起十三岁时，被傅正初告白后突然出现的段嘉许，并教育她的那一段话。

    “青春期开始有这些想法挺正常。但你也别伤害别人，可以先谢谢对方的喜欢，然后再拒绝。”

    沉默了好一阵。

    “谢谢你喜欢我。”桑稚盯着他的眼睛，很认真地说，“但我有喜欢的人了，所以我不能接受你。”

    “”

    “你是个很好的人，谢谢你。”

    傅正初挠了挠头，吐了口气“我就知道又会被拒绝。”

    桑稚有些尴尬。

    “我本来也没打算继续喜欢你。”傅正初说，“但我他妈就是找不到长得比你漂亮的女生了，我能怎么办。”

    “”

    “算了。”傅正初想了想，问，“我能问问你喜欢的人是谁吗”

    桑稚沉默着摇头。

    傅正初“长得有我帅”

    脑海里又浮起段嘉许那句“别伤害别人”，桑稚摆了摆手，含糊道“你别问了。”

    “”

    桑稚以为会一直这样下去。

    她的暗恋会一直持续。

    然后，只要她现在努力一些，应该是能考上宜荷大学的，然后三年后，她会去到段嘉许所在的那个城市。

    可生活总是有变数的。

    所有事情，也不一定能就这样，按着所想的那样去进行。

    高一下学期，清明假期时，桑稚从桑延口中得知了一个消息。

    她当时打算去上厕所，路过桑延房间时，听到他在跟朋友打电话，然后随口说了一句“我操，段嘉许有对象了啊”

    桑稚的脚步立刻停住。

    可之后也没再听到桑延提起段嘉许的名字。

    她的大脑一片空白，站在原地愣了好长一段时间。

    桑稚没回房间，走到客厅，假装在看电视，然后趁桑延出来的时候，装作不经意地问“哥哥，嘉许哥谈恋爱了吗”

    “啊”桑延从冰箱拿了个苹果，“好像是吧。”

    桑稚的眼睛盯着电视，慢吞吞地嗯了声，没再说什么。

    等桑延回了房间，她便关了电视，也回了房间。桑稚拿起桌上的手机，打开微信，找到段嘉许。

    她抿着唇，很慢很慢地输入了一行字。

    哥哥，我听我哥说你谈恋爱了

    桑稚盯着看了很久，最后还是删掉了。她躺到床上，侧头看着旁边的几个段嘉许送的玩偶，鼻尖一酸。

    假的吧。

    一定是假的。

    桑稚看着被她贴在墙壁的宜荷大学的照片，用力揉了揉眼睛，勉强地把这件事情抛却脑后，爬起来学习。

    她跟段嘉许说过的。

    如果找了女朋友，得先给她看看。

    他答应了的。

    他会告诉她的。

    尽管桑稚是这么想的，但接下来几天都没法认真上课。她总会想起桑延的话，看到情侣亲昵的时候，也会想起段嘉许。

    会想到，他谈恋爱的时候，是不是也是这个样子。

    那么温柔的一个人，对女朋友一定也会很好。

    可桑稚不敢问。

    她怕得到一个肯定的答案。

    时间越拖越长，这样的状态一积累。

    四月底，桑稚做出了一件她活了十六年以来，最出格的事情。

    那天，桑稚在放学后跑回了家，摔了那个她专门为段嘉许准备着的存钱罐。她拿上里头的钱，到父母的房间里偷拿了身份证。

    随后，桑稚到家里附近的一个机票销售点买了隔天中午到宜荷的机票。第二天，她背上书包，照常跟父母道了声再见，而后出了门。

    可桑稚没上平时该上的那辆公交车。她到附近的肯德基换下自己的校服，而后打了辆车，去了南芜机场。

    这是桑稚第一次一个人坐飞机。

    第一次，独自一个人去到那么远的地方。

    三小时后，桑稚下了飞机。

    来之前，桑稚没查过天气。宜荷的气温比南芜低了不少，她只穿了件长卫衣，冷得浑身发颤。她给手机开了机。

    看到几十通未接电话。

    都是家里人打来的。

    桑稚愧疚又害怕，找到桑延的号码，提着心脏打了回去。

    那头立刻接起，伴随着桑延着急的声音“桑稚”

    桑稚嗯了声。

    桑延“你跑哪去了你老师说你没在学校，这都几点了”

    “哥哥。”桑稚慢慢说，“我在宜菏市。”

    “”

    桑稚撒着谎“我以前那个网恋对象，叫我过来。”

    “”那头沉默下来，像是在强行压着火。良久后，桑延才一字一顿道“你现在在宜荷哪里。”

    “机场。”

    “你找个位置呆着，我让段嘉许先过去。”桑延冷着声说，“你敢去找你那个什么所谓的网恋对象，你看你回来我打不打死你。”

    “知道了。”

    桑稚垂下眼，进了机场里。

    她找了个位置坐下，双眼看着虚空，有些茫然。知道自己这样做很不对，知道自己做的事会让所有人都担心。

    但她就是忍不住。

    桑稚又陆续接了桑荣和黎萍的电话，听着他们又急又气的声音，却也没再骂她什么，只是让她注意安全。

    不知过了多久，桑稚手里的电话再度响起。

    这次显示的是段嘉许的号码。

    她沉默着接了起来。

    段嘉许“在哪。”

    他的语气也明显是生了气，漠然又冷淡。

    桑稚往周围看了看，小声说“t3出口旁边的椅子。”

    很快，桑稚看到段嘉许出现在她的视野里。

    算起来，也有接近一年没有见面了。他看起来更成熟了些，脸上没什么表情，穿着衬衫西装裤，胳膊处搭着个外套。

    明显是匆匆忙忙赶过来的。

    桑稚的视线一挪，看到他旁边跟着个很漂亮的女人。

    她立刻垂下眼。

    段嘉许目光一扫，一眼就看到她。他吐了口气，快步走过去，在她面前半蹲下来，然后将外套裹在她的身上，一言不发。

    桑稚也说不出话来，用余光能看到女人鲜红的高跟鞋。

    段嘉许的喉结滚动着，气笑了“网恋对象”

    “”

    “我以前跟你说的话不记得了”段嘉许的语气冷硬，“桑稚，你现在长大了还敢一个人跑到那么远的地方”

    桑稚抬起头，定定地看着段嘉许，又转头看向那个漂亮的女人，想说点什么，却什么都说不出来。

    她很想问。

    你是不是真的交女朋友了。

    你是不是真的变成别人的了。

    你不是说会告诉我吗

    是不是我年纪小，你就觉得骗我也没关系。

    你是不是骗了我。

    可桑稚不敢。

    段嘉许“说话。”

    旁边的女人忍不住说“嘉许，你别对小姑娘那么凶。”

    段嘉许当没听见，依然盯着桑稚。

    桑稚忍着喉间的哽意，慢慢道“对不起。”

    段嘉许问“他叫你过来的”

    桑稚“我自己要过来的。”

    “见着人了”

    “嗯。”桑稚轻声说，“他嫌我年纪太小了。”

    “”段嘉许的眉目一松，“人走了”

    “嗯。”

    “桑稚，他这样做才是对的，你现在年纪还太小。”见她这么可怜的样子，段嘉许的火气渐散，“这样不合适，知道吗”

    桑稚看向他，眼眶渐渐红了“可是我会长大的。”

    她喃喃重复着“我会长大的”

    “那就等你长大了再说，行吗”

    “那他会，”桑稚掉下泪来，忍着哭腔说，“他会喜欢别人的。”

    是她再怎么样，也无法阻挡的事情。

    桑稚突然想起了一年前，他在她家里的阳台上抽烟的场景，那时候，他看起来那么寂寞又无望。

    而他现在身旁站了另一个人。

    她是不是不应该那么自私的。

    他那么好的一个人。

    是应该，值得有其他人的陪伴的。

    他凭什么等她。

    两年后，他也二十五岁了，如果遇上一个对的人，是不是也都在考虑结婚了。总不能那么多年，一直独身一人。

    这样的话，他是不是就会开心一点。

    见她这样，段嘉许再有什么火也发不出来了。他也不知道怎么安慰她，只是摸了摸她的脑袋“等我们小桑稚长大之后，一定也能遇到更好的人。”

    沉默几秒。

    桑稚从扯过一旁的包，从里面拿出一个盒子，嘴唇动了动。

    “哥哥”那样亲昵的两个字，随着年龄渐长，她再喊不出来。桑稚低着头，轻声喊“嘉许哥。”

    “”

    “我给你准备的生日礼物。”桑稚说，“我就顺便给你带过来。”

    段嘉许愣了下“谢谢。”

    “对不起，麻烦你了，我以后不会这样了。”桑稚的眼泪啪嗒啪嗒地掉，忍着声音里的颤意，“我想在这里等我哥哥过来。”

    暗恋，大概是这世界上最甜蜜，又最痛苦的事情。

    桑稚突然想起了，她在初二的时候，写的那两个梦想。

    小姑娘一笔一划，在感情最为纯粹炽热的时候，写下了她觉得一定能实现的梦想。

    所以她为之努力，不断地朝着那个目标走去。

    然后她发现。

    原来梦想，也有可能，是没办法实现的。

    她在情窦初开的年龄，偷偷发现了一个宝藏。

    遗憾的是。

    却没能成为那个藏宝的人。

