
“我的鬼屋在九江很有名，你们上网随便一搜都能知道，待遇同行业最高。等回去以后，我会慢慢培训你们，也希望你们能真正喜欢上这个职业。”

继厉鬼员工之后，陈歌又收获了三名活人员工，而且这三人和小顾、徐婉不同，他们清楚荔湾镇发生的一切，思想观念和正常人不同，陈歌可以放心让他们进入地下场景来帮忙。

“这个世界没有我们平时看到的那么简单，我之前不想让你们帮忙最主要的原因就是，我鬼屋里收留了一些无家可归的厉鬼，所以……”

“我们明白！”几人都懂陈歌的意思，见识过荔湾镇的种种怪异之后，他们完全可以明白陈歌的苦衷。

“那就好。”陈歌决定安排剪刀他们进入地下场景，负责处理紧急情况。

随着恐怖屋不断扩建，地下场景越来越大，同时接待的游客越来越多，陈歌一个人肯定负责不过来。

“天亮以后，你们先好好休息一天，给家人报个平安。”陈歌说完看向剪刀和医生：“你们一个是来寻找哥哥，一个是来见自己妻子，等会我带着你们在荔湾镇里好好转一圈，希望能找到他们。”

听到陈歌要帮助自己寻找失散的家人，剪刀重重的点了下头，医生也在这一刻神色放缓，似乎心中的石头落了下来：“谢谢。”

“应该的。”剪刀和医生家里只剩下自己，不用担心什么，但是醉汉不同，他搭乘104路灵车进入荔湾镇完全是个意外，从各种意义上来说，他就是个普通人。

“我家在新海市区，等身上诅咒控制住了，我想回去一趟。”醉汉挠了挠头：“你们别看我这样，其实我家还是很有钱的，只不过我妈去世后，我跟我爸关系一直不是很好，所以这几年自己跑到九江讨生活。经过这一晚上，很多东西我已经想开，自己年龄也不小了，所以想找机会跟他聊聊。”

“富二代？”剪刀和陈歌是真没看出来醉汉还有这样的过去。

“你们不觉得当着别人面，叫人家富二代是一件很不礼貌的事情吗？”醉汉捂着额头，他已经预感到自己的未来会非常精彩：“重新认识一下，我叫张敬酒，酒量很差，但客户们都喜欢叫我酒鬼，以前卖过房，做过白酒代理。”

“我的名字是孤儿院起的，我并不喜欢，你们还是叫我剪刀好了。”

剪刀和醉汉都做了简单的介绍，到医生时，他却摇了摇头，似乎有难言之隐。

陈歌也没有在这个问题上深究，他们跟随小布回到荔湾镇和范聪汇合。

“陈老板！”范聪看见陈歌非常开心，但在开心之余，他又有一丝担忧，他不知道自己哥哥范大德现在情况怎么样了。

“你哥肯定没事，吉人自有天相。”安慰过范聪，陈歌带领三个活人员工在荔湾镇里走动。

打着为剪刀和医生寻找家人的旗号，陈歌将整座小镇搜刮了一遍，但并没有发现怪谈协会遗留的东西，原本呆在建筑里的厉鬼，也在影子出事后，悄悄离开了。

找了许久，剪刀和医生还是没有见到想见的人，他们情绪略有些低落。

“影子已经被干掉，以后这地方我们可以常来，迟早会遇见他们的。”陈歌不知道这么说好不好，但他觉得有时候人活着其实就是为了一个希望，所以这个念想还是要有的。

“准备离开吧，我们已经在门后呆了很久，该出去看看了。”

荔湾镇任务带给了陈歌非常多的收获，除了场景解锁和员工实力增强外，他还知道了一个关于四星场景冥胎的信息。

那个最后从影子胸口长出来的鬼婴，很可能就是冥胎出生时候的样子，而陈歌已经将那个孩子的脸牢记在心里。

几人回到范聪居住的小区，陈歌让小布做好开门前的准备，自己则将昏迷的李政放在旁边房间，然后开始和剪刀他们对口供，在应对警方盘问这方面，陈歌可以说是大师级的。

……

荔湾镇东边的一座破旧建筑里，一家三口被逼到了角落里。

男人四十多岁，他神色慌张和一个表情麻木的女人挤在一起，旁边还站着一个小男孩。

“影子已经死了，我们还在这里干什么？你要是对他们三个有意思，杀了就好，难道你还想玩猫捉老鼠的游戏？”北野拿着刀蹲在地上，他身侧站着一个高高瘦瘦的年轻人。

“我再重复一遍，我跟你不一样。”贾明抓住小男孩的脸仔细端详：“没错，就是他。”

“你在说什么？”北野也走了过来，把那孩子吓的不轻。

“影子附在我身上做过很多疯狂的事情，我也因此知道许多关于影子的秘密，他曾经试着把自己身体的一部分种进母体当中，以此来尝试活人最多能够承受多少诅咒和怨恨。我印象当中，他好像只成功了两次，一次造就了冥胎，还有一次就造出了这么一个小怪物。”贾明看着男孩和那个麻木的女人，眼神非常可怕。

“那眼前这个孩子就是冥胎的一部分？”北野不知道贾明想要做什么，他答应跟贾明合作，也是看在贾明知晓很多秘密的份上。

“影子在尝试成功后，就收回了怨念和诅咒，不过就算如此，这孩子体内肯定还有残留。他拥有和冥胎同源的诅咒，应该能感应到冥胎的位置，仅凭这一点，我们就有理由把他带走。”

“你确定？可这孩子看起来，未免也太普通了一点吧？”

“这份普通就是最好的伪装，如果不是看见了他妈妈，我还真认不出来。”贾明抱起男孩，冲那对夫妇说道：“看在这孩子的份上，我不杀你们，但我希望你们乖乖听话，配合我来刺激这个孩子，让他学会操控心底的怨念和诅咒。”

“没问题。”男人一口答应，他低垂着头，眼里的恶毒一闪而过。

“走吧，我还知道东郊另外一扇门的存在，我们可以从那里离开。”贾明说完后，领着其他人钻入血雾当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49577617"  chaptername="第678章  小男孩">加入书签</a>
</div>
