    第171章：目标，龙国

    两天之后。

    在这两天里，叶家变化很大，主要是叶家人的修为，跟之前比已经发生了翻天覆地的变化。

    服用完所有的凌虚大还丹之后，叶家人的修为突飞猛进。

    有些人突破一个大境界还多。

    甚至还有突破两个大境界的。

    毕竟凌虚大还丹是仙丹，能做到如此也不奇怪。

    叶飞流因此也受到了极大的益处。

    他的修为已经从人仙后期突破到了地仙初期。

    修为能有如此大的进步，叶飞流自然很高兴，这两天他时常就露出笑容。

    而在突破地仙初期的那一刻，叶飞流考虑到现在的世界越来越复杂，还是隐瞒一些实力为好。

    有备无患！

    于是，他用特殊的神通将修为隐藏在人仙中期。

    这门神通非常牛逼，除非超过他四个大境界，否则没法看穿他的真实修为。

    与此同时，还是一件大喜事。

    不久前，系统终于升级完毕。

    升级后的系统，它的功能也有所变化。

    第一，强化了叶家人观看他的手抄小说能感悟突破这个功能。

    如果说，以前叶家人观看他的手抄小说，有百分之三十的几率能从中感悟，突破修为。

    那么现在，便有百分之五十的几率从小说中得到感悟。

    换句话说，叶家人观看小说时更容易获得感悟了。

    第二，叶飞流的宠物，与他签订主仆契约的奴仆，亦能像叶家人一样，从观看他的手抄小说中获得感悟神通秘法等等。

    然后，有一点没有变，叶家人等观看小说时获得感悟突破大境界时，叶飞流便能获得益处，赠涨修为。

    而他的奴仆和宠物从小说中获得神通秘法功法时，他也能立刻领悟这门神通秘法等。

    这一点也是没变的。

    第三，系统也会像以前一样，随时随地的给他发布任务，但其中有一点细微的变化。

    以前任务分为ABCD等等级，但现在不分等级了。

    仍然还有家族任务和个人任务的区别。

    系统升级了，明显好处也变多了。

    叶家人能更容易从他的手抄小说中获得感悟，荒小桂、小龙也能从小说中获得神通秘法等等。

    而这些都能给他带来极大的好处。

    所以说，他受到的好处也能比以前更多。

    除了以上两件喜事之外，还有一件小事，那就是刘先生走了。

    刘先生临走前笑着说：“叶族长，这几天我算是真正认识到你们叶家人了，你们叶家个个都很厉害。”

    ....

    此时是中午。

    阳光普照。

    叶飞流心情愉悦的坐在房里，突然，他想起自己还有一粒雪莲玉蟾丹没有服用。

    这雪莲玉蟾丹是中级仙丹，一粒能增加三千年的修为。

    乃是从羽王身上扒下来的。

    可惜被羽王御金鳞用的只剩下一粒了。

    叶飞流把它拿出来准备现在就服用。

    想做就做，心念一动，雪莲玉蟾丹便出现在他掌中。

    这粒雪白的丹药约拇指大小，周身流溢光芒，药香浓郁，看起来极其不凡。

    “服用这粒丹药之后，我的修为应该还能向前小进一步。”

    叶飞流看着雪莲玉蟾丹，眸中闪烁着精光。

    随后他将它扔进了嘴里。

    雪莲玉蟾丹有一股冰雪的味道，丝丝凉凉的，吞下去后立即化为一股庞大精纯的能量。

    这股能量流淌在四肢百骸之中，边滋养着叶飞流的骨骼血肉等，边慢慢地流入了丹田。

    叶飞流盘膝而坐，闭目运功，一动不动。

    他身上的气息忽隐忽现，神秘莫测。

    ....

    另一边。

    日国东市，市中心的那座华丽的建筑中。

    阴九天端坐在大殿之中，如鸟爪的枯黑瘦手抓着两边的扶把，黑色长袍将他的身躯完全遮住。

    此刻，他狭长的三角眼眯着，低头看着大理石地砖，也不知在想些什么。

    片刻，他抬起头，眼眸中闪过一丝精光，喊道：“来人。”

    一个年轻的蛇族人走了进来，颇为恭敬的喊道：“九天哥。”

    “去把阴郁安叫过来。”

    “好的。”

    年轻的蛇族人应声而去。

    不多时，一个身材修长，面容阴鸷的青年来到阴九天跟前，规规矩矩的站着，说：

    “九天哥，听说你叫我，有什么事吗？”

    “族长给了我一个很重要的任务，他让我统一这个世界。”

    “这个任务我必须完成，谁要是拦我，我就杀谁。”

    阴九天用那阴恻恻的声音说：“我统一这个世界的第一步就是，先征服那个拥有14亿人口的龙国。”

    “九天哥，你的决定是对的，14亿人，能给我们带来多少血液，呵呵。”

    阴郁安自然清楚族长为什么要让阴九天统一这个世界。

    他阴鸷的脸上露出一抹怪异的笑容。

    “没错，我要让龙国臣服，要让所有人像这日国一样，变成我们蛇族的血奴。”

    阴九天的声音铿铿有力，眼中露出一丝野心。

    现如今，日国所有人都是他们蛇族的血奴，想要用血时，直接让人去抽取就行了。

    哪怕抽死了一些人也不用在乎。

    反正这些低阶的蝼蚁多的是。

    而今，他要让龙国所有人也像日国一样，成为为蛇族提供血液的血奴。

    “你带15个族人去找龙国的那些首领，谁要是敢不臣服，直接灭了。”

    阴九天的声音带着一丝杀气。

    “是。”

    这种事，轻车熟路。

    他们已经在日国做过一次，不臣服的那些首领全给灭了，然后扶植个傀儡上去，全国自然就在他们的掌控之下了。

    阴郁安当然知道怎么做，点头答应着。

    “还有一件事。”

    “什么事？”

    阴郁安看着阴九天。

    “龙国有个叫叶飞流的，他是叶家族长，阴杰差点被他杀了。”

    “我答应过阴杰，要替他报仇。”

    “所以，我希望你能提他的头回来见我。”

    阴九天如鸟爪般的枯黑瘦手稳稳抓住扶把，冰冷的双眸中射出一道杀气。

    “敢动我蛇族的人，这家伙吃了熊心豹子胆了。”

    阴郁安阴鸷的眼眸中闪过一丝怒气，他说：“九天哥你放心，哪怕你不吩咐，我也会杀了他为阴杰报仇，让他知道招惹我们蛇族人的下场。”

    “好！”

    阴九天道了一声好，又说：“不过，这家伙的实力相当于地仙后期，你要小心点，别阴沟里翻船。”

    “区区地仙后期而已，不足为惧。”

    阴郁安眼中抹过一丝不屑。

    “也是，以你的实力，再怎么着也不可能翻船。”

    阴九天洒然一笑，觉得自己太过心小了。

    阴郁安毕竟是天仙中期的修为，实力比那个叶飞流不知强了多少，再怎么着也不可能翻船的。

    何况，跟着阴郁安一起去龙国的那15个人，修为也不会低。

    就在这时，一阵急匆匆的脚步声传来，只见阴耀华迅速走了进来，一边走一边传来洪亮的声音。

    “九天哥，听说你准备让人去龙国了，一定也让我去。”

    “我等这一天等了好久了，我一定替阴杰报仇，将那个叶飞流碎尸万段。”

    看着匆匆走来的阴耀华，阴九天没说什么，只点点头：“行，你也一块去吧。”

    “谢谢你，九天哥。”

    ....

    不久之后。

    阴郁安挑选出14个人，加上阴耀华，总共15人。

    这15人，修为最低的也是人仙初期。

    就在阴郁安准备带着他们赶往龙国的时候，山本清泉走了过来，对着阴郁安谄笑道：

    “大人，我听说你要去龙国，我给你安排了一个向导。”

    “有他在，你们也不用走错路。”

    “仓井，还不快见过几位大人。”

    说着，他将身边的一个青年推到阴郁安面前。

    这个青年戴着一副金丝边眼镜，尖牙利嘴，眼睛小如鼠，兢兢战战的跪在阴郁安面前，喊道：“见过大人。”

    他知道阴郁安等人有多厉害。

    也知道这些人有多凶残。

    曾经亲眼见过他们当街把人打成齑粉，那副样子，完全不把人命当一回事。

    “嗯。”

    阴郁安冷漠的点点头。

    随后一挥手，一道光芒冲出，化为了一艘数十米长的玉舟，悬浮在空中。

    阴郁安等人冲天而起。

    仓井安亦被带上了船。

    阴郁安立在舟头，望着龙国的方向大喝道：“出发！”

    嗖一声，玉舟化为一道红光消失在天边。

