    李南没想到，在白娥她们出去的道路上，还能被别人做手脚。

    走出了通道，看见了黑苗所在地跟乱巫山链接的那条钢索，他才感觉自己还活着。

    一个多月的时间，被困在那个地方，面临的都是自己难以想象的对手，无论是从智商还是实力，甚至是见识，都被彻头彻尾的碾压。

    孔雀早就留了心眼，根本就没有让白娥她们走明界的出口，至于走的是什么出口，李南也不知道。

    他希望是暗界，这样的话，自己或许能找到她们。

    但是按照孔雀的尿性，很有可能是别的地方。

    这样一来，李南除了求助他之外，再也没有别的办法了。

    穿过钢索，就来到了黑苗山洞，李南躺在了当初跟白娥一起睡过的石床上面，整整躺了一天一夜，才算是缓过神来。

    自己又把人给弄丢了！

    不仅没有救到人，反而把老头子还给搭了进去。

    之前已经搭进去了林素素跟龙翎儿，这次又搭进去一个。

    上面狗屁人皇，一个只知道龟缩起来的废人而已！

    是敌是友，李南第一时间就能做出判断。

    他现在能做的，就是活着，这片世界，终究有扫去乌云，朗朗乾坤的时候！

    离开了黑苗所在地，又走了一段山路，就看见了他们一个月停在这里的车。

    只不过时间太长，车子很脏，并且有一个车胎也没胎压了。

    于是，他在小镇上面待了几个小时，一边找人修车洗车，一边找了家饭馆弄点吃的之后，这才开车往江都赶去。

    到了江都之后，那种疲惫感再次来了，他不想跟任何人说话，也不知道该怎么去解释，索性就一直在房间里面，卢新月下班回来之后就过来陪着他。

    所有人都看出了他的异常，他知道也不能一直逃避下去，所以在休息了五天之后，就对着卢新月说道：“我可能要离开一段时间。”

    “很长吗？”

    卢新月抱着李南，感觉自己怀里抱着的是一个大男孩。

    “嗯，可能会很长，也可能会很短。”

    “我知道你肯定有很重要的事情去做，想做什么就去做吧。”

    “我……也有可能以后回不来了。”

    李南其实隐约已经感觉到，自己落入了一双大手当中，成为了别人的棋子。

    他想去找一下白娥，如果能找到，那他就不用去把真源果交给孔雀，也不用再去人皇冢了。

    如果找不到，二十年之内，他肯定要回去。

    他知道回去的结果是什么，孔雀为什么特地说二十年，而没有说三十年，并且一点讨价还价的余地都不给，已经说明了很多问题。

    听到这话，卢新月的表情，瞬间凝固了。

    但很快，她就紧紧抱着李南，说道：“你有什么事就去做吧，不要跟我说回不来这种话，我可以等，无论什么时候，都可以。”

    “谢谢。”

    李南也抱住了卢新月。

    别人，他都可以带走，但是卢新月不行。

    他不想让卢新月一直被囚禁在长生珠里面，也不想让她连自己的父母，朋友都失去，否则等她百年之后，肯定会带着遗憾去世。

    同样，卢洋洋也是如此。

    但凡两人有一点修炼资质，他都可以带着，因为他能保证，两人会活很长很长的时间。

    那么长的时间，完全有能力重新塑造起来一份亲情，友情。

    仿佛知道要离开很久的原因，两人开始变得毫无顾忌起来。

    李南除了每天固定的任务之外，就是陪着卢新月。

    两人甚至专门住到了一个没人的别墅，每天都缠在一起。

    一周之后，卢新月要去公司一趟，按照惯例，她经常去一两个小时就会回来，李南则是趁机来到了长生珠里面。

    这些天，他让梦心妍加班加点的催熟灵药，同时自己一有空就会进来炼丹，主要是为了公司储备，到时候会交到翟向阳来保管。

    “我准备去一个很远的地方，我找个机会，你去跟你母亲还有妹妹见一面吧。”

    原本听到这种消息，梦心妍应该是很激动的。

    可是有一个前提在，让她如论如何都高兴不起来。

    “有多远？多长时间可以回来？”

    “可能很快就回来，但也可能，一辈子都不回来了。”

    李南真不知道会离开多久，按照他的理解，离开三五年就算顶天了，要是三五年之内都找不到人，那么后续再想找到，几率也很低。

    只不过经历了被困人皇冢这件事之后，他学会了留后路，想把自己所有的后路全部安排好，否则万一再次出现一次那样的困境，他就会后悔莫及。

    “如果我恳求你，临走之前，把我放下来，你会同意吗？”

    梦心妍表情平淡的问了一句。

    “不会！”

    别说梦心妍知道他长生珠的秘密，就是她修炼的功法，李南也不想让任何人知道。

    “那我什么时候可以出去？”

    “再过两个月吧，这两个月帮我尽可能多的催熟灵药，之后就会清闲很长一段时间了。”

    “好！”

    梦心妍这边的事情安排好之后，就是温仙儿了。

    因为吃了那个第六步的妖兽肉，此时温仙儿，距离宗师第三步，仅仅差一点，李南给了她一颗护脉丹，就顺理成章的突破成功了。

    楚伊人那边还在闭关，突破筑基期，往往需要闭关三个月上下，目前才一个半月。

    陆安安毫无疑问，也是要跟着他走的，李南让她回家跟父母多待一段时间，甚至还送了她一些丹药，毕竟一直以来也没给她送过什么像样的礼物，那些丹药至少可以让陆家多培养出来几位宗师。

    不过也仅仅如此了，护脉丹这种东西，李南没有再送。

    跟他预料的一样，卢新月匆忙就回来了，刚刚到门口，就直接把自己的外套全部脱掉，然后抱住了李南。

    一天多少次都不算多。

    时间就这样，慢慢流逝了两个月。

    李南一有空就疯狂炼丹，花掉了八千多块灵玉，给翟向阳准备了大量丹药，算是自己对他的帮助。

    这个过程，持续了两个月左右，那么多丹药，足够翟向阳用五年，也算是完成了当初的约定。

    同样，也帮忙他提升到了宗师第三步，顺带着帮他女朋友也提升了一下，算是自己送给他们的新婚礼物。

    听到李南要离开之后，翟向阳果断就决定，近期举行婚礼。

    再然后，李南把梦心妍放了出去，让她在别墅里面跟梦绮漪母女好好团聚几天。

    楚伊人也出关了，成功突破到了宗师第六步，也就是筑基期。

    因为跟李南签订了契约的缘故，李南也成功突破到了宗师第五步。

    并且伴随着境界突破，他的神识又涨了一点。

    虽然没达到宗师第七步的水平，但也很接近了。

    这玩意跟修为是相辅相成的，哪怕李南的神识已经超越了修为很多，可只要修为突破，神识依旧会涨。

    如此反复，他很有可能在筑基后期，就拥有紫府境的神识。

    只需要等陆安安回来，参加完翟向阳的婚礼，李南的安排就算圆满了。

    卢新月有公司那么多股份，加上他叮嘱了翟向阳，确保她一家人的安全，想必不会出现太大问题。

    第二天，陆安安就回来了，翟向阳那边也已经把婚礼的准备工作做完，明天就是结婚的大喜日子。

    其实老头子肯定很喜欢这个场面，可惜他暂时看不见了。

    李南特地安排了摄影机，把整个流程全部录下来，要是二十年之内能找到老头子，估摸着还能放出来让他看一眼，找不到的话，就没了。

    李南穿上了久违的西装，是卢新月刻意给他买的。

    她自己也穿上了十分漂亮的礼服，还给温仙儿安排了一套好看的小裙子。

    带着卢洋洋一起，开了两辆车，第二天一大早，就往婚礼现场赶了过去。

    到了现场，翟向阳早就在那边等着了。

    “大师兄，你今天好帅啊！”

    温仙儿走过去跟翟向阳拥抱了一下，就笑着说道。

    “将来仙儿出嫁，肯定也是天底下最漂亮的仙女！到时候……让你二师兄帮忙盯着点，他看不上的男人，千万不能嫁，知道吗？”

    他本来想说要自己把把关，可是转念一想，鬼知道还有没有把关的机会。

    李南这次，就是要去找老头子的，能找到就会立马回来，找不到可能就要停留很长的时间。

    “谁给我好吃的，我就嫁给谁，嘿嘿！”

    “哈哈，那我可得把你看紧点，不能让人随便就把你拐走了。”

    李南也笑着说了一句。

    就在这个时候，又来了客人。

    还是李南的熟人。

    游依依，当初承诺要当他女人的，后来龙组势弱，她就离开了龙组，李南也没主动联系过她，她也没主动联系过。

    此时她从一辆豪车走下来，身边还跟了一个年轻男子，长相十分帅气。

    看两人的一些举动也能发现，两人的关系非同一般。

    翟向阳也看见了，马上小声说道：“那个男子，是国内一家大财团的公司，游宗昌为了稳固自己江都首富的地位，前些日子就把游依依介绍给对方了，据说也马上定亲。”

    “嗯，你忙自己的去吧，我们没事。我跟她本来也就没什么，也不会乱来的。”

