    第302章苏夜歌的未婚妻

    池鱼有些懵逼，苏夜歌什么时候有未婚妻了。

    “秦如烟，应该自重的是你才对。”苏夜歌脸色不悦冷声道。

    “小鱼，我们楼上详谈。”

    苏夜歌做了一个请的手势，带着池鱼就去了苏家店铺的楼上。

    秦如烟望着两人远去的背影，愤恨的拧着手中的帕子。

    到楼上两人分别落座。

    “说说吧！你这是咋回事？啥时候有的未婚妻？”

    池鱼明显看出，苏夜歌对这个女人十分不耐烦。

    却又不得不因为什么原因默认了这个设定。

    “她不是我的未婚妻,却也不得不娶她。”

    苏夜歌低垂着头，不敢去看池鱼，他怕看到她眼中失望的眼神，也怕看到她眼中同情他的目光。

    “这又是为何？”

    池鱼更加不明白了。

    苏家这样的富贵人家娶的女子必定是知书达理的大家闺秀，为何会这般无奈？

    “事情发生在三个月前、、、、、”

    在三个月前边关大军压境，那时候池鱼等人都不在京都。

    苏夜歌自知去了战场也是于事无补，于是安心在后方打理苏家产业，顺便帮着银临他们督造南城的一切。

    原本这一切都十分顺利,突然有一天，一个丫鬟来告知，让他去一趟三姨娘院中。

    苏家的三姨娘正是苏小冉的母亲，苏小冉指使人绑架宝宝暴露，凤明月让苏夜歌给他一个交代。

    苏夜歌当时气愤难当，要是因为一个庶女连累了整个苏家，一定是得不偿失的。

    苏夜歌不顾三姨娘的哀求处置了苏小冉，让她从此以后不准再踏进苏家一步。

    人被送去了家庙修行，还下令，苏家要是有任何一个人敢接济苏小冉一律赶出苏家。

    当时三姨娘又是哭又是闹，又是闹自杀，弄得整个苏家不得安宁。

    最后还是苏老爷子出面，三姨娘这才消停。

    本以为这件事情过去了，突然三姨娘请他去了她的院子。

    原以为是三姨娘有什么事情,她却哭哭啼啼哀求，希望苏小冉回到苏家。

    其实三姨娘这么做是为了转移苏夜歌的注意力。

    苏夜歌果然变得十分不耐烦,呵斥了三姨娘几句就想着离开，却突然头昏脑胀，浑身燥热。

    苏夜歌当时的反应就是中计了。

    等他再醒来,就发现他和秦如烟坦诚相对的在一张床上躺着。

    清醒后的苏夜歌，怎么会不知道自己这是被算计了？

    这件事情对苏夜歌来说就是奇耻大辱。

    “后来三姨娘多次找父亲哭诉，说我欺负了她侄女却不想着负责，要是不娶她，三姨娘要把这件事情闹的京城人尽皆知。”

    “父亲觉得我给苏家丢脸了，在我还没有查清楚事情原委的情况下，就让我娶那个女人，这些天已经在张罗着我的婚事。”

    苏夜歌头疼的捏着眉心，这件事情处处透漏着古怪，每次他要查到线索的时候就会中断。

    这要说其中没猫腻谁都不会相信。

    他那个父亲步步紧逼，非逼着他娶那个女人不可。

    苏老爷子这段时间去拜访老友去了，根本不在京都，他父亲帮他张罗婚事的事情老爷子根本不知道。

    “你爹到底想干嘛？让你这么着急娶那个女人？”

    池鱼不明白，既然是苏夜歌的亲生父亲，明知道自己儿子被算计了，却还是要一意孤行让他娶那个女子，这里面肯定另有原因。

    “我查到父亲这段时间很少去母亲那边,天天都会去三姨娘那边，他们一家三口其乐融融，应该是在谋夺家主之位。”

    三姨娘除了苏小冉一个女儿外还有一个儿子苏夜祭,比起苏夜歌还大一岁。

    苏夜祭很少回家，从小一直都在剑宗，是三个月前回苏家来的。

    回到苏家的苏夜祭，哄的苏夜歌的父亲苏建心情愉悦，整天在三姨娘的院子中足不出户。

    苏夜歌跟苏夜祭比起来有些古板，不懂得讨自己父亲欢心，从小家教严格的缘故吧，苏夜歌做事一丝不苟一板一眼。

    在对待事情上十分认真，对就是对，错就是错，六亲不认。

    就像是对待苏小冉这种事情上一样，一点情面都不留。

    这样的人也有好处，那就是大公无私，却也因为性格容易得罪人。

    这一次苏小冉的事情让苏建很没面子，苏小冉不管怎么说也是他疼爱着长大的掌上明珠，苏夜歌为了一个外人说把苏小冉赶出苏家就赶出了苏家。

    苏建哀求过苏夜歌，却得到了他冷冷的拒绝。

    这一次苏建积攒了这么多年的怨气终于爆发，联合自己的另一个儿子打算夺回本该属于他的苏家家主之位。

    苏建为什么这么大怨气呢？

    那是多年前，还在苏夜歌五岁的时候，苏家的苏老爷子越过苏建，就想着把家主之位传给自己的孙子。

    苏家的苏老爷子没有把家主之位给自己的儿子，而是给了自己的孙子苏夜歌，这让苏建很没面子，所以从小就不喜欢苏夜歌。

    这次就想着趁老爷子不在苏家的空档，联合自己的庶子苏夜祭打算夺取家主之位。

    想要夺取家主之位可没那么容易，苏夜歌这些年在苏家声望极高，没有任何过错，是不能废除家主之位的。

    苏建就联合憎恨苏夜歌的三姨娘，给苏夜歌上演了这么一出，让他身败名裂。

    “你既然知道，为什么要妥协？”

    池鱼不解，他既然知道这是他父亲和那些人的阴谋，为什么要妥协？

    “我没证据，很多都是我的猜测。”

    苏夜歌眉头紧紧拧着，同样都是父亲的儿子，为什么要这么区别对待？

    “你如果不想娶那个女人，我可以帮你。”

    池鱼把苏夜歌当成了自己的朋友，他又是凤明月的朋友，就更不能看着他不管。

    “我当然不想娶。”

    苏夜歌快速回答道。

    接着又补充道：“我根本就没碰过那个女人，我当时就算是不清醒也知道自己被算计了，我怎么可能会让他们计谋得逞？”

    在外人看来两人坦诚相对的躺在一张床上，一定就是女人吃亏了，其实他根本就没有动那个女人。

    不管真相如何，人们只相信眼睛看到的事情，也不管是不是事实，看到的就是他们以为的事实。

    (本章完)

