    是啊，从鬼门关里走了一遭……王晗燕在心里咀嚼着这句话。

    “你若是觉得我多管闲事的话也得等你先养好伤，下一次我一定不会再管你的死活。”阮圆满不在乎地说道，那语气态度倒像是救了一只猫，一条狗一般轻描淡写。

    王晗燕看着阮圆圆润娇美的侧脸，突然笑了出来，把阮圆吓了一跳。

    “你笑什么？”阮圆这样问道。

    王晗燕苍白的脸上漾起一抹暖色，“你并不适合这样故意装凶。”

    是的，阮圆觉得对王晗燕恶言恶语比任何费尽口舌劝解都有用，只是她没想到王晗燕居然这么轻易就看透了。

    “谢谢。”

    “你说什么？”阮圆觉得她应该是幻听了。但她看到王晗燕轻微地蠕动了下双唇，又说了一声“谢谢”，她诧异地说，“你居然跟我说谢谢，这算是感谢我对你的救命之恩吗？”

    阮圆知道王晗燕性子倔，所以这是一句玩笑话，没成想王晗燕真的认真点了点头。

    “输给你，我不冤。”

    “你能想通真的是太好了。”虽然……但是……还挽救回一条生命，这让阮圆觉得成就感满满。

    ……

    救人救到底，送佛送到西。

    阮圆和郭乾胤在赵漯河的家中住了三天，这三天里阮圆和王晗燕的关系竟突飞猛进，成了朋友一般的存在，这才赵漯河在郭乾胤和储前秾二人面前啧啧称奇，因为他挠破了脑袋也想不通这两个本应该势同水火的人怎么就能这么轻易地化干戈为玉帛呢。

    王晗燕的腿伤虽然看着严重，但好在没有伤到筋脉，三天后就能下床走动了，大夫断言只要再修养几天就好了，只不过走路的时候会稍微有些蹩脚的情况，和普通人比照起来区别并不大。

    丘沙县的大夫请来了一茬接一茬，大抵都是同样的说辞，王晗燕也灰了心不再强求，毕竟只是对走路稍微有些影响而已，能捡回一条命王晗燕已经很满足了。

    “你今后有什么打算？”阮圆偏头望着王晗燕，如今的她气色还是很差，但已不是心如死灰的状态。

    王晗燕眺望着远处的风景，语气有些飘忽，“前半辈子我活得太苦了，后半辈子我想自己做主。我想去游历名山大川，领略这世间独一无二的风景。”

    阮圆想起了王晗燕的腿，她没有摧毁王晗燕的期盼，只迂回地劝解道，“出门见识些山山水水其实是挺好的，但这样只怕是会太辛苦了。”

    “你真的是个很好的朋友。”王晗燕心下感叹曾被蒙了眼……

    而“被冷落一旁”的郭乾胤对阮圆和王晗燕两人关系这般好起来倒是没什么异议，虽然他也向玉竹打听两人之间的关系，但当确定两人确实十分要好并无做伪，他也大大地呼出一口气。

    阮圆等人被赵漯河热情招待，时间一晃便到了归期。

    赵漯河有些恋恋不舍地挽留，“郭兄，你们再多住些时日吧，横竖也没什么要紧事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先把热乎的更新奉上，还有一更哦～

