    第1379章 零部件国产化

    认真地把玩了这部工程机十天后，重度使用的方既明给徐助华打去了电话，告诉他要怎么修改。

    不仅硬件上要继续改进，这软件也要改很多方面。

    方既明估摸着，要完善这一部工程机，非得再有一年时间不可。

    加上制造的时间，最快也要2007年初才能真正上市销售了。

    “希望赶得及！”

    方既明心道, 他早就知道了，白头嗨雕那边有家水果手机，也是在摩拳擦掌，要弄出一部划时代的手机。如果给水果公司抢先了这一步，那引领手机发展的，肯定不会是神州了。方既明也知道，这件事很难，因为国内还没有能制造高端芯片的厂商。

    说到这，方既明对陈大磊更是恨得牙痒痒。

    即便当年方大集团研发芯片不成功, 也能留下一批芯片人才来，不至于现在这么被动。

    现在好了，这芯片还是被人卡着脖子，那滋味真的太酸爽不过。要不然，神州也不会每年都花那么多钱去购买外国芯片公司的架构了，真想想都觉得肉疼，还不能不买。没办法，方既明太有危机意识了，他知道，一旦神州的发展威胁到了白头嗨雕的科技命脉，人家是要跟你拼命的。

    都不能用科技好好割全世界的韭菜了，白头嗨雕还拿什么去镇场子？！

    所以，打，必须要打！

    某为就是这么被打的，幸好中国也不是吃素的，奉陪到底就是。

    说实在的，方既明是没有这个影响力, 不然的话，举全国芯片界的力量，他都自己搞光刻机了。不计成本，哪怕投资上百亿都值得去做的事，必须搞出来。可就如同数学一样，三分天注定，七分靠打拼，剩下一百四十分就真的没办法了。

    再聪明的人，没有基础，你怎么追赶？

    所以，方既明越来越恨陈大磊就是这样。你走什么路线不打紧啊，但问题是科研也不花几个钱，留着养着科研人员多好？不像现在这样，做什么都是两眼一抹黑。

    要不是方既明花重金，动之以情晓之以理从白头嗨雕那边劝说了不少芯片人才回国，这说不定还是白纸一张呢。

    即便如此，也只能做一些芯片设计的工作，至于光刻机研发什么的, 简直不用想了。

    徐助华听了方既明对工程机的意见，立即说道：“方董, 我也用过一段时间, 发现确如你所言，这一款手机还有很多欠缺的地方。”

    “不过，能做到这一步已经很不错了。”

    方既明还是鼓励了一番，让他们不至于那么沮丧。“我们现在是在做一件很伟大的事，一旦做成了，那么我们将创造出一个手机的新时代。现如今的手机，统统都要被扫进历史的垃圾堆里。”

    徐助华听得热血沸腾：“方董，我们一定会努力的！”

    “还有，芯片方面要继续投入。神州汉风科技研究有限公司那边，抓紧研发下一代芯片。”方既明下达了具体任务，“我发现很多想法不是实现不了，而是芯片的能力太弱了。如果能提升一倍的芯片性能，那么新款手机的性能将会彻底释放出来。”

    徐助华也说道：“方董看问题果然一针见血，芯片方面确实是一个桎梏。但我们已经尽力了，芯片这方面确实是一个短板。”徐助华也曾经说道，要从其他芯片厂商那里进货一批芯片。方既明当时不置可否，但前不久也松口了，允许在低端机上用其他厂商的低端芯片。

    其实也是没办法的事，自己生产的低端芯片确实不赚钱，还亏钱。那干脆用人家的得了，这样还能避免直接跟外国芯片厂商发生什么冲突。要知道，外国芯片厂商真正赚钱的永远不是高端芯片，而是低端芯片和中端芯片。

    没办法，又有多少消费者是真正用得起高端机型的？

    但中低端机型就不一样了，那是走量的。

    而外国芯片厂商又是大规模生产这些中低端芯片，自然是更加赚钱。

    神州公司用芯片订单，拿下了3G的专利授权，也算是各取所需了。

    “窝囊，真特喵的窝囊！”方既明愤愤不平，明明汉风已经有3G制式的技术了，可依旧不得不用外国芯片厂商的技术，这不是窝囊是什么？

    徐助华连忙说道：“方董，以后会好起来的。”

    方既明却很苦涩地说道：“很难啊，除非……”但后面方既明不说了，除非白头嗨雕石乐志，封了中国的芯片道路，那中国人才会想起来，靠山山倒，靠水水流，只有靠自己才最靠谱。于是，举全国之力发展芯片产业才得以实现。

    这么说好了，如果早点搞，说不定还能跟别人掰一掰手腕。现在呢，就差距很大了。

    “那我们怎么办？”徐助华也是知道的，态势比较严峻。

    “做好两手准备吧。起码在系统上，我们不能受制于人。”方既明想了想说道，“还有供应链方面，能国产化的，尽量国产化。”这是最正确的一条道路，国产化三个字，足以概括了赚钱的基本准则。

    如果你的零部件都是进口的，你除了做一个组装厂，还能有多少利润？

    就好像上辈子富某康，组装一部手机的净利润才不到三十块钱。这样的低利润，简直不足一部高端手机利润的1%。

    当然了，这样的企业专利都比某想多，可见组装厂也是分档次的。

    “国产化吗？”

    徐助华记住了，“我们的零部件，已经实现一些国产化了。比如外屏玻璃，富尧集团生产的屏用玻璃，已经达到了我们需要的标准。”

    方既明点点头，说道：“这是一个很好的开始。其他零部件呢？”

    “内屏方面，京方科技集团的内屏也能用在低端手机上了。这样一来，我们的利润有了一定保障。”徐助华说道，“电池方面，惠能集团的电池已经更新换代，甚至比松下电池都相差无几，消费者都是比较好评的。”

    方既明点点头，这些他都知道，但是……“摄像头呢？”

    徐助华苦笑道：“那就没办法了，国内没有一家能做到我们标准的。”

    (本章完)

