    苏浩和风铃仙子回到千峰会的时候，那位年老的雨师伯也已经回来了，正优哉游哉的坐在柜台后品茶。

    见到苏浩和风铃仙子后，和蔼的呵呵一笑道：“师侄啊！你们送到的消息，我已经和雾山长老汇报，雾山长老早已通过其他渠道知道这件事情，自有主张，你们大可安心。”

    风铃仙子面上艰难的挤出一丝笑容，方才驻守齐楼峰的两名修士，现如今已经凉透了，让她如何放心？

    风铃仙子道：“雨师伯，驻守齐楼峰的两名师兄已经死了。”

    那雨师伯面色僵住，突然站起来急急道：“你说什么？”

    风铃仙子道：“我们来此交换秘轴之后，就立刻前往齐楼峰，却意外发现一名月之一脉弟子的尸体，怀疑是驻守弟子，于是立刻回来禀报。”

    雨师伯道：“只有一名弟子的尸体么？”

    风铃仙子摇头道：“还在另一处位置发现了一根断指，以及一件月之一脉染血长袍。两名驻守齐楼峰弟子都不见踪影，怕是凶多吉少！”

    雨师伯立刻跳起来，眉头紧锁在原地转圈圈。

    风铃仙子提醒道：“赶紧去汇报给雾山师祖。。”

    雨师伯叹道：“雾山长老正在闭关，我也见不到人啊！”

    雨师伯想了一会儿，立刻有了决断，大声喝道：“雨沐，你立刻取我手令召回三十八峰所有弟子，近期行事小心，不可大意。”

    一个年轻的女修隐现：“收到，师尊！”

    雨师伯又道：“雨洁，立刻前去黄头岭，汇报这边遇到的情况，让黄头岭的弟子提高警惕！”

    另一个长相一模一样的女修缓缓显出身形：“收到，师尊。”

    这两位女修，竟然是一对双胞胎！而且都是金丹境修士！

    这老头竟然收了一对双胞胎徒弟！

    雨师伯挥挥手：“路上小心，切莫逞能，一见不妙，立刻逃回。去吧！”

    先前风铃仙子报回的消息，加上如今莫名死掉的两名弟子，让雨师伯心中有了不好的预感。或许，那些盯上云中望月谷的黑手并不会如秘轴上所说，等待仙门全面换防后，再趁机动手, 而是不知何原因, 提前了。

    如此一来, 在各处驻守的弟子就危险了。

    待雨沐和雨洁都走后，雨师伯道：“两位师侄这段时间，暂且不要离开千峰会, 我先把望月谷周围的弟子全都召回，确保安全, 等雾山长老出关再说。”

    风铃仙子这时候也不想往外跑, 她还是认为呆在此地更安全感, 于是点头道：“那好，谢师伯！”

    雨师伯摆摆手, 自顾的走回隔间。

    ……

    苏浩和风铃仙子在集市上闲逛起来。

    风铃仙子在遇到两位惨死的同门后，深刻的感受到自己的弱小，心中越发不安, 闲逛一段后, 问苏浩道：“风蔚, 你炼制万用刀需要什么材料？会不会很贵？”

    她迫切的需要强力的法器自保, 但是奈何口袋空空，街面上许多摆出来的法器材料, 她几乎都买不起，一时间面色发苦。

    苏浩也好奇的看看这，看看那, 闻言回道：“若是师尊炼制万用剑的话，之前炼刀的时候, 还剩下一些，炼制一把万用剑足够了！不需要师尊再买别的。”

    风铃仙子一时间不敢置信：“当真？”

    苏浩道：“我至于说谎话哄你么？”

    他现在最不缺的就是材料了, 甚至灵力石他都有好几大箱，十分富有！

    风铃仙子顿时激动了, 面色微微涨红：“炼制的万用剑能对付得了金丹修士么？就像前几天你使用一般。”

    苏浩道：“这可不一定！”

    风铃仙子道：“莫非给我炼制的万用剑，还是阉割版的？要不然我还是收集一下材料吧！将我手上的‘麻羽绫’和‘淬骨牌’卖掉，总能换些灵力石的。”

    让苏浩没想到的是，风铃仙子居然为了万用剑，愿意将自己用得最顺手的两件法器卖掉。

    苏浩道：“放心把师尊，跟你炼制的万用剑，比我的万用刀只强不弱。但能否发挥出万用剑的力量, 还是要看你对这件法器的理解，并非是法器强就强的。说句实话，即使我拿的是一根木棍，那几个六行化金门的家伙, 都打不过我，哪怕他是金丹修士。明白吗？”

    风铃仙子摇头实话实说：“不明白。”

    苏浩叹口气道：“那行吧！不明白就不明白，我先把法器给你练出来，然后给你写一本使用手册，能发挥多少，就看你自己了！”

    风铃仙子立刻把头点得跟小鸡啄米似的。

    苏浩暗道：“万用刀能不能发挥力量，和我组合在其中的各类阵法有关，师尊不会用没关系，只要我写一本小册子，把几种常用的阵法组合列出来，多加练习应该就没问题了。”

    这就好比打游戏，只要知道施放某个强力的大招需要按下‘WWSSAADD……’键，那么只要下点功夫记忆练习，就能变成一个打遍一条街无敌手的网吧小霸王。

    苏浩逛着，突然看到一件莲花石刻，不由蹲下来好奇的问道：“这位前辈，这石莲是何东西？”

    那摊主是一个金丹修士，看起来已是中年，不知年纪，下巴上挂着一撮短短的胡须，短须修士见问自己的是两个筑基小修士，穷嗖嗖的模样，明显是买不起，顿时笑笑，也不驱赶。

    他随口解释道：“这是一件从很久远之前流传下来的法器，叫做‘天涯莲台’，使用一种极为特殊且稀有的天涯石制作而成，据说拥有一对天涯莲台，持着天涯莲台的人，无论相隔多远，都能互相感应。

    这块莲台我也是无意中获，可惜只有一座，与之相对的另一块莲台，却是已经毁坏了，可惜了！不过能见识到这种传说之物，实属我的运气。”

    这块莲台实际上并无什么大用，对短须修士来说，只是一件收藏珍品，摆在家中看着舒服罢了。

    如今摆出来，卖出是假，炫耀是真。当然，若是有人愿意出高价收购，他也愿意割爱的。不过他知道，想要遇上愿意高价买下的人，难！

    苏浩来了兴趣：“不论相隔多远，都能够相互感应？这不就和秘轴一般吗？”

    那短须修士笑道：“对了！就和秘轴一般！那秘轴的核心材料就是用天涯石制作的，你可以把这座天涯莲台当做久远之前用来传递一些简单信号的法器。”

    苏浩指了指道：“我可以拿来看看么？”

    “尽可拿去看看！”那短须修士心大得很，炫耀东西就是如此，自己收藏的宝贝，别人越是喜欢，自己就越开心：我有你喜欢的东西，就问你羡慕么？就问你气不气。

    而且，两个筑基境修士罢了，也翻不起什么浪花。

    苏浩获得同意，便小心的拿起天涯莲台放在眼前细细打量。

    整体线条婉转流畅，整朵莲台犹如刚从池塘摘下一般，莲台细微处有些许残缺，每一处仿佛都包含时光的洗礼。

    在苏浩眼中，这朵莲台即使抛去其特殊的材料和功能，单独来看，仍然算得上一件极为精美的艺术品。

    可惜的是，再如何呵护保存，这种见证文明兴衰的艺术品，终将被时光吞噬。

    苏浩问道：“这朵天涯莲台前辈卖多少？”

    风铃仙子诧异，暗道：“风蔚还挺像那么回事，两袖空空，也敢问价！”

