    “黄金龙鳞：珍贵稀有道具，特殊材料，三首黄金龙的龙鳞，打造装备时加入，根据相性的高低，使装备获得某些能力提升，相性达到最高时，会使装备转变为龙鳞装备。”

    “又是一件珍稀材料！”

    王凌满心欢喜的将紫晶棺，黄金龙鳞全部装入空间袋，感动的默默流着泪，这只叫傲天的三首黄金龙，果然是龙傻好骗啊！

    一大棺材龙血，一只打造装备的鳞片，还额外附送了一具名为紫晶棺，不知道有什么用处的棺材，在傻龙身上获得的好处，实在太让人惊喜了。

    而且拥有龙之血脉的本体，得到高阶黄金龙的龙血，还是大量龙血的洗礼，肯定会获得某些能力提升！更重要的是，天地龙魂的苏醒度，说不定能提高一部分。

    现在的天地龙魂，只有25苏醒度，掌握的龙之武技也只有三个：龙首拳、龙尾旋、狂龙推袭。

    “拿了东西就快走吧，不要在这碍事。”

    黄金龙下了逐客令，王凌也不好在这再待着，她通过意识联系千奈美，告诫这名邪灵少女一定要藏在空间内，千万别出来，万一发生了什么意外，赶快联系她。

    她正准备离开，这时黄金龙突然道：“对了，人类能吸收的血很少，你可以准备清水将血混在里面，再进入其中泡澡，水中的血会被吸收，和直接泡在血中效果一样。”

    “这样也行，那太好了！”王凌大喜。

    紫晶棺中的龙血虽然多，但如果分成7、8份，每一份就比较少了，那样一部分血，根本没办法进行沐浴。

    王凌返回旅馆房屋，白凤、安吉拉都在这等着她。看到她后，安吉拉好奇的询问道：“你见到三首黄金龙了，它有没有给你龙血？”

    在很多国家的传说中，都有沐浴龙血，能增强体质的说法，对三首黄金龙的血液，安吉拉很有些好奇。

    听到问话，王凌心中有些犹豫。她思索了1、2秒。将紫晶棺拿出来放在外面。

    “我的天呐，这是你弄到的龙血？满满一棺材的龙血！”看到美丽的紫晶棺中，比黄金还耀眼的金色龙血，安吉拉几乎要震惊的晕过去了。

    白凤清丽的面容上，也有些意外之色，俏丽吊眼角的狐狸眼盯在棺材上：“给了你这么多血液。难道那条龙很好说话？”

    王凌摇摇头，要不是有龙之血脉的本体在，恐怕她不仅捞不到任何的好处。还会被教训一顿：“不好说话，但是非常的巧，我这里有一件道具。吸引了它的好感。”

    对于发生的事，她并不准备在白凤面前多说，于是转移话题道：“三首黄金龙说，用它的龙血进行洗礼，能增强人类的身体素质。我想带来的效果。应该是增长属性，甚至有可能产生其他效果，总之，这是很好的东西。”

    见白凤、安吉拉的目光，都注视在龙血上，王凌笑了笑，对于增加属性、增强实力的物品，在剧情世界经历任务，随时都可能会有生命危险的梦想者，肯定谁都想要。

    如果龙血很少，王凌自然不会拿出来，可龙血足够7、8个人进行洗礼，这样难以弄到的好东西，卖掉实在是太可惜，应该给自己人使用。

    保守估计，龙血够7人洗礼的话，蛛俐肉身、智代、苏只能够用掉3人份，还剩下的4人份，王凌准备给那个便宜姐姐魔丽莎一份，联络两人之间的感情，这样还能剩3份。…,

    如果龙血够8人洗礼，那么会多出4份！

    白凤、安吉拉，都是同等级的超级强者，这些天的相处，王凌觉得两人很值得结交，要不然，她先前也不会起将两人拉入热血队的想法了。

    送出两人份的龙血，进一步增加彼此间的好感，对未来肯定有好处。特别是白凤，这名少女能力全盛时，居然能一人对付鬼剑士、金刚、菲利普斯、杀戮之爪，还能击杀一人，实力简直强大到爆啊！

    金刚的实力，王凌可是非常清楚的。

    至于像一条美女蛇的安吉拉，在美杜莎之发的加成下，蛇妖之嚎足有a级技能的破坏力！当初要不是风水引擎、格斗家职业的撑生命，肯定会死在这招下，而且她还有蛇发附身火焰蛇神的底牌。

    结交了白凤、安吉拉，以后如果发生像被半兽人队使用团战卡，引发团战的情况，两人作为朋友施展援手，再加上她、智代、苏，联合起来是多么强大的战力！

    拿出一部分龙血，完全是笔划算的买卖。

    “这些龙血足够7人洗礼，我有几个非常重要的朋友，所以要留下4人份。剩下的3人份就准备拿出来，正好够我们3人进行龙血洗礼。”王凌也不卖关子，直接说道。

    安吉拉惊喜道：“黄金龙血是你的奖励，你准备分给我们？”

    “好东西当然要一起分享。”王凌微微笑道。

    “你真是我的好姐妹！”安吉拉开心的跳过来，环住王凌脖子，如同婴儿般光滑的脸颊，在王凌的脸上来回蹭。

    “呃……虽然是这么说是夸奖我，但听到这样的话，总感觉心情比较复杂……”王凌嘴角抽了抽，将挂在身上的安吉拉推开。

    白凤不是那种虚伪作态的人，既然王凌有这么多龙血，愿意分给她一份，当然不会拒绝：“该怎么进行龙血洗礼？”

    “黄金龙说是洗澡，在水中兑上龙血，脱光衣服泡在其中，能吸收的血液自动会被肌肤吸收，吸收了一定量的龙血，停止吸收时，就说明龙血洗礼结束了。”

    说到这，王凌看了看面容清秀，气质如同雪莲，幽静靓丽的白凤大美女，又看了看有硕大西瓜奶，晶莹剔透的琥珀色肌肤，腰肢纤细如蛇的极品诱惑御姐安吉拉大美女，一句话突然脱口而出。

    事后，王凌发誓，她真的不是故意说出这句话的——

    “黄金龙说，多人一起进行洗礼，龙血比较多，洗礼的效果有可能会好一些，所以，我们最好3人一起洗澡。”

    说出这句话后，王凌突然反应过来究竟说了什么，脸“刷”的一下就红了。

    白凤；“……”

    安吉拉：“……”

    “啊，这个，啊哈哈……”王凌露出了尴尬的笑容，“黄金龙虽然这样说的，不过这并不确定，所以我们还是分开洗吧，哈哈哈……”

    “干嘛分开洗，只要有一点增加属性的可能，也值得去尝试啊！一起洗澡又不麻烦，再说，我们中又没有男孩子，你害什么羞啊。”安吉拉看着霞飞双颊的王凌，诧异道。

    辉煌城堡的这间高级旅馆，就有大浴池，不过白凤似乎有着洁癖，对这里乱人用过的浴池颇为嫌弃，所以一起洗澡的事，就放在返回极北之地，或东部第5号要塞时再进行了。

    有势力范围的三人，当然不能在最后几天，一直待在辉煌城堡。那样最后几天鬼剑士、邪恶屠夫、布鲁斯等人，哪怕指挥几辆超级坦克，也能将她们的势力范围打下来！…,

    如果极北之地、大陆东部全部损失，三人拥有传奇坦克，功勋点也可能被超过，三人的目标是第一、第二、第三，功勋点方面绝对不能有任何损失。

    毕竟，奖励实在太多了！

    传奇坦克加的功勋点是多，但似乎为了限制梦想者用多辆坦克堆功勋点，所以每个人哪怕有再多的坦克，只会计算其中的一辆。

    至于人待在辉煌城堡，派手下开传奇坦克过去，没有顶级高手坐镇，则会有传奇坦克被夺取，随即势力再被占据的风险。

    所以王凌、白凤、安吉拉三人，目前还剩下6天，这段时间必须回去坐镇！

    目前除了白发魔女，其他所有坦克正在修理，再过一天也就能修好了。

    泰勒、威廉的剑术笔记，黑暗、光明能量运用的心得笔记，已经到了白凤的手中。黄胡子关于气武装化、装甲化的修炼方式，也传授给了安吉拉，等王凌拿回自己肉身，坦克也修好时，就能够回去。

    当天下午，威廉爵士前来传达了黄金龙的召唤，王凌再次前往地下广场，见到了这个大陆的最强生物，名为傲天的三首黄金龙。

    出乎她的意料，这只龙并没有原先那种高傲，不可一世的感觉，而是充满了一股受挫败的颓废气息。看到她后，黄金龙神情疲惫的抬起龙爪，王凌的肉身被法力托起，飘到了她的前方。

    “同族沉睡的灵魂，我用了不少方法，都没有能彻底唤醒，我已经尽我所能了。你将他带走吧，也许遇到其他存在，能有使他灵魂苏醒，甚至变回龙身的方法。”

    “失败了么？”

    王凌心中一紧，连忙抱起本体躯体，她现在的蛛俐身体被判定为化身，所以能利用徽章查探本体数据。

    支付了2千货币点后，她获得了身体改变的详细数据反馈，发现本体获得的好处，其实比她事先预想的还要好，居然开启了一个龙之血脉的特殊能力！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

