    第5899章 院主的安排

    死寂的混元位面中。

    萧叶的体内世界，已经发生了惊人的剧变。

    那截断木，与鸿龙族人们相遇，如在滚烫的油锅中，滴入了冷水，声响震天。

    断木所蕴含超越天道的生机，迅速释放了出来，使得断木噼里啪啦作响，竟抽出了柔软的枝叶。

    只是几个呼吸间。

    断木就成长为了一棵参天大树，耸立在萧叶的体内世界中。

    根根树枝雄健，与繁茂的枝叶簇拥，形似一座座巢穴。

    紧接着。

    显化出本体的鸿龙，像是受到了牵引，各自冲入到巢穴中，像是陷入到沉睡，与这棵参天大树共鸣。

    至于那颗七彩圆球，也是融入到树干之中。

    轰！

    下一刻，一座宫殿炸开了。

    这座宫殿，被萧叶以六阶兵器所封印，图烈和图石就在其中，被定格在生命尽头的节点。

    两条苍老的鸿龙，像是受到了吸引，同样冲入巢穴中。

    很快，这方体内世界便安静了下来。

    “这……”

    萧叶早已瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    那截断木，竟在他的体内世界中，演化出神秘的参天大树。

    此树扎根在他体内世界，像是一座桥梁，让他和众多鸿龙族人，有了紧密的联系。

    他只是意念一动，就洞悉了诸多鸿龙族人们的情况。

    “图兴正在突破，将要冲刺六阶。”

    “图泉也将突破到六阶。”

    “图戈气息正在增强，将要成为五阶强者！”

    ……

    一则则信息，通过那棵参天大树，涌入萧叶脑海中，让他呼吸都急促了起来。

    鸿龙一族，除却自身缺陷外。

    简直是浩海中的宠儿。

    不需要修炼，只要随着年月渐长，就能不断突破，最终成长到五阶。

    至于六阶。

    是鸿龙一族的瓶颈，只要冲过去，就会迅速老化致死。

    来到内海以后。

    萧叶将鸿龙一族收入体内，也在刻意压制鸿龙族们们的成长。

    可现在。

    却压不住了。

    一万多尊鸿龙族人们，全部在快速成长着。

    以图图母亲为首，数十位触及到瓶颈的族人，竟然在衰老中焕发出新的生机，似行将就木的老人，延续了寿元一样，自身的气息也在提升。

    就连明明已经不行的图烈和图石，都是如此。

    “难道鸿龙一族的诅咒，已经被解除了。”

    “这些族人，都能冲破六阶，甚至达到七阶？”

    萧叶喃喃自语道，难以平静下来。

    他一直以为。

    只有找到鸿龙一族的起源地，才能解决此族的缺陷。

    没想到。

    一截断木，竟能扫平阻碍。

    不过。

    这终究是萧叶的推测，是否真的如此，还要交给时间。

    萧叶心思涌动，旋即尝试洞悉图图的情况，却毫无收获。

    “白鹿院主，和鸿龙一族，到底有什么关系？”

    尝试几次都是如此，萧叶只能作罢。

    先是那捧厚土，再是这截断木，皆让鸿龙族人们产生了变化，萧叶怎么能保持平静？

    “不过，这总归是好事！”

    萧叶露出了笑容。

    鸿龙一族之事，如一块大石压在的心头。

    看着图图的母亲，日益衰老，他焦急无比，现在总算能松一口气了。

    “回白鹿书院！”

    萧叶身子一闪，离开了这个混元位面。

    因为太岁谷争宝之事。

    现在渊域各方势力，还在休养生息，并无争端。

    所以。

    渊域的浩海中，虽然也有混元级生命在出没，可还算宁静。

    和前往大拙混元位面一样。

    沿途的混元级生命，认出萧叶的身份后，都是流露出畏惧之色，不敢接近。

    “以白鹿书院的实力，放在始域，不知能排在何等层次。”萧叶心中暗道。

    白鹿院主，绝对深不可测，可以轻易横扫整个渊域。

    甚至。

    就连那位主持考验的慵懒女子，也不是表面看上去的简单。

    在萧叶即将接近白鹿书院的时候，一道冰冷的话语，突然隔空传来：“你便是萧叶？”

    话语落下。

    一股庞大的混元法升腾而起，已经将萧叶锁定。

    “嗯？”

    “在渊域中，竟然还有人能认出我！”

    萧叶浑身汗毛倒竖。

    寻声望去。

    只见一位身穿黄袍的老人，正立在浩海中，满脸的怨恨之色。

    “石月府主！”

    萧叶目光扫来，顿时表情大变。

    在太岁谷的时候，他遥望过对方一眼，自然能认出来。

    在石月府被踏平后。

    萧叶还打听过，并没有石月府主陨落的消息。

    当时萧叶就猜测，对方应该还活着。

    结果。

    还真碰到了！

    石月府主竟然蛰伏在白鹿书院附近。

    时隔多年，再次相见。

    萧叶已经强大了许多，但面对石月府主，依旧有种压力。

    “若不是因为你，老夫的石月府，怎会被白鹿书院扫荡！”

    石月府主满脸的狰狞之色，恨不得能将萧叶生吞了。

    “踏平石月府，真的是因为我？”

    萧叶神情错愕，紧接着回过神来，嘴角浮现一抹讥讽之色：“那你的胆子还真大，难道敢在这里，伏击我不成？”

    此言一出。

    石月府主表情铁青了下来。

    自从石月府被灭后，他就被白鹿院主的气机隔空锁定。

    无法透露鸿龙二字，连渊域都走不出去。

    他像是一个孤独的幽灵，在各地徘徊，见到萧叶后立刻追了上来。

    要让他在这里出手，他的确不敢尝试。

    “小杂种！”

    “白鹿院主，的确很重视你。”

    “之所以留下我，大概是为了磨练你吧。”石月府主内心早就有了猜测。

    “磨练！”

    萧叶闻言沉默。

    白鹿书院能不费吹灰之力，扫平了石月府。

    要杀石月府主，也不在话下。

    结果。

    过去了这么多年，石月府主还活蹦乱跳，甚至来到了白鹿书院附近，足以说明很多问题了。

    甚至。

    这些年过去，石月府主肯定没有透露鸿龙一族之事，否则渊域不会如此平静。

    以上种种。

    都是白鹿院主的刻意安排。

    “放心。”

    “老夫不会让白鹿院主失望的。”

    “你最好躲在白鹿书院中，永远别出来。”

    “否则，老夫一定让你尝尽苦楚！”

    石月府主指尖微动，一抹毫光瞬间冲入萧叶体内。

    “锁定我了吗？”

    感知到那抹毫光消失不见，无法探查，萧叶握紧双拳。

    (本章完)

