    平静而不失威严的警告，将黑暗中的杀气冲散了不少。

    楚白狼没有回身，但已经知道身后站着的是谁。

    他僵持在原地，手中的那把古刀悬停在李三思头顶，久久没有勇气落下。

    可怕的刀意在此间升腾复又回落，最终在散落的风声中坠入古刀之内，隐没无踪。

    正在吐血的小太监听到这个声音后，跟打了鸡血一样从地上爬了起来，朝着听云轩门口站着的那道明媚身影迅速跪下。

    他脸色苍白，浑身颤抖，胸口的刀伤让他无法保持太久的跪立姿势。

    但他依然坚持着，忍受着，努力不让自己倒下。

    随后低下头，向自己的主子保持着足够多的敬畏。

    李三思也在瞬间恢复到硬汉姿态。

    他静默在原地，继续坚挺。

    眼神坚毅的像是一位永不屈服的勇士。

    他已经感觉到了楚白狼气息的变化，庆幸自己没有那么快认怂。

    刀意和杀气尽数散落的那一刻，他的眼神从楚白狼身上挪开，望向了听云轩的正门口。

    夜色下，一位穿着红色睡裙，肩头披着件浅色薄纱的女人静静的站在那里。

    她神情淡漠，偏又有万种风情，眼神悠然，却又百媚丛生，柳叶眉下丹凤眼，只是轻轻淡淡的瞅了李三思一下，便让他有种惊为天人的感觉。

    李三思自问也算是阅女无数了，并且有着两世为人的心态历练，看到好看一点的女子，不说古井无波，至少也能够克制住。

    可此时初见一眼，他似乎又回到了那个少不更事的年代，脸红了，心动了，身体里沉睡的野兽苏醒了。

    秦淮河中厮混多年，所见到的十大花魁皆是顶级尤物。

    尤其是头牌苏姬，更是犹如狐狸精一般的诱人存在，让人忍不住在她身上流连忘返。

    可即便是苏姬和眼前这个女人比起来，也还是逊色了不少。

    苏姬有的骚和媚，她有。

    苏姬没有的端庄和大气，她也有。

    她的气质十分复杂，像是能够根据男人的心理需要自动转化。

    先是窈窕淑女，后是俏皮小萝莉，再是成熟御姐，现在，她又变成了风情少妇......李三思咽了口口水，“我喜欢的样子，她都有！”

    他的视线微微下移，扫了一眼睡裙无法遮掩的胸前风光后，差点喷了鼻血。

    他能够确定，当日公爵府内，自己昏迷时所倚靠的，正是眼前这个女人胸前的那一抹柔软。

    长公主！她一定就是长公主！

    传闻果然没有错，大魏女神长公主，的确是个人间尤物！

    今夜不虚此行！

    李三思强迫自己镇定下来，眼神中只有欣赏，没有邪念。

    一副正人君子的派头。

    他在打量着她。

    她，自然也在望着他。

    虽然李三思把自己的情绪隐藏的很好，但是长公主还是从他的眼神中看到了一丝稍纵即逝的惊艳感。

    她有些小小的得意，就好像是发现了什么小秘密一样。

    这个时候，她的气质是情窦初开的少女。

    她对自己的容貌很有自信，放眼这大魏王朝，有哪个男人看到自己会不心动？

    可他们最多也就是无法控制的多看自己一两眼，出于礼貌和身份，他们很快便会低下头去，独自遐想。

    可是他，却是如此的肆无忌惮，几乎把自己全身上下都看了个遍，尤其，他还在自己的胸前停留了好一会儿。

    “这小男人，该挖眼珠子。”

    长公主心中有些嗔怪，更多的还是欢喜。

    被自己看上的男人欣赏，确实是一件很值得高兴的事情。

    想到这里时，长公主的内心深处竟然还出现了一丝久违的害羞感。

    “既然他喜欢看，那就，给他多看一些......不过，他有这个胆子吗？”

    长公主眼波流转，万种风情随风散开。

    与之一起散开的，还有她肩头的那一缕薄纱，以及裹身的红色睡裙。

    薄纱滑落至她的双侧肘弯处，被她以双手接住，随意的放在身前，本就开的很低的睡裙也不知为何往下坠落了些，酥胸半露，媚得惊心动魄。

    在这一刻，她变成了一位经验丰富的风情少妇。

    知道该如何抓住一个男人的心。

    刹那间，昏暗的夜色中像是突然出现了一道雪白的光。

    夜风渐起，将她身上醉人的女子气息缓缓吹开。

    惹来春心荡漾。

    卧槽！...李三思终于顶不住了，他那刻意绷紧的脸色瞬间变得一片赤红，呼吸也急促起来，“这娘们在勾引我？！”

    长公主嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，似乎很满意李三思的反应。

    终于，她开始动了。

    扭着细细的腰肢缓缓走下台阶，姿态端庄优美，却又有种刻意卖弄风骚的嫌疑。

    路过小太监身边时，她没有停身，却丢下了一句话：“别跪着了，趁自己还能走动，赶紧去找医官看看。”

    明明是很平淡，甚至有些冷漠的语气，却让小太监感动到不行。

    点头应诺了声，小太监便艰难起身，迈着沉重的步伐离开。

    楚白狼知道自己已经错过了最佳的出手时机，再想对李三思动手已经不可能了。

    至少在长公主面前，他不能再对李三思表现出过分的敌意。

    他回想着长公主刚刚出现时说的话，心里没来由有些失落。

    看来李三思在长公主心里的地位，真的已经明显超过自己了。

    嫉妒容易使人面目全非......楚白狼望向李三思的眼神中带上了更多的恨意。

    李三思却毫不在意，甚至没有多看楚白狼一眼。

    他此时的所有注意力，全部放在了随风而来的那道身影上。

    她来了！

    长公主缓步而至，靠近之时，楚白狼已经收古刀而回，无比恭敬的低下了头，眼中的冷漠之意完全消散，神情之间出现了一抹柔光。

    “公主殿下！”

    他轻声唤道，随后习惯性的想要替她接过坠落的那件薄纱。

    长公主却并没有理他，反而极其冷漠的开口：“本宫自己来，你先退下吧。”

    有种拒人于千里之外的意思。

    楚白狼的右手定格在了半空，表情也在此刻僵住。

    他缓缓抬起头，看见长公主已经从自己身前掠过，径直走到了李三思身边。

    风吹动了她的长发，在裸露的香肩上盘旋，给人一种刻意挑逗的感觉。

    楚白狼的目光随之落在长公主的背影上，红色的睡袍本就无法完全遮住她的身体，加上夜风侵袭干扰，让睡裙不停的飘飞舞动，偶尔露出的雪白肌肤让他目眩神迷，呼吸随之急促起来。

    只能握紧古刀来强行克制心中的杂念。

    李三思却大呼过瘾，他瞪大了眼睛，都不带眨一下的......这大长腿！是真白啊！

    他能感受到有一股极强的雌性荷尔蒙气息正在夜色间升起，寒气弥漫的这个深夜间，似乎多了一道明媚的春光。

    长公主看着李三思呆呆的样子，忍不住“扑哧”一声笑了起来，“刚才不还一本正经吗？怎么现在跟个小馋鬼一样？”

    声音轻柔缓慢，带着几分暧昧和挑逗。

    楚白狼听得紧皱眉头......在他的印象中，长公主还从未在一个男人面前表现得这般主动过。

    我不是小谗鬼，我是老色批......李三思压下心中躁动，努力将目光上移，与长公主对视了一眼，“是在下失礼了！不过，在我看来，应该没有哪个男人见到像长公主您这样的女人，还能保持冷静吧？那是对您的美貌和气质的不尊重。”

    这是心里话，只是以他的身份说出来，实在有些不合规矩。

    给人一种油嘴滑舌的轻浮感。

    长公主明显愣了一下。

    却不是因为这句话太过于失礼，而是从来没有哪个男人敢和她说这么直白露骨的话。

    她的心没来由跳的快了，看着眼前这个新晋的执笔人小铜牌，忍不住轻声呢喃了句：“小鬼头。”

    楚白狼却当场就怒了，指着他大声喝道：“放肆!敢这么和长公主说话，你不要命了是吗？”

    电灯泡能不能快点灭掉？...李三思迅速低下头，装作被楚白狼吓到的可怜样子。

    他赶忙拱手告罪：“在下口不择言，望公主殿下赎罪！”

    求安慰！

    “不打紧，本宫不是一个那么小气的人。”

    长公主看了李三思一眼，双眸中藏着难以遮掩的风情。

    随后她又侧过身，目光落在了楚白狼身上，脸上的笑意瞬间收回，冷声道：“不是叫你退下吗？怎么还呆在这里？都这么晚了还留在本宫的寝宫做甚？被人看见了还以为本宫有多不检点呢！”

    楚白狼心态崩了。

    自从他跟在长公主身边后，哪天晚上不是住在听云轩贴身守护的？

    怎么李三思来了就要赶自己走了？

    他看了长公主一眼，眼中柔情尽数化作疑惑。

    随后便是更深的失落来袭。

    他最终还是走了。

    带着他的那把刀，藏着数不尽的心事，沿着听云轩外那条铺满青石子的小道，缓缓离去。

    “把门带上。”

    刚刚迈过外院的门槛，长公主的声音便再次传来。

    楚白狼心如刀绞。

    过门而出的那一刻，他转过身将大门轻轻闭合。

    而就在那扇厚重的外门彻底关闭的最后一瞬，他看到，在自己面前表现得无比冷漠的长公主，竟然对着李三思开心的笑起来。

    最离谱的是，二人静默了片刻后，长公主竟然挽住了李三思的手，二人沿着与自己相反的路，往寝宫中并肩走去。

    途中李三思替长公主接过了滑落的薄纱，并且很贴心的将她的睡裙往上提了一些，动作虽然出格，但是并没有惹来长公主的反感，反而，让她害羞的低下了头。

    楚白狼石化了。

    外门的缝隙中露出了他的两只眼睛。

    他就这样静静的看着，默默的观望着，哪怕二人消失在了视线之中，他也没有起身，像是坠入了妒恨的漩涡之间，彻底沉沦。

    他的左眼是悲伤，右眼是仇恨，握刀的那只手逐渐颤抖，心情也慢慢跌落到了谷底。

    黑夜无光，暗沉沉一片。

    老早就离开的马夫在小太监的请求之下，壮着胆子打算来内院看看那位李大人的情况。

    可刚行至外院，他便被趴在门口的楚白狼给吓了回去。

    快速离去的路上，马夫忍不住回头看了一眼，夜色笼罩下的楚白狼的身影，是如此的孤单且落寞。

    一只舔狗的结局，大概就是这样。

     

