    第395章收获就是遇见棠棠（加更）

    秦素卿点着脸蛋的手指点了点，耳根冒出一丝可疑的红晕。

    “……我就是好奇。”

    其实是冯慧正在找人给她说亲。

    她去见了男方一面。

    那人长的高瘦，长相俊朗，有学问，说话温和，做事干练。

    她印象还挺好的。

    打算跟那人处了。

    心里有点儿紧张，想借鉴一下棠棠的经验。

    她头一回谈对象,没啥经验！

    林棠没说信不信，说道：“顺其自然，相处的舒服就在一起了！”

    在她眼里，两个人在一起的感受和提升大于独自一人时，这样的恋爱才值得谈。

    秦素卿点点头表示赞同。

    她跟那位男同志处起来感觉挺舒服的。

    至于以后就顺其自然吧。

    林棠是真的累了，说着说着就睡过去了。

    另一边。

    顾瀛舟来到一处气派的小洋楼。

    小洋楼有三层,是独栋。

    前面种着一小片青竹林。

    绿叶葳蕤，格局雅致。

    阮家的阿姨正在浇花，看到顾瀛舟神色一喜。

    “瀛舟回来了。”

    打了声招呼,放下手里的水壶。

    年已过半百的阮阿姨扑腾的两条腿，跑进了屋子。

    屋子里，阮老爷子和阮老太太正在说话。

    “……慧君姐，瀛舟来了。”

    阮老太太听到这话，站了起来。

    还没说话，就瞧见外孙拎着行李进来了。

    “瀛舟来了，快让外婆看看。”

    她上去捏捏顾瀛舟的胳膊，上下瞧了又瞧。

    “看着壮实了不少，吃了吗？我让你秀英婶子给你做点儿好的。”

    秀英一头半白的短发，看着很是干练。

    听到老夫人的话，她忙说道：“是是，瀛舟你想吃什么？家里菜都有。”

    阮家是有底蕴的老牌家族，曾经仆人众多。

    建国后，大多数都散去了。

    秀英在解放前就在阮家。

    阮家在解散家仆时,见她亲人全无,性子又老实本分,就把人留了下来。

    她是阮家的老人，也是看着顾瀛舟几兄妹长大的老人。

    不等顾瀛舟说话，阮老爷子开口了。

    “你们让瀛舟歇歇，折腾了一路，先让他上去洗洗吧。”

    阮老夫人忙道：“瞧我，看见瀛舟高兴的脑子都不清楚了。

    瀛舟，快回屋子洗洗，换身衣服。”

    好几个月没见外孙了，她稀罕。

    说完，看向秀英。

    “秀英，劳烦你给瀛舟做点吃的。”

    “好，我这就去。”秀英当即去了厨房。

    顾瀛舟确实浑身难受，跟外公外婆说了一声，拎着行李上了楼。

    阮家是书香门第，在整个海市都算显赫。

    阮家老两口有三子两女。

    除了最小的女儿从事演艺工作，其他人从事的工作五花八门。

    大舅从政，做宣传工作。

    二舅印刷厂厂长。

    三舅是铁路局的。

    阮舒是文工团的团长。

    顾瀛舟来的这桩小洋楼是阮家的祖宅。

    三层楼房间不少。

    作为老两口最喜欢的外孙，这里自然有顾瀛舟一间房间。

    屋子干净明亮，家具齐全。

    宽大的床，做工精细的衣柜。

    挨着床的地方是书桌。

    书桌上放着一些书、台灯和杯子……

    说实话,比许多人耗尽一家几年努力置办的婚房都阔气。

    顾瀛舟洗了個战斗澡，很快出了浴室。

    他头发擦的半干，从行李包里拿出棠棠送给外公外婆的礼物，出了房门。

    阮老夫人看到外孙下来了，脸上带着浓浓的笑意。

    “饭马上就好，这几天没吃好吧。”她心疼地看着顾瀛舟。

    她前几年和丈夫坐火车去了趟京市，可遭罪了。

    从那以后，她就在心底发誓再也不出远门了。

    顾瀛舟对着两位疼爱自己的老人，冷峻的脸上露出淡淡笑容。

    “还好，这次回来没遭罪。”

    棠棠吃食准备的充足，葱油饼，鸡蛋，酱，肉干……比他在安平县的伙食都好。

    阮老夫人并不信。

    坐车怎么可能没受罪？！

    见外孙一点儿苦都不吐，老太太越发心疼外孙。

    阮老爷子看外孙精神尚好，笑着说道：“精神看着不错！你也是来参加博览会的吧，能在家里待几天？”

    阮老夫人期待地看着外孙。

    就想着外孙能多待几天。

    顾瀛舟笑着回道：“最少一星期，另有安排再说。”

    这个答案老两口并不满意。

    外孙好不容易回来一趟，待一礼拜时间太短了。

    顾瀛舟一看两位老人的表情就知道他们在想什么。

    这也是没法子的事。

    “外公，外婆，这是……给你们的礼物。”他岔开了话题。

    阮老夫人脸上笑容加深，嘴上却道：

    “回来就回来怎么还带礼物，你多留几天比什么都强。”

    阮老爷子心里叹气，拉住老妻的手。

    妻子喜欢热闹，可小鹰们总有长大、独自翱翔的那天啊。

    他看向顾瀛舟带来的瓶瓶罐罐，好奇道：“这些都是什么？是酒么？”

    顾瀛舟颔首。

    他把养生酒放到外公面前。

    “这是养生酒，喝了对身体有好处。”

    说完，把棠棠给的雪梨膏放过去。

    “这是雪梨膏，外婆一到这会儿就咳嗽，吃了这个应该会有用。”

    “……还有这几瓶酱，味道都不错，外公外婆你们可以尝尝。”

    阮老夫人欣然接受外孙的孝顺，笑道：“是吗，那我和你外公等会儿尝尝。”

    顾瀛舟想到小姑娘一脸认真地给两位老人准备礼物，嘴角笑容温柔。

    去安平县最大的收获就是遇见棠棠。

    阮老夫人性子最是柔软细心。

    看到外孙眉眼间一闪而逝的柔情，她心里一乐。

    突然问道：“瀛舟，这些东西不会是你对象送给我们的吧？”

    阮老爷子也认真起来。

    瀛舟有对象这事，顾家、阮家都知道了，对那个叫林棠的小姑娘都好奇的不得了。

    听染染说小姑娘年纪还小，他们就一直忍着没多问。

    顾瀛舟对着外公外婆灼灼的眼神，心里微微有些不自在。

    他抿了抿唇，点点头。

    “……嗯。”

    阮老夫人神情一喜，“哎呦还真是，小姑娘真懂事！”

    “瀛舟，你既然有了对象，就好好对人家。”

    说着，话头一转。

    “什么时候把小姑娘带回来让我们看看。”

    说实话，他们都没想到瀛舟会最早有对象。

    (本章完)

