    秦逸尘嘴角微抽，望着昂着粉颈一脸得意的文晴公主：“你废话这么多，就是想说最后一句呗？”

    什么帝天界年轻一代的魁首这种虚名，秦逸尘并不在乎，年轻一代上边还有天弑神帅这一代，这一代上边还有那些老东西们。

    真打起来，人家可不管你是不是年轻一代。

    但秦逸尘依旧有些好奇：“话说文晴，放眼帝天界广袤无边，各方帝族年轻一代就没有强者了么？”

    文晴公主也不再炫耀，正经道：“应该是有的，你想邪飞泠在此之前，虽然在邪云关凶名赫赫，不过，关注的人并不多，直到赫泽祖地亮出邪王真眼，才惹来苍茫帝君出手。”

    “其他帝族，肯定是有的，我记得我小时候便听说过几位，他们现在，有些已成为名震一方的大能，有些则是被雪藏起来，但肯定不会就此销声匿迹。”

    “那不就得了。”

    秦逸尘敲了敲文晴公主的脑袋：“所以还不抓紧修行？”

    文晴公主捂着脑袋，明眸之中满是幽怨：“修炼修炼，蠢木头，你眼里除了修炼就没别的了么？”

    说着，文晴公主羞羞的望了眼自洞房之夜后便一直不曾入睡过，装饰仍满是喜色的寝宫。

    秦逸尘却是一脸若有所思，片刻过后，才突然抬头：“对了，我的元神还在人族炼丹，估计，快能成神了。”

    “死木头……”身后传来文晴公主磨牙的声音，秦逸尘却呵呵一笑。

    女人，只会影响我拔刀的速度！调戏文晴公主是一回事，秦逸尘也确实有事要找姜不庸。

    思来想去，秦逸尘干脆给姜不庸传音：“族长。”

    姜不庸显得很是激动：“小子，你见过诸位先祖了！？

    龙魂界，你一定已经见过了！”

    “没错。”

    俨然，这对于人族，是一件比夺回陨日弓更值得激动的大事。

    “不过我此来是想问问族长，这尊葫芦……族长应该听九蛮兄说了吧？”

    姜不庸连连颔首，而秦逸尘又问：“这葫芦乃是陆压前辈的先天至宝，乃至其先天之道所在。”

    “我找到葫芦的时候，虽然破碎，但并未像其他大道一样崩碎，所以陆压前辈是否还存在于世，族长可知道踪迹？”

    姜不庸闻言缓缓摇头：“传说陆压神人当年，便是闲云野鹤，待到洪荒纪元结束后，他便云游各方，见首不见尾。”

    “好吧……”秦逸尘有些无奈：“族长，你怎么不早告诉我们，我族还有这等风云人物。”

    别说风九蛮之前只觉得陆压是存在于神话传说中的人物，秦逸尘更是连陆压的威名都没听说过！哪知姜不庸叹了口气，露出苦涩：“你当我不想么？

    以前你还在下界时，我族连三皇五帝相都不敢摆出来……”秦逸尘默然，他又想到了大羿先祖。

    显然，那些神魔不允许犹如贱畜一般的人族知道，他们人族的先祖这么强大，他们的先祖，曾经能够匹敌，乃至碾杀那些神魔的先祖！“但是现在不一样了！”

    正当此刻，却见姜不庸又一扫颓势：“龙魂界问世，龙吟响彻寰宇，吾族的儿郎亲眼所见，那片世界中，还有无数先祖的帝灵存在！注视着我们，庇佑着我们！”

    是啊，都说真龙是孽寇，甚至说真龙根本不存在，被镇压，扣上了无数罪名。

    但是，当龙魂界问世的一瞬间，浩然龙吟便可碾碎一切虚妄！“这的确是好事……不过族长，陆压前辈的葫芦，受创的有些严重。”

    秦逸尘已经说的很委婉了，何止是有些严重，简直是非常严重！陆压的葫芦已经被他收入体内，可以说时刻用他的刀道来蕴养。

    然而，每当秦逸尘涌入些许刀道，便从葫芦的破洞中散乱出，这般上补下泄，谁顶得住啊？

    ！“而且我估计，寻常道金，很难修炼这葫芦。”

    最关键的是，葫芦是人族的宝物，虽说以秦逸尘在帝阙族的地位，是能开口索要宝物，但这不合适。

    毕竟当时风九蛮说的是，他的刀道更为厉害，所以先寄存于此。

    “就按九蛮兄说的，赫泽祖地一行，咱们人族出力良久，魔帝尸骸咱们不曾瓜分。”

    “族长你这边，给天策君王提议，属于人族的那一份魔帝尸骸和好处就不要了，换做修炼葫芦的天材地宝。”

    对此，姜不庸自然没有意见。

    而这样以来，又有了修炼陆压葫芦的宝物，魔帝尸骸的大头也归了秦逸尘，这让秦逸尘有种左手倒右手，挖帝阙族墙角的负罪感。

    秦逸尘摇了摇头，觉得这是错觉！嗯，一定是错觉！“还有……”收起玩笑，秦逸尘的脸色变得凝重而又严肃：“我的后天躯进到龙魂界后，得到了诸位先祖的传承。”

    “那些传承，很强大！”

    秦逸尘觉得，这才是对他而言的无上瑰宝！甚至直至此刻，他的后天躯都只能慢慢钻研，不敢一下将那些流光解开，否则他的脑袋怕是能撑爆！但是，昊雯帝的传承，龙枪帝的灭世龙枪……秦逸尘这才知道，昊曦帝一世修炼精神力，创造的不灭神决，虽与他前世机缘巧合得到的修神功法名字一样，可是其中的玄奥，却犹如天埑！乃至是昊易帝的传承，虽然昊易宇宙决他早已修炼，但那顶多的是昊宙光的指点以及秦逸尘自己的参悟摸索。

    岂能与昊易宇宙决的创造者昊易帝相比？

    秦逸尘不知道那道流光中，包含的是不是就是昊易帝的毕生参悟，但无论是与不是，其中蕴藏的宇宙玄妙，都令他大开眼界。

    甚至秦逸尘在接触那道华光时，他们原本最近低调的藏于一处山涧，秦逸尘当时正盘膝而坐。

    但光华暴涌，他竟盘坐于漫天星辰之中，望着无数星光从自己身边流淌划过，日月升灭，遨游于宇宙间。

    秦逸尘很清楚，这不是幻觉，就是昊易宇宙决蕴藏的真正玄妙！龙魂界一行，虽然只是和历代先祖匆匆见了一面，甚至再见之时不知何年，但秦逸尘却宛若见到了整个真龙纪元的辉煌。

    关键不只是他，风千雪，鹿小璐，风小虎，月长恨，都见到了各自的先祖！此刻的秦逸尘只想说，他要是修炼成帝，必然让帝天界知道什么叫龙啸九天！ 

