    在随后的家族会议中，百里琨又提出了百里云接任家主一事。

    百里云自然是不愿意，便以百里滔身体已经康复，而他年纪尚幼，威信不足为由婉拒。

    不过百里琨却并不接受他这个理由，以他这次抵抗秦国百里家的优秀表现，和两块玉牌中都有他的神识为由，要求百里云必须继任家主，并建议百里滔从旁协助，解决他经验不足的问题。

    百里琨的这个提议，得到了大部分人的支持，特别是隐族的百里治等人，因百里云的缘故，他们才得以重见天日，更是积极响应。

    当然也有些人觉得百里云年纪尚幼，虽然才华卓越，却也不宜如此早地接任家主，等他历练一番后，再接任也不迟。

    一时间，家祠中分成两派，争论不休。

    百里云在众人的争论中，这才明白了玉牌的意义。

    随即他想到百里滔之前将家主令符交给他，而且将他的神识注入家主玉牌中，应该也是有意让他接任家主。

    而百里琨更是在危难之时，把他的神识注入到执法长老的玉牌之中，显然也是存了这个心思。

    而且他也知道，百里琨此刻之所以极力要求他做家主，并不是与百里滔不睦，而是担心他会随景毓秀前往楚国。

    若是他前往楚国，百里家也是鞭长莫及。为了他的安全，百里琨才执意要他接任家主。

    因为只要百里云接任家主，百里琨便有理由留住他。同时也方便号召众人出手，这样也就避免他再涉险地。

    只是他又怎么能不顾百里渊的生死呢？

    因此，他虽然知道百里琨是一片好意，却也不得不一再拒绝。

    最后还是百里滔出面，提议百里云先以准家主的名义历练三年，若三年后表现优秀，到时再接任家主，才结束了这场争论。

    随后众人又讨论了如何处理俘虏一事，谈及俘虏一事时，不少人都是咬牙切齿，要将秦国百里家的人千刀万剐，以谢族人。

    不过众人却都只谈秦国百里家的俘虏，对于景毓秀等人，好似遗忘了一般，没有一人提及。

    百里云知道因为百里渊的缘故，众人怕他难做，所以才闭口不谈。

    但是不谈却并不表示众人不在意，因为他就看到人群中有几人欲言又止，有时还偷偷地瞥他一眼。

    于是他主动提出景家一事，众人先是一愣，随即也展开讨论。

    好在景家在这场血战中参与的并不多，经过一番争论后，众人一致决定先将景家人囚禁，待审问出百里渊的下落后，再行处理。

    随后又谈及营救百里渊一事，当百里云提出亲去之时，遭到众人的一致反对。

    这时，先前一些反对百里云接任家主的人，才明白百里琨的良苦用心。

    只是此刻木已成舟，已无法重议，便也只得以百里云年幼，而且身为准家主，不得亲涉险地为由，拒绝百里云的提议。

    虽然百里云多次陈述自己必须去的理由，却都被众人驳回。

    一旁的百里滔见状，知道百里云经此一战，已经得到众人的拥护，心中十分欢喜。

    不过他也了解百里云的心性，知道不管最后的决定如何，他肯定会亲去营救百里渊。

    于是百里滔以百里云若不前往，必然心境受损，如此既不利于他个人成长，也对百里家的前途不利为由，这才说服众人，平息了这场争论。

    随后又有人提议，是否对景家从轻处罚。因为既然百里云已经决定亲去营救，那答应景毓秀的要求，应该是最有效，最安全的方式。

    因为在这三日里，百里家的人一直在审问景毓秀等人，奈何他们都是三缄其口，问不出任何消息。

    这个提议大部分人都觉得问题不大，却也有些人持反对意见，不过碍于百里云的颜面，也没有很坚决地反对。

    最后还是百里滔拍板，让百里云与景毓秀同行，前去营救百里渊。但是事成之后，他必须将景毓秀再押回百里家。

    若是百里云中途丢失景毓秀，则由他来承受百里家对景毓秀的惩罚。

    虽然不少人对此表示异议，不过由于百里滔的坚持，而百里云也表示赞同，这才将此事定了下来。

    直到此时，持续了三天的家族会议才结束。

    而百里家经过这次会议，家族众人前所未有的团结。

    甚至让百里滔有种感觉，百里家的这代人，将是有史以来最强的一代，他们也将能够完成先祖遗志，血洗耻辱。

    当会议结束后，百里琨板着脸叫走了百里云。

    百里云本还担心百里琨训斥他，没想到百里琨却是带他来到了密室。

    当百里云看到琳琅满目的兵器时，一时竟楞在那里，有些吃惊地看着百里琨。

    百里琨见到他惊讶的目光，脸色这才柔和了一些，缓缓地说道：“我上次见你就没有一件趁手的兵器，我这里的这些兵器虽比不上上古十大神器，却也是历代执法长老的收藏，你且看看哪件兵器顺手，便拿了去！”

    说着又随手拿起一柄长剑道：“我见你剑法不错，此剑是第二十代执法长老的佩剑——风雷剑，据说此剑是从昆仑山流传出来的一柄仙剑，里面藏有剑灵。”

    “持剑之人若是能够得到剑灵的认可，便可驾风驭雷，借助天地之力。不过除了那位长老偶尔能施展外，其他人皆没有这个能力。”

    百里琨说着，便将长剑递了过来。

    百里云接过长剑，顿时有一种似曾相识的感觉。

    “你试着将灵力注入其中看看！”

    百里琨见百里云不停地打量着长剑，知他对此剑有意，便又对他说道。

    “嗯！”

    百里云应了一声，缓缓地将灵力注入其中。

    “嗡！”

    那长剑剑身光芒大盛，隐隐似乎还传来一声风雷之音。

    百里琨见状大喜，他引百里云前来，主要也是想让百里云试试此剑，不过他也并没有抱太大的希望，没想到此刻百里云好似激发了剑中的灵力。

    不过紧接着百里琨的笑容就凝固了，因为自那声风雷之音响过后，此剑光芒便又缓缓退去，变得与普通的剑一样。

    而百里云对此也似乎十分意外，因为就在刚才催动灵力的时候，他看到了一个模糊的身影。

    当他想看得再清楚一些的时候，灵力似乎被什么东西压了回来，随后一切都消失不见。

    “你试着再输入灵力试试！”

    百里琨有些不甘地对百里云说道。

    不过百里云接连又输入几次灵力，风雷剑却是再也没有像第一次那样闪现光芒，更不用说出现风雷之音。

    百里琨见状，有些惋惜地道：“看来你和此剑也无缘，不过没关系，你再看看其他的法器！”

    说着他又朝里面走去，拿出一把约两米长的大剑道：“此剑......”

    百里琨正要解释这柄剑，却发现百里云神色呆滞地盯着风雷剑，心中一惊，快步走到他的身边。

    “云儿！”

    百里琨盯着百里云看了好一会，发现他除了神色略显呆滞外，并没有其他异状，忍不住低声叫唤了一声。

    但是百里云却并没有回答他，依然呆滞地看着风雷剑。

    “这是怎么了？就算不能得到此剑的认可，也不应如此呆滞，难道此剑还有其他秘密？”

    百里琨心中暗暗想道，随即又聚灵于目，双眼如两轮满月一样亮起，想查看百里云体内情况，却发现他体内被白雾覆盖，根本看不清。

    不过他也隐隐感到百里云体内灵力充沛，经络通畅，身体并没有什么问题。

    “难道是云儿触及到了什么秘密？”

    想到这，他也不敢再妄动，只是静静地守着百里云。

    

