    周善和气场全开地走到纪谨胜的办公室门口，她回头看向邱明，抬手指了指，无声地询问他纪谨胜的办公室是不是在这里面？

    见邱明点头附和后，她的手掌搭到了门上，没有敲门直接推开。

    忽然的动静将里面的两个人都吓了一跳，纪谨胜坐在沙发上，抬头见是周善和，本来严肃的脸立马变得柔和起来。

    “老公，你们的事谈完了吗？”周善和看了一眼周琳蕙，笑吟吟地问纪谨胜。

    邱明将手里的两个保温盒拿到窗边的小桌子上放好，还没转身就听到纪谨胜将周琳蕙这个皮球踢到了自己这里。

    “邱明会跟她谈，我们先吃饭，你饿了吧？今天的饭菜看起来很不一样，你请了个阿姨吗？”纪谨胜满心满眼都是他的老婆，连个眼神都吝啬地没给周琳蕙，气得她跺了一下脚，不甘心地离开。

    邱明急忙跟上去，到门口的时候顺便合上了办公室地门。

    他们刚离开，周善和的脸刷地冷了下来，她看到纪谨胜已经坐在对面的椅子上，跟没见过好吃的好奇宝宝一样，伸手将保温盒里一层一层拿下来。

    “我刚刚听你员工叫那个女人总裁夫人，大总裁，你不解释一下吗？”周善和明知故问。

    她知道他是什么样的人，故意这么说无非就是为了表现出自己对他的在乎，以及确实好奇他会怎么解释。

    “哪个员工？我给他休两天假让他去检查一下视力。”

    周善和瞪了他一眼，越过这个话题，指着他一一摆出来的饭菜：“好好尝尝，这些可是我亲自下厨做的。”

    “你做的？”纪谨胜整个人呆在那里，见周善和点头再次确认后，他忽然走到她面前，霸道地一把夺走她的两只手一一查看。

    “你干嘛？”周善和知道他多半是在看自己有没有受伤，但是她不好意思直接说出来，只能缩回手。

    刚才那一眼，已经足够他看清楚了，这会儿任由她藏着，只是欣喜的语气跟她说：“我老婆这么漂亮的手做的饭，肯定很好吃。”

    说完他端起面前的米饭就吃起来，大口大口的，食欲不错的样子。

    周善和见他吃得欢，心情也格外地好。

    不过吃饱喝足后，纪谨胜立马悄悄地给邱明发信息，让他立马去招聘两个保姆回去。

    在公司里陪纪谨胜吃完饭，下午的时候周善和去做了按摩，全身心放松放松。

    他们的晚饭是在外面吃的，回到家的时候邱明招聘的两个保姆已经在家里开始打扫卫生了。

    听到开门的动静，正在厨房搞卫生的两个人立马走出来，看到纪谨胜和周善和两人的穿着打扮，她们立马就知道这是她们的雇主，赶紧主动打起招呼：“先生，太太！”

    周善和点了点头，拉着面无表情的纪谨胜回了房间。

    “就这么块地方你还要找两个保姆来伺候吗？”周善和声音里传出了一些不赞同。

    纪谨胜将她搂进怀里，轻声安抚着：“我们俩忙起来挺忙的，总得要人打扫卫生。”

    “请个钟点工就可以解决这个问题。”

    “她们俩就是固定的钟点工，每天早上过来，到晚上我们吃饱饭就离开了，不会打扰我俩的夜生活。”

    明明就是正事，听他说得这么不正经，周善和气得撇开脸不搭理他。

    纪谨胜将她公主抱到床上，将她两只手锁到她的头顶上方：“请个保姆你都那么别扭？以前在别墅，在玄冥岛也没见你不适应啊？跟老公说说，为啥？”

    周善和怒视他：“能一样吗？在别墅的时候他们除了打扫卫生基本不会上二楼，可在这里，我开个门她们都知道，感觉像活在别人的监视里一样。”

    “听你的，我让她们以后只中午过来做顿饭和打扫卫生，下午3点离开。其余时间都是你当家做主，行了吧？”纪谨胜这番话尽量说得自然，不让她察觉自己请保姆的真正目的。

    周善和点头过后回过神来：“不对啊，你请保姆，是不是嫌弃我做的饭不好吃？”

    “不是不是。”

    纪谨胜慌了：“你做饭当然很好吃，只是我老婆天生丽质，我怎么舍得让你做饭？以后你想做饭的时候可以让我陪着你，你站旁边负责指挥就成。”

    “说到底还是嫌弃我做饭不好吃，拉倒，我还不愿意伺候你呢！”周善和说完将他推开，进了浴室。

    等她洗澡出去的时候，纪谨胜还心事重重地坐在原位等着她。

    抬头看她的时候，他一副诚恳的样子说：“老婆，我真的没嫌弃你。”

    周善和将用来擦头发的毛巾扔给他，被他抬手接住。

    “小傻子，帮我吹头发。”周善和用对小孩子说话的口吻对他说。

    纪谨胜何等精明，立马就从她的口气里听出她不再生气了，屁颠屁颠地去拿吹风机过来帮她吹头发。

    在家没待几天，他们又该进剧组拍戏了。

    紧赶慢赶地拍了两天，回滨城的时候，他们忽然收到了一张请帖。

    手里捏着颜色喜庆的邀请函，周善和问纪谨胜：“濮勇锐结婚邀请我们去做什么？会不会是鸿门宴？”

    纪谨胜的人并没有传递过来什么消息，周善和想到丁尔芙，拿出手机准备打电话给之前安排盯着丁尔芙的保镖，拨通号码才想起来，那场地震过后，丁尔芙就失联了。

    “不管他什么宴，我们都不去。”纪谨胜没有十足的把握确定安全，是坚决不会带周善和去涉险，这是他的原则。

    可他讲原则，濮勇锐却不是。

    “老婆，在家无聊吗？等我下班后要不要一起去看个电影？”下午的时候纪谨胜偷个闲，给周善和打个电话。

    周善和正躺在阳台那里看书，觉得他的提议不错，正要答应，这时候门口处传来开门声。

    她心里有些不安，问纪谨胜：“你有让人来家里吗？”

    纪谨胜身体本能地紧绷，他回到：“你回房间待好，锁好门。”

    周善和急忙往卧室方向跑，可是这时候门已经被人打开了，她扭头看过去，是两张陌生的面孔，他们一看见她，身体忽地闪到她面前将她控制住。

    另外一个人从周善和手中夺过手机，见是接通状态，上面还显示着“老公”二字，他把手机拿到耳边，对纪谨胜说：“我们濮大帅在灵煌岛等纪少爷大驾光临。”

