    看着脑海中冒出来的念头，王峰觉得自己想的有些太多了。

    他现在只不过是一个刚刚踏上修仙之路的小菜鸟。

    这些事情不是他一个菜鸟修仙者应该考虑的事情。

    吃完饭后，王峰走回宿舍的路上，手机叮咚一声响起消息提醒。

    班长在群里@全体成员，今天晚上八点钟班主任会在宿舍楼的自习室开班会，所有人都要到，不能缺席。

    王峰看了眼陈涛，陈涛也看到了消息，他问道：“你去吗？”

    王峰摇摇头，说道：“我不去。”

    陈涛笑了笑，说道：“我也不去。”

    王峰都已经猜到了班会内容，无非就是让他们抓紧时间找工作。

    马上就要临近毕业了，如果不考研就赶紧签三方协议，不要影响学校的就业率。

    回寝室后，他编辑了一条信息发给班长，告诉他自己身体不舒服，去不了。

    然后手机开启飞行模式，戴上游戏头盔登陆游戏。

    进入游戏，王峰直接出现在乱石林内。

    昨天他下线的时候就在野外，所以上线时也在野外。

    这次运气好，没有刚上线就遇到袭击。

    王峰怀着略显激动的心情，找到一个宽阔无人的地方修炼御剑术。

    拿出飞剑，结印操控飞剑，修炼御剑术。

    一个小时后，王峰捏着法决，操控钛金飞剑劈砍身前的树木。

    刷！飞剑轻松斩断数米外碗口粗的树木。

    王峰右手食指中指并拢，放在胸前往回拉，飞剑倒着飞向他。

    他猛地一挥手，双指指向一颗百年老树，飞剑立刻加速到最快射向百年老树。

    咻！转眼间穿过十多米，轻松洞穿比王峰的腰还粗的百年老树。

    忽然，王峰感觉与飞剑失去联系。

    “坏了！飞出御剑术控制范围了！”

    王峰急忙朝飞剑飞走的方向追去，跑出去三四十米后在一颗树上发现了飞剑。

    飞剑几乎完全钉进树干中，王峰费了些力气才拔出来。

    王峰松了一口气，差点第一次御剑就把飞剑弄丢了。

    左手拿着飞剑，右手结印。

    左手把飞剑往空中一抛，右手中指食指并拢竖直，指向天空绕圈旋转，飞剑在王峰的头顶不停转圈。

    王峰的御剑术刚入门，还需要法印和手势辅助控制飞剑。

    等到他熟练之后，御剑就只需要捏法决而不需要再用手势辅助。

    突破筑基期后，他更是能够直接以灵识御剑，用意念驾驭飞剑，连法决都不用捏了。

    王峰操控飞剑，熟练一会飞剑的操作之后，收回飞剑。

    飞剑缓缓落在他的掌心，王峰抓住飞剑后，结束与飞剑之间的联系。

    御剑术（1级）：御剑术控制范围20米，御剑攻击最低每秒消耗3点灵力，御剑飞行最低每秒消耗5点灵力。（灵力消耗越大，御剑攻击威力越强，御剑飞行速度越快）

    理论上王峰能御剑飞行，但是他看了眼手中不到一掌宽的飞剑。

    这么小的飞剑怕是人都站不住。

    真正的飞剑可以变大缩小。

    就算是没办法变很大，但只要有滑板大小，人站在上面就会更稳很多。

    王峰炼制的钛金飞剑完全没有考虑御剑飞行，所以也就没有变大缩小的功能。

    主要也是王峰手中没材料，炼制不起那么高级的飞剑。

    踏踏踏，王峰听到不远处传来大量脚步声。

    走到高处，王峰看到了山脚下成群的官府士兵和帮派成员朝山上走来。

    官府和帮派的人已经来了。

    队伍所到之处，山贼纷纷弃寨逃离。

    这么多的人，根本不是那些小型山贼山寨可以抵挡的。

    所以他们在发现官府队伍的时候，第一时间就抛弃寨子遁入了山林中。

    这也是官府一直无法剿灭乱石林山贼的原因。

    山贼根本不跟官府正面争斗，每次遇到官府上山剿匪，就全都一窝蜂的散进地势复杂的乱石林中，官府也找不到他们的踪迹。

    不过这次官府的目的很明确，就是为了剿灭黑风寨而来。

    所以根本没有在意路上那些弱小山贼势力。

    只要不是找死主动出现在官府剿匪队伍面前，官府就算是看到了也不会去刻意追杀。

    王峰大致扫了一眼，这次上山剿匪的人数大概有两三百人。

    官府派出了一个百夫长带队，三大帮派每一方出了一点人手，然后就是跟在大部队后面凑热闹的玩家。

    这么多人的队伍看起来倒是挺壮观的，就是纪律有些乱。

    行军的时候还在聊天，有些玩家看到远处的山贼后，还脱离队伍去打怪升级。

    就这，怕不是队伍刚到乱石林就被黑风寨发现了。

    “报！寨主，官府的人已经到山脚下了。”

    黑风寨寨主涂山望着探子，脸色有些凝重。

    他扫视一眼周围的兄弟，粗犷的声音响起，“兄弟们，这次官府来势汹汹，声势浩大，还集结了红霞镇三大帮派的力量，怕是来者不善！”

    “大哥，怕什么！我们黑风寨也不是第一次被官府围剿了，前几次官府不照样拿我们没办法？”

    “三弟，你先不要插话，既然大哥开口必然有他的意思，先听听大哥怎么说。”黑风寨老二开口说道。

    黑风寨老三闻言，目光转移看向黑风寨寨主涂山。

    黑风寨寨主涂山眼中闪烁寒光，说道：“这次我们不仅要挡住官府的围剿，更要趁着这次机会重创红霞镇的官府和帮派，只要全灭了这群人，红霞镇周围以后都是我们黑风寨说的算了！”

    老二连忙问道：“大哥有何高见？”

    涂山缓缓拔出身边的一柄剑，剑光四射，寒光万丈。

    “想必官府的手段与以前也差不到哪去，他们肯定会派人先消耗我们的弓箭，然后派出先天境的武师强行打破寨门，趁机冲进山寨内。

    他们若是不这么做，那就只能被困死在山道上，进退不得！”

    涂山对官府攻打黑风寨的手段很清楚。

    他说道：“论人数我们只多不少，论地势我们占尽优势，我们与官府唯一的差距便是这先天武师，虽说每次都能靠人数逼得先天武师退走，但每次付出的都是无数兄弟的性命。”

    铮！利剑出鞘，寒气逼人。

    涂山自信满满的说道：“今日，我手持此剑，必将先天斩于黑风寨。”

    “先天高手有我对付，剩下的敌人皆交由众兄弟！”

