    刚才说起这事的时候，夏洛潼脑子里第一个闪过的人选就是周信，经过她这段日子的观察，周信确实是个信得过又牢靠的人，很适合这趟差事。

    既然伍永元也提出了周信，那么就说明周信那边应该也是愿意的。

    夏洛潼紧接着又开口问道：“除了周信之外，还需要些人手随他一起，伍叔看看还有谁合适。”

    伍永元一连提了几个名字，最后犹豫片刻还是说道：“至于随行的厨师，属下觉得陈慧心可以随同前往。”

    夏洛潼一愣，没想到伍永元会提出这么个人选。

    随行的队伍里确实需要一个厨师跟着，毕竟灵膳阁是酒楼。

    她还记得陈慧心，之前周信在半路上遇到这逃难的祖孙三人，还将陈慧心的婆婆徐婶带到了医馆里让她医治，如今陈慧心和徐婶都在灵膳阁的厨房里做事。

    徐婶的厨艺确实没得说，最近一直在帮灵膳阁培养厨师，毫不保留地倾囊相授，陈慧心做事也牢靠卖力，夏洛潼对她们祖孙三人很是满意。

    这些情况，周信和伍浩英都会时不时地汇报给夏洛潼，所以即便她没有亲自前去查看，也能掌握大致情况。

    只不过若是让陈慧心随同出发的话，夏洛潼却也有担心的地方：“陈慧心恐怕心里不会乐意吧？不要勉强的好，毕竟她还有婆婆和儿子要照顾，她能放心跟着队伍离开？这一趟少说也要数月的。”

    对于这点，伍永元倒是瞧着并不担心，他笑着解释道：“其实我这次回来，陈慧心就曾私下里同我说过，若是有需要带上她，她愿意一起。”

    这下倒是换做夏洛潼意外了：“她竟然放心把徐婶和儿子都留在京城？徐婶年纪大了，而她的儿子又太小，肯定是不能随行的。”

    “王妃您将她们安顿得这般好，她哪有什么不放心的？徐婶如今吃穿不愁还有例银，她家儿子还能跟咱们这帮人的孩子一样上学堂，她高兴都来不及，反倒是觉得受了您这般大恩，总想着要报答。”伍永元说出了缘由。

    伍永元带着一帮兄弟家眷来投奔夏洛潼，夏洛潼将他们安顿好了之后，还特地联系了学堂，让他们的孩子有学可上，倒不是想着让他们出人头地做大官，但起码的读书识字、明辨是非还是要有的。

    夏洛潼此举无疑得到了所有人的感激和敬佩，因为她是真的在替大家着想，而且不止是伍永元带来的人，就连后来跟她的，即便是难民，例如已经做了护卫的邓全等人，他们的子嗣，无论男孩女孩，也都被安排进了学堂。

    因着夏洛潼这随手的举动，却让众人越发感激她了。

    夏洛潼没想到是因为这个，不过她还是笑道：“若是她自己愿意，那就让她去吧，不过留在京城的徐婶和她儿子二人，可得帮她照顾好了。”

    “王妃请放心，这是一定的。”伍永元笑了笑，随即露出几分犹豫之色，但想了想还是坦诚道，“其实我会想着让陈慧心去，其实还有一个原因，我瞧着周信应该是对陈慧心有点意思……”

    伍永元说着，想到自家主子可是个女子，这个一米九个头的汉子都有些不好意思了起来。

    不过他选择说出这事，其实是想看看夏洛潼的意思，毕竟他们现在都在为夏洛潼做事，若是男女之间有那么点想法，还得看看夏洛潼是否同意。

    夏洛潼有些意外，不过却没有半点反对的意思，反而笑道：“这是好事啊，周信也老大不小了，既然有了想法，那我们可得支持，回头去你就问问陈慧心的意思吧，看看他们二人在这一路上能不能擦出点火花来，说不定等他们回来的时候，连娃都有了。”

    夏洛潼笑呵呵地说着，倒是让伍永元也忍不住露了笑：“哪儿就能这么快呢，不过王妃既然不反对，那我回去就开始安排。”

    见夏洛潼不反对，伍永元也松了口气。

    夏洛潼自然知道伍永元的意思，就像在现代，有的老板不允许办公室恋爱一样，不过她倒是不介意，只要自己的事情能做好就行，至于其它的，她并不会干预。

    不过说到灵膳阁，自然就不能略过百花谷去，毕竟灵膳阁之所以能这么快打开名气，而且还鲜少被找麻烦，主要就是因为借助了百花谷的名望。

    当时夏洛潼还不确定自己是不是传承自百花谷，但现在她可是实打实的百花谷的人了。

    虽说还没有回百花谷“认亲”，但按照慕瑾瑜和许老的说法，谷里的长老们早就已经认可了她的存在，否则也不会允许慕瑾瑜把副谷主令牌带出来给她，而且现在连谷主慕岱和副谷主孔忆梦也都认可了她，这身份就更没有争议了。

    既然她如今已是百花谷的人了，那自然就要为百花谷考虑了，正好慕瑾瑜也在，便同慕瑾瑜商量了一番，具体的等之后回复了谷里，基本就能定下来了。

    接下来，灵膳阁将作为百花谷弟子外出游历时的保障和庇护，尽可能地为百花谷弟子提供一切帮助，消息传递等。

    关于灵膳阁的事，慕瑾瑜早就告知了谷里，夏洛潼也同慕岱说起过这事，所以基本上没有问题。

    聊完了灵膳阁的事，伍永元便起身告辞了，他今日来的主要目的还是确认夏洛潼的情况，见她安然无恙，便不再多做打扰，之后他还要尽快安排周信和陈慧心等人的出行事宜，以及夏洛潼所提的南疆圣教之事也需要打听。

    伍永元告辞离开，夏洛潼这才转头看向一旁的两位好闺蜜，见她俩正头碰头地窝在角落里，不知道聊些什么脸上满是兴奋的八卦模样。

    “你俩聊什么呢？满脸荡漾的。”夏洛潼好笑地问道，不用说，这两人一定是在说京城之中的八卦了。

    席梦涵见夏洛潼和慕瑾瑜忙完了，便拉着司含烟又坐了过来，满脸贼笑地说道：“你这离开半个月的，肯定不知道京城世家圈子里发生了一件大事！”

    夏洛潼好笑地说道：“行了，别卖关子了，赶紧说。”

