    “孩子虽小，但也是独立的个体，大人需要的是引导和理解，和她像是做朋友一样的沟通，尽量避免大家长式的教育，权威要有，但那是在关键时才需要的，平时不用处处都压着一头，让孩子喘不过气来。这样用民主的方式培育出来的孩子才是更宽容平和的。”江小白哪里知道什么育儿和教育，她只是把自己对师弟师妹以及那些辈分更小的弟子的态度说了出来。

    因为她自己对那些弟子们的要求是很宽松的——

    只要不惹事、能完成她或者是师门前辈们布置的任务，那弟子们想怎么行事都随他们心意，想跑出来玩都没问题。

    他们想放松，想聊天，想玩东玩西，这都是人之常情。

    但如果完不成任务就去玩，那就得接受我无情的惩罚和严厉的冷脸了。

    据江小白观察，鬼方对悠悠来说就是处于一种俯视的、命令的、领导式的存在，他会干涉她的一切举动，在他的眼皮子底下，悠悠没有任何自由。

    在这样的情况下，孩子怎么可能会跟他做朋友？有心事又怎么可能会跟他讲？

    性格的形成是需要环境的，家长们在觉得孩子性情不太让自己满意的时候，先要自我反省一下，你有没有带给他那样的环境——

    觉得孩子胆小懦弱太过依赖别人，那你有没有给他独立自主的机会？

    觉得孩子爱说谎不真诚，那当他最初做错事跟你主动承认错误的时候，你第一反应是安抚还是训斥？

    一切都是有原因的。

    “呼……谢谢你，我是应该多想想自己的原因了。”

    鬼方说着，就推开了门。

    他知道，刚才江小白其实有跟他玩了一个小心眼——

    她让自己给悠悠证明主动争取的结果是好的，其实也就是在告诉他，让他接受江小白此次的主动。

    鬼方能听出来，但没有为此生气。

    因为跟江小白的所求相比，女儿的诉求更为重要，而她今天所说的，确实带给他很大的反思。

    家长不满意孩子，还能各种嫌弃，能打能骂，那如果孩子不满意家长，能怎么办？

    除了忍受，别无他法。

    妻子受不了自己，可以跟他吵架打架，可以离婚远离他，但女儿能怎么办？

    唉，跟自己生活在一起，辛苦悠悠了。

    “悠悠。”

    鬼方走进病房，不再冷着一张脸了，他试图让自己微笑起来，语气也尽量平缓，“这些书好看吗？”

    “嗯，还行。”

    悠悠收起淡淡的微笑，有些严肃和正经的回答。

    就像是员工面对关系不是太亲近的领导一样的感觉。

    说话时她拿着书的手紧了紧，看向鬼方的眼神还有点戒备。

    “要是喜欢，那就留下吧。”鬼方说出了悠悠万万没想到的话。

    悠悠很喜欢这些书，她更喜欢这个送自己书的小姐妹。

    刚才的聊天中她已经认出来了洛拉，她竟然就是那个上过节目的影帝的女儿，悠悠的生活阅历相当有限，人际关系和朋友的缺失让她只能从书本和电视中了解世界，所以对于名人，她是有些崇拜的。

    所以这些书不仅仅是她喜欢的知识，更是一个新认识的小伙伴送给她的礼物，她是想要留下来的。

    但是她父亲十有八九不会允许，得知她想要，说不定还得再争吵。

    悠悠不想在新伙伴面前跟父亲吵架，可是又想留下礼物，当然礼物不是白要的，她刚才已经要到了洛拉的联系方式，还打算日后寄个回礼给她呢。

    悠悠都做好准备听到父亲训斥了，可现在冷不丁听到他是这样的态度，人都懵了一下。

    “洛拉，叔叔替悠悠谢谢你的礼物，看得出来悠悠很喜欢你，以后要是有时间，你们可以多走动一下。”

    鬼方看向洛拉，努力挤出了一个笑容。

    他似乎不常笑，此时笑的就有些僵硬，但至少把自己的态度给表露出来了。

    说完，他就挠了挠头，然后朝着屋子里看了看，走到柜子边打开开始扒拉东西。

    片刻后，拿出了一盒酸奶还有一包薯片递给了洛拉，“吃点东西吧。”

    悠悠都呆了，疑惑的看向鬼方——

    这还是他老爸吗？

    这该不会是换了个人吧？

    洛拉倒是没想那么多，她接过了酸奶，打开喝了起来，“谢谢叔叔，酸奶就可以了，我知道的，以后会和悠悠常联系的。”

    洛拉通过刚才和悠悠的相处中，发现她是个很博学的人，而且英文水平竟然也还不错，这个优点让洛拉非常欣赏，所以哪怕悠悠不太擅长聊天，洛拉也还是交了这个朋友——

    不擅言辞又有什么，自己不也是不怎么交朋友嘛，这么说来两人的相似点还是很多的。

    “江小白，你不惧困难，费尽心思又跑这么远，只为了争取这次机会，所以哪怕我有觉得被打扰，但还是很佩服你的勇气。”

    鬼方又轻咳了一声，看向江小白，一板一眼的说着：“既然你说过段时间可能没空，那我就把面试的时间放到明天上午吧，地点就在这里，你觉得怎么样？”

    江小白听到前面时都想笑了——

    他说的这个话真是太官方正经了，像是背课文似的，大概他有仔细琢磨过应该怎样给予江小白肯定才会让女儿看到主动的好处，所以早就打好了腹稿，夸的很直白。

    也有点尬。

    但是他说的时间和地点就让江小白很意外了——

    “在这里？”

    江小白还没出声，悠悠就先问了。

    她以为是自己听错了——

    面试的地点，是在自己的病房里？

    他不是在工作吗，怎么会选在这么个地方？

    江小白也是有这个疑惑，因为这种工作上的正事往往都会选在一个比较正式的场合，可病房一是不够正式，二是可能会打扰到悠悠。

    “嗯，在这里，你不是曾说好奇演员们是怎么接到角色的吗，这次就让你也现场看一看，看完后你就清楚是怎么回事了。”鬼方点头，解释。

    悠悠一听他这么说，眼睛就腾的亮了起来。

