    　　在缺少了祝福术的情况下，接下来果然是恢复成了非酋的状态，或许也有可能是周围的宝物快拿光了，总之一路上是没有再碰上一个好东西。

    　　苏云倒是还没有什么，但跟在他后面的老龟两个，脸上的表情却是惊诧连连。

    　　随后，他们就用怀疑的目光齐齐看向了苏云。

    　　“光明神该不会是怕继续打击我们，故意不找了吧？”

    　　他们一边有些遗憾，一边又有些感激地看着苏云。

    　　是的，在一无所获的情况下，他们反而觉得光明神不正常了，这明显不是他该有的运气。

    　　在联想光明神之前说的一些安慰他们的话，他们有理由相信，光明神是怕他们面皮挂不住，所以没有用心的寻找，不然怎么可能一个好东西都没有遇上。

    　　苏云如果知道他们这么想，绝对会哭笑不得，然后赞一句猜的真准。

    　　快接近约定好的时间后，苏云带着老龟两个，连忙朝着一开始分开的地方飞去。

    　　没过多久，等他们快要到目的地后，就远远地瞧见了火神几个已经等在了那里，显示是在等他们三个。

    　　苏云见状连忙带着人加快速度，一转眼就飞到了那里。

    　　“你们回来了!”火神高兴地上前，然后迫不及待地问，“怎么样，有没有收获到什么好东西?”

    　　一旁的森林之神和狂风之神闻言，立马竖起了耳朵，好奇地看着他们。

    　　苏云张了张嘴，但还没等他说话，老龟两个就连忙说了起来。

    　　接着，他们就在苏云无语的表情下，忽略了一些关键点后，就把事情一五一十的说了出来。

    　　“什么，这种运气!”

    　　火神几个不出所料的，脸上齐齐露出了震惊之色。

    　　隔几十分钟收获一次东西，感情这遗迹到处铺满了宝贝?

    　　一想到他们自己几个小时都不一定能收获一次的情况，光明神这种随便走走就有好东西在那等着，让他们话都说不出了。

    　　只是一下子的，现场又多了几只柠檬精，不敢相信和羡慕嫉妒地看着苏云，恨不得以身相替。

    　　瞧瞧，哪有这种神啊，不仅实力强大，运气还更变态，这么多超神一等的，还让不让他们这些普通神活啊？！

    　　老龟两个看着火神几个和自己一样，都是体会到了那种郁闷的心情后，脸上都不由露出了个舒爽的笑容，心中阴霾都像似散了去。

    　　苏云苍白无力地解释道，“我真的只是那会运气比较好，后面不是都没有找到什么，不是吗？”

    　　然而，这句辩解的话一出口，非但没有起到作用，反而让火神几个翻了个白眼，目中都露出了同仇敌忾的非酋之火。

    　　在他们心目中，苏云的不可招惹度又拉高了很多。

    　　不仅实力变态，运气也是变态!

    　　惹不起惹不起!

    　　苏云嘴角微抽。

    　　“要是我的实力和运气，有你一半就好了。”火神叹了口气，最后说道，“好了，我们离开遗迹吧。”

    　　众神点了点头，接着一齐向着遗迹外围飞去。

    　　在火神的带路下，没过多久，他们就来到了遗迹外围的空间裂缝处。

    　　不过刚到这里，他们家就有些诧异的发现，一位面相阴狠三十来岁样貌的身影，此时正漂浮在空间裂缝前方不远处。

    　　苏云眼睛一凝，快速地打量了一下后，说道，“是恐惧之神!”

    　　“竟然是他!”众神先是一惊，接着就放松了下来。

    　　他们这么多人，完全不用怕恐惧之神，相反应该是恐惧之神怕他们才对。

    　　而事实也和他们想的差不多，恐惧之神看到他们他们先是一怔，接着脸上变得有些慌乱。

    　　“是你们!”他惊呼了一声。

    　　本来他是想着在这边等阴影之神和鲜血之神的，还真没有想到先来到这里的，竟然是他们。

    　　特别是队伍中的苏云，让他看到的第一眼就是瞳孔一缩，心中下意识感到了惊惧。

    　　不过他脚步才后退了一步，接着就勉强放松了下来。

    　　因为他想到了自己身后可是遗迹的出口这么一点距离他完全不用担心会被阻拦，这点信心他还是有的。

    　　“你们怎么会在这里?”恐惧之神先声夺人地问道。

    　　“难道不应该是我们问你吗？”狂风之神冷笑道，“你是跟着阴影和鲜血之神进来的吧?”

    　　“你怎么知道!”恐惧之神瞬间错愕了起来。

    　　“呵呵……”狂风之神不屑道，“他们已经死在了我们手中，你说呢？”

    　　“不可能!”恐惧之神神色一变，一脸的不信。

    　　“信不信由你，不过你也给我们留下吧!”狂风满是杀机地说道。

    　　说着，包括苏云在内，全都默契的准备出手了。

    　　不过他们才一动，无比警惕注视着他们的恐惧之神比他们还早的动了起来。

    　　他们神术才刚放出来，恐惧之神就直直扑到了空间裂缝漩涡中。

    　　“追!”

    　　众神急忙停下了手中的动作，一转眼也是扑进了空间裂缝中。

    　　外界。

    　　恐惧之神刚从漩涡中现身，顿时慌乱地朝着前方飞去。

    　　不过飞走前，他顺手就是一发神术发到了身后。

    　　“恐惧波动!”

    　　随着恐惧之神的挥手，一道幽绿色的光波顿时从他手中冒了出来，并直直朝着空间裂缝而去。

    　　施展完神术后，不放心之下，恐惧之神突然一咬牙，闪电般地从纳物袋里掏出了一颗黑色的珠子。

    　　这颗珠子和之前对付光明神的那颗差不多，是他在一次偶然的机会中得到的，都是那种一次性效果的物品。

    　　威力强大，就算不能对付他们几个，阻拦一小会的功夫还是能做到的!

    　　为了小命着想，他没有丝毫的犹豫，下一秒就扔向了空间裂缝前面。

    　　而也就在这时，苏云几个也从空间裂缝中追了出来。

    　　见次，恐惧之神吓得转身就跑，同时在心中厉喝道，“爆!”

    　　轰!

    　　苏云刚出来还没等防御，脸色就变了。

    　　一道幽绿的光芒笼罩了他们几个，恐惧之神的时机实在是把握的太好了，让他们连防御都来不及施展，直接就中了招。

    　　刚中招，他们心中就生起了莫名的恐惧之感，瞧着前方落荒而逃的恐惧之神就像看着什么恐怖的事物一般，心生恐怖。

    　　还没等他们从恐惧中缓过来，接近他们的黑色珠子下一秒就炸了开来。

    　　轰轰轰!

    　　

    　　				

