    “大哥！你到底有没有办法！再这样等下去咱们的媳妇儿就真没有了！”

    有人嚎叫道。

    装潢豪华的客厅中，约莫二十岁的大男孩毫无形象地往沙发中一瘫，写满了羁傲不逊的脸上此刻多了许多烦恼。

    他便是战野。

    自打上次在海都被催眠后送回帝都，他足足休息了半个月，经过残酷的电击治疗才恢复记忆。

    姓傅的是真狗啊！

    战野不止一次在心里面这么骂过傅修远。

    那个男人知道他是战家的三少爷之后，也清楚不能要他的命，便使出了催眠这种下三滥的招数，竟然把他找到苏倾城的事情给清除的一干二净！

    哼哼。

    幸好他早早就把见到苏倾城的消息递给了大哥，才没把他们的媳妇给弄丢掉！

    而坐在沙发另一边的。

    ……是秦风。

    所谓的战家大少便是秦风，只不过他是老大，母族秦家当年始终无子，所以他在出生后便被冠上了母族的姓氏。

    方才那短信也是他发的。

    从PF总部回来之后，他便安排人手动用关系网查到了许若雅的一切。

    不为别的。

    君子爱财，取之有道。

    所有人大概都会认为他会和许若雅合作，从而拆散苏倾城和傅修远，毕竟他们两人的目标差不多。

    更何况许若雅的确是个有手段有心计有能力的得力盟友。

    可惜他们都错了。

    他是很想苏倾城能回来履行他们战家的婚约，可他也不至于卑劣到跟其他人合作，做那些上不得台面的勾当。

    而且…许若雅是她的敌人。

    许若雅那个女人曾想过要他们未婚妻的命，这样的女人，又怎么配做他的合作伙伴？

    战家的人个个有骨气。

    若不是秦风尊重苏倾城，怕是私下里就把许若雅给解决了。

    战家大少爷兼帝都秦氏继承人，想要悄无声息地解决掉一个没权没势的女人，不是一件易如反掌的事情么？

    “大哥，要不我直接去海都把咱们媳妇抢回来算了！”

    战野实在忍耐不住，起身就要兴冲冲地往外去，脸上浮现出了一股势在必得的气势。

    “胡闹！”

    秦风一个冷眼扔过去，吓得战野身躯一抖直接僵在了门口。

    可他犹不甘心，梗着脖子跟秦风叫嚣道：“那你还让咱们等什么？听说海都傅家那边都在准备婚礼了，现在不过去抢人，难道等人家三年抱俩的时候再去？”

    “再说了，姓傅的竟然敢给我催眠，这个仇我还没报呢！”

    “这个仇我一定要亲手报！”

    战野说着就要往往外冲，越想越气，恨不能带着十万大军冲进傅氏将其夷为平地。

    最好是把傅修远单独拎出来鼻青脸肿地打一顿！

    然而。

    “拦住他。”

    秦风只是淡淡一抬手。

    守在门口的两位五大三粗的保镖霎时间挡住门口，挡在了战野跟前，把他的满腔热血给堵了回去。

    战野：“……”

    “行！那大家就一起打光棍吧！让人家看看战家三兄弟到底有多差劲，三兄弟娶不着一个媳妇儿！”

