    山风激荡，青烟滚滚，仿若让人置身于一片神秘的雾霭当中。

    一名少年临崖而立，双目正俯瞰下方，满头黑发被风吹起，神色凛然。

    在梦梦精神屏障的保护中，楚云正盯着山壁旁一名嚣张的青年，正是那史朗，他正完全放松警惕，这是暗杀他的最好机会。

    “潜行半天，才寻到这个难得的机会，不容有失。”

    “若是想万无一失地刺杀，必须要速战速决，施展至强杀招，出手更要干净利落。”

    “但惊云步和焚寂剑意的声势极大，就算我从后扑杀，也势必会打草惊蛇，这不能让他有反击的机会，否则就危险了。”

    只是那么一瞬间，楚云就闪过百般念头。

    因为，这还是他第一次进行刺杀，策划者和执行者都是自己，以往从未试过，一向都是正面征伐。

    要想暗杀一名金丹期武者，这谈何容易？

    更何况，楚云只是养丹初期武者，必然要经过深思熟虑，推演出各种可能性，以策万全之后，再迅速一击灭杀。

    “好！”

    忽然间，眸光一闪，楚云已决定下手！

    “哎哟，这里几乎没有生灵，倒是有点吓人，还是赶快去找灵器吧！”

    “嘿嘿，那一帮饭桶，最好能把那楚云的尸体给带回来，到时候再鞭尸，对着他来尿，哼！什么天才新生，放屁吧傻狗，切~”

    口中絮絮叨叨，史朗抖了抖，而后低头抽起裤子，非常的优哉游哉，正准备离去。

    然而就在此时！

    “轰！！！”

    一道赤霞狂窜而起，如烈阳爆开气浪，炽盛而惊人。

    电光火石间，只见一道身影抽剑横空，带起长虹剑光，如龙腾咬杀，在山崖上降临而下，速度无以伦比，杀意沸腾！

    “嗯？！”

    在这节骨眼儿，史朗惊出一身冷汗。

    他想抬头，但动作仍未完成，就只见剑光即将奔袭而至，似电光激射，势不可挡，凌厉而刚猛！

    一道气焰人影，在史朗瞳孔中放大，再放大。

    这是真武气焰状态的楚云！他仗剑下袭，剑光带着寂灭之意，但并不是气势惊人的焚寂剑意，而是那孤寂剑雨。

    耀眼的剑虹，收拢并促，聚合成一点，快、狠、准，迅捷而犀利，这是刺杀的最好剑意！

    可以说，这是将破坏力、速度和隐蔽性，都发挥到极致的一攻，三者结合得相当完美，亦是楚云所能做到的极限！

    “嗡！”

    剑虹闪烁，似要削开虚空，宛如一道冷电沸腾。

    “王八蛋！谁在阴我！？”

    与此同时，史朗心念急转，毕竟是一名金丹期武者，实力超凡，竟然在这必死的局面，作出发应并扭身闪避！

    轰的一声，他急速抽剑而出，正想要反击！

    然而，他还是慢了半步。

    下一瞬间。

    “嗤——”

    伴随着骨肉崩裂声响起，清脆而慑人，突然间，这里血光四溅，染红飘荡的青雾！

    “呃啊——！”

    旋即，一道惨烈的吼声，响彻而起，充满凄厉、悲郁、怨愤，回声于天际间激荡。

    只见此时的史朗，全身出现一道粗大的剑痕，血淋淋，如遭受血色雷光劈过，从脸部开始，延伸到胸前，直抵左腹。

    最显眼的，是烙印在他脸颊上，那道粗如电蛇般的剑伤，清晰、醒目，伤口非常的狰狞。

    史朗被毁容了！

    而且他的胸口、腹部都受重伤，鲜血淋漓，看上去相当恐怖。

    “哼，我还是低估金丹期武者的能力了。”

    只不过，楚云皱眉，并不满意，迅速后撤几步。

    因为，在刚才那一瞬间，史朗也不知施展了什么技能，让星辰剑的剑势豁然减弱了好几分，再也斩不进去，这一击并没有如愿产生人命。

    只要没有一击毙命，那就是一次失败的暗杀。

    “是你？！”

    “原来是你……”

    “竟然……是你？！呜啊！！”

    此时，史朗连话也说不清，这是被气的，双目布满血丝，狰狞之极，右手捂紧身上的伤口，正运气极速止血。

    他实在憋屈，万万也想不到，这突然袭击自己的人，居然会是那一名已经“死去”的小子。

    先不说楚云还神奇地生存于世，但他明知孔元明下了暗杀令，不应该四处躲避吗？居然还敢主动找上门来。

    这是莽撞？还是愚蠢？

    史朗彻底懵了，表情相当精彩，自己追杀楚云不成，反而被他暗杀？虽然没成功，但这也未免太震撼了，因为完全意想不到！

    “为什么！你的气机之前会消失那么久！你是从哪里冒出来的！”

    “居然敢暗杀小爷我……你居然敢暗杀我？！”

    “呃啊！！！我的脸……我的脸，我的脸啊！！！”

    史朗发狂，状若疯癫，自然察觉到如今自己那“英俊”的样子，左手往脸上随便一抹，那就都是鲜血，脸皮差点就要翻过来，骨森森。

    “一名小喽啰，比狗还不如的废物！居然……居然毁了我容！？不可能，不可能啊！呃啊！”

    又是一声惨嚎。

    此刻的楚云，在史朗的眼中，就有如恶鬼一样，让他久久回不过神，甚至有种恐惧感。

    “你吠什么？”忽然，楚云眸光一冷，旋即又嘴角勾起，决定嘲讽，正正经经回答史朗问题：“对了，你刚才问我是从哪里冒出来的？”

    “哎！念在你现在的样子英气逼人，那本少侠就告诉你吧，我其实是从石头里蹦出来的，你爱信不信。”

    “还有，你想锁定我气机吗？那你可以随便找块石头撞两撞，等到你头破血流的时候，估计它们会大发慈悲，告诉你我在哪的。”

    “噗……”

    听得此话，史朗狂喷鲜血，直接被气得咳血三升，青筋暴起。

    “你这牙尖嘴利的傻狗！贱狗！呃呜哇……”他气炸肺，一边呕血，一边骂骂咧咧，相当的凄惨。

    见状，楚云眸光一闪。

    事实上，他是想要以言语刺激史朗，让对方彻底失去理智，从而增加自己的胜算，而看这情况，显然成效十足。

    这暗杀不成，就只能明刀明枪地干了！

    “不过这家伙，在刚才危急关头所施展的，到底是什么技能？居然能在千钧一发之际，挡住我致命的剑势。”

    “要不然，他现在就是一具死尸了。”

    楚云沉吟，早就在梦梦口中得知，金丹期武者的特性是金丹之气，这是种玄异的丹气，能够滋养己身，大大提升武体的防御力。

    之所以旋丹期与金丹期有那么大的差距，最主要的原因之一，是因为旋丹期武者在一般情况之下，并不能击伤金丹期武者。

    当然，楚云是一个例外，在真武气焰、完美内丹和高阶剑意通玄的帮助之下，刚才他那一剑，已经足以劈杀毫无防备的史朗。

    只可惜，对方及时施展出一种诡异的武技，这才挡住了致命的剑势。

    “你划破我的脸……还斩伤我……”

    “可恶……可恶！”

    “嘻嘻哈哈，哈哈哈哈！”

    忽然，一阵狂笑声响起，森寒而嘶哑。

    这是史朗在仰天长笑，也不知他是否受到的刺激太大，居然直接蹲坐下来，只露出一双狰狞的双目，盯紧楚云，目光怨毒。

    “可惜，可惜啊！傻狗小子，你差点就杀死我了！但……始终还是差了一点！”

    “幸好小爷我，能够借着亲传弟子的身份，任意进入藏经阁，最近习得一门叫做《不动剑罡》的武学，否则，我今儿还真栽在这了！”

    史朗自顾自地说道，语气森然。

    听得此话，楚云眸光一闪，他记得这武学，曾经在藏经阁见过，但并没有修习，这是一种防御力极高的武技，能够形成金刚剑气，围绕己身，万法不侵。

    “怪不得斩不进去，原来是王级的防御剑技。”

    楚云沉吟一阵，旋即，却是依然露出淡定的神色，讽刺道：“那又如何？你如今身负重伤，心脉都几乎被我斩掉，血流如注。”

    “若是你现在与我交战，不出数百回合，你就会自取灭亡。”

    “哈哈哈！是吗！”

    突然，史朗神色一变，露出狡诈的目光。

    “哗！”

    只见他仗剑轻挥，缭绕出一道剑光，璀璨无比，旋即，剑光化作瑞霞，像是一个白茫茫的小光球，“咻”的一声，进入他的武体。

    伴随着一道霞光绽放，他身上的伤势，完全恢复。

    这一切，只发生在一瞬之间！

    “哎！小爷我身上的王级武学实在是太多了，《回元剑典》真是好用，这瞬间恢复伤势的效果，不是一些垃圾武技所能够媲美的。”

    “惊讶吗小子？像你这种人，每次登上藏经阁第三层，都必须花费大量的门贡点，而我？呵呵，早就把那里当成是自己家了，能够任意参阅武学。”

    “刚才那一剑，你杀不死我，那就注明你今日败局已定！”

    史朗嗤嗤连笑，抹干嘴角的血迹，却是故意留着脸上的狰狞血痕。

    见状，楚云眉头一凝，幸好自己并没有冲动继续追杀，不然就中计了。

    这史朗，刚才分明就是在勾引他过去，故意不用治疗剑招。

    十大亲传弟子的第十位，纵然是关系户，果然也不是省油的灯。

    “你留着脸上那道血痕干嘛，难道觉得毁容之后，自己更为俊俏吗？”楚云继续讽刺，其实是在暗暗凝聚气势，随时准备激活真武气焰迎战。

    这史朗受到这么重的伤，亦能瞬间恢复，显然是相当棘手的敌人。

    “哼！等到杀死你之后，本小爷自会清理这道疤痕！”

    “废话少说，受死吧！傻狗！”

    史朗一咬牙，要洗脱这极大的屈辱，绽放无尽杀机。

    突然间，他气势爆发，横空冲了起来，呜呜震耳，这速度非常的快，威势浩荡，就连剑冢大地，都被踏裂了好几条裂缝！

    “果然还是要正面对撼！哼，金丹期又如何？！照杀！”

    “轰”的一声，真武气焰再起，赤光沸腾！

    楚云亦出手，既然暗杀无果，那就要硬刚！

