    一个小时后，蒋南星匆匆赶到海边。

    “小妞儿找谁啊？”

    乘坐汽艇来到游艇旁，当蒋南星正欲登入游艇时，一个油头粉面的年轻男子用不怀好意的目光上下打量着她，嬉皮笑脸地问道。

    蒋南星面罩寒霜，对男子的搭讪置若罔闻，径直跳上游艇。

    见她不理人，还想不请而入，男子下意识伸手拦她，“喂！你谁啊？！”

    蒋南星一把掀开男子的手，蹭蹭两个大步爬上了游艇。

    进入游艇内，蒋南星一看便看到了林慕橙。

    她正被一个男人劝酒，已是喝得微醺。

    说是劝，不如说是灌来得更为贴切。

    游艇很大很豪华，里面男男女女约莫十五六人，欢声笑语热闹非凡，似是正在举办一个party。

    女多男少。

    男的五六个，剩下的全是一些小网红和小模特。

    年轻男子追上来想要抓蒋南星，蒋南星朝着林慕橙一指，“找她！”

    男子看了眼正被灌酒的林慕橙，顿时了然地笑了，“哦~”

    拉长尾音的一声“哦”，充满了淫邪之意。

    今晚来这里的女人，都是些贪慕虚荣的拜金女，为了钱可以出卖自己的身体和灵魂。

    男子以为蒋南星是林慕橙“介绍”来的捞金女。

    所以看她的眼神，不由更加放肆了些。

    蒋南星没有理会男子的无礼，径直朝着林慕橙大步而去。

    “橙子！！”她喊。

    “阿……阿星？”林慕橙正晕乎乎的，抬头瞧见是她，顿时又惊又喜，“阿星，你……你怎么来了？”

    “我们回家。”蒋南星目不斜视，走上前拉起林慕橙就要走。

    林慕橙却摇头，不肯走，“不，我，我得把这瓶喝……喝完，黄先生说……说了，只要我把这瓶喝完，他，他就同意跟我们签、签约……”

    她不胜酒力，几杯下肚，舌头就有些捋不直了。

    其实林慕橙在上这个游艇时，有过一瞬间的后悔和害怕，但她太渴望能签下这个单子了，所以宁愿以身涉险。

    阿星对她太好，在她走投无路之时对她伸出援手，这个恩情，值得她永世不忘。

    所以，她想努力工作回报她！

    她并非没有危险意识，只是觉得这个游艇上这么多女孩子，个个肤白貌美大长腿的，不可能会有人眼瞎了来打她的主意……

    林慕橙虽然已经是一个孩子的妈妈，但很显然她并不了解男人。

    对纨绔们来说，平日里山珍海味吃多了，清纯的大白菜才是致命的诱惑……

    “不签了，我们走！”蒋南星沉声道，拉着林慕橙往出口走。

    “啊？”林慕橙有点懵，睁着朦胧的大眼一脸迷惘地看着她，觉得马上就要成功了，现在放弃太可惜，蹙眉，“可是阿星……”

    “站住！！”

    一道冷喝乍然响起。

    是灌林慕橙酒的那个男人开口了。

    男人此言一出，立马有两个人堵住了出口。

    蒋南星见状，狠狠拧眉。

    她回头，冷冷看向男人。

    男人约莫三十左右，长相中等，不好看也不难看，属于平凡得丢进人堆里就再也找不到的那种。

    男人姓黄，叫黄双江，是A市上流圈里声名狼藉的纨绔子弟。

    因为家里有点钱，还有那么点背景，所以行事很嚣张。

    “知道这谁的地盘吗？由得你们想来就来想走就走？”

    黄双江翘着二郎腿，皮笑肉不笑地盯着蒋南星和林慕橙。

    那眼神，仿佛在把她们身上的衣服一件一件地剥开……

    恶心！！

    蒋南星强忍着怒火，无畏无惧地回视着黄双江，说：“不好意思黄先生，你的订单我们做不了，打扰了，告辞！”

    说完，拉上林慕橙就走。

    “我让你们走了吗？”

    可她们刚转身，背后又想起了黄双江阴冷的声音。

    “黄先生什么意思？”蒋南星再次回头，微微眯眸。

    “上了我的船，就这样走？”黄双江淫邪一笑，眼底的意图呼之欲出。

    “那黄先生想怎样？非法禁锢吗？”蒋南星勾唇冷笑，提醒他现在是法治社会。

    黄双江瞟了眼桌上的酒，脸上的笑，越发阴寒，“想走也可以，把酒喝了。”

    蒋南星看了眼林慕橙刚才喝剩的半瓶酒，二话没说，拿起来就对瓶吹。

    “阿星！”林慕橙惊呼。

    咕噜咕噜~

    辛辣的酒灌入喉咙，刺痛热辣，难受至极。

    可蒋南星仰着头，愣是一口气把半瓶洋酒干了。

    半分钟后——

    呯！

    蒋南星将空瓶往桌上重重一放，抬袖，气势十足地狠狠抹掉唇角的酒渍。

    “现在我们可以走了吧？！”她问，目光冷如三九寒冰。

    哪知黄双江却笑了，用下巴点了点桌上，“当然不行，酒还没喝完呢。”

    桌上还摆放着十几瓶。

    “我们黄少的意思是，你俩要想走，得把这桌上的酒全部喝掉哦！”

    另一个公子哥扬声笑道，充满恶意的目光一直在她和林慕橙的身上流转。

    船上其他的小网红和小模特他们早就玩腻了，而且都不知道是几手货，哪有眼前这两个清纯干净？

    而且光论长相，这两个也秒杀一干脸上或多或少动过刀的人工美女。

    蒋南星看着桌上的酒，眼底寒芒乍现。

    全部喝掉？

    十几瓶？！

    呵呵~

    这分明就是不想放她们走啊！

    心里有些慌，但她强忍着。

    “如果我们不呢？”蒋南星下意识将林慕橙护在身后，切齿冷嗤。

    “那你们今天……”黄双江叼起一根烟，一旁的小模特连忙给他点火，只见他狠狠抽了一口，在吞云吐雾间阴森一笑，“谁也走不了！”

    “阿星……”林慕橙被吓到了，俏脸泛白，终于发现事情不太对劲了。

    “不怕。”蒋南星安抚地拍拍她的手，柔声哄道。

    其实她心里也慌得一批，但她的性子倔，天生不服输。

    如果今天走不掉，那她就拼死一搏。

    反正，她不会轻易服软，更不会让恶人好过！

    打定主意之后，蒋南星转眸看向黄双江，说：“俗话说做人留一线，日后好想见，黄双江，凡事可不能做绝了！”

    “容太太……哦不！现在应该称你蒋小姐。”黄双江睨着镇定自若的蒋南星，阴测测地讥笑道：“你说你没有了容家的庇护，你凭什么还能这般趾高气扬？凭你落魄的娘家吗？”

    蒋南星暗暗攥紧双手，沉默。

    “啊对了，你哥死了没？”

