    赤焰松冷哼一声。

    虽然他有点神经质，地理学的也不咋样。

    但是这并不代表他怕了卡露乃。

    要知道，大吾、米可利他都没有怕过。

    中指推了下镜框，沉声道：“妨碍我们火岩队是没有好下场的，不要敬酒不吃吃罚酒，卡露乃大师。”

    卡露乃笑着摇头，语气肯定道：

    “为了掩人耳目, 你这次过来没有带多少人手吧~”

    赤焰松板着面孔，不作声。

    “看你的表情我是猜对了哦！”

    “那么光杆司令赤焰松先生，你要如何从我手底逃走呢？”

    说着，卡露乃已经拿出了精灵球。

    不出意外，那应该就是她的王牌沙奈朵。

    赤焰松表情愈发凝重。

    看上去他还挺淡定的，实则后面已经汗流浃背了。

    卡露乃的mega沙奈朵实力在世界上绝对是顶尖的。

    他赤焰松虽然也随着时代潮流培育了一只mega喷火驼。

    但他也清楚自己的喷火驼实力如何。

    沙奈朵让一只手都能吊打的货色。

    “乖乖把朱红色宝珠交出来然后去自首, 说不定还能从轻发落。”

    “你们这些正派人物都喜欢大发慈悲吗？”

    “你也可以这么理解。”

    “我要是不交呢？”

    “可能就要疼一点了。”

    “呵呵！”

    一边应付着卡露乃, 赤焰松一边掏出藏在背后的烟雾弹。

    放手一搏。

    他故意作出一幅狰狞的表情。

    “那看来我们只能同归于尽了！”

    卡露乃听到了清晰的拔弦声，以为是手雷炸弹之类的东西, 神色一惊。

    赤焰松啥时候这么有骨气了？

    不过好奇归好奇，她也不敢大意。

    “沙奈朵！念力！”

    精灵球弹开，沙奈朵双手合一，强大的超能力瞬间覆盖过“炸弹”之上。

    然而想象中的爆炸并没有发生。

    地上只留下一团浓密的白烟。

    等卡露乃反应过来的时候，赤焰松也跑得没影了。

    卡露乃：“……”

    狠话说的比谁都狂，跑的比谁都快。

    这些犯罪组织的老大，真是一个比一个人精。

    但是卡露乃并不担心，反正这条通道是单向的。

    如今出口被子里堵住，赤焰松再怎么能跑也只能往回去的路跑。

    那里面……不比外面安全！

    ……

    “哈哈哈！蠢女人！”

    摆脱卡露乃，赤焰松有种劫后余生的庆幸。

    然后还不忘在心里面嘲讽卡露乃几句。

    他们干这行的，屡屡能够从警察和联盟追捕下逃脱，靠的可不仅仅是运气。

    赤焰松从小熟读不少杂书，曾经还被他的老师称誉为“看起来脑筋很好的人”。

    成大事者不拘小节一直是他的人生准则。

    然后刚出通道他就迎面撞上了一大批精灵。

    为首还有个发育异常的少女。

    小节有点多……

    赤焰松认出来这些是拍卖会上展示过的商品。

    这也太倒霉了！

    少女：“大叔，你也是来帮助我们的吗？”

    这时候该怎么回答？

    赤焰松想掏出手机摆渡一下。

    “是，没错。”

    眼镜下的反光是智慧的象征。

    仅用时三秒，赤焰松就想出了完整的对策。

    这名少女不认识自己。

    那么这个时候要就要装成和她们是一伙的，免去麻烦。

    他冷静道：“你们快离开吧, 纪念已经打起来，战况很激烈，我要去帮助他们。”

    “麻烦你了，大叔。”

    少女听完一脸严肃，马不停蹄地带着那批商品离开了这里。

    赤焰松无情冷笑。

    天真的小丫头片子。

    捏着朱红色宝珠，他感觉自己脑袋此时无比清醒。

    对于各种局面都能分析出最佳的解决方案。

    赤焰松擦拭了下额头的冷汗。

    同时心里暗下决心。

    为了固拉多，他一定要逃出这里，回到丰缘。

    固拉多，等着我，我要创造一个只属于你的世界。

    望了望手中的红色宝石，又抬起头看向仿佛没有尽头的前方。

    他毅然迈开步伐。

    31号大厦除了正常通道之外，还有三个紧急求生通道。

    怎样看守人数最少的通道，以及如何避开君莎的眼线。

    赤焰松疯狂运转着本来就不太发达的大脑。

    突然，他的脑海中有了一个绝妙的计划。

    “最危险的地方就是最安全的地方！！”

    ……

    半个小时后，会场内的参与人员都已经被逮捕干净了。

    听夏卡说，这些人里面有的有犯罪记录的，会下半辈子吃免费大锅饭。

    有的只是单纯参与拍卖会的富豪会口头教育一番，然后遣送回去。

    这点案底估计对他们来说没有什么影响。

    而最重要的那批红月组织的猎人都会被严密看守。

    想来不在他们嘴里撬出点什么联盟那边是不会放手的了。

    “多亏有你帮忙小智，要不然这次事情肯定没有那么轻松。”

    夏卡高兴地拍了拍小智肩膀。

    这种行走的犯罪清扫机也太爽了。

    让他们这些本来担子很重的人物轻松了一大半。

    如果可以的话，他希望小智能一辈子留在合众。

    当然, 他知道这是不可能的事情, 也就是想想而已。

    “举手之劳。”

    “太谦虚了，你可是关键先生，红月那些家伙怎么也想不到自己后方会出问题。”

    亚堤的话让小智失笑。

    如果没有小智的话，红月那些人还能以那些小精灵作为筹码垂死挣扎一会儿。

    结果小智来了个釜底抽薪，给红月的筹码全救走了。

    属于本次协同抓捕过程中贡献最大的角色。

    想来这次联盟的奖赏也是他最多。

    亚堤倒是没有嫉妒，他觉得这是理所当然的。

    毕竟人家也是出力最多的人。

    夏卡不苟言笑道：“走吧，我们也该出去了。”

    “嗯~”

    小智点头，却并未跟随夏卡几人一起。

    反倒是站在原地没有动。

    “你们先走，我还有点事情要处理。”

    “那我们在外面等你。”

    小智是个有主见的人，所以夏卡没有多问，只是轻声应了一句。

    待到他们走后。

    小智才朝着远处淡淡道：“躲在后面的那位，出来唠唠嗑吧！”

    “……”

    赤焰松阴沉着脸，从幕帘后面缓缓走出。

    “你怎么发现我的？”

    他自认为天衣无缝的逃跑计划。

    竟然这么简单就被发现了。

