    四天票房破十亿，秦川成为了史上最快登顶十亿导演的人。

    也是唯一一位，处女座就达成这个成就的导演。

    这个消息一出，最开心的就是奇点乐队的乐迷们了。

    之前第一轮点映上座率数据不行，大家还纷纷为秦川担心。

    甚至，号召乐迷们，都去电影院无条件支持秦川。

    没想到秦川居然完全不需要大家的同情，人家凭实力就赢得了票房大卖。

    乐迷们纷纷觉得扬眉吐气，于是跑到国际大导演李嵩阳的微博底下，晒票房数据。

    “你再说三哥不行啊，三哥的纪录，你做的到吗？”

    “就说你没资格说三哥不行吧，三哥不仅票房破纪录，而且做了一件大好事，岂是你能比的。”

    “同样是导演，有的人就知道捞钱，而有的人却用心在做慈善，高下立判。”

    网友们的的评论，刷爆了李嵩阳的微博评论区。

    看见微博评论的嘲讽，李嵩阳大导演气的够呛。

    他怎么也没想到，秦川居然凭借慈善电影爆了票房。

    这让他很少不屑，这种事情算什么本事。

    《一个都不能少》电影李嵩阳没看过，他堂堂国际大导演，怎么可能去看一个新人导演的电影。

    哪怕现在票房破了十亿，他也丝毫不觉得电影本身质量如何。

    想让他承认秦川的水平，做梦去吧。

    李嵩阳一气之下，又发了一条微博，义正言辞地进行了回应。

    【呵呵，不过是蹭了公益事业的热度，沾了失学儿童教育问题的光。

    电影质量具体如何，我就不好说了。

    反正我也没看，随便你们怎么吹。】

    这条微博一出，网友们又热闹了。

    “国际大导演就是不一样啊，十亿票房的电影都看不上。”

    “承认别人优秀很难吗？还是说国际大导演在怕些什么？”

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    国际大导演不过是怕自己老了，被人取代而已。”

    “嘴上说着没把三哥放在眼里，可一天天的盯着三哥不放。

    你看三哥说什么了么？我看啊，其实是三哥没把这位国际大导演放在眼里。”

    “没错，以三哥的情怀，拍电影肯定越来越好。

    比文化底蕴，三哥怕过谁了？

    超过他李嵩阳，不过是时间问题。”

    “没毛病，我相信要不了多久，三哥就能超过这位所谓的国际大导演了。”

    乐迷们，网友们，对秦川不遗余力地支持。

    大家对李嵩阳的话，纷纷嗤之以鼻。

    秦川这种关注弱势群体，关注贫困地区失学儿童的导演不支持，难道支持你这种就知道捞钱的导演？

    对网友们的评论，李嵩阳气的不行，又不能关闭评论区。

    一旦全部关闭评论，岂不是显得自己没有格局？显得心虚？

    这让他很是不爽，又拿网友们没办法。

    归根结底还是秦川这家伙害的，好好的音乐不干，居然拍起了电影。

    作为新人导演，不好好琢磨电影的剧情和质量，就知道剑走偏锋，蹭公益流量。

    这在李嵩阳看来，都是歪门邪道。

    好好研究镜头，研究拍摄手法，打造电影的质量，才是正道。

    虽然这点，并没有多少人认同他。

    电影作为艺术，有人文情怀，这是很正常的事情。

    多少优秀电影，都是关注世界黑暗面，关注人性弱点，关注社会不公。

    秦川这部反映贫困地区失学儿童教育问题的电影，怎么能叫蹭公益流量呢。

    就连电影圈中的业内人士，也没有几个能同意李嵩阳的观点。

    李嵩阳的言论，没有引起任何波浪，连公开认同的人都没有。

    秦川的电影，大义所在，认同你，岂不是要被网友们喷死？

    就算有对秦川看不惯的人，也不会在这个时候跳出来。

    就在这时，有电影媒体，发布了一个消息。

    “秦川作为导演的第一部电影《一个都不能少》，据本刊记者获悉，获得了柏林电影节最佳影片奖，也就是传说中的金熊奖。”

    ——《华夏电影周刊》

    这条消息，被《华夏电影周刊》第一时间在他们的官方微博发布了出来。

    一时间，全网沸腾。

    【柏林电影节，最佳影片，金熊奖。】

    很多人一时间都不敢相信，要不是这条消息是正规媒体发出的，大家都以为是秦川的疯狂粉丝杜撰出来的。

    金熊奖，这可是柏林电影节的最高奖项啊。

    而柏林电影节，来头就太大了。

    柏林国际电影节，原名西柏林国际电影节，创立于1951年，是当今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节之一，国际A类电影节之一。

    与戛纳国际电影节、威尼斯国际电影节并称为欧洲三大国际电影节（世界三大国际电影节），最高奖项就叫“金熊奖”。

    如果《一个都不能少》电影，获得了柏林电影节的金熊奖，那意义就完全不一样了。

    华夏电影人，之前从未有人获得过世界三大国际电影节重要奖项。

    无论是最佳男主，最佳女主，最佳导演，最佳影片等，都没有人获得过。

    在国际三大电影节，最多也就获得过一些小奖项。

    要不然，李嵩阳获得过一个国际A类电影节的最佳导演奖，就拽的跟二五八万一样呢。

    尽管他获奖的电影节，只是国际A类电影节中，排名靠后的电影节，李嵩阳依然靠着这个奖项，跻身影坛顶峰。

    细说起来，柏林国际电影节、戛纳国际电影节和威尼斯国际电影节，也不过是国际A类电影节而已。

    所谓的世界三大电影节，不过是因为这三个电影节历史悠久，影响力更大，所以才被业内推崇为三大电影节。

    其实，任何行业，任何领域都是如此。

    大家一般也就重视排名前三的存在，靠后的哪怕水平很接近，影响力也差了许多。

    就像奥运比赛，也只有金银铜奖获得者，会被世人尊敬，其它人，成绩虽然很接近，大家都不会去关注。

    道理是这个道理，但华夏电影人，却一直无人在三大电影节上取得过很好的成绩。

    所以，李嵩阳获得排名靠后的A类电影节的最佳导演，才显得很牛似的。

    如果这次，秦川拍的《一个都不能少》真的获得了柏林电影节的金熊奖，那李嵩阳的那个最佳导演，就成了个笑话。

    于是，媒体们行动了起来，纷纷开始联系打听起来。

    仅仅半天，各大就从柏林电影节组委会确认了消息。

    《一个都不能少》，通过专家评审组一致认定，成为了第50届柏林国际电影节的最佳影片，获得金熊奖。

    这个消息，被各大媒体第一时间发布了出来，消息确认无疑。

    这下全网炸锅了，这是华夏电影史上，第一部获得世界三大电影节最高奖项的作品。

    而获奖的，居然是新晋导演秦川，还是他的第一部电影作品。

    这叫啥，这就是实力，不接受置疑。

    谁有资格置疑？要置疑，你先去三大电影节获个奖再说。

    华夏电影业内，更是震惊不已。

    虽然秦川在音乐上的成就有目共睹，但是在电影领域还是个新人。

    业内人士都以为，秦川是玩票而已。

    毕竟人家是大老板，拍部电影玩，过把瘾，也没什么不可以的。

    谁成想，人家的电影，不是随随便便拍的。

    他是真的带着人文情怀，去关注和帮助弱势群体的。

    贫困地区的孩子们，教育问题不容忽视。

    所以，电影才被大众推崇，票房迅速破十亿。

    但也就这样了，谁都没真正以为，秦川这位新人导演，会在电影领域，做出什么大事情。

    毕竟，这种公益电影，他也不能一直拍。

    以后，还是要一步一步通过作品说话。

    电影可不像音乐，那么容易一步登天。

    可金熊奖这个消息一出，瞬间就不一样了。

    秦川他真就一部登天了，他的电影在国际上获大奖了。

    以后，任谁都得称呼秦川为国际大导演了。

    以前大家喊李嵩阳为国际大导演，多少都有些商业吹捧的意味。

    可秦川这次，确实实打实的成绩，丝毫没有水分。

    他的作品，得到了国际最顶级的那群电影人的认可。

    秦川，已经跻身为国际电影领域，最顶峰的那一群人。

    虽然，秦川没有获得最佳导演奖，可最佳影片奖更难获得。

    要知道，金熊奖只有一个，银熊奖却有很多。

    以后称秦川为国际大导演，实至名归。

    这一下，网友们又有的乐了。

    又纷纷跑去李嵩阳微博底下嘲讽，晒秦川电影获得金熊奖的消息。

    “李大导演，柏林电影节知道么？金熊奖听说过没？”

    “一部获得柏林电影节金熊奖的电影，李大导演都瞧不上眼，果然是国际大导演啊。”

    “《一个都不能少》电影，不过是蹭了公益的热度，电影质量一般。

    柏林电影节的评审们，懂什么电影？

    专业这块，还得看我们李嵩阳国际大导演的。”

    “没有人比我李嵩阳更懂电影，《一个都不能少》不行，我说的。”

    网友们极尽嘲讽，宣泄着对李大导演的不满。

    毕竟，谁让他一直瞧不上《一个都不能少》这部电影呢？

    ---------

    PS：推荐一下同组新人作者好友的新书，一本年代发展文，《未来黑科技：从1993开始崛起》，喜欢的可以去看看。

