    “喂，你可别死了啊，死了我就没办法解释了。”

    青璃鼓动着翅膀，盘旋在萧舒的身边。

    头顶的雷暴狂暴无比，这样的雷劫，青璃只在自己父亲的口中看到过。

    据说那次引动雷劫之人，也是一个年轻的修士。

    只不过, 那场劫，是那位修士的无量劫。

    由她父亲，一位涅圣境界的仙古灵凰亲自降下的无量劫，度过那场劫，这世界就多了一位看破真虚的始圣。

    ‘爹，我出息了, 我也能见识到这样的劫难了。’

    青璃不知道自己该哭还是该笑。

    可以预见的是, 她回到北斗仙域的时候，就是漫长刑期的开始。

    虽然不至于伤筋动骨，但是万把年不见天日也是正常。

    毕竟，协助紫斗修士坑杀北斗修士这种罪名，听上去就有些吓人。

    也就是青璃家世显赫，父亲和仙皇把酒言欢，这才不觉得是大事。

    萧舒没有功夫理会身边叽叽喳喳的小鸟，他张开双臂，等待着雷劫的到来。

    通过权限，他知道雷劫正在做最后的确认。

    这个世界的劫，同样被人控制，类似于计算机的程序，道魂就是程序的维护者。

    一个巨大的如同恶魔之眼的漩涡出现在云层的深处，萧舒甚至能从感受到注视的目光。

    “紫斗逆修，诛灭！”

    轰！

    亿万缕雷光同时迸发，就像是一片由雷霆组成的海洋倾倒下来。

    满眼都是雷霆，萧舒的身躯在第一时间就破碎了。

    但是他没有死去，而是苦苦扛着，在感悟，在淬炼, 在进化。

    一股股可怕的气息在雷劫的深处酝酿，这些气息古老悠远，带着君临九天的波动。

    千界图迎着雷霆冲上高天，吞纳雷浆，在图上演化雷霆世界。

    毫无疑问，它也在进化，与萧舒的圣道法则交织，经受雷劫的淬炼。

    萧舒忍受着粉身碎骨的痛苦，再次祭炼千界图，同时放出万道炉中的金册，让其和千界图交融。

    一阵阵凰鸣响彻高天，千界图竟然在雷劫中融化了，变成一团赤红如血的液体。

    金册于其中沉浮，不断释放自己的威能，让千界图进化。

    青霄神雷，紫霄神雷，五行神雷……

    一片又一片雷海落下, 萧舒被不断打碎，千界图也不断变形。

    这是一种可怕的劫难，稍有不慎, 萧舒就会神形俱灭。

    就在这种危机的关头，千界图落下，赤红色的液体覆盖住萧舒的全身。

    “这是？”

    萧舒的心中流过一串信息，那是凰血赤金中的神秘，蕴含着重生的奥秘。

    在这种危机的关头，这件萧舒锻造的器终于展现出了自己的神异。

    但是萧舒想到了另一件事，有关于器的事。

    太古时代的遮天，萧舒并没有发现道经的身影，就好像这卷对于人族有着不同意义的帝经，还被埋葬在历史的烟尘中。

    但是萧舒看过遮天，不需要道经，也知道铸器中最关键的一步，就是在度圣人劫时。

    于雷劫中极尽升华，死而再生，诞生出‘神祇’。

    他心念一动，让千界图离开自己的身体，更是一狠心，放出一捧心头血。

    “今日，以我的血，为你启灵！”

    一道道雷劫落下，化成一滩液体的千界图中传来阵阵哀鸣。

    这是还未成型的‘神祇’在哭泣，为了自己的主人。

    九色仙光灭世，周围的世界再看不见其他色彩。

    这道雷劫就像是九种不同颜色的雾气，缓缓落下，所过之处，一切都化作虚无。

    萧舒长啸，画卷元神冲出，从中传出一阵巨大的吸力，将九色仙光全部吸了进去。

    “噗！”

    九色仙光实在是可怕，沾染了仙字，竟带有一丝轮回的韵味。

    萧舒的元神顿时无法承受，开始动用属于萧舒自己的轮回。

    黑白中带着黯淡金色的雾气涌出，流入画卷元神，不断修补被九色仙光炸开的破洞。

    比起仙侠世界的渡劫，萧舒展现出了一种完全不同的渡劫方式。

    黯淡的金色渐渐明亮，九色仙光中的轮回不断被萧舒吸收，九色褪去，唯有金色长留。

    漩涡之中的目光更加冰冷，似乎想要做些什么，但是忽然一惊，看向未知处。

    “轮回！你想做什么？”

    呼~

    宛若清风过大地，道死如烛灭。

    漩涡后的视线渐渐变化，雷劫伴随着一起变化。

    狂暴的雷声渐渐远去，稀薄的金色雾气替代了血色的雷劫。

    但这却让这场劫难更加恐怖了。

    已经不仅局限于雷劫，风劫、火劫等诸多劫难纷纷出现。

    有阴风自大地升起，上入九霄，剥夺生机，斩断寿元，这是阴风劫。

    有大火点燃五脏六腑，燃烧道途，焚炼元神。

    有弱水天降，削肉蚀骨，融化道则，泯灭神性。

    一种种可怕的劫难不断生出，似是要彻底致萧舒于死地。

    轮回光环亮起，萧舒的肉身与元神合一，千界图化作烙印，出现在萧舒的皮肤上。

    他于劫难中推演轮回，自身达到了一种无尽的循环。

    但是劫难并没有结束，漩涡中的目光平静如渊，试图开发萧舒的极限。

    这种情况他熟悉的很，未来数个轮回之后，就轮到下方正在挨劈的萧舒过来劈人。

    想了想，周围的劫云忽然一变，种种散发着恐怖气势的劫云散去。

    取而代之的，则是一片片粉色的烟霞。

    一个个样貌熟悉的女人出现在烟霞中。

    有成熟般的千仞雪，她搂着样貌相似的比比东，红唇如火，金发迷人。

    还有长大后的萧薰儿，长发如墨，却又不失清纯之感，她的身边站在身材傲人，表情高傲的美杜莎，宛若青莲与玫瑰，散发着截然不同的风韵。

    “我他妈！”

    正在体悟循环的萧舒差点破功，完美的循环状态只差一点点就被破坏了。

    幸好他意志坚定，只看了十三秒就毅然决然的收回了目光。

    漩涡中的目光发生了变化。

    如果没有看错，这种变化叫做有趣。

    沉吟片刻，一个个姑娘走出粉色云霞，衣着清凉不说，眼神更是勾人。

    渡劫这种事情可以待会儿再说，反正我已经被劈过了。

    但是折腾自己这种事情，错过了可就真的错过了。

    萧舒蒙了，他已经做好了被各种劫难折磨的准备，但是眼下这种情况是什么意思？

    别…别过来！

