    形形色色的路人漫步于街道，霓虹灯照亮的新宿区，拥有白昼一般的夜晚。

    街上呼呼地吹着冷风，在这颗并不繁茂的榉树下，上杉櫂注视她失落的小鼻子，将手搭轻轻在她纤小的肩膀上，慢慢地搂住她娇弱的身躯。

    让她的头靠着自己的肩，问闻着发丝与脖颈传来的香气，他闭着眼睛对她说：

    “小花火很可爱，哭的样子会让人想忍不住保护她，吃饭也是安安静静的，每次听故事的时候，都会乖巧的端坐在凳子上，耐心的听完每一句话、每一个字。”

    轻言慢摇的温声细语，将花丸花火带回了曾经的那段时光。

    “可是，大家都不喜欢那样的花火......”

    透过手中褶皱的水手服，上杉櫂能清晰地感受到依偎在自己怀里的少女，她的这份怜弱，她的这份体温，从小到大都没有变化过。

    他抱住了她，就像以前，安慰她哭泣时的那样。

    “小花火很乖，也很可爱，每次看到什么好看的花儿，她都会拉着櫂君一起去看，在公园，在堤岸，在路边。櫂君一直都喜欢她，喜欢她默默跟在自己身后的样子，喜欢她吃东西时绽放的笑，喜欢她偷偷地躲在墙角里抹眼泪的样子。”

    花丸花火缓缓睁开灵动的眼，微微仰面注视他熟悉的脸颊。

    十二年的时间能改变很多，但在她的心中，一直不变的，便是他安慰自己时的温情。

    脉脉眉眼中，满是他的面容。

    花火...也喜欢櫂君......

    街道繁盛的灯光在两人的身上熠熠跳跃着，花丸花火抬起头，闭上眼睛的同时，迅速在他的脸颊上轻点一下。

    脸颊上的温暖转瞬即逝，但上杉櫂还是明显能感受到少女樱唇的柔软。

    他睁开眼，笑着面对羞赧躲闪的她：“花火，是在刚才亲了我吗？”

    “嗯......”

    花丸花火又低下了头，慌张地重新拿起放在凳子上的可乐饼，安静的吃起来。

    上杉櫂笑了笑，没有打扰她，也拿起自己的那份可乐饼。

    透过0.025毫米的塑料袋，余温穿过防油纸袋抵达于掌心，咬一口酥脆，静心观察着前方众多擦肩而过的路人。

    两人就这么坐在榉树的长凳下，安静地吃着各自手中金黄色的可乐饼。

    ——————

    翌日，摸鱼般的度过上午的第一节课，上杉櫂忍不住打了个哈欠。

    “哈~”

    “昨天，干嘛去了？”坪川贵弘一边打游戏，一边对前桌的上杉櫂问。

    他的哈欠声，已经大到半个教室都听得见。

    无视众人的目光，上杉櫂瞅一眼正趴在课桌上睡觉的花丸花火，然后对坪川说：

    “昨晚上，有点累。”

    坪川贵弘挑眉看向上杉櫂，然后继续打游戏：“算了，听的再多我也是酸，还是不听得了。”

    坪川不听，上杉也不多说什么，他又不是那种只会天天秀恩的人。

    “蹦、蹦、炸、弹！”

    很可爱的小女孩音，说的还是中文。

    上杉櫂不由问道：“你在玩什么？”

    “原神。”坪川贵弘随意地说，他屏幕上的红衣服小女孩在满是雪的地方跑来跑去。

    “怎么说的是中文？”

    “中国的游戏，当然得尝试下中文，意外的不错，”坪川贵弘手指不断在屏幕上滑动，“虽然我听不懂。”

    他又接着补充一句。

    “秋叶原那边挂的全是这游戏的广告，我看立绘挺不错的，就下来试试。”

    上杉櫂眯起眼睛，有一半是困意：“你充钱了？”

    坪川贵弘很是惊讶：“你怎么知道的！？”

    上杉櫂没有解释，而是继续问：“课了多少？”

    “没多少吧，”坪川贵弘正在努力回想，“好像也就把扭蛋池里的所有人物重复抽个7次。”

    嗯，所有人物重复抽7次。

    上杉櫂没有说话，虽然他不知道这是何种程度，但坪川显然已经深陷泥潭。

    “对了，”坪川贵弘向他问，“你要不要玩玩儿？可以组队一起。”

    “算了。”他觉得，自己的小金库还没有做好准备。

    短暂的课间休息很快结束，上杉櫂左手托起脑袋靠在窗边，听着英语老师讲马丁的故事，百般聊赖。

    自从智力点到8以后，摸鱼听课都能达到以前的水准。

    找点事情来做？

    那还不如打盹。

    昨天晚上岳父得空回家，又把逛完许多街道的他喊出来训练一番，现在着实困。

    现在满脑子都是稽首、面、胴，以及那竹剑交打的声音。

    不过学了这么久的剑道，还没派上过用场。

    就没有什么人来挑衅我，然后被我一招打趴下的剧情吗？

    上杉櫂就在这种无聊至极的想法下，安稳的度过到中午。

    “櫂君...我们要去哪儿啊......”花丸花火手拿便当盒，跟在上杉櫂的身旁，黑色长筒袜下的小皮鞋踏的很是轻快。

    阳光明媚的走廊，透过树叶照下来的斑驳阳光又有一种清新的绿意。

    “地科教室。”上杉櫂说。

    “可是地科教室不在社团大楼啊。”花丸花火说。

    “废弃的那个。”

    “去那里干什么...”

    “一起吃饭。”

    花丸花火停下脚步，柔软的百褶裙向前摇摆。

    她摇摇头说：“櫂君不用喂花火吃饭，花火会自己吃的。”

    “.......”

    上杉櫂倒不是这个想法，主要是觉得在食堂吃太显眼了一点，因为那所谓岳父大人的叮嘱。

    要不干脆就果断一点，公开关系算了，同学知道就知道吧。

    “走，去食堂。”他决定了。

    花丸花火又只好转身跟上上杉櫂，她侧头看向走在阳光下的他，小声说：

    “花火觉得今天櫂君精神有点不太好......”

    一说到精神不太好，上杉櫂又忍不住打了个哈欠：“昨天晚上又失眠了，没有睡好。”

    刚说完不久，柔嫩的小手就突然拉住他。

    “怎么了？”上杉櫂回头看向她有些泛红的脸蛋。

    “去地科教室......”花丸花火说话的声音又小了些。

    “怎么又去那里了？”

    沉默一小下。

    “花火...陪櫂君睡觉......”

    陪我睡觉？

    上杉櫂怔神一秒，然后就反握她抓住自己的小手，又折返回去。

