    前一秒还不可一世的丧尸魔王史莱姆，下一秒就这么被牛头兵就地抡死？

    　　不管别人信不信，沈默反正是不信的。

    　　魔王级别的史莱姆如此轻易就被秒杀，那可就太对不起魔王这个称号了。

    　　沈默单臂用力，临空跃起，再次落在巨木屏障上，他不敢迟疑，立刻命令道，“牛头兵，撤出坑洞！”

    　　牛头兵得到新指令，粗壮的双蹄轰击地面，借助强大的冲击力想要从坑洞中跳出，但就在牛头兵的身躯刚刚离开地面，四散开来的淡蓝色流质液体一阵蠕动，如阴阳磁极般依附向牛头兵。

    　　哞？！

    　　牛头兵闷哼一声，还未来得及挣扎，便被无数淡蓝色流质液体笼罩，在史莱姆王强大的捕食能力下，以肉眼可见的速度溶解消散，化作流质液体的一部分。

    　　领主级牛头兵帅不过三秒，就沦为丧尸史莱姆王的饵料。

    　　沈默亲眼目睹这一切，对于史莱姆王的捕食能力又有了新的定位，牛头兵如此强大的领主级魔物仅仅几个呼吸就被捕食吞噬，如果是他被史莱姆捕食，绝对有死无生。

    　　噗叽叽！

    　　捕食掉牛头兵的史莱姆再次发生拟态，它在原本怪异形态的基础上，又添上一对粗壮的牛角，以及满是腱子肉的后蹄子，整个形态显得更加不伦不类，长得为所欲为，毫不故意其他人的承受能力。

    　　噗叽叽~哞！

    　　就连史莱姆王发出的声音也不自觉地带上了牛头兵的闷哼语调。

    　　对此沈默眉头一挑，隐隐察觉到一些什么。

    　　难道丧尸史莱姆王的拟态能力有缺陷？不像萌王那般逆天？

    　　沈默意识到自己必须试探一下，如果真是如此，这有可能就是打败丧尸史莱姆王的翻盘点。

    　　呼！牛头兵的魔影战斧再次舞动，沈默这一次直接从巨木屏障上跃下，跳入如潮水一般的丧尸狂潮中。

    　　这些代表着死亡的丧尸魔物，在此刻却是被沈默利用，成为阻挡丧尸史莱姆王视线与攻击的完美盾牌。

    　　“南南，我的安全就交给你了！”沈默对腰间的妖身木雕如是说道。

    　　嗡！妖身木雕轻颤，“老板，你这可真是太为难我了，之前只是躲过部分丧尸的注意力，我勉强能够做到。你这次可是要在群尸的围攻下来去自如，这对运气的要求实在是太高！”

    　　“办好了回家给你充钱买国庆套！”

    　　“好嘞，老板，您放心，一切交给我，我说你做，保证没有一只丧尸魔物能够近了你的身。”

    　　南南拍着小胸脯，一副极为自信地样子。

    　　沈默点了点头，他对南南的幸运女神亲女儿身份笃信不已，只要给的好处到位，在大师之光的属性加持下，南南绝对能够创造出奇迹。

    　　嗡！

    　　果不其然，南南没有让沈默失望，她的第一个命令就是让沈默拎起一只猪头人，将它轰然抡出，砸出一片空白区域，让原本井然有序的丧尸魔物们重新陷入混乱。

    　　然后，就是南南指挥沈默秀操作的时间，只见沈默在南南的指挥下，游走在丧尸狂潮中，如蛟龙入海般自由畅快，没有任何一只丧尸能够抓到他，更令丧尸史莱姆王找不到沈默的一点儿影子。

    　　而让丧尸史莱姆找不到自己并不是沈默的最终目的，他的真正目的才刚刚开始。

    　　轰！

    　　就在丧尸史莱姆穷尽目力在丧尸狂潮中寻找沈默身影的时候，一只硕大的蜥蜴人被狠狠地抡向空中，划出一道优美的抛物线，直击史莱姆王。

    　　噗呲！史莱姆王一双镰刃挥砍，直接将蜥蜴人斩成两段，它刚想要锁定抛起蜥蜴人的目标，又是一只丧尸魔物被狠狠的砸过来。

    　　这一次是一只变态的哥布林。

    　　噗叽叽~哞！

    　　丧尸史莱姆王愤怒地咆哮一声，它将怒火倾泻在哥布林身上，直接将哥布林砍成碎片，无数血肉溅落在地。

    　　但它的愤怒显得无能为力，因为其他丧尸魔物接连不断地被沈默从尸群中飞出，作为武器攻击史莱姆王。

    　　史莱姆王一时间寻不到沈默，只能不断地砍杀挡住它脚步与视线的丧尸魔物。

    　　仅仅片刻，史莱姆王四周的丧尸魔物碎肉已经累起无数肉山，碎骨与血肉混杂，充斥在整个战场。

    　　兴许是史莱姆王忍无可忍，只见它身上的流质液体再次蠕动，原本人类的嘴巴消失，变成曾经的魔物口器。

    　　嗡！低沉地嗡鸣声响起，四周混乱的丧尸魔物僵立当场，再次沦为史莱姆王的傀儡，这一刻躲藏在丧尸狂潮中的沈默就像沙土中的黄金般耀眼，即便南南的运气再逆天，操作再天秀，也是难以躲过史莱姆王的锁定。

    　　噗叽叽！

    　　史莱姆王失去人类的嘴部，已经没有办法发出人类的声音，但沈默不难猜出，它这句话绝对不是什么好话。

    　　因为史莱姆王说完，四周的丧尸魔物们便疯狂地围杀向沈默。

    　　机会终于来了么？

    　　面对群尸围攻，沈默非但不慌，反而战意越浓。

    　　只见沈默手中魔影战斧舞动，在强大力量灌注下，顷刻间就将靠近他的低等丧尸魔物斩杀，紧接着，他舍弃低等丧尸魔物，直奔那头巨大到难以移动的肉山——由无数丧尸魔物所组成的怪物！

    　　沈默之前爬上巨木屏障就是依靠肉山为跳板，这一次，沈默同样是要借助肉山的力量，来试一试史莱姆王的捕食者能力。

    　　如何试？让史莱姆王吞噬掉整座肉山！或者让肉山吞噬掉史莱姆王！

    　　风驰电挚下，沈默很快就来到肉山附近，紧随其后的便是追击而来的丧尸狂潮，以及处于暴怒状态下的史莱姆王。

    　　经过之前的疯狂嘲讽，此刻的史莱姆王已经陷入暴怒状态，它见到沈默，可谓是仇人见面分外眼红，只想着将沈默碎尸万段，挫骨扬灰。

    　　噗叽叽····！

    　　沈默笑而不语，他露出极具挑衅性的表情，再次勾动食指，嘲讽道，“你有本事过来呀！”

    　　史莱姆王：“噗叽叽！”

    　　嗡！无数丧尸魔物在史莱姆王的控制下围杀向沈默，它们瞬息间就将沈默淹没在丧尸狂潮中，换做一般人，此刻早已经连骨头渣子都被丧尸魔物啃食的一干二净。

    　　但沈默怎么会是一般人，说句托大的话，一切都在他的掌控之中。

    　　就在史莱姆王以为沈默必死无疑之际，那些靠近肉山的丧尸魔物们突然遭到肉山的攻击，前面的丧尸在后面丧尸的推塞下，直接呼上肉山的躯体，被无数手臂与头颅啃食一空，吞噬进体内。

    　　肉山虽然被史莱姆控制，但它进食同类的本性不会因此而消失，反而在压抑之后变得越发强烈，碰见无数同类扑向自己，肉山怎么会坐以待毙。

    　　同一时间，史莱姆王的身后流光一闪，凭空闪现出一道人影，粉色的巨斧虚影高高举起，悬在它的头顶。

    　　噗呲！手起斧落！史莱姆王被一斧砍成两半。

    　　“惊不惊喜，意不意外？别着急，事情还没结束。”

