    

    哒哒哒，

    钟表在明亮的大厅上转动着，时间已经来到了晚上八点。

    巍峨壮阔的城主府此时府门大开，灯火通明，一个个身穿城主府制服的护卫队表情凝重的在城主府周围巡视着。

    今晚，城主府里聚集了整个圆梦之城大部分的高阶职业者的力量。

    圆梦之城，百万人口，并不是所有人都有灵能天赋，能有一阶修为的，占据了绝大部分，二阶修为，在城里已经可以混一个不小的官职。

    三阶，就算是无职业，都已经是登堂入室，无论去哪个势力，都会被尊为座上宾，随便成为一个商贾的保镖，年收入几千金币是随随便便的事。

    四阶，迈入地境，在艾希帝国也是可以谋得一官半职，戍守边疆的将军，不少都是这个修为，如今图林家族的家族，便是四阶高阶的重武师，在艾希帝国也算是小有名气。

    五阶，圆梦之城的城主，郝连符据说就是处于这个境界，不过谁也没有看到他出过手，因此，这仅仅只是猜测而已。

    不过，能担任一城之主，除了背景外，能力，力量，都是不可或缺的，艾希帝国一般都是由武官当城主，文官担任监督职务，或者副城主之类的。

    只有小部分的地区，城主或许是毫无力量的文人。

    今天，城里各个大小势力的高手都被城主令征集到了一起，探讨关于恐怖森林角冥之地的事情。

    帝都的首相和国王，天高皇帝远的，管不到这里，城里的势力都希望能在这里面分一锅粥，因此，除了高手之外，各大势力的负责人都来了。

    身着各色服装的势力代表人，整整齐齐的坐在属于各自的位置上，正主还没到，他们喝着茶，打量着周围的人。

    偌大的客厅，聚集了整个圆梦之城的一大部分高级力量。

    最左侧一个身穿军铠的中年男子正闭目养神，他心里隐隐约约感觉有些烦躁，男人正是图林家主，图林吮岚的父亲，图林麟。

    寻常时候，不过是各大势力的负责人召集在一起就好了，这次居然大张旗鼓的将整个城里三阶以上的高手聚集在一起，图林麟隐隐约约觉得有些不对劲。

    不过城主说是长公主手里有消息，打算在内部来一次对敌对势力的内奸清查，图林麟倒也不好反对。

    虽然明面上，他能和城主府相抗衡，不过那是因为他背后的势力太过复杂。

    掌握军队的同时，很多四阶都和他有所联系。

    郝连符虽贵为五阶，不过根基不够，手下没几个高阶的人物，对他动手，这意味着他将面临着无人可用的局面。

    圆梦之城的地理位置有些复杂，加上城主人比较佛系等诸多原因，双方势力的冲突倒是没有多少。

    心腹站在图林麟的侧边，上前低声道：“将军，我查看了一下，真的全都到齐了。”三阶以上的高手在各大势力的小本本上基本都有存档，心腹到处查看了一下，人都齐了，似乎，今天的这次交流，除了商量事情之外，应该是长公主的新官上任三把火。

    不过这火，应该不敢烧到他们身上。

    图林麟轻轻点头，心里稍安。

    各大势力的负责人眼神交流着彼此手中的消息，不过，当他们看向图林麟一脸平淡的时候，心里都放松了不少。

    不过很快，前任城主和现任城主，慢慢的走了进来，后面，跟着冯玖玖还有两个中年男女。

    “城主好。”

    众人齐声行礼问候，岚霖脸上没有刻意的笑容，面色平淡，习以为常的步入主位，声音透着冰块撞击的质感，散发着女性声线独有的魅力，说道：“众位好，请入座吧。”明面上来看，城主还是郝连符，不过，这些人都有情报，长公主已经接替了城主位置，只不过没有分布给外界知道而已。

    他们也不知道长公主打的什么主意。

    此时的前任城主朝众人点了点头，在副位上坐下，就闭目养神起来，看这样子，今天他只是来镇场子的，相关事宜，全部由他外甥女全权负责。

    郝连符剑眉鹰钩鼻，眉宇颇具威严，面相上看得出和岚霖有几分相像，外甥女像舅，这句话还是有点根据了。

    对于这唯一的外甥女，他也是宠得很。

    原本岚霖来圆梦之城，顶多只能是做一个副城主，起辅佐作用，可是郝连符直接就把自己的位置让出来了，什么年纪大了，精力不足这种借口也胡乱编出来。

    你找个好点的借口不行吗？高阶的职业者，正值壮年，还有这老得掉牙的情况？

    不过郝连家族在首相那里达成了交易，这事就这么稀里糊涂的成了。

    “角冥之地的事情，想必众位已经知道了。”岚霖没有多绕关子，直接把问题丢了出来。

    各个势力的人都事先收到了消息，因此，对于这问题并没有多少意外。

    各势力都有他们的情报网，现在不是藏着掖着的时候，因此都开始交换情报。

    岚霖隐晦的看了一眼正在假寐的图林麟，玉手不自觉的在桌子上轻轻敲打了起来。

    ......

    死斗场的正中央抬上了一个有着红绿两种颜色的大盘子，随着管事宣布下注开始，一个个下人打扮的奴仆拿着一小袋或一大袋的金币开始下注。

    “二十一号，压三百金币绿，赌十分钟内分出胜负。”

    “十一号，压七百金币红，赌红方胜利。”

    “十七号.......。”

    赌斗的方式有很多，下盘比例也不一。

    不过，敢下注的，都是城里的有钱人。

    听这报价，就足以看出这赌斗有多赚钱了。

    平常人一年的收入也不过是几十个金币，这里的人上来就是几百几百金币的挥霍。

    房间里不时传来不耐烦的叫嚷声。

    “快点快点……”

    “都什么时候了，今晚不会就这么一场吧？”

    “下注下注，奶奶的......。”

    张老三看着那金光闪闪的金币成堆，虽然已经习以为常了，不过每次看到这一幕的时候，那心脏总会不自觉的加快。

    他是搞地下收入的，按理说，利润也不低，可是和这比起来，也真是小巫见大巫了。

    地底下的光线有种昏暗的感觉，给人的视线却并没有什么影响，反而烘托了这刺激的氛围。

    张老三和艾伦两人正看着下注那里的金币呼吸有些加快，他们不会想到，已经有人混了进来。        

