    “我饿了。”

    洛拉看着江小白。

    江小白也为难了，这节目上是不允许嘉宾花钱买东西的，所得的一切必须得通过任务才能得到，现在距离这次游戏结束还有一些时间，她要怎么给洛拉弄吃的？

    “洛拉饿了啊……年年，你饿吗？”

    倒是陆宝贝眼神一动，低头问向年年。

    年年几乎不加考虑就点点头，摸摸胖乎乎的小肚子，“饿。”

    江小白看了陆宝贝一眼，不知道他问这一句有什么必要。

    饿不饿？

    这个问题对年年来说是固定答案，因为除了刚吃完饭的半个小时，其他时间他就没有不饿的。

    “既然饿了，那你跟洛拉姐姐一起去找点吃的怎么样？”陆宝贝注意到了江小白的疑惑，却没有立即解释，而是继续对年年说。

    “好啊好啊。”

    年年一听就开始鼓掌了。

    “洛拉，你带着弟弟一起去，吃完东西就回来，我和你小白阿姨在这里等你们。”陆宝贝说。

    洛拉看向江小白。

    江小白大约明白陆宝贝的意思了，心中暗笑，面上也点头，“去吧，一起去一起回来，要记得路哦。”

    “知道了。”

    洛拉点点头，看了年年一眼，年年立即腾腾跟过去。

    等两人走后，陆宝贝这才说：“年年的撒娇功力无敌，只要是他想要的东西就没有要不到的。”

    江小白没忍住笑了出来。

    这一点大家确实是看出来了，而年年的这个特点也让这档节目的观众褒贬不一。

    有说他太娇弱，除了会撒娇卖萌以外一无是处的，毫无男子气概；也有人说他只是个孩子，本质上可爱又不坏就够了，何必对一个小孩子这么严苛？

    但不管大家怎么看，跟年年合作过的人都知道他有多缠人，爱哭又爱偷懒，当他的临时家长真可谓是一个苦差了。

    对于这个，已经带了他一整天的陆宝贝肯定是感同身受。

    “那就等他们吃好回来吧。”

    江小白说。

    才过了几分钟，年年和洛拉就回来了。

    两个人正在吃着热狗，年年的小脸上吃的全都是酱汁，小嘴不停的动着，吃的很满足，“陆叔叔，我也给你要来饭了！”

    要来饭……

    陆宝贝听到后一瞬间脸上的表情是很古怪的，“……你也给我带来吃的了吗？”

    “是啊，是热狗呢，有番茄酱的，可好吃了。”

    年年把手里提着的一份递给了陆宝贝。

    陆宝贝简直是受宠若惊，满是感动的摸摸年年的头，然后拿纸给他擦脸，“慢点吃，脸都花了。”

    “小白阿姨，我也给你带了一份。”洛拉也把一份递给了江小白，“这是年年要来的，我只是顺口提了一下。”

    洛拉也知道年年什么样子，所以刚才出来时她就只是眼睛一扫，发现了爱吃的热狗，然后问了一下年年，“想吃热狗吗？”

    年年不加考虑就点头，“想。”

    “那边有，你去要吧，加油。”

    “好哒。”

    然后年年屁颠屁颠就去了，到了就开始跟人家老板卖萌，“阿姨，你家的热狗好香啊，可以给我们两个吗？”

    热狗老板笑了，“当然可以啊。”

    这些节目组都是会在事后报销的，当然没什么不可以。

    “不是两个，是四个。”洛拉在后面提醒，“年年，我们还要带点回去。”

    “哦，那要四份。”年年比了个四。

    老板笑着点头了。

    于是洛拉就跟在后面混了个热狗，还给陆宝贝和江小白一人带了一个。

    四个人坐在椅子上吃着热狗，没成想等着等着就等到施蓉和雷言他们了。

    “哎，巧了……你们的热狗哪来的？”雷言看着他们正在吃着东西，顿时就羡慕了。

    他也饿啊！

    “在那边要来的！”年年说，“你们也可以去啊。”

    “算了，快到结束时间了，到时候再吃就好了。”雷言摇摇头。

    他们知道可以跟人要，可是他要不出口啊！

    哎，这个时候就恨自己带的娃不是年年了。

    吃完聊了一会儿天，小叮铛就来统计结果了。

    江小白组找到了5个信物，毫不意外的当了第一，其次就是雷言组第二，陆宝贝组第三，施蓉组最后一名。

    “你们好厉害啊，这几天的第一是要被你们包圆了吗？”施蓉看着江小白和洛拉，不禁叹息。

    “没有啦，只是运气好，你们也加油。”江小白连忙说。

    “大家逛了一下午肯定也饿了，我们为你们准备了丰盛的小吃大餐，大家快去享用吧！”小叮铛说道。

    众人走了一段路，就来到了节目组给他们搭的桌子。

    桌子上放的食物全都是刚才广场上的小吃，什么炸薯条啊，冰淇淋啊，煎饼果子啊……

    有好吃的，也有抗饿的，一样不起眼，但是摆满桌子后还是让人哇了一声。

    “好吃的，我要吃好吃的！”年年眼睛亮了。

    而洛拉则是动动鼻子，“臭豆腐！”

    她是闻到了臭豆腐的味道，语气都不禁激动起来。

    江小白失笑，“又有臭豆腐了，那你可得多吃一点。”

    洛拉开心的点点头。

    “不过在吃东西之前呢，大家还得先答几道题才可以。”小叮铛突然道。

    众人脸色一垮，“小叮铛你又这样！”

    “大家别慌，问题很简单的，跟你们刚才在广场上所见有闻有关……每答对一题者就可以获得一种小吃哦，第一题，广场入口第一家小摊卖的是什么？”

    “是……烤鱿鱼！”白杨率先抢答。

    “答对了，你要选什么小吃？”小叮铛问。

    “我要吃冰淇淋！”

    小叮铛一题一题问，题目足有近20道，平均下来每一组都可以获得5种左右的食物。

    答完就开始吃，因为有的食物一份中还有很多个，所以大家也把食物给分享了。

    “大家吃饱了吗？”小叮铛问。

    “吃饱了！”

    “既然吃饱了，那咱们就开始接下来的活动了哦，等一下你们会从半路下车，在回村子的路上会遇到我们遗失的‘天灯’，请大家收集到足够的天灯，然后到了晚上的时候我们就可以在村子里放了。”

    “放天灯！”大家听到就显得很兴奋。

