    2月17日。

    纽约尼克斯主场迎战洛杉矶湖人，憋满怒气的科比布莱恩特在这场比赛大发雷霆。全明星赛斯努比在最后时刻的连续两个封盖与绝杀让他颜面无光，所以这场比赛，他从一开始就亮出了他的毒牙，他从头到尾打的比总决赛还要坚韧！

    “当科比布莱恩特拿下45分，并且达到百分之六十四的真实命中率。我们很难赢球。”

    德安东尼在赛后无奈的表示。

    然后，以赛亚托马斯也接受了媒体的访问：“我们只输了5分。实际上，如果大卫李命中那个中距离，斯努比完成抢投三分，我们是有机会进入加时赛的。”

    “我们在第一节末段到第二节中断一度占据领先优势，在第三节最后时刻，我们甚至将领先优势达到6分。谁也无法否认，我们的轮换阵容更强！”

    以赛亚托马斯不忘向媒体吹嘘自己的功绩。

    在比赛开始前，纽约媒体就接到风声，关于以赛亚托马斯重返教练组的新闻就叫嚣尘上，几乎所有媒体都是一面倒的批评。认为他正在勾结那些劣迹斑斑的球员图谋复辟，有的媒体甚至直接打出‘劣币妄图驱逐良币’的标题。

    但是，与湖人这场比赛不难看出，尼克斯现在正在释放出积极的讯息，他们正在打出有竞争力的比赛。

    这种观感在比赛结束后不到30分钟后就被破坏。

    纽约神通广大的记者在球员通道拍摄到扎克兰多夫与克里斯杜洪发生口角的画面，随后兰多夫冲过去将他推到了消防柜上，然后他的手指又指到了德安东尼的鼻子……这张凶态毕露的画面被定格下来。在次日的报刊媒体上广为流传。

    在记者的描述中，如果不是斯努比杜及时出现分开两人，德安东尼甚至会因此住进纽约最好的私立医院。

    同时，还有记者绘声绘色的描述，在冲突发生的同时，以赛亚托马斯就站在过道的角落发出他标志性的微笑……他被直接指认为此次事件的幕后藏镜人。

    一时之间，关于尼克斯内部大乱的新闻广为流传。在纽约媒体的报道中，尼克斯仿佛马上就会进行一次不死不休的夺权大战！

    而实际上，杜格也正在焦头烂额。

    尽管他的单曲《Baby》上线两天之后就抢占了公告牌冠军位置，并且正在以传染病毒的方式迅速蔓延全世界，它的火热程度超出了所有人的想象，包括泰勒斯威夫特。

    不过，此时斯威夫特已经没有心情再为这件事情而高兴。因为斯努比在与湖人比赛之前公开宣布：“我现在是单身状态！我的目标是打进季后赛！”

    当她在MTV看到这条重磅娱乐新闻时，她整个人都瘫在了沙发里。

    然后，她接到了来自斯努比的电话：“结婚登记书的事情我已经弄清楚了，它不具备法律效力。我们应该为此感到庆幸，我们仍然是自由的未婚青年。最近，我有一点累了。我不喜欢被束缚、被安排的感觉。所以…我们彼此先冷静一段时间吧！”

    杜格的语气极其的冷静。

    这种冷静让泰勒斯威夫特失去奋力抗争的勇气，她回想自己过去这几天的‘操作’，的确是将自己的意志强加于斯努比身上。并且，在斯努比说出结婚登记证书没有约束力的那一刻，她就已经明白：杰西卡阿尔巴的招数失灵了，我搞砸了一切！

    嘟！

    当斯努比挂断电话。

    泰勒斯威夫特下了一个决心：我一定会以更好的姿态出现在你面前。

    ……

    泰勒斯威夫特是如何下定决心的，杜格并不知情。他只知道尼克斯只有27场常规赛了。而接下来的对手是……波士顿凯尔特人。

    主场连续背靠背面对去年总决赛的两支球队，这无疑是魔鬼赛程中的魔鬼赛程。

    而在这场比赛之前，凯尔特人就已经放下话来。

    “我们将在明天确定季后赛门票！”

    凯文加内特面对波士顿的记者，说出气势十足的宣言。

    当前凯尔特人已经拿下36场胜利，如果他们再拿下一场比赛的胜利，根据现有的战绩排名，他们将成为第一支锁定季后赛门票的球队。

    这其实是一句毫无意义的话语，但他加重语气表达出来，立即引发了诸多解读。尤其是最近篮球媒体一直在用小篇幅的报道描述关于东部全明星集体孤立斯努比的事情。

    “拉加隆多是一位被低估的年轻后卫，他应该进入明年的全明星。仅就实力而言，我认为他是东部第一。”保罗皮尔斯则吹捧起了拉加隆多。

    这样的吹捧很自然的会让记者拿出斯努比进行对比，毕竟斯努比跟拉加隆多的球风看上去很相似，在数据上也有一定巧合之处。“那么，你认为斯努比呢？他能排进东部控球后卫第几？”

    “我没办法在这么短的时间内回答你，因为在此之前我至少得拨通迈克毕比、德里克罗斯、雷蒙德费尔顿、莫威廉姆斯、艾伦艾弗森、贾米尔尼尔森、吉尔伯特阿里纳斯、安德烈米勒…他们的电话。”保罗皮尔斯说了一连串名字，他几乎念到了东部每一支球队的首发控卫。

    很显然，他在故意嘲讽。

    “我很期待与他交手，我想知道我与全明星票王之间到底还相差多少。”

    拉加隆多也在摩拳擦掌。

    山雨欲来风满楼啊！

    杜格看着ESPN的专题报道，他意识到这将是一场不死不休的硬仗！

    凯尔特人三巨头摆明了是要报复全明星的仇恨。他们没有理由看着科比布莱恩特复仇归去，自己却仍旧失败。

    毕竟，对于斯努比的怨恨，三巨头可一点都不比黑曼巴少。

    而杜格从撕破脸皮那一刻，就做好了被群起攻之的准备。

    他在与湖人比赛之前，就已经下定了跟凯尔特人决一死战的决心。

    但是，昨晚的比赛证明了一件事情：自己正在遭遇有针对性的系统防守。

    菲尔杰克逊昨晚摆出了特雷沃阿里扎与乔丹法玛尔的联防阵容，甚至有时候科比布莱恩特也会加入其中。这使杜格的突破大受影响，球队的攻势一度陷入停摆，如果不是以赛亚托马斯及时换上轮转阵容打阵地进攻，跑轰节奏都将被拖入缓冲境地。

    而当杜格回到五号位的时候，无论是拜纳姆，还是加索尔，他们都在寻求背身单打外加勾手，这样的攻击模式让杜格的劣势被极度放大。

    虽然最后杜格仍然拿到了8分10助攻6篮板2盖帽的数据，但他已经意识到接下来…自己将面临更有针对性的围击，至少，凯尔特人绝对不会放过这次机会。

    实际上，道格里弗斯也已经在电视上阐述他将在下场比赛改变防守策略。

    就在杜格观看凯尔特人比赛视频寻找破解之道时，他的手机铃声响起……斯嘉丽约翰逊？？

    杜格颇为意外。

    然后，他接通电话。

    “Happy-Chinese-Newyear！！”斯嘉丽约翰逊的声音从电话那头传来：“我包了中国饺子，我现在就在纽约，你要把你的地址发给我吗？”

    额……。

    杜格这才想起农历新年将至，尽管前两天他已经和国内的父母通了电话。老杜也一直说要过来陪儿子过新年，但杜格当时拒绝了，表示自己正在繁忙的赛季中，可能没时间陪伴父母。

    老杜当时在那头悠悠叹了口气，满满都是思念。

    唉！

    杜格一念至此，也忍不住叹了口气。

    他抬头看了看空荡荡的房子，莫名的觉得冷清。于是他鬼使神差的将自己的地址告诉了斯嘉丽，并且说道：“如果你有多余的面粉与饺子馅，我可以让你尝尝我的手艺。”

    斯嘉丽的行动非常迅速，她几乎在挂断电话后的40分钟内就抵达了杜格家。

    身穿羽绒大衣的她显得风尘仆仆，进入斯努比装了地暖以及暖风系统的别墅后，她又赶紧将外套脱下，露出里面的超短迷你裙来，非常的性感。

    但这种性感很快就被杜格用一张围裙所包裹：“这才是正宗的中国式家庭主妇。”

    两人走入厨房，杜格开始和面，斯嘉丽在一旁打下手。

    厨房的空间其实很大，但是…斯嘉丽来去之间总是习惯性的发生一些碰撞与磨蹭。

    ……