    循着动静，一什的亲卫出现在拐角处，一眼就看到了正在厮杀当中林平之几人。

    一什十人这会儿还能够站着的只剩下三四人，其他皆倒在血泊当中。

    看到这一幕，新赶来的一什亲卫不禁一个个神色大变，有人直接以手弩向着青城派弟子射来。

    余沧海看到拐角处突然杀出来的一什亲卫不禁神色变得越发的难看，他只是来寻林家的麻烦，将那传说中的辟邪剑谱抢到手而已，从来没想过要同官军对上啊。

    就算是他不怕官军，但是小打小闹没什么，一旦动静大了，除非是他们青城派不想有平静日子了。

    本以为林平之不过是一个小兵而已，哪怕是有几名同僚，杀了也就杀了，做为江湖中人，就算是官员都敢杀，还怕杀几个小兵吗？

    谁知道这林平之的同伴竟然这么扎手啊，加上林平之也不过十人而已，结成军阵的情况下愣是让他门下弟子折损了四人之多。

    要知道这些可都是他精心调教出来的弟子啊，虽然说大部分连江湖三流水准都不是，可是单打独斗的话，对付一些士卒，杀个三五人还真没有什么问题。

    余沧海进入福州城根本就没有打听太多关于林家的事情，在余沧海看来，林家根本就是砧板上的肥肉，任由他鱼肉。

    他猜到了开局，却是没猜到结果，本来被他视作废物一般的林平之竟然会给他们一行人造成这么大的伤害。

    这倒也罢了，门下弟子死了也就死了，他青城一派门人弟子说多不多，说少也不少，就算是再死上几人也动摇不了青城派的根基。

    最关键的是门人弟子的死让余沧海意识到了一点，那就是林平之的这些同袍似乎并不像他所想象的那么简单。

    大明卫所兵是什么德行，可以说人尽皆知，余沧海也不是没有杀过卫所兵，那真的是如杀小鸡仔一般。

    什么时候大明士卒有如此之强的战斗力了，恐怕就是边军当中的精锐也不过如此了。

    眼睛一眯，余沧海忽然想起，似乎林平之成了一位伯爷的亲兵，那位伯爷叫什么来着？

    一掌将一名亲卫拍飞，余沧海一把扯过林振南，死死的盯着林振南吼道：“林振南，你这小崽子究竟投了哪位勋贵门下做鹰犬！”

    面色惨白，嘴角挂着鲜血的林振南看到余沧海那副模样不禁冷笑一声，他如何看不出余沧海这是有些心虚了。

    看到林振南那嘲讽的目光，余沧海心中大怒，一剑刺穿了林振南的肩膀吼道：“龟儿子，快说！”

    林振南闷哼一声，不屑的看着余沧海道：“余沧海，你当真是好大的胆子，连定武伯麾下亲卫队都敢杀，看来你是真的不怕给你们青城派招灾惹祸啊！”

    “定武伯？”

    余沧海乍一听只觉得这名字是那么的熟悉，微微一愣，反应过来之后几乎是本能的大叫一声道：“什么，你说的是定武伯？”

    林振南冷哼一声，只是用一种怜悯的目光看着余沧海。

    定武伯程向武的名头托那些文人士子的福早已经传遍天下，不敢说无人不知无人不晓，但是不知道的人还真不多，哪怕是身为江湖中人，一样都听说过定武伯程向武的大名。

    谁不知道这位定武伯乃是大总管楚毅门下走狗，一身武力极强，深得楚毅之信重，可以说在大名诸多勋贵公侯当中，定武伯爵位不是最高的但是其权势却远远超过许多无权无势的公侯。

    “龟儿子的，这下闯祸了！”

    一声低语，显然余沧海已经意识到这次他们青城派同定武伯的亲卫对上有极大的可能会给他们青城派惹麻烦。

    不过余沧海眼中闪过一道冷冽的杀机，做为江湖中人，官员都敢杀，虽然说这位定武伯不简单，可是只要他做的干净利落，将所有活口统统铲除，到时候谁又知道这些亲卫是谁杀的呢。

    先前便已经下令不留活口，这会儿余沧海意识到如果这次的事情处置不好的话，很有可能他们青城派数百年传承极有可能会在他手中烟消云散，余沧海打定了主意，无论如何都不能够留有活口。

    看向那一队赶过来的亲卫的时候，余沧海眼中尽是杀机，就听得余沧海喝道：“杀光所有人，不要留一个活口，否则我青城派将会有大麻烦。”

    几名青城弟子闻言皆是一愣，看向余沧海，就见余沧海一脸的凝重之色，他们随之便意识到同林平之一起的这些军中悍卒身份绝对不简单，一旦走漏了消息，他们青城派绝对吃罪不起。

    “杀！”

    林平之努力的挡住一剑，可是整个人也被震飞了出去，身形落地的瞬间，一只有力的臂膀一把将其扶住，就听得一个嘶哑有力的声音在耳边响起道：“林什长！”

    林平之只听那声音就知道来人是亲卫队内的另外一名什长，胡一刀。

    林平之一脸惨笑向着胡一刀道：“胡大哥，这些人实力极强，兄弟们根本不是对手，他们目标只是我，你快带上华夜大哥他们走啊。”

    十名精锐亲卫组成军阵扑了过来，一下子挡住了这些青城弟子的反扑，华夜、苏牧几人这会儿身上各个带伤，完全是凭借着一股子狠劲硬撑着，眼看同袍挡下了青城弟子，一个个的皆是身子一软倒在地上。

    一道剑光袭来，余沧海冷笑道：“想走？今天谁也别想活着离开！”

    已经打定了主意杀人灭口的余沧海倾尽全力之下，哪怕是这些精锐亲卫也不是余沧海的对手。

    如余沧海这版的江湖一流好手，除非是被大军包围，否则的话，像这般搏杀，就是强如亲卫队成员也最多是在余沧海手中多坚持那么几招罢了。

    只不过是十几个呼吸的功夫而已，刚刚赶来的近十名亲卫便已经倒下了四人之多，余沧海一脸狞笑的盯着林平之。

    胡一刀虎目之中闪过一道凶狠之色，拔刀在手，身形跃起从天而降狠狠的劈向余沧海。

    余沧海见状眼睛一眯，剑光一扫，只听得叮当一声，就见胡一刀手中军刀脱手而飞，一抹血光闪过，胡一刀捂着脖子踉踉跄跄后退几步，魁梧的身躯轰然倒地。

    眨眼之间，场中足足近二十名亲卫队成员倒在了地上。

    一名青城弟子抖落剑上的鲜血，跨过一地的尸体向着余沧海拱手道：“掌门，所有人皆已伏诛！”

    目光一扫，余沧海喝道：“带上你们师兄弟的尸体还有林平之、林振南，我们立刻走！”

    眨眼之间，林家门前的空地之上只剩下了那些亲卫队的成员的尸体以及林府之中，那几具福威镖局镖师的尸体。

    就在余沧海等人匆匆离去不过十几个呼吸的功夫，一听到那求救号角赶来的一什亲卫出现。

    远远的看到地上的尸体，什长胡大力不禁神色一变，快步上前，目光一扫，顿时身子一僵，几乎是冲到一具尸体之前，抱起胡一刀的尸体，如豺狼一般哀嚎一声：“大哥，大哥！”

    原来这胡大力同胡一刀乃是兄弟，可想而知这会儿看到自己大哥的尸体，胡大力会是何等的悲痛。

    胡大力的几名手下冲上前来，一一查看，最后向着胡大力摇头道：“什长，所有的兄弟都死了，没有一个活口，对方太狠毒了，似乎是为了防止泄露身份，竟然二次补刀！”

    一拳砸在地上，胡大力怒道：“发信号，招人前来，同时派人前去通知伯爷，封锁全城，一定要请伯爷为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    做为胡大力的手下，他们看着这些昔日军中同袍倒在血泊当中，自然是怒火冲天，恨不得寻得凶手与对方拼命。

    两名亲卫立刻离开前往军营通秉，数十名亲卫被人袭杀，这可是天大的事情，以他们对自家伯爷的了解，不知伯爷要如何雷霆震怒呢。

    距离福州城数里的官道之上，一辆马车稳稳前进，四周皆是跨马而行的精悍之辈，尤其是身上刀剑整齐，让人一看就知道不好招惹。

    马车当中，楚毅手中捧着一卷典籍正在翻看，突然之间听得一声长啸，那长啸声之中充斥着一股子怒火。

    眉头一挑，楚毅将手中典籍放下，掀开马车的帘子冲着骑马跟在一旁的曹少钦道：“曹少钦，方才那一声长啸你可听到？”

    曹少钦微微的点了点头道：“督主，奴婢听得清清楚楚，似乎那长啸声来自于福州城西数里外。”

    楚毅看了曹少钦一眼道：“若是本督没有听错的话，这长啸声绝对是定武伯所发出，也不知道定武伯那里发生了何等事情，竟然令其如此震怒，你速速前去查看一番。”

    曹少钦先是一愣，反应过来之后点头道：“奴婢这便去。”

    军营之中，程向武一如既往的在营中练武，这是他的习惯，可以说冬练三九，夏练三伏，从未间断，方才有如今这么一身强横无比的横炼功夫。

    【开了单章求月票，200票加一更，今天至少五更起，敢砸就敢爆，拿月票砸吧！】

