    蒂姆弗洛伊德完全就是得陇望蜀的典型，不过好在，他只是在心里想想并没有说出来，如果说出来，对面的戴夫考恩斯百分百会提刀砍人了。

    拿下了勇士，李雷并不意外，只要阿泰听从自己的指挥，李雷敢保证，阿泰下赛季肯定能进最佳防守阵容，至于最佳防守球员那就不知道了，阿泰这家伙现在还没有发现自己真正的优势在什么地方，他还在做是蝙蝠侠的美梦呢，不过论身体素质，他就是一个加强版的皮蓬，所以那也是加强版的蝙蝠侠。

    还剩下最后一场和灰熊的比赛，芝加哥的夏季联赛就彻底的结束了，李雷在夏季联赛里，场均出手6.1次，得到10分，助攻倒是有11个，冠绝夏季联赛所有球员之最，除了这个之外，他场均还有1.1次抢断。除了篮板一般之外，他现在的表现就是妥妥的基德二代啊。

    基德在休赛期和菲尼克斯那边的关系彻底恶化，因为家暴事件，这个家伙受到了菲尼克斯所有女性的鄙视，于是太阳那边大手一挥，把毒瘤基德和毒瘤马布里来了个互换。

    这笔交易太阳是血亏的一方，然而现在几乎所有的媒体论调都觉得篮网才是，因为基德作为球员的好斗属性和马布里差不了多少，后者没有接受社会主义熔炉锻造依然是那个独狼，不是北京五好市民。而且马布里的进攻比基德好太多了。

    这些东西等到新赛季开始的时候，一切就都揭开真相了，李雷对新赛季很期待，有了自己的加入，公牛绝对会成为东部的搅局者，随着之前乔丹的退役，西强东弱已经是不争的事实，最近三年的冠军都是西部球队，马刺一个，湖人两个，东部球队进入总决赛，那就是陪太子读书的存在，而且一个比一个惨。

    虽然在很多专家看起来，公牛阵容就是争状元的阵容，但目前篮网的阵容比公牛真强不了多少，肯扬马丁和布兰德谁强？理查德森真的比杰弗森弱么，克里斯蒂和阿泰相比谁的防守更好？更何况公牛替补席还有克劳福德，霍伊博格呢，这个赛季绝对大有可为。杰里克劳斯很有可能从索恩的手里再抢一个最佳总经理也说不定。

    这些都是最理想的状态下才会发生的，所以不要把这些想象当成现实，李雷在联合中心又加练了一番之后才回到公寓里，本来说好的卡波诺三分到了三.级就停止这种训练的行为，可山姆高德熟练度才1级，卡波诺三分都3级了，让李雷这个强迫症患者怎么看，怎么不爽，不把山姆高德烧到2级，他是不甘心的。

    而李雷的所作所为都在主教练和总经理的注意之下，杰里克劳斯对李雷的表现很满意，这家伙能够在如此短的时间内，成长到这种地步，除了天赋之外，更多的还是勤奋吧，这种勤奋自己只在没有夺冠的乔丹身上见到过，当乔丹拿到第一个三连冠之后就飘了，虽然后面又拿了一个三连冠，但他的态度完全没有之前那么积极了，除了乔丹之外，公牛经历了那么多新秀，李雷是第二个如此勤奋的。

    公牛休息了一天之后，在主场迎来了最后一个对手——孟菲斯灰熊的挑战，这个加拿大的球队，在休赛期从温哥华搬到了孟菲斯。比起温哥华，孟菲斯除了在美国内陆之外，并无其他优势。但加拿大那边，对篮球的热情远远没有冰球什么的高，所以搬迁成为了必然。

    在搬到了孟菲斯之后，公牛在选秀大会上选到的几个新秀都表现出了不错的潜力，尤其是西班牙人保罗加索尔，这个家伙的打法让人想起了弗拉德迪瓦茨，不过比起迪瓦茨，他的防守和控球显然更强，迪瓦茨虽然很全面，但很多技术连半桶水都达不到，如果他真的像韦伯那样全面，他就不会被用来换科比了。

    加索尔是本次夏季联赛表现最好的三个新秀之一，另外两个都在公牛，分别是理查德森和李雷，虽然理查德森防守意识一般，但他的进攻手段没的说，夏季联赛场均可以拿到22分，是所有新秀里最高的一个，而李雷则是助攻和抢断最多的，加索尔比起这两位来更加的平衡。

    巴蒂尔虽然被李雷抢走了ncaa冠军，但他的实力还是得到了灰熊的认可，本场比赛他和阿泰的对决，李雷很期待，这两个人防守是两个类型，一个是意识流，一个身体流。

    “布鲁斯，最近你们好出风头啊，不过这场比赛胜利的肯定会是我们。”

    巴蒂尔趁着比赛没有开始，向李雷“放狠话”了。

    李雷继续抓紧一切时间刷熟练度，又是一个空心入网，“嗯”了一声。

    阿泰则是贼兮兮的走了过来，拍了拍李雷的肩膀，“布鲁斯，这次比赛，我需要干掉谁。”那口气颇有点黑手党人的风采。

    Duang，李雷毫不客气的给了这个逗逼一个爆粟，阿泰也还以颜色，“干掉谁，你这话被斯特恩听到，就等着进黑名单吧，这场比赛你就防守巴蒂尔吧，这个家伙技术很全面，但他和你一样都比较侧重防守，你这场比赛想要得分，就多点力气吧。”

    阿泰如获圣旨般的走了，来到了替补席，拿出准备好的便签本，把李雷的话都记在了上面。

    灰熊主教练西德尼罗伊这个赛季没有什么战绩要求，唯一的要求就是老板海斯利想要让今年的最佳新秀在灰熊这里，在海斯利看来无论是巴蒂尔还是加索尔都具备这个实力。

    而夏季赛的表现也说明了这一点，加索尔这个大个子从欧洲来到NBA没有任何的水土不服，和灰熊可以说是无缝连接，灰熊唯一需要补强的其实是一号位，他们把毕比送给国王换来了白巧克力，这真的是脑残操作，白巧克力球风华丽，骗的了别人，更骗的了自己，这是一个助攻和失误永远都成反比的存在。

    