    张碧华知道秦翰阳右手腕上的月牙疤痕，那是为林玉竹打猎留下的，她还知道秦翰阳的左肩上有一块红色的胎记，赶紧询问：“那你见到他左肩上的胎记没。”

    林玉竹有种无力的感觉：“娘，你也不想想人家现在什么身份，胎记是我能随便看的，之所以没告诉你，是因为他失去了记忆，我贸然相认会招惹麻烦，我和他身份是云泥之别，你有没有想过就算带他回来，他不记得我，不记得孩子，那他还是他吗？”

    说到底，失去了记忆的南宫云齐已经是陌生的人，她不敢赌，也没有勇气去赌。

    张碧华沉默了，林老实低着头半响才抬起头道：“玉竹你没和他相认是对的，他失去了记忆就是不记得你和孩子了，贸然相认会被人认为别有用心，他要是和你抢孩子该怎么办？千与和千寻是你拼命生下来的。”

    自己的孩子自己疼，他虽然很想林玉竹和秦翰阳在一起。

    但一想到各种可能都对林玉竹不利之后，之前那些想法全部消散，他只想保护林玉竹不受伤害。

    张碧华长叹一声，语气沉重了不少：“玉竹不管你怎么做娘都支持你，你不想告诉他你的事也是对的，如果他想起你和孩子了，有良心的话会来找你们，如果他想不起以前就算你们有缘无分吧，至于你说他是不是韩桂香生的这个我不知道，要不明天问问你彩莲婶子。”

    彩莲嫁来清溪村二十几年了，对清溪村的事情都熟悉。

    林玉竹也感觉问彩莲最好：“那我明天跟彩莲婶子打听打听。”她和南宫云齐还不能相认，但她却想弄清楚南宫云齐的身份。

    仔细回忆一下，不管是韩桂香还是秦绿山，对南宫云齐的态度都不对劲，当初她只以为是偏心，但如今想来可能不是偏心，仅仅因为南宫云齐不是韩桂香生的，才会被嫌弃。

    如果是这样，那么南宫云齐年幼的时候是遭遇了歹人，韩桂香又是从什么地方找到的南宫云齐。

    越想越感觉迷雾重重，以至于一整晚都在做噩梦没睡好。

    第二天趁着彩莲不忙的时候，她拉着彩莲去了后院门口，一股脑把心中的疑惑问了出来。

    彩莲很诧异的看着林玉竹，消化了好久林玉竹说的话后才道：“翰阳都去世那么就了，你问这些做什么。”

    只是这一句话，林玉竹就察觉到了里面的问题：“婶子你是不是知道些什么？”

    彩莲不喜欢背后嚼人舌根，她喜欢当面直接说出来，但林玉竹问了她也不好不说，犹豫了一番还是把听到的一些小道消息说了出来：“韩桂香一家是从外面搬回来的，祖上出去做小生意离开了村子，听说是家道中落被逼无奈才回到清溪村，回村的时候只带了秦绿山，但奇怪就奇怪在回村大概三个月后。”

    她回忆了一下，因为时间太长久对当年的事记忆模糊。

    林玉竹没有催促，静静的等彩莲回忆。

    彩莲皱眉接着道：“大概韩桂香一家回来三个月之后，她们夫妻离开了村子，专门把秦绿山托给村长照顾，没过多久两人回来带着一个五六岁左右的孩子，说是她们的二儿子，但村里人都觉得翰阳和他们夫妻长得不像。”

    “这个二儿子就是翰阳是不是。”林玉竹的心震惊了，现在可以确定南宫云齐就是秦翰阳了。

    彩莲一副你知道还问我的表情，不理解道：“你突然问这个做什么？你和韩桂香一家都没关系了，还问翰阳的事情干嘛。”

    林玉竹也不知道该怎么解释，找了个借口敷衍：“就是突然想起韩桂香夫妻对翰阳太差劲，若是亲生的应该不会那么差劲吧。”

    彩莲拍了拍林玉竹的肩膀道：“不管是不是亲生都过去了，我们只是在背后怀疑，以后你带着孩子好好生活，别的事就别想了。”

    都过去的事情再去寻找答案就是自寻烦恼，至少在她看来不应该这样。

    至从和两位老人坦白之后，林玉竹心安不少，得到秦三和林奇的回答，都愿意跟着林玉竹去府城后，选了个风和日丽的上午，三人带着千与和千寻去了府城。

    这一次林玉竹带上两个孩子是不知道多久才回来，而林奇和秦三跟在她身边也可以随时教导两人。

    这几天在面馆两人颠勺已经像模像样，也不需要像最开始那般高强度练习。

    秦三从未离开过县城，一出县城就充满了好奇，林奇算面过世面的，他之前还去了安阳城卖糖葫芦，一路上很耐心的给秦三介绍府城和安阳城的事。

    林玉竹带了小被子把两个孩子放在了马车上，三人尽量给两个孩子留出位置，马车走得也不快，到府城已经半下午了。

    在城门口付了车钱，林奇抱着千与，林玉竹抱着千寻，秦三则背着三个大包袱跟在后面。

    人潮拥挤，好在林玉竹对府城的道路熟悉，传过了两个小巷到了聚财巷，才到巷口特意看了一眼蒋有才的店铺，却见店铺已经关门了，冷冷清清的样子和别的店铺形成了鲜明的对比。

    这个点面馆生意没有饭点的时候好，也没有人排队，林玉竹还是选择从后门进去。

    带着两人敲了后门，开门的是李荷儿。

    李荷儿很震惊，看到林玉竹的时候立刻欢喜了：“快把千寻给我抱抱，你来府城怎么不说一声。”

    林玉竹这一次来得突然，提前也没和李荷儿打招呼，让林奇和秦三跟着一起进了院子后才道：“齐大夫说帮我找了个合适的店铺，没给你们说是想挑个好天气来，面馆生意还好吧。”

    她从林奇的手中把千与接过来，招呼秦三和林奇坐。

    李荷儿笑眯眯的逗着千寻，千寻立刻笑了起来。

    “生意还是和以前一样，听说你收林奇和秦三为徒了。”她也是听别人带话提起过，当时还震惊，还以为林玉竹是想传授医术，结果一打听是教两人学厨，弄得她现在都心里不安。

    林玉竹把想开酒楼的想法说了下，李荷儿很支持。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢萧連亲的红包打赏，感谢洳泚の愛妳，一扇窗，大手拖小手亲们的金币打赏。

    明天周末可能会陪孩子出去溜达一下，更新的话时间不定，我尽量在晚上九点前更新，大家周末愉快哒！

