    楚倩芸嘱咐完吕雨桐，就直接从房间里走了出来，迎面就看到陆辰还立在原地，貌似有些不自然，脑门上还冒汗了。

    “你怎么了？难道我说要请范思瑶吃个饭，你就紧张成了这样？放心，我不会难为人家。”

    陆辰不是怕楚倩芸难为范思瑶，实在是不想看这两个女人再斗嘴。

    你们斗来斗去，我很难受知道吗。

    陆辰一边难受，一边就不自觉地朝着楚倩芸胸部望了望。

    还别说，吕雨桐这个小萝莉，观察的还真的挺仔细，也挺准确的。

    在陆辰认识的女人里，除了田兮蓉，就属楚倩芸事业线最为丰满傲人了。

    啧啧！

    陆辰立在原地盯着楚倩芸发呆时，楚倩芸似乎是察觉到了什么。

    她脸一红，竟然马上扭过身，直接就去了客厅，背靠着陆辰坐在了沙发上。

    现在怀了孕，身体比不得以前，不宜站的太久。

    楚倩芸在客厅里休息时，陆辰没有再凑过去，而是直接去了书房，想看看吕雨桐直播的怎么样。

    “雨桐妹子，效果如何？”

    见陆辰进来，吕雨桐将直播暂停，然后就马上白了陆辰一眼。

    “陆老板，你的药是不是太贵了，粉丝们都不买账，十万一瓶，我感觉你这是在抢钱，要不你降降价吧，一千兴许有人买。”

    陆辰见状，马上挠了挠头。

    “雨桐妹子，我这药用的都是名贵药材，一千块连本钱都不够！”

    “那我不管，以前我直播卖东西时，哪用得着苦口婆心说这么多废话，你看看现在，我都说了一个小时了，不但没人买，还反过来都跟着起哄，说我在吹牛，还有的说要举报我。”

    陆辰想了想，就看着吕雨桐说道：“雨桐，你喝了两瓶神女美颜汤了，你现在皮肤不是挺白挺嫩的吗，难道他们还不信？”

    听到陆辰这么问，吕雨桐又白了陆辰一眼。

    “我的陆老板，以前我是黑，但是我直播时都是提前精心化了妆的，大家根本不知道我皮肤其实又黑又糙，现在我是白了嫩了漂亮了，但是大家并不知道，我是喝了神女美颜汤的缘故。”

    见吕雨桐说的有道理，陆辰想了想，马上有了主意。

    “雨桐妹子，你之前又黑又丑的照片有没有，介不介意发两张出来，让大家对比一下效果？”

    听到陆辰说她以前又黑又丑，吕雨桐当即就不愿意了。

    “陆哥哥，你才又黑又丑，我就算是以前，也没那么难看好吧？”

    “噢，我错了雨桐妹子，我刚才是口误，我的意思是说，你之前的一些照片，介不介意发一张两张出来？”

    “我介意，我非常介意，我有那么多粉丝，一旦之前的丑照爆出来，那还不得炸了锅，这样的损失可不是钱能买回来的，肯定得大量脱粉，所以绝对不行！”

    陆辰和吕雨桐的谈话，马上就被楚倩芸在客厅里听到了。

    楚倩芸昨夜没休息好，本来想在客厅好好休息一下，听到陆辰和吕雨桐在书房讨论直播卖药的事，她忍不住站起来就进了房间。

    “雨桐，是不是直播不顺利？”

    “倩芸姐，这个药卖的太贵了，恐怕得降降价。”

    听到吕雨桐这么说，楚倩芸并没有直接认同。

    她只是瞥了眼陆辰，就俯身对着电脑屏幕看了下刚才直播的评论。

    内容无外乎两个。

    第一个就是东西太贵，第二个就是担心效果。

    毕竟谁的钱也不是大风刮来的，另外吃了没效果怎么办。

    楚倩芸略微想了一下，就站起身扭头看向了陆辰和吕雨桐。

    “咱们可以这样，先让客户付款拿药，如果没效果，不但全额退款，还照原价倒赔十万。”

    楚倩芸这个险中求胜的办法提出来，陆辰和吕雨桐互相看了看，也觉得这个办法确实可行。

    首先，他们两个对神女美颜汤的效果是绝对自信的，连吕雨桐那么黑那么糙的小丫头都能治好，别说是其他人了。

    另外如果客户用了效果奇佳，恐怕十万块也不会有人再吝啬纠结。

    所以陆辰当场拍了板。

    “好，那就这么办。”

    见陆辰同意，楚倩芸又加了项措施。

    “另外我们必须告诉客户，这个活动仅限前三天购买，三天后活动就会自动停止。”

    这是一种饥饿营销的手段。

    吕雨桐听完当场就鼓起了掌。

    “倩芸姐，你真厉害，这样不但可以打消大家的戒备心，还能加快大家购买的速度，妙哉妙哉，我马上就继续开始直播宣传。”

    “好，你注意休息，有问题随时喊我们。”

    楚倩芸话说完，就直接出了房间，而陆辰也没有耽误吕雨桐直播卖货，也跟着出了房间。

    两个人再一次坐在了客厅里。

    陆辰没想到，楚倩芸真不愧是做过多年的楚家大小姐，这经商卖货的本事还挺一流，瞬间就帮他解决了这个难题。

    他一时激动，就直接拿起楚倩芸刚才喝水的杯子，又小心翼翼地给她接了杯水。

    “倩芸，多谢你鼎力相助，来，喝杯水吧。”

    看着陆辰递过来的水，楚倩芸虽然已经不渴，但是她还是接过水，认真地抿了两口。

    放下杯子，她就将目光看向了陆辰。

    本来想好好修理一下陆辰，但是看到陆辰此刻依旧汗涔涔的脸颊，她竟然有些心软心疼了。

    “陆辰，你过来！”

    陆辰心情本来就有些紧张，今天就像是在坐过山车，一会儿平缓一会儿急躁的。

    见楚倩芸竟然叫他过去，他马上就不自觉地呼吸凝重了。

    没有过多拖延，他还是直接凑过去，就坐在了离楚倩芸有两人远的地方。

    楚倩芸当即就暼了他一下。

    “你坐那么远干嘛？”

    “没事，我有点热，坐的远凉快。”

    见陆辰满嘴胡说八道，楚倩芸直接就在桌子上抽了张纸巾，然后挪动诱人的翘臀，就紧挨着陆辰坐下了。

    “把头伸过来，我帮你擦擦汗！”

    听到楚倩芸要帮他擦汗，陆辰本能地就想要拒绝。

    但是他话还没来得及说出口，楚倩芸已经将手凑了过来。

    她认真仔细地给陆辰擦汗，样子既体贴又温柔。

    闻着楚倩芸独有的体香，看着楚倩芸像妻子一样的温柔模样，陆辰当即就脑袋一阵轰鸣。

    他受不了，快爆炸了。

    没有一分一秒的犹豫，他直接就握住了楚倩芸的手腕。

    “把纸巾给我，我自己来吧。”

    楚倩芸并未听从陆辰的命令，她反而俏脸直接盯住了陆辰。

    “怎么，别的女人说想要和你同船渡，你不反对不拒绝，我给你擦擦汗，你就不愿意了？”

