    嵌入式神经索·五音：一条模样仿若人体脊柱的机械结构支架，拥有二十六个节状单元体，链接处密布了上千个信号点位，拥有远超神经元化学电信号的处理速度。

    每个单元体的正面都有两颗尖锐的齿状物，用于刺破皮肤嵌入人体，和脊索神经直接建立链接通道。

    这个看上去有些可怕的玩意儿拥有极其强大的功能，它能给予被嵌入者特殊的能力，至于具体是什么能力，那就要看这条神经索的制造者赋予了它什么模块。

    也就是说，这玩意儿不是任明空自己用的，而是他给别人用的。

    举个例子，任明空可以将通晓万物模块赋予一条神经索，然后搭载这条神经索的人就能像任明空那样使用通晓万物的功能。

    并且，嵌入式神经索是量产型设备，制造它只会短暂地使任明空的对应某模块无法使用，并且每制造一条，觉醒进度就会暂时性下降1%，过段时间即可恢复。

    任明空吸了一口冷气，就凭它可量产这一特性，这玩意儿都可以称作是大规模作战式装备了。

    不过，并不是任何人都愿意主动接受神经索的“寄生”，首先是安装时的痛苦，二十六个节状单元依次刺入皮肤和血肉，最后死死地夹住人体的脊柱，这样的痛苦并不是谁都能承受的。

    即便能承受，但接受神经索的“寄生”，也意味着，被“寄生”者将完全听命于任明空。

    否则，任明空随时可以让附着在脊柱上的神经索直接夹断脊柱，连反抗的可能性都不存在，相当于将自己的命交到了任明空的手里。

    能同时满足以上两个条件的人恐怕不会多，而且还需要任明空愿意承担暂时性实力下降的代价来制造神经索。

    总之，这既是一把利刃，也是一种象征。

    阅读到底，任明空的发现最下面还有一行小字提示：目前嵌入式神经索·五音不具备赋予能力的功能，须提交紧那罗秘境核心，每提交一个核心，便可对一条神经索多赋予一项能力。

    看到这里，任明空心下了然地调出了任务面板，果然有一个新任务：

    系列任务，代号：紧那罗Ⅱ开启。任务内容：获得紧那罗秘境五大核心任一。任务奖励：觉醒进度提升4%，可用改造点数+4。

    系列任务，代号：紧那罗Ⅲ同步开启。任务内容：获得剩余核心。任务奖励：每个核心提供1%觉醒进度和1点可用改造点数。

    虽然同时开启了两个任务，但看起来和通天秘境的情况差不多，存在数个核心，每获得一个核心，就能使神经索多搭载一项能力。

    就是不知道紧那罗秘境的五大核心在哪儿了。

    想着想着，一行四人一狼已经深入了绿洲的中心，这里比起外围有了更多的生机与活力，不仅经常有蜥蜴蝎子等小动物出没，就连阔耳狐和角马都看见了几只。

    “我说。”任明空看向大狼，“这地方有什么危险吗？”

    大狼无所谓似的甩了甩尾巴：“能有什么危险，你看那些愚蠢的低级动物一点警觉都没有。”它丝毫没有把自己也划入“动物”的自觉。

    “真没危险？”任明空有些不信，通天秘境的经历，他现在还历历在目，紧那罗秘境怎么可能这么平和？

    大狼的表情看上去似乎是想了想。

    “非要说的话，刚刚羽音响起，也就是整个秘境发生了一次移形换位，说不准运气不好的话，就会和什么可怕的生物碰到一起呢，不过这个几率跟你被我一脚踹爆的几率差不多你也不用太担心……”

    说着说着，大狼的耳朵动了动，突然止住了话头，表情从疑惑渐渐转变为了凝重。

    朱雀组四人听见大狼的声音戛然而止，也不由疑惑地看向了它。

    当他们发现大狼的神情不对劲时，顿时意识到……这狗登西好像是乌鸦嘴了！

    最先反应过来的是符蓉芳，土系的她从大地那里得到了反馈：有什么体型庞大的生物在接近！

    “大家小心，有异常！”符蓉芳低喊了一声，身周泛起土黄色的光，站到了队伍最前面。

    任明空咬着后槽牙对大狼恶狠狠地说：“这事儿完了你看我不踹爆你……”

    大狼也委屈啊，它就口嗨一句，谁知道就一语成谶了！

    “先躲起来。”任明空指挥道。

    他并没打算直接逃跑，自己能跑，队友呢？而且大家也不是毫无经验的菜鸟了，经历过历练任务的朱雀组要是再像无头苍蝇一样遇到危险就乱窜，那也太对不起朱雀组的名号了。

    总要看看来者是什么，再决定是打还是跑。

    众人于是各自寻了地方躲起来。

    不一会儿之后，就连秦天龙与苏晓椿也感觉到了地面传来的明显震颤，他们朝躲在树上的任明空投去一个询问的眼神：真要看看？

    任明空眼神动了动：稍安勿躁。

    大不了就拉上其他三人踩着翼板跑，勉强还是能挤下的。

    不多时间，众人已经能看见树梢的晃动，很显然是有什么庞然大物在移动过程中碰到了树干。

    下一秒，一个巨大的脑袋穿过枝叶钻了出来。

    竖瞳，鳞片，棘刺。

    原来是一只巨蜥！

    它的脑袋大约有一人高，整个儿的体长目测在二十米左右，四肢粗壮有力，身上的鳞片宛如钢板，时不时泛起如沙土一样的光芒与质感。

    不难看出这是一只土系的蜥蜴，以防御力见长。

    但这并不意味着它的攻击很弱，如果你这么想了，那一定会在它锋利的爪子和强劲的尾巴上吃到大亏。

    秦天龙再次给任明空投去一个眼神：怎么办？

    任明空沉思了一下，看了一眼躲在大石后的苏晓椿，对方的状态还算良好，没有被巨蜥的体型吓到不敢动手。

    至于符蓉芳，别看她是队伍里唯一的女生，但真打起来她可是丝毫不后退的，比任明空还勇。

    只要敢打就能打！

    任明空与每个队友互相交换了眼神后，确定了进攻的意图。

    能打是能打，但怎么打还是个问题。

    巨蜥身上的鳞片和鳞片上的光无不昭示着它强大的防御力，任明空即便手持脉冲也没把握重创对方。

    毕竟那也不是个站着任自己打的靶子，自己能精准地打到它，它就也能摸到自己。

    与白狐那一战，白狐以血肉之躯硬抗，自然讨不了好，但这只蜥蜴的防御力不知比擅长诡变的白狐强了不知道多少倍。

    怎么破掉它的防御是首要问题。

