

　　孔良一句话就把王惊蛰给整毛了，他略一思索就觉得这话不管有没有道理，但至少是一条线索，所以根本来不及犹豫就拔腿往酷路泽那边跑了过去。
　　“咣当”
　　“咣当”
　　拉开车门三人坐了进去，陈三岁发动汽车一脚地板油发动机轰鸣了一声，酷路泽就冲了冲去，此时远远的还能看见那两头僵尸正在快速跳跃着离开，后面跟着那只藏獒。
　　孔良惊疑不定的说道：“这肯定是獒王，绝对没错的，我来过藏区很多次，不止一次的听藏民们说过，在高原和雪山上生活着不少的藏獒，但这些獒中的佼佼者就是獒王，一头，只需要一头獒王无论是虎豹还是狼群见了都会吓得掉头就走，它是这片雪域高原上当之无愧的统治者！”
　　陈三岁看了眼王惊蛰，也是很惊异的说道：“真是不敢相信，这条獒会这么嚣张，么的，那可是不化骨的僵尸啊，居然三两下就被它给撕碎了，我们的一身武功跟它比，真是日了狗了”
　　王惊蛰皱眉说道：“天下万物皆有灵，有些我们从未见过的生物，可能在不了解的背后，藏着不知道令人多么惊奇的真相，我就听过一个叔伯长辈提起过，他豢养的一只海东青张开翅膀后有将近三米长，振翅一飞就能冲上云霄，俯冲下来两爪的爪合力能轻易的把一头成年的豹子给抓裂了，提起来飞到半空中再给扔下去”
　　王惊蛰脑袋里十分清晰的回忆起了，刚刚獒王出现的瞬间，眼神里那轻蔑和不屑的神情，仿佛真的像是一位王者君临的景象了。
　　不化骨的僵尸已经初具灵识，感知度十分敏锐，可能是感觉到了这头獒王会给他们带来致命的危险。
　　“看，快看，它，它追上了……”这时候孔良忽然惊声叫道，就看见那条獒王狂奔之下，强有力的四肢猛地蹬踏着地面高高跃起之后，从僵尸的背后就猛扑了过去，直接把对方给按倒在地上，几下就又再次给撕裂了，动作快速而干脆利索。
　　当酷路泽开过去的时候，獒王已经生生的用利爪和牙齿解决了一头僵尸，紧接着开始再次朝着最后一头僵尸追去。
　　王惊蛰咂舌的摇头说道：“不是亲眼看见，谁也不会能想到会有这一幕，已经明显超出我们的认知了”
　　这头藏獒就像是藏区高原上的猎杀者，连续杀了两头僵尸以后，都未停歇，仍旧朝着最有一头追了过去，在几分钟之后一如之前那样，也是利索的把将是个给撕扯的血呼啦的，肢体都被分成了两三块，在接连解决掉三头僵尸之后，獒王也不再狂奔了，慢悠悠的晃荡着。
　　陈三岁放慢速度，离着对方不到十米左右的距离，脚底轻踩着油门，缓缓的跟着，獒王漫步了一会后忽然停住身子，转过硕大的脑袋盯向了身后的酷路泽。
　　“嘎吱”陈三岁踩下刹车，然后舔了舔嘴唇，嗓音有些嘶哑和紧张的说道：“你俩说，如果这狗子对我们也有敌意的话，它要是突然蹿上来，咱们这辆车能不能挡得住它那几爪子？”
　　王惊蛰惊愕的说道：“你不是说这辆车被加装过么？”
　　“底盘，前后保险杠被改装过了，可车玻璃也不是防弹的啊，车门是铁皮的，但我并不认为这辆酷路泽比那三头不化骨僵尸结实……”
　　“唰”王惊蛰和孔良顿时紧张了，因为前面那头獒王居然慢慢的朝着这边踱着步子过来了，迈着四肢仰着脑袋，略微张开的嘴里似乎还在滴着粘稠的口水。
　　“啪”陈三岁挂上倒挡，右脚放在油门上，随时准备快速倒车离去。
　　王惊蛰歪着脑袋问道：“孔哥，那你在藏区有没有听过，藏獒吃人的传闻？”
　　“獒护主，也认主，除了自己的主人可以接近以外，生人一旦靠近，就会有很强的攻击性，并不排除咬人的情况出现”
　　“准备下，它要是离我们再近点，马上就跑”王惊蛰也有点不托底了，他十分确信一点，那就是这头獒王要是对他们发起攻击的话，他甚至都有可能什么连任何手段都没甩出来，胸膛就已经被它的爪子给撕开了，然后两排牙齿把他的脖子也给咬断了。
　　不过，就在这时那头獒王忽然停下了脚步，十分具有人性化的眼神望了他们几个警告的眼神，随即掉头就走了，直接就朝着宽广的高原狂奔而去。
　　陈三岁挂上空档问道：“还追么？”
　　王惊蛰咬牙说道：“追！注意保持距离就行，我看它好像没有伤人的意思”
　　陈三岁无语的说道：“整的你好像会狗语似的，我是真服了啊，这是跟你在作死啊”
　　酷路泽随后朝着已经跑远了的藏獒追了上去，一狗一车狂奔在高原上，两方始终都保持着二三十米的距离，他们走的方向没有路，也没有什么植被，就更没有行人和车辆了，獒王那庞大的身躯只要在视线之内就不会跟丢了，半个多小时后獒王跑了差不多能有二十多公里，速度又慢了下来，这时前方出现一条小河，它停下来喝了几口水趟着河就过去了，酷路泽跟在它后面，水深不到半米左右，庞大的车身很轻易的就涉水而过了，这也就是陆地巡洋舰强悍牛逼的性能摆在这呢，要是换成一般的越野SUV早就跟不上那条獒王的脚步了。
　　不知追了多久，前方出现了一条雪白的直线，那那一带是一座座连绵不绝的雪山。
　　獒王行进的方向，似乎也是朝着雪山那边的方向去的。
　　孔良朝着车窗外，看了几眼，不太确定的说道：“前边，好像是喜马拉雅山脉附近……”
　　此时那条獒王慢悠悠的晃着巨大的身子，不急不缓，闲庭阔步，似乎一路的狂奔也让它耗费了不少的体力，这一路下来差不多得有一百多公里左右了。
　　獒王散了会步，就不在动了，直接趴在地上慵懒的伸着四肢，然后闭上了眼睛，似乎有要打个盹睡一觉的意思，而完全都不在意后面跟过来的那辆酷路泽了。
　　三人面面相觑，坐在车里有点不知所措，说实话他们肯定不敢下车过去看看，这头獒王的战斗力太彪悍了，可能稍微惊动它一下，跃起来后一爪子就能给人拍骨裂了。
　　陈三岁说道：“咋办啊，就这么看着啊？”
　　“它不动，我不动……”王惊蛰说道：“慢慢等着，给这大狗子一种我们并没有恶意的感觉，以后争取好好相处！”

