    这些灾厄神王，皆是由八灾规则神力凝聚，已经成了实体，一呼一吸间眼耳口鼻喷吐着滚滚灾雷，掌控着晶体神国之力，必要时刻，可以放出征伐。

    祂们的实力很强，掌控着八厄大灾罚之力，单独一位都完全不下于一般的近道者，放在无大能的宇宙中，那就是绝对的至高神。

    除了八神王外，最重要的战祖天也化作了晶体神国，闪耀着刺目的斗战圣光。

    中央的天柱根基更粗大了，破开了一片又一片天，再次诞生了五道战气之环，总合四百零五道，可以为江无夜增幅四百零五倍战力，当然这是没算上七十二天宫的。

    斗战天柱之巅，铁憨憨蛮熊战祖也有了变化。

    它化作了一位斗战神王，浑身黄金色的熊毛好似战甲，熠熠生辉坚不可摧，执掌着斗战天晶体神国，让江无夜的神魂意志更加的强大。

    但不知为何，蛮熊战祖形体并未有多少变化，只是面容五官更贴近江无夜了。

    再之后，就是七十二天宫了。

    道力充沛，江无夜毫不吝啬，直接将这门力之神通提升到了二十七重。

    不仅多了九倍战力增幅，还打开了第三道力之密藏大神通——无量天心。

    无量天心，简单来说就是类似分身之术的一种神通，不过，要比寻常的分身之术恐怖得多。

    因为，使用无量天心化出来的分身每一个都只低江无夜一个境界！

    更重要的是。

    这些分身全都有着和江无夜一样的意识与智慧，完全可以看作他的克隆复制体。

    而如今。

    江无夜可以化出和七十二天宫境界一样数量的分身，也就是二十七个未突破之前的他，二十七个能碾压极尽近道者的怪物！

    “修行到了这一步，一个人就是一个种族一支大军啊。”

    江无夜感慨，有些期待未来某一天，他大手一挥体内就飞出七十二个巨头以及无数宇宙奇点为身体的大力蛮熊的景象。

    最后。

    就是独步天下这门挪移神通了。

    得力于周天熊魔铸体术的蜕变，让江无夜对引力的掌控愈发近道，与之相随的他对时空之道的领悟也再次前进了一大步。

    他有那个直觉，若是穹天之下的时间线没有被统一，时间成为禁忌也无法触碰之领域的话。

    那他凭借如今第十重的独步天下，就能轻易踏足时间长河，肆意遨游过去与将来，逃过岁月之力的冲刷，实现永生不灭。

    这也正是为什么他会把第十重命名为时空行者的原因。

    至于现在，貌似只能当个赶路逃跑工具了，因为他的主要攻伐手段不在空间之道上，也懒得过多开发。

    当然，别人也不可能以时空之道困杀他。

    以他现在的体魄质量产生的引力，一旦放开束缚，任你再可怕的时空格局，都要瞬间被压塌撕碎。

    轰隆隆——

    江无夜仔细品位着实力提升带来的变化时，闭关之地的时空大门打开，离焚与武阳走了进来。

    他们看着已经完全蜕变，像是已经与他们站在同一领域的江无夜，哪怕亲眼见证了蜕变过程，仍旧感到不可思议。

    但短暂的叹服之后，他们还是压制不住内心那一丝期待，问出了最想知道的一个问题。

    “江小子，突破之后，可曾见道窥源？”

    “……”

    江无夜沉默，心中喜悦散去，无奈叹气道:“只感觉这苍天好似更加高远莫测了。

    哪怕在不停变强，依旧没有那种融入天地的感觉，反而察觉到丝丝缕缕的排斥与恶意，就好像，我不应该出现在这世间一般。”

    “这样吗……”

    离焚大长老眼中失落一闪而逝，哪怕他已经知道了不可能，但当得知结果后仍旧为江无夜感到惋惜与不甘。

    亦或者说，对于武道注定远去被天地抛弃的结果感到不忿。

    “那你的意思是？”

    武阳眸光中有些犹豫，但还是选择先听听江无夜的意思，再决定要不要将那法告诉他。

    “持之以恒，永不言弃！”

    江无夜目光无比坚定:“这世间没有完美的圆，也没有绝对的不变，我相信，一定存在某种bu……其他触源之法，我会用尽余生追寻，更不会停下前进的步子！

    既然前路已尽，那我就重新劈出一条康庄大路来！”

    “好，既然你小子有这魄力，那我们也不藏着掖着了！”

    离焚大长老竖起大拇指赞叹，随后目光望向了武阳。

    武阳点点头，看着江无夜认真道:“如果老夫告诉你，世间有一法，无需证道，也可触碰本源，……”

    “在哪？长老教我！！”

    未等大长老说完，江无夜就像溺水的人抓到救命稻草一般，刷的一下子就来到了武阳身前，瞪着眼，气喘如牛，发情似的，一脸的迫不及待，就差薅武阳领子了。

    “……”

    武阳还能说什么，只是点点头便离开了。

    也没有让江无夜等多久，武阳的身影便再次出现，他双眼有些红润，似乎去了什么地方，触景伤情。

    “那老家伙，后半辈子除了抵御修罗族，剩余精力基本都研究这个了，死了还带到棺材里恨不得下辈子继续研究。”

    武阳絮絮叨叨，不知是骂还是在怀念，最后叹了一口气，将一块年代感很古老的黑色玉片交给了江无夜。

    黑色玉片上，则是狂放潦草的刻着三个古字:大龙相！

    江无夜郑重接过，明明玉片轻若无物，但他却感觉沉甸甸的。

    二长老武阳虽然只是随口絮叨了两句，但江无夜也听出了背后的故事。

    武道远去，世间武修再无法证道，而有那么一位老人，毕生研究一法，只为武道再续一条路。

    但，结局却是残酷的。

    哪怕老人走到生命最后一刻，付出了毕生精力，却依旧只能给出不可能实现的结论，可想而知，那是多大的打击与不甘。

    “你的道，虽然我无法看透，但却勉强猜到，应该是一条以体魄模拟周天星辰之变，最终身化星辰起源的路子，这一点与大龙相中的一些观点很是契合。”

    离焚大长老捋动着粗犷的火红长须，略带期待道:“而那老家伙之所以会困在大龙相研究中没有进展，没有你这样不可思议的体魄也是个很大的原因。

    如今你具备了这个条件，细细揣摩，说不准就能两相印证，续上大龙相的最后一步。

    如果你有那个把握，那我会带你去一个地方助你一臂之力，完成老家伙的夙愿，重新开辟出一条证道之法。”

    与我的道有所契合吗？

    江无夜点点头，整理心情，神念探入大龙相，开始仔细领悟揣摩。

    “纪元更迭，武道落寞，世间再无证道法，数十个时代过去，群星璀璨又落寞，却依旧无人能破这个铁律，悲哉！

    老夫不忍后辈儿郎无路可行，仿徨一生，故创《大龙相》，以毕生精力摸索探寻，希望能为武道再续一条路。

    何为大龙相？

    大，取无极无限，包罗诸天万界，无尽次元时空之意。

    龙，世间万存万有皆如龙，生生不息，自强不灭。

    相，指诸天万灵物从无大有，繁荣兴衰，喜怒哀乐，生灭无常之万相。

    三字相连之大龙相，便是探寻这诸天万物万相从无到有，从兴到衰，混乱与有序间的运行规律，以及个体与天地的联系，并从中找寻到溯本归源之法。”

    ……

    纲要简洁，阐述了大龙相为何而生，研究的方向又是什么。

    但就是这简单的纲要却就已经让江无夜眼前一亮:如果按我的认知，天地起源就是宇宙大爆炸，那万物兴衰就是熵增熵减……

    可他们之间的联系是什么，或者说是什么将这一切串联在一起的？

    冥冥中，江无夜好像抓到了什么，但又看不真切，只能将精神投入大龙相中，迫切想要找到答案。

    又看了一些后，江无夜也明白了。

    这大龙相并不是什么具体的修行功法，而是一个老宇宙研究员的研究笔记。

    上面的信息很杂，有些是福至心灵的感悟，有些是只有寥寥几句话的猜测，还有的则是胡乱记在一起的某些专业词汇，更多的则是各种长篇论证。

    但江无夜都没有略过，而是一字一句的揣摩，寻找其中的智慧果实。

    “大龙相三千年，修罗族来犯，交手一位精通阵道的大能，其操控地脉，星脉，水火风雷之脉以及世间万相脉络化一方奇异世界，困吾于其中。

    吾观天地脉络走向，溯本归源，杀至大阵核心，将其重伤。

    也就是破阵那一刻，老夫脑中霹雳轰鸣，终于想明白了困扰我数千年的难题！

    何其蠢笨，早该想到，老夫早该想到的啊！

    之前一直认为大龙相的研究是崭新的，前路是未知的，却不曾想最关键的东西就藏在基本常识之中！

    脉！

    这世间起源生灭，万物兴衰，众生万相之间的联系就是脉！”

    脉？！

    咔嚓！

    江无夜脑海中也是一道霹雳闪过，他猛然回想起了到处刚进永恒神土之时，葫芦娃说的那番话:

    “宇宙祖脉知道吧，乃是一方世界的脊梁，仅次于圣域本源，拥有着不可思议的造化之力，世间各种地脉，龙脉，星脉。

    乃至水火雷风之脉，都是宇宙祖脉的分枝，它们决定着万物的兴衰起落，运行秩序。

    而拥有“脉”的地方，如果是温和的，那一般而言都会人杰地灵，生机蓬勃，更有极大可能诞生神灵，维护天地秩序运转。”

    “我他娘怎么这么蠢，什么宇宙大爆炸，我这是困在基础逻辑认知和自身之道的大纲之中了，早该想到，我早该想到的！”

    江无夜自言自语，说着两位长老听不懂的话，双眼发光，神念继续投入大龙相。

    他知道，仅仅发现“脉”只是大龙相的猜想被证实确实存在。

    想要实现寻脉探源，肯定难如登天，不然，著作大龙相的武道前辈也不会郁郁而终了。

