    徐焱求之不得！

    大笑了一声：“随便你吧，你出什么题，老子就给你当场便作什么诗词！”

    “呵呵，嘴可真硬，等着接下来，原形毕露吧！你便写一首女人思念丈夫的诗词吧！。”

    慕容乾立刻开始出题，随即便否认道：“各位，本公子可没有为难他，而是此人之前抄袭本公子的大作，本公子不得不防着他。”

    此言一出！

    大多数人，都觉得有道理，谁让徐焱之前抄袭他了呢？

    瞧着周围一群的反应，徐焱能感觉到他们，都相信了慕容乾的鬼话，认为他之前所唱出的李清照的如梦令，是抄袭慕容乾的！

    真是恬不知耻！

    不过，在慕容乾看来，这是故意刁难徐焱了。

    可实际上，他这种刁难，根本没有用！

    谁让历史上有李清照这么一位，千古第一女词人呢？

    她的作品虽少，但每一首，皆是可以流传千古！

    徐焱轻笑了一声：“那你的意思是，你没有作过任何女人思念丈夫的诗词？”

    “本公子，生于天地间，堂堂七尺男儿，怎会写那种诗词？休要继续拖延时间，尽快开始吧，本公子最多给你一炷香的时间，千万不要浪费，其他人的时间！”慕容乾不屑道。

    “既然如此，那老子便满足你的要求！”徐焱嘴角露出一抹笑容，便拿起纸笔，开始龙飞凤舞起来。

    在场多数人，听到徐焱一口一个老子，用词粗鄙，根本难登大雅之堂！

    此等货色，怎么可能写出来，女人思念丈夫的诗词？

    斗篷之下的苏雨烟，绝美的脸蛋之上，倒是露出来了强烈的期待之色。

    显然她选择相信徐焱，并不愿意相信慕容乾。

    很快！

    徐焱便写好了，他的大作！

    慕容乾抬头看了一眼，瞧着那狗爬一样的字，瞬间大笑了起来。

    其余才子也纷纷上前观察，瞧着那狗爬的字，纷纷捧腹大笑。

    至于内容如何。

    他们根本懒得去看，正所谓见字如见人。

    字写成这样，内容怎么可能好？

    徐焱又是一阵失望的摇头，江南四大才子，都是什么垃圾玩意啊！

    如果他们代表着，铧国读书人的巅峰。

    那铧国可真就真的没救了！

    这让徐焱心中多少有些怒气！

    “笑什么笑，都给老子闭嘴！”

    天子一怒！

    气势十足，周遭人群，纷纷感觉到，徐焱的语气之中，竟然充满了威严。

    慕容乾心中那个恼火啊！

    方才他就被徐焱的眼神给吓倒了，此刻再次被吓倒，他是真想站出来，羞辱徐焱一番，可徐焱方才的命令，仿佛是铁律一般，他连一声屁，都不敢放。

    在场绝大都数人，心里十分抗拒，认为他们不能听从，徐焱这么一个粗鄙之人，又没什么地位的人的命令。

    可下一刻，他们纷纷安静了，连一个讲话都没有。

    苏雨烟心中也是一震，此人到底是什么人？

    怎么会有如此的气势？

    千荣铧月，从躺椅上惊座而起，她感觉到眼前之人，来头定然不一般。

    不能以他的字写得不行，就要忽略他的文采。

    于是，千荣铧月，便一步上前，拿起徐焱所写，仔细看了起来。

    瞧着那字，实在是不堪入目。

    可当看清楚了第一行内容时，千荣铧月便深陷其中。

    表情也在迅速变化着。

    吃惊，惆怅，泪如雨下.....

    傻子都能看出来，千荣铧月被徐焱所作的诗词感染到了。

    能将其感染到，那还是差的内容吗？

    怀揣着如此心情的人，纷纷抬起脚尖，瞄了起来。

    控制不住的，流露出来，惊叹之情。

    慕容乾感觉到了事情，似乎有些不对劲。

    他探过头，也仔细看了起来。

    醉花阴

    薄雾浓云愁永昼，瑞脑销金兽。

    佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。

    看到此处，慕容乾心神狂震，即使他心里不想承认，前半段，足以千古留名！

    他忍不住往下看了起来。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。

    莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。

    这......

    看完之后，慕容乾整个人都快石化了。

    前面几句，已经足够好，最后三句，重击着他的心，让他感觉到了，一个女子对于男子的，极致的思念之情。

    他浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他做梦都想不到，他刻意刁难徐焱的题材，竟然也被徐焱成功写出来了。

    之前那首如梦令，他以徐焱是抄写他的诗词为由，不承认是徐焱所作，可现在呢？

    他该如何？

    就在他慌乱之时。

    同为四大才子的贺明辉及时救主，手中的折扇潇洒一甩，便像是抓贼一样的指向了徐焱：“小子，你可真是恬不知耻，鄙人家姐所作之词，竟然也被你抄袭了！你还有一点读书人的气节吗？”

    话音未落，所有人的目光，都看向了贺明辉。

    只瞧着此人，略带圆滑之相，和所谓的才子佳人的形象，完全不搭边。

    第一次说徐焱是抄袭，在场多数人都选择相信，可第二次是慕容乾自己出题，又说徐焱是抄袭。

    便开始有人不愿意相信了。

    瞧着他们狐疑的眼神，贺明辉轻哼了一声道：“此人乃是七尺男儿，怎么能写出，女人对丈夫的思念？你们动动脑筋仔细想想好不好！”

    一言惊醒梦中人！

    多数人都点了点头。

    瞧着他们不相信！

    徐焱也不着急，他轻笑了一声：“今夜，老子要斗诗百首，每一篇都将是千古名句！不知你们所谓的亲戚，谁能写出来？”

    此刻的徐焱，眼神犀利。

    只是扫了一眼，所谓四大才子，纷纷低下头。

    别说是他们亲戚了，就是他们也写不出来，徐焱那么高水平的诗词啊！

    “好！今夜你如果能斗诗百首，花红便是你的！”

    千荣铧月擦了擦眼泪，站起来支持道。

    “好，那便笔墨伺候吧，老子要当场念出！”

    徐焱说着，便大喝了一声，气势十足道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营.....”

    第一句，便将全场镇住！

    紧接着，徐焱便将自己学生时代的诗词，背了整整一百首！

    每一篇，都是流传千古的佳作！

    对于在场所谓的才子佳人来讲，那便是降维打击！

    如若之前他们说徐焱抄袭，可他斗诗百首！

    每一首都能力压，当世所有才子，成为流传千古的佳作。

    谁敢说他抄袭？

    在场女子，皆是如痴如醉的看向徐焱。

    仿佛此刻徐焱便是空中的星辰一般。

    各个春心萌动，被徐焱宛如仙人的才情所折服。

    即使是苏雨烟，也同样是如此。

    她虽说才貌双全，固然自信无比，但哪个女儿不崇拜强者？

    徐焱的每一首诗词，都将她深深的折服.....

    千荣铧月心潮澎湃，谁能想到，从未见过的陌生人，竟然有如此的才情？

    今夜必将成为，文坛佳话！

    慕容乾等四大才子，各个脸色煞白。

    他们之前说徐焱抄袭，还有人信，可徐焱斗诗百首。

    每一首皆可流传千古。

    他们的话，谁还信？事实证明他们是在诬陷徐焱！

    四人面面相觑，今夜不仅败得彻底，以后名声也毁了。

    他们都想着，今夜之事，该如何不让流传出去？

    可在场这么多人，怎么可能会保密此事？

    更何况，即使在场的文人墨客愿意，千荣铧月也不可能愿意，她必然想将今夜之事，炒作一番，促成文坛佳话，为她牟利！

    这......

    就在他们六神无主之时，外面突然响起来了，急促的脚步之声！

    紧接着，便听到外面响起了大喝之声：“将这里团团包围，没有本公子的命令，谁都不能出去！”

    慕容乾等人，面色一喜，他们的救星来了！

    紧接着，朱匡龙便带着一批的衙役冲了进来。

