    待得虎中原等人率军赶来，押着这六艘空舰回城，已是到了傍晚时分，城中立时又是一阵山呼海啸般的欢呼声响。//www.  //

    四处是欢腾一片，宗守却没心思参与进去。独自拉着轩辕依人，跑回了自己的含烟宫里。惹的那虎中原等人，是一片哄笑。轩辕通则是满意的眯起来了眼，笑意盈盈，之前的不满，早就全数丢开。

    年轻人，这种事情，就该勤奋一些才是。

    轩辕依人是面上酡红一片，本心是不依的，至少在众人面前是要有不愿的样子。不过宗守实在太霸道，强拉着她的手，根本就不容她抗拒。

    不过当回到寝宫，宗守第一时间，却是先将弱水的身子，小心翼翼的从中灵芥环里取出。

    轩辕依人这时才知是自己误会，顿时是羞惭无比。旋即又为弱水心忧，那衣物残破，血痕累累，都令人是触目惊心。

    急忙抓起了弱水的右手，仔细探查了一番，这才轻呼了一口气：“元气充足，只是心神太过疲累，睡着了而已，并无大恙。可能今日，也可能明日，随时都可醒来——”

    宗守心神也一松，没事就好。他就担心那紫极灵华丹，是否真要传说中那般的灵效，会否留下后患。

    说到探脉施针，他其实也不差，却自问医理方面，不如弱水。

    心中担忧释去，宗守就转而又起了色心，眯着眼盯着轩辕依人上下打量。

    一身紫裙，将依人的身材，衬的凹凸有致。想起了那光洁如玉的大腿，盈盈一握，弹力十足的胸，还有那里面的销魂滋味。宗守心念里，顿时是兽性大炽。

    “到底是怎么了？弱水姐怎么伤成这模样？”

    轩辕依人兀自不觉，只从弱水衣上，那暗红色的血渍。可知她伤的不轻。

    而待得这句话说出，这才觉情形有些不对。就仿佛是被猛兽盯住，再抬起头。就看见宗守，那色咪咪的目光。

    果然还是个色胚！

    心里暗骂了一句，又想起那天新婚夜里的疯狂，轩辕依人就全身一阵酥软。

    下一刻。整个人就被宗守扑倒在了床上。

    ※※※※

    第二日的午时，位于含烟宫正中央的寝殿之内，依然是呻吟喘息之声不绝。

    寝殿之外，几个女侍站着，都是面红耳翅。***而在殿内纱帐之中。轩辕依人浑身无力，是如一摊烂泥般的躺着。

    一夜欢愉，细瓷一般的肌肤上，已经满布着吻痕。

    “嘤咛！阿守，要死了，依人真的不行，好奇怪——”

    很奇怪这时候，她还能发出声音来。宗守仍旧低伏在身上。那尖端处充实着她的下身。几乎每一刻，都给她新的刺激与愉悦。

    心里是矛盾无比，既想宗守的动作，更激烈一些，又想就此结束的好。

    心想为何宗守的体力，为何突然就变好了呢？要是换在以前。一两个时辰，就要喘气那该多好？

    忽然宗守的动作一顿。把那钢杵一般的东西，猛地刺穿入到她体内深处。而后一股元阳之气。突然灌入到她躯体之内。在她体内轮脉中流转了几圈，然后一部分留下，一部分却带着她体内的一些气机，又流转了回去。

    轩辕依人这一刻，只觉是整个躯体，都在轻轻颤栗着。强烈无比的快感，冲击心神，使意念里苍白一片，四肢都几乎为之痉挛。

    要死了，真的要死了！

    每次都是这样，这高潮的快感，让她欲罢不能，眷恋无比。

    甚至为追求这快感，主动去哀求。

    心脏更在剧烈挑动着，与身上这男人同样的节奏，仿佛两个人彻底合为一体，无比的充实感。

    宗守也轻吁了口气，从欲念里挣扎了出来，然后再没动作。只是怜惜的，轻抚着轩辕依人的脸。

    这一夜鞑伐，可是从未停过，自己也确实有些过分。

    余韵绵绵，轩辕依人足足过了数十息时光，才终于恢复了过来。

    娇喘着，感觉自己的四肢，又恢复了些许力气。轩辕依人眼神迷离的睁开了眼，看了看宗守。俏面先是微红，而后四肢又如八爪鱼般缠了上去，痴缠着紧紧抱住了宗守。

    “别停，依人还要！”

    只要能再经历一番方才那样的感觉，哪怕是被人说成荡妇也无所谓了。

    还要？

    宗守挑了挑眉，而后是危险的眯起了眼。本来已经软下去的下身，又猛地膨胀了起来，有如钢枪般硬挺。

    这妮子，真个是不知死活！罢了！美人相求，怎能拒绝？

    正要再提枪突刺，身侧处却传来一声哈欠，一个如银铃般的声音，在二人身旁响起。

    “还要什么？”

    二人的身躯皆是一僵，齐齐转过头。而后就只见旁边，弱水正是睡眼惺忪的起身，显示诧异的看了眼几乎叠在一起的两人，而后又看了看宗守下身。而后是柳眉微凝：“好丑的东西——”

    宗守的神情，倒是镇定无比：“弱水醒了啊？正好可以观战。这男女人道之事，不可不习！”

    轩辕依人，却羞的连脖子都红了。先是一把推开，再猛地用腿一踹，把宗守踢下了床。

    而后是猛地扯来了被子，把自己盖的是严严实实。这么淫荡的样子被人看见，真没脸见人了！

    她现在是恨不得，这地上多一个坑，可以把自己埋进去！

    宗守却呵呵一乐，召来一团灵水，好整以暇的把自己浑身清洗了一遍。这才穿上衣物，大摇大摆的走了出去。

    待得宗守离去，弱水却是呆在自己床上，轻咬着自己的手指甲。

    “娘娘，那种事情，难道是真的很舒服？”

    被子里却全无动静，也不知过了多久，那被子的头部一端，才缩了一缩。似乎里面的人，在点头的样子。

    弱水似懂不懂的微微颔首，而后又看了看下面的被褥，怎么到处湿漉漉的，带着些许淫靡之气——

    “好多的水，娘娘要不要换一张？这样怎么能睡的着？”

    轩辕依人不说话，却把被子裹得更紧了。脸如火烧，忖道稍后定要把这床被褥毁尸灭迹才行。要被人看见，怎么得了？

    方才不觉，此刻却感觉身躯四肢，有如是灌了铅，心念间也是疲惫无比。恨不得立时闭眼，睡个三天三夜。

    上一次，自己就足足过了十日，才把元气恢复过来。那段日子，都没精力去参悟丹道。

    不禁是暗暗自责，是自己太没节制了。可宗守那方面，真的是太强了些。

    据说狐狸性淫，他这夫君也是只狐，又有双修之需。自己不堪鞑伐，终需想个妥当的办法才好。

    宗守走出了寝殿，一如半月之前那次，是神清气爽。一夜征战，结果非但不疲累，反而是精力十足。

    不过随即，就发现这天，已是日当正午。

    居然已经这么晚？

    那内阁看来自己是不用去了，先前去参议殿看看热闹，是不是还有群殴大戏上演的打算，也只能就此作罢。

    上书房？

    想起那里面，堆积如山的奏折公文，宗守不禁是一阵头皮发麻。

    还是算了！没有自己插手，这两年乾天山不也一样运转的很好？

    那道家怎么说来着，对！是无为而治！

    给自己找了个借口，宗守微微摇头，一声唏嘘。有自己这样一个懒惰的国君，真非是乾天山子民之福！

    自己这些日子，也该努力一二才好，不然真是愧对国民。

    心里虽这般自责，宗守却心安理得的，走入自己那间专属的静室。

    说是静室，却宽敞的吓人。这几年，也不知被重建了多少次，材料也越来越是坚实。

    盘膝坐下，宗守先是将那面幻心镜取出。青光幽幽，悬停在身前。

    默默感知了一番，宗守的眸中，是陷入了沉思。

    “原来如此，此镜的功效之一，是压制心魔！”

    把这镜光，照住自己的心神。只觉是自己种种杂念，都尽被压制，那什么心魔，自然也无从谈起。

    怪不得，此物在传说中，能克制影神异族。

    镜光再一变幻，眼前又是无数幻觉丛生。心内的种种贪念，种种的魔障，都被无限放大。这也是此镜的神通，勾引心魔。操纵他人心境，故此才名为幻心。

    昨日之战，那雪姓女子以此镜照他，就有数次使他心神差点失守。

    若非是他的武道意念于剑心，都已经打磨的圆融无瑕。即便有着九尾天狐血脉，也说不定要被其所趁。

    相较而言，此镜的幻法加持，还是次要。

    “这件灵物，只怕还真是以三万余万狐族强者，以心血浇灌——”

    以手触之，可以感觉到内中一个意念传入。应该是由无数余份组成，彼此不一，却因同一个信念，而聚合在了一起。

    隐隐然，与他的血脉在共鸣。

    这件东西，非是身有狐部血脉，旁人便是取到手，也是用不了。

    而除了那幻心之能，最重要的用途，就该压制同族之效。

    他的九尾之血，借助这幻心镜之力。哪怕是雪梦龙那样的神境强者，也不敢与他照面。

    此镜之威，由此可见一般，果然不愧是狐部皇权信物。