    一剑寒彻山河！

    年轻的人王，临危授命，得了炎帝敕封的尊位，承载了人族的气数，执掌着昔日东华帝君的神剑，以之抗争妖皇的绝杀。

    然而，太一敲响了混沌钟，时光都在此刻停滞，仿佛是整个洪荒宇宙运转的沉重压力碾下，要将之化作齑粉。

    所过之处，时空万物，都被打碎成了终焉的虚无！

    广成天尊怒目，挥舞着盘古幡，一身的精气神似乎都被抽干了，却只能在那份压力下演化一道混沌剑气，艰难的在凝滞的时光中前进，速度太迟缓了，像是隔着一道永远无法跨越的天堑。

    玄都天尊掌握太极图，演化金桥，如一条曲折的弦，在努力带着有酓氏跳出有和无组成的太极……但是，混沌钟下，那种难以言喻的沉重，压垮了一切，带着时光转动，洪荒更新的至高法理，击碎了金桥，让玄都天尊咳血，本来坚定的脊梁不堪重负，弯了下来。

    不是盘古幡和太极图弱。

    只是他们太年轻。

    晚崛起的后辈，纵然有一腔热血，有无上斗志。

    可在过往老前辈庞大的底蕴积累打击下，终究是显得脆弱，一切努力似乎都是徒劳的。

    不……不会是徒劳！

    这样的血性，终会唤醒些什么！

    许多的苍生，在面对时代的困境时，总喜欢学习鸵鸟，于危机面前将脖子扎进地下，仿佛不去看清世界的面目，就不会遭受到迫害。

    忍一忍……

    再忍一忍……

    一直忍着，一直退让，放纵迫害者的得寸进尺。

    直到，有那样的一天！

    有人明知道，第一个带头反抗的人，是必死无疑的，道路是曲折艰辛的，仍旧站了出来！

    他们在用自己的鲜血，去警示所有人！

    ——我们早已退无可退！

    ——不要再躲避了！

    广成天尊达成的混沌剑气溃灭，连带着自己也被击飞……若非盘古幡忽然间自动护住了他，或许当成就炸开了。饶是如此，也有血溅天地，染红山河。

    玄都天尊的元神崩裂，眸光黯淡的像是失去了所有的光辉，整个身躯都成了一具空壳，轻飘飘的……太极图第一时间逆转了，定住了虚实的更迭，在生死间争命，为他留下一点黯淡的灵魂火光。

    两大道门的天骄，凄惨至此，赤血染乾坤，元神的碎片迸射四方，映照着心中的坚定和无悔……他们这样的牺牲，甚至感染到了追随东皇围杀的妖兵，令之生出了几分震撼与动摇。

    有些精怪不解——这种无上宗门道统的英杰，又不是同样争霸天下的巫族，为什么要奋战到这样惨烈的地步？一个个都已是成道大罗、永恒不朽的人物，类比于天庭中的妖神，能享受无数的好处。

    不管去到哪里，只要表明愿意加入的态度，一番福利待遇总是少不了的……若是不喜欢战争，还可以坐在后方悠哉悠哉的指点江山。

    为何要这样的血拼？！

    这是他们的迷茫。

    在迷茫中，它们的刀枪似乎不再锋利了，有着踌躇与犹豫。

    也有些精怪，它们的智慧通达，灵情万千，有着自己独特的认知与智慧……纵然天庭是一个巨大的熔炉，将它们锻造成了如今的形状。

    但是……它们也是人道的一份子！

    人族先前的牺牲与付出，巫妖战争爆发的根源与争端，再到如今见到本来局外者的坚定和无悔……它们沉默着，眸光却都变得深邃了。

    谁也难以预料，这其中种种，会走向怎样的未来。

    或许，唯有此刻有酓氏眼中染上的一抹最鲜艳、最深沉的赤意，能预示一二罢！

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！

    最决绝的牺牲，斩断柔弱与妥协的内心，唤醒苍生的共鸣……

    一处玄奇莫名的地域中，有一道单薄的身影在前进，越走形体越模糊，但他的一颗心却跳动的越激烈。

    无尽的人道潜意识洪流席卷，它们在此间化作有形的光点，五彩斑斓，无穷的数量形成光雾，阻挡着视野，更是磨灭着形骸，从身影上析出无数的星光，使其形体趋于朦胧虚淡。

    越往前走，阻力越可怕，消磨的就越恐怖，或许走不到路的尽头，自身便上了岔路，不知不觉的打着转，最终在无尽的旅途中被同化了，从此之后成为随波逐流的一份子。

    但是。

    同样的，他也有支持者，从四面八方，从无数光雾里，都有光点涌来，没入他的心田，与之心灵共舞，诞生出赤诚的心血，凝结化作瞩目的赤色光辉，提供着前行的动力，在无数的迷雾和迷茫中走向胜利的彼岸！

    当登临彼岸，也便是万众一心的时刻，一切的雾散尽，他成为唯一！

    在火师奋战的时刻……

    在炎帝自伤的时刻……

    在道门英杰拼死的时刻……

    每一点牺牲的刹那，都令赤光沸腾，雾气被感染着自发化作了同类，加快了他的前行的步伐。

    只是。

    偶然间他的回首，已是有泪水布满了脸庞。

    “我为什么会伤心呢……”

    幽幽的叹息声，回荡在这片不知时间，不知空间的地域中。

    “好奇怪……”

    “我失去了好多的记忆……”

    “被这人道的潜意识海洋冲刷覆盖，我好像因此忘掉了很多……”

    “只有一个执念在告诉我，一定要走到尽头……”

    “哪怕因此破碎自我本心，将一切的软弱、缺陷，都给杀掉，换成是苍生心中最理想的姿态，以此统合一切，去掀翻棋盘……”

    “掀什么棋盘啊？”

    “我忘记了……”

    “好像我只有做到了执念要求的圆满，我才能有资格去谈找回过去……”

    “不然，便是尘归尘，土归土……”

    迷茫的生灵，迷茫的前行，他却又是最坚定的行者。

    “我感觉……失去了过去，似乎也没有什么不能接受的？”

    忽然间，行者歪了歪头，心很大的样子。

    近朱者赤，近墨者黑……潜移默化，是最可怕的东西。

    这片人道的根源，进入者难免是也被人道给同化的。

    而人道嘛……不提也罢。

    “不过，这种伤心的感觉……让我很难受……”

    行者抹去了脸上的泪水，“所以，我小小的任性一下，也不为过吧？”

    “让我看看……”

    行者庞大迷茫的灵识，与人道同在，与人道相合，如道祖鸿钧一般的合道，近乎抵达了最玄妙的境地。

    从洪荒中一略而过，却没有惊动到任何一个盘古之下的生灵。

    如果不是副作用太大，这可谓是登天的捷径。

    可惜。

    这个副作用，让行者忘却了太多。

    当然，他因此获得了一点任性的资本，跟人道这小机灵鬼一模一样。

    或许。

    他，便是此刻的人道。

    至高的伟力流转倾斜，茫然中进击的行者，遵循着被触动的本心，漫天拉网抓壮丁。

    于是，某个吃着火锅、哼着歌，小日子过得不错的大能，就被选中。

    “你去……走一趟……”

    宏大的似乎不可悖逆的意志，超越时空的束缚，迷蒙了过去未来，在某一时刻降临，号令着帝江祖巫，让这尊大能双目圆睁，“什么？”

    “我？”

    “人道你没搞错吧？”

    “咱俩的关系是什么样的，你不会不清楚吧？！”

    “想要让我出手……”

    帝江祖巫拍着桌子，情绪很激奋。

    “休想……嗯？等等！”

    “你这人道……不对劲！不对劲！”

    “嘶……啧啧……”

    帝江祖巫的脸色忽然变得微妙了。

    “好说！好说！”

    “这笔生意，我们有的谈！”

    “不过，我要加钱！”

    “放心，不会让你为难的，就是那谁谁谁……”

    帝江压低着嗓音，鬼鬼祟祟的开了价。

    “什么？那是你的至爱亲朋？不可能往她背后捅刀？”帝江呸了一声，“说关系，我比你好更是至爱亲朋呢！”

    “……”人道的行者踌躇着，迷茫着，最后终是点头了。

    “好！好！好！”

    帝江祖巫微笑，“一分钱，一分力……你会得到你想要的结果的。”

    “纵然付出我这条命，又如何呢！”

    “谁都能死，我也一样能死！”

    言罢，这位祖巫的血气燃烧着，沸腾了！

    他一步跨越无量时空，撞破了无穷阻碍天堑，犹如最神圣的救世主，在一片战场上降临！

    ……

    “太一！”

    一声怒喝，回荡万古时空纪元。

    起自虚空大海，传颂古今未来。

    “欺负小辈，这就是你的本事吗！”

    最严厉的指责，化作兵戈，刺向东皇的心灵。

    可太一不为所动。

    混沌钟击溃了太极图和盘古幡，一如先前的轨迹，镇压向了有酓氏。

    年轻的领袖奋起抗争，人族的气数燃烧着，手中东华帝君的神剑爆发着，可怕的伟力凝结，让他斩出了此身最巅峰强大的战力！

    那一瞬间的锋芒，大神通者都要为之忌惮惊惧，不愿抗衡。

    相比之前，有酓氏强大了太多。

    但是……

    面对东皇，区别并不大。

    “轰！”

    连天的钟波声，洪荒天地每一时刻的向未来延伸，过往的沉重都被埋藏，被时光记录……如今，这份记录被开启，被具现，那代表着怎样可怕的概念？

    相当于是过去无数的洪荒天地砸落下来！

    “锵！”

    神剑哀鸣！

    纵然此剑的经历玄奇，顶尖的锻造者，最超然的路途，成就了独一无二的神剑，近乎执掌着人道的纲常法理。

    但是在面对此刻的东皇，仍旧不能弥补兵主之间的差距。

    “噗！”

    神剑出现了裂痕，被震的飞起，有酓氏身躯上更是迸射血光千万，他负了惨重无比的伤势，近乎被诛灭在此！

    开挂，也是要讲基本法的！

    炎帝努力的回护，两大至宝的拦截，神剑的搏杀……这些加在一起，只是让他从被东皇一招打死，换成是一招重伤！

    再来一下，他就死定了！

    终究是时光太短暂了。

    作为一个锚，即使继承了源自本尊的本心和智慧，可底蕴的积累并不好弥补，在与东皇的交锋里落败。

    ——谁还不是奋斗过来的？

    ——就你一个是站在风口上起飞的猪啊？

    ——早你一轮，压你一世！

    有酓氏奄奄一息。

    不过，他活过了一招，便等来了变数的横生。

    一位至强者在杀来，燃烧刺目光辉，一度突破了周天星斗大阵·赝品的镇压法域，在空间大道的对抗中，他胜了半子！

    可也仅仅是半子。

    帝江自己过来了，却没能带来援兵。

    冲杀到此地，截断虚空大海，错乱四方上下，便要带着有酓氏突围而去。

    一路上，神挡杀神。

    聪明的白泽，缩着脑袋，已经神隐了，总是落后于围杀的队伍。

    刚强的东皇，却是重拳出击，神威盖世，一拳震退了空间祖巫，又令周天星光垂落，将此地化作了只能进、不能出的绝地，“帝江！你不是我的对手！”

    “今天，这些人都要死！”

    太一冷冷道，“太极图要留下，盘古幡也要留下！”

    “还有那柄烦人的剑……也该碎了！”

    “纠缠了那么多年，死灰复燃……今朝一并了结罢！”

    “我倒要看看，这回……还有谁能将之重铸！”

    东皇霸气，预言了此战的结果。

    他有十足的信心。

    因为，他是真的够强！

    帝江蹙着眉头，看向太一的眼神很不善，嘴角抽了抽，有血水溢出。

    这位祖巫像是想要说什么的样子，但又似乎有怎样的顾忌，如同在怕演戏穿了帮，惊吓到很多好朋友。

    最终，他只是一声叹息。

    “你很自信。”

    “唉……一代新人换旧人，我这个老……老人，也是过了气，该退场了。”

    “嗯？”太一警觉，感到不对，果断出手。

    帝江却只是拦阻了一下，便骤然爆发出血色光华。

    “献祭道果？”太一脸色变了，再一看献祭的对象，“给一个小辈？”

    “是啊！”帝江的身形虚淡，坦然无畏的风采，让人动容，“你这么强，我是拿你没办法的……毕竟我就是一个过了气的祖巫，能拦得住你东皇吗？”

    “做不到的……”

    “既然如此，我就只好指望后来者了……”

    “来！小伙子！”

    “继承我的这份‘遗产’吧！”

    他一指点向了有酓氏。

