
　　第二天，洛柠陪着妈妈去郊区，租了一块空地用来建花房。

　　洛柠准备留意着郊区的山，要是有合适的就承包租下来，给妈妈开农庄。

　　她对开农庄也有其他的一些想法，住在公寓里很多东西她都无法施展，租一座山倒是挺不错的。

　　到时候好好的布置一下，将灵气集中山间，一家人都搬过去住。

　　花房的地方选定租下来后，洛柠给武剑锋打了个电话。

　　武氏旗下有一个建筑装修公司，她请对方安排一些人来帮忙建花房。

　　虽然有些大材小用，但既然要建就要建最好的，安全性和保密性要有保障。

　　自从上次洛柠帮忙看完风水后，武剑锋的家人不再出意外，公司的问题也险而又险的顺利过去，让武家的人都很感激。

　　武剑锋一直都想和洛柠维持关系，接到她的电话就毫不犹豫的答应了。

　　“洛大师放心，我一定让人安排得妥妥当当的，按照你给的图纸建出来。”

　　洛柠听到他不断的保证，笑着说：“我对武总自然是放心的。”

　　她问：“你们家最近的生意，应该有很大起色了吧？”

　　武剑锋笑着说：“这还多亏了洛大师，不然我们还要继续着柳家的道呢。”

　　然后他幸灾乐祸的又道：“最近柳家是摊上大事了，圈子里都在传他们养了一批风水师，专门干抢姻亲家族气运的事情。”

　　“柳家出嫁的女子都被那些家族退了回来，还纷纷向法院提交了她们出轨的证据，请求离婚呢。”

　　“柳家不同意，那些家族竟然还放出了，柳家女人出轨柳家养子的证据，真是一天一出大戏。”

　　“今天更有相关部门对柳氏进行经济等专项彻查，柳家的好日子看来是到头了。”

　　他们武家和柳家是竞争对手，要是只在各自领域竞争动手段，那也属于正常范畴。

　　他们武家就是输了，也不会有怨言。

　　可柳家动用风水玄术手段害他们家，更甚至狠毒的想要他们全家去死，这就让他们无法容忍了。

　　也因此在柳家的事情上，他们武家没少添砖加瓦，顺势报仇。

　　只是他们也没想到，柳家突然之间曝光出那么多问题，还招惹到了上面得罪不起的存在，一下陷入了重大危机之中。

　　洛柠知道这是霍家出手了，果然雷厉风行。

　　她心情不错的笑着说：“天理循环报应不爽，柳家是自作自受。”

　　武剑锋是聪明人，他总觉得柳家突然爆出用风水抢了姻亲气运的事情，没那么简单，背后肯定有人推了一把。

　　这个人还很有可能就是洛柠。

　　他试探着问，“洛大师也觉得柳家活该吗？”

　　洛柠笑笑，“当然，既然做了错事，就要承担结果。”

　　她意味深长地说：“你们武家想要下手，可得快点，现在还能吃点肉，晚了可就只有喝汤的份了。”

　　她昨晚就已经和兰姨提了提，让纪爸爸赶快下手，肥水不流外人田，柳家这块肥肉能吃多少算多少。

　　想要加速柳家的落败，让同行朝着他们身上多撕下点肉来，就是一个很不错的途径。

　　武剑锋一听就知道自己猜对了，心里对洛柠的手段和厉害有了更深的认知。

　　他感激的说：“多谢洛大师提醒。”

　　柳家的肥肉，他们武家肯定不能放过了。

　　“以后洛大师有要用到我的地方，可千万别客气啊！”他又着重强调道。

　　洛柠回道：“现在我就有件事想要麻烦下武总。”

　　武剑锋巴之不得洛柠找他，“有什么事，洛大师尽管吩咐。”

　　“我想要在郊外租一座山建个农庄，不过对这方面却不是很熟，所以想要麻烦武总帮忙留意一二。”

　　洛柠顿了顿说：“如果有合适的，你就通知我去看看。”

　　武氏以前就是房地产起家的，对土地这块很熟，所以她才会主动找武剑锋帮忙。

　　武剑锋立即道：“没问题，我今天就去帮洛大师找，有消息第一时间通知你。”

　　“好的，多谢武总了。”

　　“洛大师太客气了！”

　　晚上，洛柠从电脑里调取了，之前用自己制造的新型小无人机，拍到的视频。

　　视频开始柳韶贤和薄湘湘在说话，两人这会还没有做辣眼睛的事情。

　　洛柠点了暂停键，用笔将柳韶贤的面容画了下来，包括他脸上的小痣都没有遗落。

　　画完之后，她将其塞到了一个早就扎好的稻草人里。

　　又将萧渝和柳韶瑛的血，抹在了稻草人身上，开始施咒。

　　柳韶瑛的血是她让萧渝帮忙弄到的，就是为了现在用。

　　此时，柳韶贤和薄湘湘在一起。

　　柳家出事了，柳韶贤忙得焦头烂额，可晚上还是抽空来陪薄湘湘。

　　薄湘湘并不知道柳家的事情，她坐在柳韶贤的大腿上，头靠着他的肩膀。

　　她一脸关心的看着他，“韶贤，你今天好像心情不好，是怎么了？”

　　柳韶贤勉强的笑笑，“没事，最近公司事情很多，我有点累。”

　　薄湘湘主动圈住了他的腰，“那你多注意休息，要是累倒了，我可会心疼的。”

　　柳韶贤心里一动，忍不住紧紧的搂住她，“我现在就先来疼你。”

　　突然到一半时，柳韶贤感觉头疼得像是要炸开了一样。

　　“啊！”他放开薄湘湘，滚倒在床的另一边，抱着头打滚。

　　薄湘湘见状吓了一跳，“韶贤，你这是怎么了？”

　　“头疼，我的头好疼。”

　　接着柳韶贤满眼通红，像是疯了一样，不停的用脑袋去撞击床头。

　　薄湘湘再次吓了一跳，急忙伸手去拉他。

　　被薄湘湘拉着，感受到她掌心传来的一阵凉意，柳韶贤失控的情况才好转一些。

　　正在此时，洛柠将一根针插在稻草人头上，“破！”

　　虽然柳家现在要完了，可她却怕柳韶贤这个后宫男主之一逃脱。

　　毕竟薄湘湘有女主光环，那些后宫厉害的男主们气运也是很强大的。

　　因此她要先下手为强，对柳韶贤下咒，破了他身上从萧家这边吸收的气运，对他造成反噬。

　　她要的是万无一失。

　　洛柠那边刚拔完针，这边突然柳韶贤喷出一口鲜血，并全都落在了薄湘湘的脸上，接着一下晕了过去。

　　被喷了一脸的血，薄湘湘眼中露出丝厌恶，看到柳韶贤这样子，她又有些心慌。

　　这是怎么了？

　　更重要的是，她内心突然生出了一种恐慌，像是要失去什么非常重要的东西。

　　就像是前段时间一样，有了这种感觉之后，她觉得自己的运气都没有以前好了。

　　而那次这种感觉，还没现在这么强烈。

　　她觉得问题可能出在柳韶贤身上，于是急忙拿起手机准备要叫救护车。

　　就在她拨号时，一缕缕的白气从她和柳韶贤的身上钻出。

　　柳韶突然睁开了眼睛，恢复了正常。

　　“韶贤你没事吧？”薄湘湘担心的问。

　　不知道为什么，柳韶贤看着平常恨不得放在手心疼爱的薄湘湘，突然生出了一种厌烦。

　　他心里更有一种很不好的感觉，像是他在刚才失去了对自己最重要的东西。

　　他将薄湘湘推开，“我还有点事先回去了，明天再联系。”

　　穿好衣服后，他直接离开了薄湘湘的家，想要赶回柳家请二爷爷帮忙看看。

　　这时外面下着雨，他因为心里的不安急着回去，不断的加速，更甚至接连的闯红灯。

　　在快要到柳家的那段路上，他又超了个红灯，谁知道却因为避让不及，直直的撞上了一辆渣土车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第152章 她要的是万无一失免费阅读。https://xs.23sk.com 