    景朝暮抿着红唇：“或许，他是怕那位女子不高兴。”

    哪位女子？

    绿袖挠头想了想，明悟：“公主说的可是送国师大人荷包的那位女子？”

    景朝暮轻轻点头。

    她现在还不知道这个男子到底收了哪家女子的荷包，上次她以为是收了秦家姑娘的荷包，没想到，是一场误会。

    她方才想问那送他荷包的女子是何人，可不等她问出口，他便匆匆离去。

    景朝暮觉得，有时间一定要找云染月问清楚这件事情，这是扎在她心尖上的一根刺。

    既然他承认已经收了其他女子的荷包，那一定就是收了，她知道他一向不屑说谎。

    上次拒绝她的荷包情有可原，连一个护身符都不愿接受，是怕那女子不开心吗......

    走在路上的南灼华环着云染月的脖子，小脑袋靠着他的肩膀，云染月感觉到她的兴致不高，郁郁寡欢，摸摸她的小脑袋，柔声：“怎么了？”

    南灼华闷闷不乐：“我不喜欢刚才那个老八。”

    老八这个称呼......看来是真心不喜。

    云染月勾起薄凉的唇：“刚好，为师也不喜欢她。”

    南灼华杏眼蓦然亮起，藏着小星星般一闪一闪，“那月牙儿喜欢我吗？”

    他笑，如高岭雪莲盛开，“嗯，喜欢。”

    “我也喜欢月牙儿。”南灼华雀跃，搂着他的脖子在颈窝处奶猫似的蹭着。

    云染月冷清的眸子，揉碎了满目温情。

    到城门，顾织锦马车旁等候，车夫是司夜，看见南灼华和云染月出来，他跳下马车，上前恭敬行礼：“主子，宜光郡主。”

    “嗯。”云染月应声。

    “姐姐，”南灼华看见顾织锦，便高兴喊叫。

    “小妹，”顾织锦看见她，脸上雾霾一扫而空，她走近，看清云染月惊为天人的容颜，不由微愣，随后她欠身，礼貌问候，“织锦见过国师大人。”

    “三小姐客气，”云染月淡淡回礼。

    初次见这位位高权重的国师，顾织锦心里不由忐忑紧张，以前听说过他的风华绝代，今日一见，果然传言不假。

    南灼华从云染怀里下来，对他摆摆手：“我走了，月牙儿有时间记得要去看我。”

    “好。”

    ......

    这厢。

    景朝暮从原地离开，没有去自己的宫殿，而是去了梅太后的玉坤宫。

    宫殿香炉里燃着香烟，薄雾冉冉。

    梅太后侧卧软塌，轻瞌着眸子，眉心微蹙，似有烦心。

    下面坐着梅贵妃，捏紧手帕，脸色坐立不安，频频望着宫殿门口。

    顷刻，李嬷嬷进殿禀告：“太后娘娘，扶兮公主来了。”

    说完，景朝暮进殿，一旁的梅贵妃神色匆匆，对她暗使眼色，景朝暮便心领神会，看向软塌上磕着眸子的梅太后，知晓皇祖母已经等她许久。

    她上前福身，轻柔慢语：“扶兮给皇祖母问安。”

    梅太后掀起眸子，眼底凌厉，“你还记得哀家这个皇祖母。”

    景朝暮失笑，亲昵道：“扶兮怎能忘记皇祖母，皇祖母可是最疼扶兮了。”

    这话倒是不假，皇家的几个皇孙，梅贵妃的一双儿女最得梅太后喜爱，景朝暮和景朝辞兄妹俩比起来，还是景朝暮最深得梅太后的心。

    景朝暮从绿袖手里拿过一本经书，上前递给梅太后，“这是扶兮亲手抄写的经书，里面是清心咒，可以让人修身养性，送给皇祖母。”

    梅太后接过，脸色也好转许多，语气缓和：“方才哀家让宫女去你宫殿找你两次，你都不在，你是去哪了？”

    梅贵妃咬紧红唇，神情莫名紧张。

    景朝暮垂眸，不疾不徐，“扶兮方才有事出去了一趟。”

    “有事出去了一趟？”梅太后眼眸严厉，灼灼相视，“是不是去见那云染月了？！”

    “是，”景朝暮丝毫不犹豫，大方承认，她知道宫中到处都是眼线，根本瞒不过皇祖母。

    “糊涂！”梅太后气到拍桌，坐直身子，一脸冷厉，“你给哀家说，是不是看上云染月了？”

    景朝暮答：“是。”

    梅太后怒指着她，气恼，“你、你......真是糊涂！”

    看景朝暮被迁怒，梅贵妃心疼，从椅子上起身，提起裙摆跪地，“皇姑母喜怒，扶兮她也是一时鬼迷心窍......”

    “不，不是鬼迷心窍。”景朝暮打断她的话，纠正，“是一眼倾心。”

    “扶兮，”梅贵妃见梅太后越发阴沉的脸色，心下恐慌，扯一下景朝暮的袖子，示意她不要在多说。

    梅贵妃提心吊胆的事情还是来了，她心里清楚，若是梅太后知道景朝暮喜欢云染月，必定大动肝火，毕竟梅太后和云染月势不两立。

    果不其然，梅太后还是动怒了，即便是她心里再喜欢景朝暮，还是压不住那股火气，可梅贵妃也了解景朝暮的倔性子，不撞南墙不回头。

    景朝暮跟梅贵妃一起跪地，面对梅太后阴沉的脸色，不惊不惧，语气平稳：“扶兮喜欢国师，敢问皇祖母，何来糊涂之有？”

    梅太后怒火中烧，“哀家和云染月势同水火，我们大晋泱泱男儿，你看上谁都可以，唯独云染月不行！”

    景朝暮摇头苦笑，轻叹：“皇祖母也是从青葱少女时期过来的，也懂风花雪月之事，若是喜欢一个人，又岂是我们自己能左右的。”

    她叹笑：“扶兮虽是修佛之人，但并非真佛之身，只是凡胎肉体罢了，做不到六根清净，无情无欲。”

    像那男子那般绝色无双，谁又能拒绝的了？

    景朝暮的话，梅太后反驳不了，感情这东西，确实不是人能控制它的，但是一想到云染月手握重权，从不把她放在眼里，梅太后就恼的牙痒。

    她瞪着眸子斥责，声声质问：“若是日后你和云染月喜结连理，把哀家置于何地？你是为了云染月，不要哀家这个皇祖母了吗？”

    “扶兮不会不要皇祖母，”景朝暮轻语，但她也不会放手云染月，细声劝道：“皇祖母为何不能和国师化干戈为玉帛？”

    梅太后急声断言：“不可能！”

    “为何不可能？”景朝暮红唇浅笑，“皇祖母好好想想，和国师作对，于我们有何好处？”

