谢长安哀莫大于心死，他现在是什么都不想，他希望海燕还能向刚才那样好好的，至于这个玉龙，他微微的叹了一口气，都是自己的错，若不是自己一时心软，海燕如何会变成现在这样，“洛神，这个玉龙就交给你吧，我现在是没有那个心思了，你随便怎么样都可以！”谢长安突然是没有了战斗意志，他轻轻的抱着怀中的女子，一步步的走远了，但北部这么大，除了水阳城或者是月能寺，他还能去什么地方呢？他不知道，现在的他，脑中是一片的混乱！

谢长安当年修炼究竟是为了什么呢？为了开创一个盛世，没错，可是这仅仅是原因之一而已，还有一个原因，他不想再看着王海燕辛苦了，诸位可知道王海燕幼年的时候，每天都是在王龙的高压中度过的，泪水是海燕小时候的家常便饭，谢长安缓缓的呼出一口气，他知道现在的自己是不可以乱的，海燕心脉还在，这就有希望，他知道现在什么才是最重要的！只有自己强大了，才能保护住自己想要保护的人，这样的痛，他不想再承受第二次！

“她还有一丝心脉，放心的交给我，有我的真气为他滋养，她断然不会出事，只是想要让他苏醒，委实不容易，但我想总是会有办法的，眼下你还有更重要的事情要去做，你不是答应了武元，我帮助他的吗？打起精神，之前我就对你说过，成长不单单是实力，更是内心的成长，我知道你很担心海燕的安危，但是你可以放心，有我在，外人伤不了他了！”

谢长安知道自己现在截断蒋元后路的任务其实已经完成，“你说的不错，这玉龙的元神给我留着，我要拿着他去见蒋元！”这小子原本就应该这样了，既然身处在修炼一途，就不该躲避，毕竟，有些事情那是想躲也躲不开的，“哈哈哈，谢长安，你现在是不是知道了什么是心痛的感觉了呢？我虽然是没有杀了你，但是现在看来，那个女人的重伤简直是比杀了你还让你难受吗？你想去威胁天王大人，哈哈哈，简直就是做梦！

天王大人才智超然，他一心想要得到这天下，自然是不会将我的性命放在心上，我不得不说，你的算盘打错了！”谢长安现在懒得和他废话，手掌中冒出一丝金色火焰，这金色精神之火足以不断的煅烧玉龙的精神，精神之火最喜欢的就是煅烧精神体了，“啊！！！”玉龙发出的惨叫声是那么的凄厉，“这不是你刚才交给我的吗？说要对敌人厉害，不然的话就是对自己残忍，我现在已经是充分的理解了这一句话的意思！”

那惠生什么时候见过自己的大哥是这么狼狈的，此刻自然是无比的恐惧，心中再也没有了一丝的战意，身体化作一道流光，遁走消失，“我本来想着让武元和我兵分两路共同击杀玉龙，现在看来倒是不需要了，我现在就让他回来！”谢长安在飞火蜻蜓上书写了一切安好四个字，这飞火蜻蜓马上就变成了一道火焰消失，马上武元就要回来了。

“大哥真是好手段啊，知道吗？小弟一切都是准备好了，可是你居然一个人就收服了这么多的人，真是让小弟汗颜啊！”武元如何能够不知发生在海燕身上的事情呢？但是他并没有说破，毕竟这是谢长安的伤心事，现在说了，只会增加谢长安心中的痛苦而已，这是很不好的。

“好了，既然你已经来了，那么咱们几个人现在可以去水阳城了，蒋元这个老东西，还真的以为自己是没有任何的办法了吗？自己是一定不会放过他的，谢长安心中现在是充满了怒火，这一份怒火其实已经是挤压多年了，如今他要迫切的释放出来，海燕，你放心，你受的所有伤害和痛苦，我都是在这个男人的身上为你讨回来！”

谢长安集结了大约五万精锐，这五万精锐中自然是包含了天王军的一部分，他们有着极强的战斗力，因此是不用花心思去训练了，他们要是想要彻底的证明自己，就一定要参加大量的实战才可以！“诸位兄弟们，现在全力向水阳城前进！今天是你们证明自己的时刻！你们要向所有的人证明，你们才是这北部最强的一支队伍！”谢长安做了最后一次的战前动员。

果然，所有战士的战意是彻底的被激发了出来，这一支队伍浩浩荡荡的朝着水阳城走去，而此刻的水阳城则是另外一种情况，在防御了很久之后，战士们各个都如同猛虎下山一般，浑身充满了力量，“兄弟们给我杀！”

同时武泽和蒋元两人也终于是彻底的来了一次交手，这两人因为品纯的关系，恩怨不小，此番交手，自然是不死不休的！

“多年不见，你的功力竟然是成长到了这个地步，今天我来的可真是巧了，就让我试试看你这灭心感应诀的威力好了，你来吃我一招拳法！”对于武泽，蒋元是不敢有一丝的小看的，因此，这一出手就是杀招，他的拳法集合了阴柔与刚猛两个极端，可谓是十分的厉害！”

“你这个狼子野心的东西，今天我就要和你做一个了断，我知道这些年你其实一直都是暗中关注着品纯，但是我现在告诉你，他是我水阳城的主母，你一个魔头不准动他！”

“你说的很对，但是究竟要怎么做，那是我自己的事情，你可是管不住我的，当然，你想管也是可以的，这就要看你自己的本事了，从前我不是和你说过了吗？让你一定要注意家里人，看看吧，在你身后的是什么人，不正是你口中的品纯吗？品纯，你现在不动手还要等到什么时候呢？”

这个女人才是自己取胜的最后一张王牌，武泽当然厉害，但是，他可不会对自己的女人动手，应该说这是他唯一的弱点了！