    是下一个清晨的来临！

    在这场试戏结束之后,公司给方乐景和沈含放了一个短暂的小假期，然后就正式开始准备电影拍摄的一众事宜。

    “要来打游戏吗？”周五晚上，方乐景给沈含打电话。

    “不来不来。”沈嘟嘟一口回绝。

    “为什么？”方乐景不解,之前就算自己不开口，他都会自己溜溜哒哒跑过来,怎么这次居然还主动拒绝了！

    沈含哼唧哼唧,“因为严总在。”这个理由简直充满血泪,棒打好盆友的邪恶大BOSS最可恶了，就好像是佝偻巫婆，或者是狂暴哥斯拉！

    方乐景沉默了一下,然后道，“他去出差了。”

    “是吗！”沈含立刻恢复矫健，双眼烁烁站起来，“那我马上就来！”

    方乐景囧道，“我说的是明天，现在已经是晚上十一点。”

    但是还没等他说完，沈含已经挂了电话。

    非常饥|渴难耐。

    半个小时后，沈含欢欢喜喜按门铃，还自带大瓶装胡萝卜血橙汁，以及芹菜苦瓜汁，以免自己又抵挡不住零食的诱惑，让肥肉在明媚青春中疯狂蔓延滋生，破坏了减肥大计！

    方乐景同情拍拍他的肩膀，把零食筐收了起来。

    “严总去哪里出差了？”沈含趴在沙发上，一边玩手机一边随口问。

    “F市。”方乐景坐在沙发前的地毯上，使劲使了个懒腰，“据说要和奥古斯丁一起做投资，去看项目。”

    “那菲利普呢？”沈含问。

    “当然也是一起走。”方乐景道，“不然没有奥古斯丁，谁能管得住他。”指不定又会出什么幺蛾子。

    事实上，菲利普完完全全就不想陪他亲爱的哥哥一起工作，只想留在酒店让灵魂自由奔跑，结果被奥古斯丁揍了一顿，最后只好哭着上了车。

    心都要碎了。

    “看这个。”方乐景把手机递过去。

    “什么？”沈含接到手里扫了一眼，就见是两人前天去酒店试戏的照片，看地方应该是在花园偷拍，于是撇撇嘴，“不管他，反正导演和公司都对这件事无所谓。”

    “倒是没乱写。”方乐景往下刷，“就是放了几张照片而已。”

    “涉及道安斯艾尔导演和奥古斯丁，狗仔应该也有顾虑，不会太过分。”沈含闭着眼睛吞了一大口芹菜汁，并且热情邀请，“你要不要尝一下？”

    “不要！”方乐景迅速表示了嫌弃，“离我远一点。”

    沈嘟嘟：……

    脆弱的友谊每天都在经受世俗的考验，这种感觉简直糟糕。

    在那几张照片被爆出来之后，网上意料之中闹翻天。此前关于这件事虽然一直就有风声，但毕竟没有确凿的证据，也没有官方出来说明，所以动静闹再大也只是猜测，而这次可是实打实拍到了两人出现在安斯艾尔下榻的酒店，再加上李靖、琳娜和助理的陪同，基本相当于铁板上钉钉。按照网友的经验，东寰传媒向来不会用这种手段炒作手下的重要艺人，况且方乐景和沈含一直就是走阳光干净路线，所以按照这个趋势，难道传闻是真的？！

    嗷嗷嗷！粉丝集体捂住脸，简直忍不住想尖叫！

    短短两个小时之后，话题就爆上了热度榜第一名，搜索量是第二名的将近十倍，而且还有不断上涨的趋势。

    “早知道这样，我也去酒店蹲着了。”另一边的公寓里，孙魁正在懊恼不已，“这可是大买卖，比上次选秀扒出来的料有分量多了。”居然白白被竞争对手抢了先，也不知道是从哪里买到的消息。

    卫逸靠在沙发上看电视，像是没有在听他说话。

    “逸哥，你说我再去蹲蹲，还能不能找到新的料？”孙魁问。

    卫逸淡淡道，“电影投资商和东环传媒的总裁去了F市，导演和助手一起去游古迹，你要去哪里盯？”

    “是吗？”孙魁闻言沮丧下来，“我就是随便说说。”过了一阵又纳闷，“逸哥，你怎么知道的这么清楚？”

    卫逸扫了他一眼，放下手里的书进了卧室。

    孙魁被他看得后背发麻，就随口问了一句而已，也没说什么啊，怎么看上去似乎心情又不怎么好。

    之前脾气还勉强凑活，最近真是越来越阴晴不定……

    ******

    一周之后，某知名杂志放出了对方乐景和沈含的专访，期间也提到了对安斯艾尔电影的看法，算是从侧面做了官方印证。粉丝纷纷涌向沈含页面下打滚恭喜，顺便苦口婆心提醒自家嘟嘟一定要减肥，可千万不能再胖了。

    沈含悲愤无比，闭着眼睛继续喝芹菜苦瓜汁，觉得自己第二天就会变成绿脸史瑞克。

    罗力开门走进来，明显被他的表情震了一下。

    “怎么了？”沈含问他。

    罗力道，“你看上去像是在服毒。”

    沈含：……

    说好的兄弟情呢！

    “帮你带了些苏打饼干。”罗力把纸盒放在桌上，“免得饿晕。”

    沈含发自内心感慨，还是嫂子好！

    “还有件事。”罗力坐在沙发上，“关于你的前经纪人。”

    “嗯？杨希？”沈含来了精神，“他他他怎么了？”有一点蛋蛋的结巴，略紧张！

    “前几天大延集团遇到了点乱子，有人想找麻烦。”罗力道，“我暗中帮了一把。”

    “现在呢？”沈含瞬间担心起来。

    “现在已经没事了，我也会继续帮你盯着。”罗力拍拍他的脑袋，“你们关系很好？”

    沈含点头，“是啊，好朋友。”表情非常纯洁，一看就没有亲亲过，上床就更没有了。

    罗力摇头，“就算是朋友，以后最好还是疏远一些。”

    “为什么？”沈含闻言皱眉。

    “大延之前得罪了不少人，现在墙倒众人推，保不准还会有什么乱子。”罗力道，“这是为你好，也是为他好。”

    “之前那些乱子是别人捅出来的，和他又没关系。”沈含强调。

    罗力哭笑不得，“所以呢？”

    沈含挠挠下巴。

    “商场上的事情太复杂。”罗力耐心道，“没必要把自己搅进去。”

    “……嗯。”沈含点点头，“我会注意。”

    “那我先走了。”罗力拿着车钥匙站起来，“早点休息。”

    “表哥。”沈含叫住他，认真叮嘱，“你一定要帮帮杨希。”

    “答应过你的事情，我当然会放在心上。”罗力笑笑，“放心吧。”

    “嗯。”沈含目送他出了门，然后就试着给杨希打了个电话。

    “比以往早了半个小时。”杨希声音里带着笑意，“要提前睡觉了？”

    “没有。”沈含坐在地毯上，“想你了。”

    “我这个月底周末回来。”杨希道。

    “是吗？”沈含闻言惊喜，然后又迟疑道，“不忙吗？不用特意来看我的。”飞来飞去也很累，还不如好好睡一觉。

    “不单单是看你，也是为了生意上的事。”杨希道，“大概会待三周时间。”

    沈含一下就高兴了起来，“嗯。”

    听着他声音里明显的笑意，杨希眼神愈发温柔，嘴角也微微扬起。

    当天晚上，沈嘟嘟在杨先生的睡前温馨小情话里，呼呼睡了过去，肚皮朝天睡衣微微敞开，连梦里都充满了棉花糖！

    另一处公寓里，方乐景正在帮严凯擦头发，“CandyDay？”

    “是啊，我也是刚刚知道，奥古斯丁是股东之一。”严凯把他拉到怀里，“琳娜应该会和品牌方接洽，谈下一季度代言推广的事。

    CandyDay是欧洲知名糖果连锁屋，最近才刚刚在国内风靡起来，全店都是五颜六色的糖果，棉花糖像云朵一样飘在玻璃柜里，的确称得上是糖果王国。

    “那天在饭桌上，我还以为奥古斯丁只是随便一说，没想到会这么快就定下来。”方乐景发自内心道，“含含知道后一定很高兴。”因为可以终身免费吃糖果，这对他来说简直就是天大的诱惑！

    “这个决定也不算草率，沈含的粉丝群大多是小女生，和糖果屋的市场定位也相符合。”严凯道，“奥古斯丁不会做亏本生意，你觉得他只是随意一提，其实背后说不定早有准备。”

    方乐景啧啧，“果然，无商不奸。”

    “这不叫无商不奸，叫各取所需。”严凯把他拉到怀里。

    “你当然会帮他说话，你们是一个系列！”方乐景搂住他的脖子强调。

    严凯失笑，翻身需压住他，低头温柔亲了下去。

    “等等。”方乐景推开他，“还没有说完电影的事！”

    “没说完吗？”严凯表情疑惑。

    “是！”方乐景扣好睡衣扣子，明明正事才说到一半，话题就拐到了CandyDay上。

    “下班时间不谈工作。”严凯压在他身上，“无非就是签订合约，召开发布会，拍电影，上映，跑宣传，拿影帝，有什么好说的。”

    “最后一项，说得简单。”方乐景扯住他的脸。

    “你加油。”严凯亲亲他的鼻子，“早点拿到一个有分量的影帝，才能早点公布我们的关系。”虽然即便是这样，也不能完全没有负面评价，但总归是对他实力的一种证明。

    “我也想。”方乐景扯过被子捂住脸，“但还是心里没底。”

    “不要有压力。”严凯把他捞出来，“尽自己最大的努力就好。”

    “万一拍不好，你又要没名没分好几年。”方乐景搂住他的肩膀。

    严凯嘴角僵硬了一下，这句话听上去真是……

    “好了，睡觉！”方乐景裹着被子缩到一边。

    严凯把他拉进怀里，低头深深吻下去。

    方乐景笑着挣扎，两人在床上滚成一团。

    笑闹声逐渐变成暧昧低语，然后就是细细碎碎的压抑呻|吟。墙上的布谷鸟挂钟伸出弹簧脑袋报时，然后又淡定缩了回去。

    什么都没有看到！

    非常单纯。

    半个月之后，影片投资方和东寰传媒商定合约，正式把这件事确定了下来，并且召开了一个简短的新闻发布会，向媒体公布了这个消息。

    影片名叫《THESUNSET》，日暮之后虽然世界会暂时归于黑暗，却始终会有光明重新来临。

    对外公开的剧情梗概很简短，大致只提到了故事发生的时间、地点，大致主旨，和两个主人公的身份。粉丝意料之中开始撒花庆祝，我家乐乐和含含又要演兄弟了么么哒，简直不能更加高兴！而普通网友对这件事的关注程度也持续上涨，毕竟安斯艾尔在国际影坛的地位有目共睹，这是他第一次和中国的演员合作，而且一来就是主演，实在很难不夺人眼球。

    虽然《平洛事件》没有顺利开拍，但毕竟两人在《心刺》里的表现很优秀，再加上网络也有流传当初方乐景和沈含在英国时，帮安斯艾尔拍摄的教学片，所以倒也显得这件事是早有铺垫水到渠成，并没有太突兀。

    而沈含在经过歇斯底里的减肥之后，也总算是有了成效，甚至比当初接拍《心刺》时还要瘦，下巴有些变尖，脸也小了一圈。

    粉丝看到他PO在网上的照片后，先是嗷嗷尖叫，疯狂拍键盘表示含含你终于瘦下来了，刷#嘟嘟变瘦子#的话题刷到不亦乐乎，完全停不下来。后来却又觉得按照他那么爱胖又爱吃，能瘦成这样不晓得遭了多少罪哟，天天喝苦瓜汁完全不能忍，简直心疼想抚摸！于是第二轮话题又变成了#嘟嘟胖回去#，非常墙头草没节操。

    中年网民张先生表示，自己虽然目睹完了全过程，但还是完全搞不清楚到底发生了什么事，十分茫然……

    “过来看。”方乐景指着屏幕，“你的粉丝让我多投喂你。”

    “不！”沈含站在体重秤上仔细看。

    “下来。”方乐景叫他。

    “不！”沈含依旧拒绝。

    方乐景用膜拜的眼神看他，“你已经在上面站了整整半个小时。”

    “你们这些凡人不懂。”沈含感慨，“这是我出道以来最瘦的时候，简直就是人生巅峰，将来写自传需要特别标黄的那种。”

    方乐景：……

    “对了，我有个好消息要告诉你。”沈含终于舍得离开体重秤，一屁股坐在他身边。

    “什么？”方乐景和他分吃一盘葡萄。

    “杨希要回来了！”沈含嘿嘿笑。

    方乐景无语看他，还能不能笑得再傻一点。

    “再有一个月，我们就要去意大利拍戏了。”沈含抱着靠垫，“回来又是半年后，说不定还会更久。”虽然机会很宝贵，但一想到要有大半年见不到杨先生，他在国内还那么多事之秋，就觉得非常闷！

    “其实半年时间很快的，况且中途也有假期。”方乐景拍拍他，“不用想太多。”

    沈嘟嘟摊开四肢倒在地毯上，发自内心叹了口气。

    牛郎织女神马的。

    两天之后，方乐景独自开车去了郊区，最后停在一座别墅前。

    小美帮他打开门，笑嘻嘻道，“听说你要来，我还特意蹭了顿岳太太的晚饭，专门留下来等。”

    “岳导身体怎么样？”方乐景下车问。

    “很不错。”小美带着他往里走，“岳太太在休息，你正好可以和岳导好好聊。”

    “乐乐。”岳笙正在书房阳台上喝茶，看上去脸色很不错。

    “帮您带了自己做的鲜花酥。”方乐景笑着坐在他对面，“做茶点用。”

    “看上去很不错。”岳笙递给他一杯茶，“我看了新闻，恭喜你。”

    “谢谢。”方乐景接过茶杯。

    “当初李靖为了让你拍《平洛事件》，起码推掉了十个剧组的邀请，其中不乏知名导演。”岳笙靠在摇椅上，“选秀出事之后，我一直催着让他早点帮你接其他片子，却一直没动静，差点给我急上火。”

    方乐景递给他一块小点心。

    “幸好没耽误你。”岳笙微微叹了口气。《平洛事件》倾注了自己太多心血，最后却全部付之东流，只有亲自经历过的人才会知道其中滋味。

    “不会。”方乐景道，“我会一直等着《平洛事件》，不止是我，观众也会一起等。”

    岳笙摇头，“我累了。”

    “那就正好趁着这段时间休息。”方乐景笑笑，“等到我从欧洲回来，再继续演梁白。”

