
　　闻言，灰原哀用仿佛在说“你疯了”一样的眼神，定定的盯着柯南。

　　看到柯南眼眸中闪烁的坚定色彩，她突然有种无力感。

　　怎么说呢。

　　她现在，就好比一个从很深水坑趟过来的过来人。

　　正因为她趟过水坑，她才知道水坑有多深，有多浑浊。

　　可现在，她身为一个过来人，却没法阻止没趟过水坑的柯南，去尝试着趟过水坑……这让灰原哀心情非常复杂。

　　对此，柯南当然也注意到灰原哀这种看疯子一样的眼神，但他没有理会。

　　说到底，俩人现在还不是一条路的人。

　　无论是立场，还是本质。

　　一直以来都活在组织的阴影里，灰原哀是属于“逃避可耻但有用”的那类人。

　　而柯南，父亲是小说家，母亲是退隐的演员，在一个无可挑剔的完美家庭中长大，接触的黑暗面屈指可数……

　　所以，不同于灰原哀。

　　柯南则是信奉“想要的话，就得凭自己的实力去争取。只会逃避和等待的人都是失败者”这样的道理。

　　俩人现在完全是两个不同的极端。

　　空气沉默几秒。

　　俩人大眼瞪小眼，眼神交流。

　　在短暂的无言气氛下，按动几下手机，柯南对灰原哀继续说道：

　　“明天的休息日，阿笠博士会带孩子们去水族馆玩。”

　　“我会邀请白川先生一起来，找个机会试探他。”

　　说到这，柯南停顿片刻，看了眼灰原哀。

　　“所以，你到时打算怎么办？”

　　“……不感兴趣的话，一个人在家里装病也是个不错的选择。”

　　……

　　而与此同时。

　　没有一丝光线的房间里，朗姆正在看着电脑屏幕。

　　顺带一提，这个房间似乎唯于地下深处，像是可以躲避空袭的那种设计——天花板举架略显低矮，不过却给人十足的安全感。

　　在朗姆正前方，电脑屏幕里面，是一个模糊的黑影。

　　从某种概念来说，这道黑影就是组织成员常常提到的那位先生。

　　“这么说的话，库拉索失踪事件的幕后黑手，果然还是克什瓦瑟么？”

　　“那么，现在我们的首要问题，就是尽早处理掉克什瓦瑟吧？”

　　朗姆在和电脑中的黑影交谈。

　　黑影的声音经过电子设备的过滤，显得朦胧无比。

　　空灵飘渺，虚无朦胧。

　　——既像男人的声音，也像是女的声音。

　　“没错。”朗姆点点头，“只要从根源处扼杀掉克什瓦瑟，内部的分裂就会停止，组织中看好克什瓦瑟力量的成员，也就没有任何可以介入的余地了。”

　　说到这，朗姆又抬起头补充：“只要您可以出手……”

　　此言一出，黑影便不住的摇头。

　　“没有证据就轻举妄动的话，恐怕会取得反效果。还有可能会招致对手大肆宣传组织的毫无法制和不公。”

　　“……这样一来，有心人或许会打着什么旗号，从内部开始，让我们为难。”

　　“最近可是有流言称，许多成员都与国外的谍报组织有牵扯……这个节骨眼上，万万不可轻举妄动。”

　　黑影的话说完。

　　朗姆靠在椅背上，脸上的表情虽然不太情愿，但也是接受了。

　　自从打拼出组织的地基之后，那位先生已经很多年没有在他的组织里走动过了。

　　朗姆当然知道对方一直沉寂的原因。

　　不是因为什么扯淡的秩序和法制……组织要个屁的公正？刚才那都是对方随便找的借口罢了。

　　那位先生要动手杀人，从来不需要法制，也不需要理由。

　　但对方此时却依旧一副“两耳不闻窗外事”的样子，摆明了就是不愿给他提供什么协助，让他自己去修修补补组织的漏洞，自己去对付组织中的刺头，摆平内部纠纷。

　　那位先生对这些并不感兴趣。

　　因为归根结底。

　　组织被创立的最初原因，是为了达成那位先生个人的一个目的。

　　而现在，距离组织被创建时已经过了好几个年头——或者应该说是一辈子。

　　即使组织本身壮大无比，这个目的也一直未曾改变。

　　在那位先生的眼中，组织不仅仅代表着强大的武装力量，数不尽的金山银山，根深蒂固的巨大政界权力……还是一张通往永生和极乐的地图

　　没错。

　　与组织的其他成员都不同。

　　那位先生在追求一些常人触不可及的事物。

　　朗姆看着屏幕中的黑影。

　　良久，才叹了口气，小声感慨：“也许，是时候让别人来承担带领组织的义务了。”

　　“……”黑影闻言沉默着，就像没听到一样，并未回应朗姆。天籁小说网

　　“组织本身也不过是个利益群体，知道组织真正目的的人寥寥无几。”

　　朗姆继续说下去。

　　“在你看来，也许这件事只是小打小闹一样的程度，随便翻翻手腕就能镇压了。但我可还要解决如何抹杀根源——”

　　话还没说完。

　　黑影的轮廓动了动。

　　那位先生抬起头，让朗姆可以看清他的脸。

　　“朗姆，拜托了。”

　　朗姆看着黑影。

　　时间对待生来虚弱的他毫不留情。

　　但他的眼睛，即使过了这么多年，他的眼睛仍然和自己一样，荡漾着乌鸦羽翼般的深黑色，无论疾病还是岁月都无法冲淡。

　　——那是一双见过恐怖景象，饱经人世沧桑的眼睛，不过里面也有一股奇特的温暖，就像是有秘密要分享，专门和你分享。

　　黑影直视着朗姆，目光里满是恳求。

　　“你和我，我们俩带领这个组织，获得了空前的成就，外界人类科技做梦都想象不到的成就。”

　　黑影说。

　　“如果可以再给我一点时间，这份功绩——我们的功绩，朗姆，就会永远存在下去。”

　　“……这个组织就是日本的未来，我们甚至可以确保整个世界的进化，毫无疑问。”

　　黑影的声音很轻柔，甚至让人听不见。

　　但朗姆却听得一清二楚。

　　他清了清略显沉重的嗓子，无奈的答道：“我对全世界的未来可不感兴趣，我可能更关心组织的未来一点。”

　　黑影松了口气：“但你会做的，对吧？”

　　朗姆无声的点点头。

　　就这样结束和黑影的通讯后，朗姆坐在椅子上，闭目养神。

　　结果，他将克什瓦瑟的事情汇报给boss后，boss似乎并没有放在心上，依然自顾自沉浸在独属于他自己的那个梦境中。

　　洪水滔天，与我何干？

　　——一言以蔽之，boss说了半天，就是想表达这个意思。

　　完全是个昏君啊。

　　朗姆深深的叹了口气，换了个姿势，舒服的仰在椅背上，将boss的事抛在脑后。

　　不出意外，这次指派给克什瓦瑟的任务，说不定已经让对方乱了阵脚。

　　朗姆决定，养精蓄锐，到时候好好招待给对方一份大礼。

　　而就在这时，他的手机传来一条简讯。

　　——有手下在东京一处水族馆游乐园的附近，发现库拉索穿过的黑色外套。

　　睁开双眼，朗姆看完这条简讯，表情变了变。

　　一天过去，关于库拉索的搜查，总算是有些进展了。

　　……

　　从毒岛宅回来后，白川悠在家里咸鱼一天，安心养伤。

　　晚上的时候，他再次接到琴酒的电话。

　　电话响了两声后，白川悠走到阁楼，接起电话：“是琴酱？”

　　确定接电话的人是白川悠，琴酒开门见山：“克什瓦瑟，库拉索的情报查到了。”

　　“组织在东京的那个水族馆乐园附近，发现了有库拉索活动的痕迹——她的外套落在了水族馆外面的小巷里。”

　　说着，琴酒将图片发送过去。

　　白川悠用另一部手机点开扫了一眼，确实是库拉索的外套没错。

　　不过——

　　“水族馆……”

　　白川悠忍不住愣了愣。

　　他心道，这不就是库拉索原作中，失忆后被人发现的位置么？

　　“这女人挺能跑的啊，居然从市里直接跑到景点区域去了。”

　　“……所以呢，现在朗姆派人捞到库拉索没有？”

　　电话对面，琴酒似乎早料到他会这样问。

　　直接淡淡道：“天色太晚，还不清楚库拉索具体的情况，朗姆现在已经黑进水族馆和游乐园的监控网络，打算在今晚给游乐园上一层保险，明天再派人去跟库拉索碰头。”

　　闻言，白川悠忍不住乐了。

　　朗姆这老小子，都吃几次瘪了，还要倔强的派人碰头呢？

　　纵观对方手下，现在还有几个人可以用？

　　除去和自己通气的琴酒和波本以外，就只剩卡尔瓦多斯那个舔狗狙击手了吧？

　　这种人手稀缺的情况下，也不说自己出来露个脸做任务，身居高位者还真是过分的慎重。

　　内心思考几秒后，白川悠对着电话道：

　　“那行老琴，明天我也想办法摸到水族馆去。”

　　“……朗姆说不定会派你去接人，这样，到时我们里应外合，两面包夹芝士，杀他个措手不及。”

　　琴酒听到，顿时皱了皱眉。

　　他没在意白川悠不太靠谱的后半句，而是直接问道：

　　“克什瓦瑟，你也要来？”

　　“……你来水族馆的话，朗姆肯定会意识到反常，进而察觉到内部的情报泄露……”

　　“嗨呀，这你不用担心。”白川悠的声音带着笑意，“我可以拼团，以观光客的身份去……”

　　“除此之外我还有一招，朗姆就算看我去了，也绝对不会怀疑到你头上。”

　　琴酒：“……”

　　听到这一番解释，他没再说什么，变相的选择相信了白川悠。

　　挂断电话后，白川悠一个人思考着这件事。

　　他在家里随便吃过晚饭后，正准备给小兰还是园子打个电话，周末一起去水族馆自驾游玩呢，突然接到阿笠博士的电话。

　　看着阿笠博士的号码，白川悠心里一阵纳闷的接下电话。

　　电话中，两人互相道了声晚上的问候后，阿笠博士才笑着发出邀请：

　　“这周末，也就是明天吧，我准备带上孩子们一起去水族馆参观，再乘坐双轮摩天轮……白川先生也一起来吧。”

　　“水族馆？”

　　白川悠微微愣神。

　　他才刚准备找借口拼团，想办法混进水族馆搅局呢，阿笠博士就带着拼好的团邀请他了。

　　好家伙，这不巧了嘛？

　　完全是得来全不费工夫啊。

　　阿笠博士听到这语气，还以为是白川悠在犹豫，顿时沉吟一下，有些不确定道：“呃……白川先生明天不方便么？”

　　“啊？没有的事，我每天都很方便。”

　　白川悠回神，爽快答道。

　　随后又问了一嘴：“对了，柯南也去么？”

　　“当然一起去，毕竟在那群孩子们眼里，他也是少年侦探团必不可缺的一员呢。”阿笠博士语气轻快的解释。

　　闻言，白川悠摸了摸下巴，思索几秒。

　　然后才语气清爽道：

　　“行，那我也一起去吧。”

　　“……明天我正好也很闲，偶尔跟孩子们一起出去玩，似乎也是个不错的选择。”

　　他话虽然这么说。

　　但，柯南+熊孩子侦探团+游乐园+库拉索事件，全部碰在一起……

　　这个危险程度，基本算是剧场版级别的副本了。

　　明天的游乐园，会发生什么重大的灾难也说不定。

　　若不是要去把关于库拉索的烂摊子收拾干净……白川悠平时若是接到这种邀请，肯定不会轻易赴约的。

　　得到白川悠的同意，阿笠博士点点头。

　　俩人又在电话中约定一番明天的出行时间，然后才结束通话。

　　挂断电话后。

　　阿笠博士放下手机，看了眼旁边督听电话的柯南。

　　在他的注视里，柯南主动问道：“怎么样博士，白川先生怎么说？”

　　“他说没问题，明天可以一起去。”

　　阿笠博士如实回答。

　　接着，博士又有些奇怪的说道：“不过，还真稀奇啊，新一你居然会主动邀请白川先生一起去玩什么的……”

　　“需要我再给小兰打个电话，让她也一起来么？人多才更热闹嘛……”

　　阿笠博士说着，拿起电话，做出拨号的动作。

　　柯南见状吓了一跳。

　　“不行！”

　　他几乎是下意识的脱口而出。

　　要知道，他之所以邀请白川悠一起，是为了找机会试探对方的身份，看看对方是不是像灰原哀所说，是组织中的“克什瓦瑟”。

　　这么危险的差事，拉着小兰一起，那不是给自己徒增担忧么？

　　不过，阿笠博士还不知道这些隐情。

　　在他眼里，还以为是柯南突然变得热心肠了。

　　此时见到柯南反常的反应，博士这边也是吓了一跳，疑惑的看了柯南一眼后，他非常莫名其妙的放下了电话。

　　看到博士不解的表情，柯南干咳两声：“我的意思是，嗯……小兰明天要和园子一起出去，没法来一起去游乐园……”

　　“况且，她一个高中生，和一群孩子一起，有什么好玩的，是吧？”

　　阿笠博士：“……”

　　这小子还真是撒谎都不会撒……

　　小兰是高中生，人家白川悠还是二十五的社会人士呢……

　　你让对方来陪孩子玩，是不是更加不合理啊？

　　在心中稍稍吐槽一番。

　　最终，阿笠博士没再说什么。

　　他知道柯南这次找白川悠，或许有什么特殊的用意……但他一点不担心。

　　因为白川悠在他眼里已经是铁铁的友军。

　　——互相都知道彼此的秘密了，完全不需要防备的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-349- 那位先生（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 