    那可不是找到宝了嘛？

    当唐刀看到日军卡车里装载的物品时，也忍不住有种眩晕感。

    幸福的眩晕。

    两辆车上，满满的都是炮弹和子弹，有75山炮的，有70步兵炮的，还有37毫米速射炮的，堆的满满的炮弹箱，少说也有各式炮弹500发，各式机步枪子弹经过大致估算也有十万发。

    但这绝不是连唐刀都有些眼花的缘由。

    真正动人心魄的，是炮和重机枪。

    其中一辆被篷布包裹的严严实实的卡车车斗里，竟然有暂新的步兵炮四门，37毫米速射炮三门，92重机枪18挺，掷弹筒32具。

    这完全是给一个步兵联队补充的重装备吧！

    唐刀猜错了。

    这不是给步兵联队级补充的装备，而是给整个16师团补充的装备其中一部分。

    日军各师团在出战前，都会留有一个旅团级重装备用以战场补充。这个辎重小队正好就是给整个师团运送重装备，也幸好他们的运力有限，大约只运了其中三分之一，若是他们运送全部而被唐刀他们给劫了个干净，相信16师团那位中将师团长能活活被气死。

    各种重装备和弹药用了四辆卡车，还有三辆卡车运送的都是粮食和牛肉罐头，其余则都是一些止血药急救包以及棉衣和一些日用品，反正也都是好玩意儿。

    但最让人意外的，竟然还发现了一台暂新的野战电台，想来也应该是送往前线的，否则一个辎重小队可够不上资格配备这个金贵玩意儿。

    “可惜，没人会用这玩意儿，就算会用，没有密码本也是球用没有。”雷雄不无遗憾的看着被唐刀捣鼓开机的野战电台叹息。

    如果野战电台能使用，他当然最想和陆军中校联系上，至少告诉他一声，自己等人已经脱困。

    他完全可以想象，陆军中校在租界中焦灼等待的背影。

    “报告雷长官，我会用野战电台。”二丫勇敢的站出来。

    做为团部备用通信兵之一，二丫可是在战前就被团部通信排调去培训半月，掌握了野战电台使用技术。

    “就是......”二丫还没说完，眼睛就亮了。

    唐刀笑眯眯地从怀里拿出一个小本本冲他晃晃。

    那是524团的通信密码本，在陆军中校离开仓库之前特意交给唐刀的。

    原本他的意思是，如果租界一旦武装扣留全营，有着超绝常人身手的唐刀寻机离开，这样的话还能在外通过此密码和他保持联系，也算是他留的一招后手，只是他没想到唐刀比他想的更为胆大，直接带着一百多人拒绝来自上层的军令抵死不入租界。

    正如雷雄想的一样，位于租界军营中的陆军中校此时没有入睡，小至可怜的团部只有十来平米，地上满是烟头。

    通信员轮流换班守着那台已经恢复供电的野战电台，他却是三日夜未曾合眼，不过四十的人，两鬓之间已经布满斑白。

    正如唐刀预测的那样，西方人无耻的毁约了，撤往租界的近300号人被租界驻军荷枪实弹圈禁在那座废弃的军营里不得离开半步，无论外交部门如何斡旋，租界方面也死不松口。

    主要是日本人在四行仓库损失实在太惨痛了，不光一个步兵联队被彻底打残，甚至到最后连其大佐联队长和其联队军旗都被中国人一家伙给埋到钢铁废墟里。

    其淞沪派遣军司令官松井石根直接电讯租界方，若租界放走一名参与此战的中国军人回归中方，他们必将武装进入租界对其余人等进行追杀。

    陈兵数十万于淞沪的日军自然有资格这么说，租界方不想为了式微的中国而得罪强势中的日本人，自然只能牺牲300中国军人。

    但这，并不是陆军中校瞬间苍老十岁的真正缘由。

    他忧心唐刀雷雄等人，在等待他们的消息。

    哪怕所有人都认为那一百多人已经完蛋了，他不这么想，他相信唐刀，一定可以带着那些人逃出生天。

    而且，他更相信，拥有电文密码本的唐刀会想办法联系上他，哪怕连续三日夜没有任何消息令人绝望，他也没有放弃等待。

    终于，他等来了期待已久的答案。

    电台的滴滴声响起，通信班长在他满含期待的眼神中眼含热泪，递给他电文译文，虽然只有两个字：脱困！

    “好，实在是好得很，问问他们，在什么地方？”已经晋升为团副的杨瑞符欣喜的声音简直压抑不住。

    “不，他们的时间有限，我们不能耽误他们的时间。”谢近元压住内心的狂喜，看看手表，迅速将目光投向一直铺在桌上的淞沪作战地图。

    一分钟后，迅速下令：“帮我转告他们，不管他们在何位置，只要还在日占区，迅速脱离，向西，那里有我军主力，我会联系相关部队，对他们进行接应。”

    收到二丫发回的电报，唐刀微笑，这正是他想要的答案，否则，他别出了日占区，却被自己人一轮枪林弹雨给干掉才是冤枉透顶了。

    几分钟前，苏卉开带着几人归来。

    带回来的也是好消息。

    南部手枪的枪响并没有惊动1000米外的日军。

    或许是仅仅一声枪响对于战场来说太过正常，又是在自己的大后方，日军还没妄自菲薄到听到一声枪响就劳师动众的地步，又或许那声在原地听显得极为刺耳的枪声根本没传到1000米之外就消散于秋风中了，谁知道呢！

    反正目前看来，一切正常。

    所有人在苏卉开归来之后就开始换装。

    军辎重队里运输的物品里恰恰有一批日军冬用服装，正好免了大家伙儿还要去扒日军尸体上已经血里呼啦的军服了。

    所有人在走之前，轮流去地道里给用白布裹好的战死兄弟遗体告别。

    仓库中所有牺牲战士的遗体都在那间暗室中，因怕惊动日军，没有挖掘，只能先停放其中。

    没有多余的言语，立正，行礼！

    这是告别，也是诀别！

    此一行，再无相见之期！

    因为没有人知道自己还有没有机会活着再回到这里。

    “阿弟，我会回来接你回家的！”冷锋轻轻抚摸着幼弟冰冷彻骨的脸，低声呢喃。

    起身，和所有告别之军一样，立正，行礼，转身离开，再未回首。

    。。。。。。。

    唐刀是打算把这里的10辆卡车外加物资全部拖走，但瞬间想到的一个问题差点儿让他很绝望。

    他是不是太理想化了？

    现在是民国，不是未来小汽车满地跑的时代，别说一百个人里找不出一个会开车的，很多人甚至终其一生都没见过汽车是个啥玩意儿。

    但令唐刀惊诧的是，他太小看这帮原本应该土掉渣的老前辈们了。

    88师做为那位大人物最看重的御林军，可不光是装备全德械，其日常军事训练用的都是德国教官，日耳曼人特有的严谨让他们极为看不惯军人只会开枪这种土得掉渣的事儿，觉得军人就应该是最强的职业，啥都得会点儿。

    大规模的培训可能器械不足，但搞搞集训队啥的还是可以的，驾驶培训就是集训队训练的一项内容。

    像雷雄、程铁首、冷锋这样的骨干军官开过轿车和卡车，一些从军五年以上的军士也会开卡车和三轮摩托车。

    所以，可能这里一百号人像未来九十年后那样全部会开车不可能，但找出十个会开卡车的还是能做到的，也就是驾驶技术不咋的，勉强能开走。

    雷雄、冷锋、程铁首三大巨头也属于十名能开车的司机之一。

    弄了一辆三轮摩托车打头，十辆卡车前四辆去除了部分无用辎重用以站人，每车一个步兵班，其余每车6人左右，车头上则都架着一挺92重机枪。

    几个伤员则全部安置在已经用篷布遮好的车后斗里。

    所有战斗人员手持的是三八式步枪和日军无疑，但其实冲锋枪和驳壳枪却都是藏在脚下触手可及的位置，一旦被日军看出端倪，就得靠这种连射武器集火杀出重围。

    唐刀却是坐在第一辆车的副驾驶上，由顾西水这个举手报告自己会开汽车的富家子弟来充当他的驾驶员。

    能被唐刀选定充当头车的驾驶员，顾西水是既兴奋又害怕，兴奋最高指挥官对自己的信任，也害怕自己出现纰漏。

    卡车不是他曾经熟悉的家里的轿车，这里的路面经过战争的洗礼，到处都是炮弹坑，烂的一塌糊涂，也幸好这几天都是天气放晴，没有出现泥水坑，只要走得慢一些，总不至于陷车。

    唐刀听冷锋介绍过顾西水的资料，对这个拥有万贯家财还读过不少书的年轻人很感兴趣，让他当给自己当驾驶员，自然也近距离观察他表现的意思。

    顾西水的适应能力极强，从开始上路的小心翼翼，开过两三公里就已经很自信的操控手中的方向盘了。光凭拥有极强的心理素质这一点，这已经让唐刀给他打高分了。

    不过，这只是小儿科，等着他的还有更重要的关口。

    前方不远处的灯火已经表明，第一道日军关卡即将抵达。

    。。。。。。。。。。

    ps：看有书友问为什么6月1号还没上架，风月只能再说一下，编辑让风月继续等三江，如果这周再不给风月，风月不是本周五上架就是下周五，上架的时候或许已经50万字，到时候会倒V，大家如果有余钱的，全订支持一下，也就不到十块钱。感谢大家喜欢风月的故事，很感谢。

