    第2935章死路一条！

    耶利奇的声音虔诚无比，和旁边几个巡逻使一样，趴在地上头都不敢抬。

    惊动圣族首领，必须要有这样的仪式，否则便会遭到重罚。

    看到这一幕，陆天龙也知道为何之前圣族半圣乔尔为何那么嚣张跋扈了，上梁不正下梁歪，有了这样的首领，这些巡逻使能好到哪里去？

    有了这些巡逻使，那些圣族的普通手下又能好到哪里去？

    劣族！

    陆天龙在心中暗暗给了评价，如此阴狠如此残暴如此歹毒的族群，本就不应该存在。

    若是在外面的天下古族之中，恐怕早就被其他古族直接铲除了。

    可现在他们在这天罚之地中却作威作福，活得逍遥自然，实在让人心中有气。

    不过，陆天龙现在却没有过多心思去考虑这些了，他要必须马上想一下，待会见了圣族首领之后，应该怎么与之交涉。

    最起码不能让他识破自己的身份，在这圣族之中，必须还要借用沧溟海泰森将军的假身份来保护自己和紫熏儿。

    “带他们进来。”

    十几秒钟之后，一声浑厚有力的声音在圣族族地之中响起，正是来自面前这座耸立的高山。

    声音带着无尽威严，仿佛圣人之言，让陆天龙都不由自主的心中一颤，周围乃至远处那些圣族的族人更是同时匍匐在地，远远看着这高山的地方跪拜。

    “咔嚓，咔嚓！”

    下一秒，面前那两扇巨大无比的山门缓缓开启。

    山门高达几十米，开启时候大地似乎都在轻轻震动，放眼朝着缓缓开启的山门之中看去，漆黑一片空间都有些模糊，根本看不到任何东西。

    “泰森将军，请吧。”

    得到了首领的许可，耶利奇从地上爬起来，朝着后面的陆天龙一摆手。

    “恩。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓走向前方。

    诡异的事情发生了，每朝着石门的方向走一步，陆天龙就感觉身上莫名增加许多压力。

    这压力很强，强的仿佛一座又一座高山直接压在他的身体上……

    “好恐怖的力量！”

    陆天龙彻底被震惊了。

    他之前就想到，这圣族首领的实力必定很强，但真没想到竟然强到了如此的地步。

    都还没有看到他的人呢，只是说了两个字而已，漫天压力便蜂拥而至。

    一开始身上的压力越来越大，仿佛背负着一座高山，等到后面，仿佛整座天空都压在了陆天龙的身上。

    他只是向前走了十几步而已，却已经再也无法前行，因为每走一步，似乎都要耗费全身所有的力量！

    再去看紫熏儿，已经落后了陆天龙好几步，她加起来也就是朝着前面走了几步而已，便再也没有力气抬脚了。

    俏脸苍白，额头上布满汗水，双眼之中带着惊恐。

    圣族首领的实力太强太强，远远超出了陆天龙和紫熏儿等人的想象！

    “若是连这扇门都进不来，那也不用进来了。”

    圣族首领的声音再次滚滚而来，听着声音虽然不大，却在整个圣族族地之中响起。

    陆天龙听在耳朵之中，更像是滚滚炸雷在脑袋里炸开，嗡嗡作响让他感觉无比的痛苦。

    “该死！”

    陆天龙死死咬牙。

    圣族首领说的很清楚，如果连这扇门都进不去，那就不用进去了。

    什么意思？

    意思就是说，若是陆天龙连进入这扇门的实力都没有，圣族也就不会再跟沧溟海合作了，他认定陆天龙是个废物，所以会让手下直接将陆天龙驱逐，甚至……斩杀！

    果然，圣族首领这声音响起之后，耶利奇等人看向陆天龙的眼神之中开始有凶光涌动。

    “泰森将军，请呀，你不会真的进不去这扇门吧？”

    耶利奇眯着眼睛死死盯着陆天龙，冷声开口道，和之前的恭敬态度形成巨大反差。

    “哼！”

    陆天龙也从鼻孔之中发出一声冷哼。

    他承认圣族首领的实力很强，强的已经超越了隐龙龙皇，超越了龙族的龙神，可以说是他到目前为止，　除了圣龙神之外见到的实力最强的人。

    陆天龙心中明白，按照圣族首领这样的实力，自己绝对不可能在他面前继续假冒身份。

    一旦见面，甚至不用见面，身份必定会被戳穿。

    进或者不进，都已经是死路一条！

    “呼！”

    陆天龙深深吸了一口气，事情到了这种地步，他反而看开了。

    反正横竖都是一死，那么临死之前，他还就非要进入这扇石门之中，非要看看圣族首领长的什么样子，非要跟他对战一番。

    心里这么想着，他接着将体内所有的沧溟海之力尽数爆发出来。

    “砰砰砰！”

    淡蓝色的沧溟海之力像是层层叠叠的波浪一样在陆天龙周身涌动，这让他的压力稍稍减缓了一些。

    可沧溟海之力跟那圣族首领的力量对抗了几秒钟时间，就瞬间被压下，再起不到任何的保护作用。

    不到最后，陆天龙决不放弃，他死死咬着牙，硬抗着这压力，一步一步继续前行，每一步都使出浑身力量，每一步都在地上留在一个深深的脚印。

    但就算如此坚持，陆天龙也才走出了二十步左右，距离那石门仍有十几米左右的距离。

    按照现在的情况，除非陆天龙使用其他的力量对抗，否则绝对不可能走进那石门。

    “哼，沧溟海怎么会派如此废物来我们天罚之地。”

    圣族首领的声音再次响起，明显带着嘲讽和不屑，同时还隐约夹杂着对陆天龙身份的怀疑。

    陆天龙毕竟不是沧溟海的人，虽然体内吸收一些沧溟海之力，但毕竟运用的不纯熟。

    就算是当初沧溟海岛那女将军过来，恐怕也不会像陆天龙现在这般狼狈。

    “混蛋！”

    被轻蔑羞辱，加上身份可能马上暴露，让陆天龙心中恼火。

    下一秒，他马上就要将体内的邪灵之力等古族力量全都爆发出来，跟这个圣族的首领好好的斗上一斗。

    虽然结局已经注定，他必定不是对方的对手，但也已别无选择！

    “哈，我来了。”

    就在陆天龙即将爆发的瞬间，后方突然传来一个熟悉的男音。

    “恩？罗伯斯？”

    听到那声音，陆天龙一愣，下意识扭头朝着后方看去，果然，一道身影快速朝着这边而来，正是罗伯斯！

