    “暖暖，你下课了吗？”

    青青沉默了半天，才勉强说出这么一句话。

    秦暖暖点点头。

    “嗯。”

    她看得出前面两人的尴尬，但是她并不觉得什么，当时误会的人是刘玉泉，她只是没有解释而已，也无所谓是不是替青青背锅，只是单纯的不喜欢刘玉泉这种理想主义而已。

    反正不是自己喜欢的男人，不如让他死心得好。

    现在，青青能够得偿所愿，对于秦暖暖来说也是一件好事。

    青青看着秦暖暖并没有不高兴的情绪，脸上的尴尬稍微淡了一些，可却看见从后面追上来的周家敏，脸色瞬间就变得极为难看。

    就看见周家敏走上来，十分亲热得挽住了秦暖暖的手，看见对面站在一起的刘玉泉和青青，冷笑了一声。

    “喲，你们俩终于在一起了？青青你努力了这么久刘学长都不为所动，没想到这么快你们就在一起了。”

    周家敏说着，忍不住看了一眼秦暖暖，笑着对着秦暖暖说道。

    “我怎么记得刘玉泉是喜欢你的，怎么转头就跟青青在一起了？”

    她这一番尖酸刻薄的挑拨离间，让所有的眉头都忍不住紧紧皱了起来。

    青青跟周家敏是有仇的，眼看着周家敏这么挑拨离间，一时间也是铁青了脸色，冲着周家敏怒吼道。

    "周家敏，你是自己不好过，就不想让别人好过了吗？像你这种嫉妒成性的人，如果不是你出生好，现在早就已经被学校开除了！还能站在这里说别人的闲话吗？"

    周家敏上上下下打量着青青嗤笑一声。

    “过得好？你过的好吗？你抢走了别人的爱情，让暖暖替你背锅。你的爱情不过是建立在谎言之上的，像你这样的人有什么值得我嫉妒的。”

    青青听到这话，脸色瞬间变得极为难看起来。

    周家敏知道了？

    她怎么知道的？

    难不成是秦暖暖告诉她的吗?

    对了，她们现在在一起，看起来关系很好的样子，难道真的是秦暖暖告诉周家敏这件事情吗？秦暖暖明明知道，自己和周家敏有仇，为什么转头要去和周家敏做朋友。

    无数念头在青青的脑海之中跳出，让她的脑袋一片空白。

    而就在这时候，刘玉泉忽然反应过来了周家敏话中的意思，他有些不敢相信得看看青青，又看看周家敏，急切得质问道。

    “你们这话是什么意思？你们在说什么，什么叫做秦暖暖给青青背锅？”

    他心底明明很清楚，可那一瞬间却又有些不敢相信。

    青青的眼底是一片绝望。

    她完了。

    她又要失去自己的爱情了。

    反观周家敏则是一脸的得意洋洋，这种能够操纵人感情的感觉真的很好，就像是上帝一样，让她觉得自己高高在上。

    她笑了起来，对着青青说。

    "青青，当初你陷害我的时候就该知道，自己会有这么一天，我是绝对不会轻易放过任何一个人害我的人。刘学长，你不是想要知道当初在学校论坛曝光我的人是谁吗？……"

    青青痛苦的闭上了眼睛。

    她没有反驳。

    因为这件事情的的确确是她做的，一个人做错了事就要去勇于承担，她不能再把过错推给秦暖暖了，那样实在是太过卑鄙了。

    这明明是她跟周家敏之间的战争，却要让秦暖暖来背锅。

    然而，耳边却传来了一道熟悉的声音。

    “是我！”

    是秦暖暖。

    青青睁开了眼睛，目光里带着几分震惊，望着自己对面的秦暖暖，一时间竟有些不知所措。

    她的脑子是一片混乱，眼睛里唯独有秦暖暖那双漆黑澄澈的眼睛。

    那一瞬间，她的心底涌起一股暖意。

    虽然，这句话对于此时此刻的境地已经没有多少用处了，毕竟刘学长不是蠢人，从周家敏的这番话之中怎么可能还听不出青青到底做了什么。

    可到底是保全了她全部的尊严。

    周家敏错愕的瞪圆了眼睛，不可置信的看着秦暖暖。

    一字一句从牙缝里挤出一句话。

    “秦暖暖，为什么你要帮她？她有什么值得你帮的？”

    秦暖暖嗤笑了一声，勾唇望向了周家敏，继而反问了一句。

    “那我为什么要帮你，你又有什么能帮的？”

    周家敏咬牙切齿，不再跟秦暖暖争辩，而是抬头望向了刘玉泉。

    “刘玉泉，你真的相信那个帖子是秦暖暖发的？我告诉你，我全都已经查到了，那个帖子是……”

    周家敏想要再次说出青青的名字，可这一次却被刘玉泉打断了话。

    只听见刘玉泉冷冷说道。

    “我的事，不需要你来指手画脚，周同学，请你先管好自己的学业，毕竟被收回学位证和毕业证书的学生，你怕是B大史上第一个了。”

    听到这话，周家敏目眦欲裂，姣好的面容因愤怒而扭曲。

    “刘玉泉！你这个是非不分的糊涂蛋，你又有什么资格来说我!”

    刘玉泉冷漠打量着周家敏，一字一句说。

    “至少，我没有被学校收回学位证和毕业证书，更没有那么多不堪入目的丑闻。我还有事，少陪。”

    说完，他转身就走，也没有理会身边的青青。

    青青看着刘玉泉的背影，苦笑了一声。

    秦暖暖看着她这样，心底大概知道两个人在一起大概率会是这么结局，只是没想到因为周家敏的原因，两人竟然甜蜜了没几天就闹成这样。

    说来有些可惜，但是又替青青觉得庆幸。

    她思索了片刻，终于还是对着青青说。

    “一个无法接收你缺点的男人，跟他在一起会很累，因为你要时时刻刻小心翼翼，掩藏你的缺点，可是时间是最好的过滤器，你的缺点终究会暴露出来，所以在他的眼睛里，是会变得越来越差。与其到了那个时候伤心痛苦，不如现在好聚好散，长痛不如短痛。”

    听到这话，青青笑了笑，只是那笑容多少有些勉强。

    “多谢。但是作为朋友，也作为学姐，我还是要提醒你，周家敏这个女人不是个好东西，能离她远点，还是离她远点，免得被她反噬。”

    说完，青青抹了抹眼泪，快步朝着刘玉泉的方向追去。

    看着青青远去的背影，秦暖暖勾唇一笑。

    耳边传来周家敏冷嘲热讽的笑声。

    “这个青青还真的是不见棺材不落泪，都这样了还想要挽回，刘玉泉又不是什么极品好男人，只不过是个普通穷学生而已，有必要吗？”

    秦暖暖没有理会周家敏，拎着自己的包，径直朝着前面走去。

    三观不同，没必要多加交流。

    可周家敏仍旧是紧紧粘着她不放，几乎是亦步亦趋，甚至是很亲热的贴近秦暖暖，想要伸手去拿秦暖暖手中的包。

    她笑着低声说道。

    “暖暖，我帮你拎包。”

    秦暖暖缩回手，不让周家敏去碰自己手上的包，她淡漠得说。

    “不需要。”

    周家敏也不介意秦暖暖冷漠的态度，脸上始终挂着笑容。

    然而，下一刻，周家敏就看见学校的大门口停着一辆红色的布加迪威龙。

