    里维莉亚并没有说是，或者说不是。

    而是选择了实话实说。

    因为她确实不清楚。

    如果是在她的世界，那她毫无疑问不属于半精灵，而是纯种的精灵，甚至还是精灵之中的王族血脉，可以说没有比她的血脉更加纯净的精灵了。

    但是在这个世界。

    对精灵和半精灵的定义，似乎不一样。

    她能够感受到。

    面前的艾米莉娅，无论是魔力的属性，还是说对魔力的亲和力，甚至是身上独有的气质，都应该算得上是和她一样的精灵。

    而在这个世界，却是半精灵。

    反而是这只小猫咪。

    里维莉亚的视线，看向了趴在艾米莉娅肩膀上的帕克。

    完全的能量生命！

    而且异常的庞大，甚至没有弱于艾米莉娅，更是远远的超过另一边的罗兹瓦尔。

    这，才这个世界，才算上的是精灵吧。

    所以，里维莉亚给出了这个回答。

    而在其余人的眼中，就像是不知道自己的身世一样，所以无法得到答案。

    “这一点，我想我能够给你一个准确的回答哦。”帕克飞到了里维莉亚的面前，仔仔细细的旋转了一圈，然后点点头，“确实，你拥有着只有半精灵才能够拥有的精灵亲和度，但是，你的身上又没有半点人类的气息......但你应该是半精灵无误。”

    帕克判断是否是半精灵，是按照精灵的亲和度来判断的。

    只有半精灵，才能够拥有如此强大的亲和度。

    至于没有人类的气息。

    那只能说并非是精灵和人类的都带嘛。

    “那就应该是了。”里维莉亚微微的点头，然后看着艾米莉娅，眉梢忽然皱了起来，“你的魔法，是谁叫你的？”

    “咦？”艾米莉娅本来都下意识的靠近过来，想要和这位同胞亲近一下。

    但猛地看见了里维莉亚的眼神，甚至不由自主的缩了缩脖子。

    就好像是做错了事的孩子，见到了不高兴的父母一样。

    就连她自己，也不知道自己为什么会有这样的想法。

    “我能够感受到，你的身躯中蕴含着强大的魔力，你很有成为魔法师的潜力，但是，你却几乎没有好好的开发这份潜力。”里维莉亚甚至从座位上站起来，“既然你我同为精.....半精灵，我不能坐视你浪费你的天赋，艾米莉娅，来做我的弟子吧。”

    里维莉亚的表情，告诉艾米莉娅，她是认真的。

    即便艾米莉娅在之后成为给了会员。

    她也希望，艾米莉娅能够同样走向奥术师，最起码也是魔术师的道路。

    这是精灵天生的命运。

    所以，她想要对这个孩子，进行先一步的引导。

    没错，艾米莉娅在里维莉亚的目光之中，也只是个孩子而已。

    “欸。”艾米莉娅明显被吓了一跳。

    为什么突然就要收她作为弟子了？

    “喂喂，这么一说，我可就不高兴了。”帕克忽然挡在了艾米莉娅的面前，张开了两只小爪子，就像是护仔的猫咪，只是娇小的模样毫无威慑力，“艾米莉娅的魔法，可是我启蒙的，可不是随便什么人都能够做她的老师，就算是半精灵也不行。”

    “你教的？”里维莉亚似乎是找到了罪魁祸首。

    一丝丝的魔力，已经开始在双眸之中涌动。

    “哎呀哎呀。”罗兹瓦尔在一旁发出了似乎是惊叹的声音，但是，他好像完全没有阻止的意思，哪怕这里是他的府邸。

    因为，其实他也想要看看。

    里维莉亚的实力，究竟为何。

    “你也能够当老师吗？此刻的你，就连自己体内的魔力都无法控制吧。”里维莉亚的目光仿佛已经看透了帕克的一切，“原来如此，半封印的状态吗？是自我封印？从你的魔力流动，我能够清楚的看出来，你根本就对魔法的知识一无所知，只不过是在凭借着近乎是野兽般的本能在战斗，哼，让你看看，真正的魔法究竟是什么样子。”

    里维莉亚也有心想要展示实力。

    她手中到法杖，往地面上轻轻的一撞。

    霎那间。

    所有人周围的空间，全部发生了变化。

    赫然有些生成领域类似。

    这也算得上是奥术师的一个本事，只要是能够解析出来的力量，就只能够用魔力进行模拟使用，虽然说比不上多么强大的技能，但是，却也是知识和手段的一种。

    而在其余人的眼中，就被了吓了一跳。

    “这是......”罗兹瓦尔已经无法形容自己的心情，“什么？”

    他甚至已经将自己的魔力发散了出去。

    却什么都没有感受到。

    “这是我用魔力，释放出来的一个无限空间。”里维莉亚平静的说道，“你们可以将它视为，领域。”

    “无限空间？”帕克看了看四周，“的确，没有办法感受到任何的微精灵，甚至是魔力，这里已经不是之前的空间了。”

    “这只不过是一种基础的运用罢了。”里维莉亚抬起自己的法杖，“魔力，本质上也只是一种能量，但它最强大之处，不是杀伤性，而变化性，魔力可以随着人的意志而发生改变，这就创造了无限的可能，几乎可以做到所有的事情！”

    随着里维莉亚的动作，一道道奇异的景象，开始在面前变化。

    火焰，雷电，冰，甚至还有水，土壤......

    种种的变化，看的帕克和罗兹瓦尔都是目瞪口呆。

    因为他们能够清楚的感觉到。

    这所有的变化，都是同样的一团魔力！

    “这怎么可能？”罗兹瓦尔甚至不由喃喃低语，“不同的魔力，应该是要有不同的属性才对。”

    “纯粹的能量，是不具备属性的，你们所使用的，只不过是已经发生了种种变化之后的魔力，你们连这都不清楚吗？”里维莉亚的眉梢已经皱起来，“这都还是更加基础的知识而已，不同的地方虽然有不同的规则，但是，本质上都是大致相同。”

    话音落下，前端的这一团魔力开始了更加玄奥的流动。

    构建成一个个繁复的图案。

    然后，威力猛地激烈起来。

    火苗变成了火球，一丝丝雷电变成了粗大的雷电......

    然而，魔力甚至还是那团魔力！

