    金义楼？

    很多人吃惊，这个人正是金义楼，金家的家主，真是说曹操曹操到啊。

    林寒也眼神一眯，掠过一抹郑重，说到底金义楼也是中年一辈人物，比他们修炼的时间多很多。

    他就算在小一辈之中再不凡，跟这种人物之间，还是有着一定的差距的。

    所以，金蝼蚁的到来，也让他感觉到了不小的压力。

    “爹，你来了正好，这小子就是林寒，敢在绿神城之内要杀了我，爹，将他拿下，咱们好好的将他折磨致死。”

    金泽看到来人，也是瞬间神色大喜。

    他爹的实力已经达到了四象境三层的地步，比一般的三才境人物，强悍太多。

    区区林寒一个后背小子，在他看来，无疑是手到擒来，根本不算什么。

    再加上，还有金家的一众高层，他觉得林寒完了。

    金义楼面沉如水，来到近前，看一眼林寒，眼神也是冷森至极，咬了咬牙道：“林寒，你什么意思，杀了我金家的金素素还有金耀，还要杀我金家的天才，没有一点将我金家放在眼里吗？”

    说话时，一股强悍的气势弥漫而来，恨不得将林寒碾压成肉泥。

    然而，林寒却神色淡漠，无动于衷，冷笑道：“只怪你教出来的后辈，皆心术不正，这金泽光天化日之下，就要抢夺别人东西，我只是替你们金家在教导他而已。”

    “教导，你算什么东西，也配教导我？”

    金泽怒声道。

    “给我闭嘴。”

    然而，金义楼却啪的一声，给了他一巴掌，将他脸庞打得通红，肿的像个猪头。

    金泽瞬间傻眼了，不敢相信，爹竟然打自己。

    林寒才是仇人啊。

    接下来，更加让他吃惊的一幕出现，只见得金义楼面色变换了半晌之后，却是忽然对林寒，冷声道：“犬子，的确有些行为不端，我在这里，代他替你和你朋友道歉了。”

    呃……这时，四周很多人也都傻眼。

    谁也没想到，金义楼见到林寒之后，竟会是这种态度。

    他和林寒，不应该是不共戴天吗。

    怎么对林寒有些恭敬。

    “这还差不多。”

    林寒一笑，金义楼有这个表现，他一点也不意外，九仙族内，有着严格的等级划分，核心族群的人，像真正的皇亲国戚，这些外脉，只是一些诸侯罢了。

    就算诸侯的总体实力再强，对核心族群的人，也要保持敬畏。

    更何况，他现在是九仙族内，名头最盛的天才，比起当初的林凌天，还要耀目。

    现在的他，来到绿神城，无疑与是皇子来到边疆。

    就算金义楼，对他心中再有杀意，当着这么多人的面，也绝对不敢对他不敬。

    否则，若被九仙族的高层知道，他们也少不了，会有巨大的麻烦。

    “既然如此，就将你这不屑子，带走吧，以后让他收敛点，否则，我见他一次，打他一次。”

    林寒挥了挥手，一副呵斥下人的模样，接着冷冷的瞥了充满不甘的金泽一眼，又一脚像踢死狗般，将金泽踢飞，落在金义楼面前。

    金义楼眼角都在急促的跳动着。

    在这绿神城附近，作威作福。

    林寒这么对待他骄傲的儿子，不亚于在当中打他的脸。

    但他也不能说什么，林寒是核心族群之中的大红人，连族长都是他的亲外公。

    身份比自己都高太多。

    他跟林寒动手，就是以下犯上，被九仙族追究下来，不会有好下场。

    所以，他唯有狠狠地深吸一口气，死死的咬了咬牙关，对林寒道：“林寒，我记住了，咱们走着瞧！”

    这是一句威胁。

    当着外人的面，他不方便跟林寒作对。

    但若在背地里捅刀子，他却有一百种方法可以弄死林寒。

    到时，就算九仙族的人，真的追查下来，他也可以推的一干二净。

    “走！”

    想到此处，他便挥了挥手，面色阴沉的冷喝一声，带领着金家一众人离开。

    金泽面庞通红，可恶，爹到来没有将林寒怎么样，反而自己还挨了一巴掌，又被林寒踢了一脚。

    他现在肺都快气炸了，想要发狂。

    但事已至此，他也唯有死死的攥紧拳头，没有说话选择走人。

    目光怨毒的盯着林寒，心中下定决心，错开今天，不在别人面前，他一定要将林寒挫骨扬灰。

    林寒淡然一笑，知道这些人一定会在背地里，跟他玩阴招，但他并不害怕。

    “哈哈，贤弟，想不到啊，这么多年没见，你现在竟然都已经如此厉害了。”

    这时，金毛王走过来，哈哈大笑一声，给林寒来一个熊抱，欣慰道。

    第一次，见林寒之时，林寒跟他实力还差了很多。

    眼下有如此境界，让他这个做大哥的很开心。

    小胖子钟山，也走过来，跟林寒抱在一起，十分喜悦。

    “走，咱们找个地方喝酒去。”

    林寒也笑了，从不喝酒的他，在兄弟相逢的喜悦下，也不禁豪迈一会。

    金毛王和小胖子，欣然同意。

    他们虽说已经进入了佛门，事实上，也极为的不守规矩。

    打着酒肉穿肠过，佛祖心中留的口号，经常偷偷胡吃海喝。

    对他们来说，吃肉喝酒，是家常便饭。

    …………醉仙楼。

    是绿神城之内，一家名气十分不弱的酒楼。

    一共八层，装修豪华，规格及高，人来人往，十分热闹。

    林寒、灵宣、小蓝、小胖子、金毛王找个一个靠窗的位置坐下，叫了一桌子菜。

    林寒三兄弟，推杯换盏，谈笑风生，好不热闹。

    在这期间，他们也相互诉说了各自的经历。

    小胖子，在瀛洲仙岛跟林寒分开之后，就去了西牛大陆，解开自己的转世身份，的确是佛门之中一位古代猛人。

    金毛王也如此。

    他们两个相遇后，便是来到了仙界，进入了“佛境”。

    在佛宗之内，潜心修炼。

    这些年来，他们的进展，十分迅猛。

    在佛境年轻一辈之中，名气很强，鲜有对手。

    不过他们的师傅言称，想要修炼有成，还要入世游历，所以两人，便出来云游宇宙，磨练心性。

    

