    “我需要知道具体的方案再考虑。”

    李长青操控着耶梦加得回答道。

    虽然他有心立刻询问什么是‘宿命’。

    但是这件事和海拉如何凝聚死神神职不同。

    凝聚死神神职是独属于海拉自身的秘密，祂不太可能告诉耶梦加得，邪神之间可没有什么纯粹的亲情。

    但是利用‘宿命’击杀奥丁，当初耶梦加得是亲自参与了的，所以理应知晓什么是‘宿命’。

    “当然，我做好准备，会再来通知你的。”

    海拉少女侧的脸颊露出甜美的微笑, 然后裹着黑袍的身影逐渐在耶梦加得的神国之中变淡。

    切，没有直接骗出答案。

    李长青无奈地感叹了一句，重新垂下头颅。

    想要完全掌握耶梦加得的身体，作为先天神祇，他可以通过漫长的时光做到，但是现在他最缺的就是时间。

    需要想个办法加速。

    李长青瞬间做出了决定，他记得孙猴子的七十二变就可以完美模仿其他生命，甚至瞒过许多大神的目光, 也许他可以找阐教的清微道人问问这件事。

    ······

    通过南天门, 李长青的城隍身再次踏入了玉柱洞，有着清微道人的邀请，他直接用令牌打开了洞天，先天水云之气如同长河席卷，将他带入内部。

    正在闭关，慢慢消化炼制盘古幡收获的清微道人睁开了眼睛，喃喃自语道，“这么快？”

    这时候先天水云之气已经将李长青送到了清微道人面前。

    “叨扰道友了。”

    李长青拱手作揖。

    清微道人伸手一指，李长青脚下的水云之气化作莲花，他呵呵笑道，“道兄何来此话？”

    他迟疑了片刻之后说道, “道兄已经找到了人皇紫微龙气？”

    “有线索了，但距离真正得到还差一段距离。”

    李长青回答道。

    现在他的化身在九界的行动一切顺利，他自身就有机会凝聚人皇级别的紫微龙气，虽然品质可能远远不如紫微垣中陨落的轩辕黄帝。

    但是就和奥丁神纹一样，这种关键的事物还是自己凝聚为好。

    当然探索当初轩辕黄帝为何陨落，包括获得真正的打神鞭，封神榜也在李长青的计划之中, 只不过这个计划可以稍微推后一点。

    他凝聚了人皇紫微龙气之后，把握自然更大。

    清微道人期待又纠结地心情稍微放松了下来，如果李长青这么快就得到了人皇紫气，那么就说明他背后的玄都法师有些焦急了，这可不是什么好消息。

    “道兄前来，想必是有什么新的问题吧？”

    李长青也没有丝毫不好意思，他现在和清微道人结盟，薅羊毛是理所当然的事情，不然怎么进步？

    “我在域外得到了一具金仙肉身······”

    金仙肉身？！

    清微道人脸上轻松地笑意凝固了，如果这具金仙肉身不是玄都法师送到李长青面前，那么这位人教嫡传的底牌比自己想象得还要多。

    金仙肉身可不会平白送上门！

    “我虽然以先天神祇分魂之法暂时控制住这具肉身，但不怕道友笑话，我本尊并未出世，所以难以得心应手，使用这具肉身十分吃力。”

    “我听说孙大圣的七十二般地煞变化可以直接模仿天地万物，玉虚宫的二郎显圣真君也有此法，因此想要询问一番。”

    清微道人没有询问李长青为什么必须要控制这具金仙肉身，他听到‘模仿天地万物’的时候, 就明白李长青要做的事情绝对不会光明正大。

    毕竟当初孙猴子用七十二般变化可没少做偷鸡摸狗的事情。

    “道兄, 孙大圣和杨二郎两人修行之法可大不相同。”

    清微道人解释道。

    “有何不同？”

    “孙大圣修行的神通变化之法, 其名为‘八九玄功’，因此八九变化，才有七十二般地煞之说，不过这八九变化虽然玄妙，但乃是当初佛门研习我道门‘九转玄功’所得，而杨二郎正是修行的九转玄功。”

    “九转玄功······”

    李长青听到名字，就已经有所猜测，不过他还是等清微道人将话说完，验证自己的猜想。

    “三清祖师乃是盘古元神所化，因此得了元神不同的传承，并且以之走出了自身道路，但早年三清祖师没有成道之时，就研究出一门修行肉身的功法，弥补自身缺陷，这就是‘九转玄功’的由来。”

    “‘九转玄功’乃是修行盘古真身的无上妙法，天地都是盘古所化，自然能够模仿诸天寰宇万物。”

    清微道人看到李长青欲言又止地模样，笑道，“这九转玄功乃是我道门护教之法，旁人自然无法修行，但道兄贵为人教嫡传，我可以代为传授。”

    李长青听到清微道人主动提及，连忙拱手道谢。

    清微道人摆了摆手，九转玄功虽然珍贵，但当初毕竟是三清共同参悟所得，李长青学习此法，没有人能够质疑。

    不过这位人教嫡传没有被传授，反而找到自己，那么就说明自己之前的猜测有误，他来玉柱洞并不是玄都法师的意思。

    所以这位人教嫡传背后另外还有人······

    清微道人思考到这里，赶忙止住思绪，能够站在人教嫡传背后，诸天之中也是真正的大人物，他虽然是阐教之人，但是没有凝聚开辟道果，远远算不得嫡传。

    传法是一件大事，即使李长青是人教嫡传，也需要禀明祖师。

    清微道人立下香案，上书三清祖师名号，然后将传法之事禀明，香案并没有什么异动，代表着三清祖师默认了这件事。

    从清微道人手中得到了记载九转玄功的玉简之后，李长青正要查看，旁边的清微道人忍不住提醒道，“道兄，这九转玄功虽然是三清道祖共同参悟的妙法，但是道兄修行还需要谨慎啊。”

    李长青好奇地问道，“这其中有什么禁忌吗？”

    清微道人露出苦笑，“九转玄功，乃至于八九玄功，都是无上妙法，但我佛道两门，修行之人却不过双掌之数，当然是因为这玄功有碍，即使是三清祖师，也没有能够真正修行成功。”

    他看到李长青不解的目光，认真地解释道，“虽然理论上九转成圣，而且成就地乃是盘古真身，但是七转成为先天神祇之后，八转就需要聚集祖巫血脉，九转更是需要聚集三清元神，所以道兄知道这法门有多艰难了吧。”

    李长青微微颔首，能够凝聚盘古真身的法门，需要祖巫精血和三清元神他并不意外。

    “这么说来，这法门几乎没有成就的可能性了？”

    “可不是嘛。”

    清微道人感叹道。

    先不说十二祖巫陨落大半，祖巫精血从何处寻找，就算找到了祖巫精血，最后一步三清元神也近乎不可能完成。

    以前三清一体，三位圣人若是门下真的有人惊才绝艳，三清或许会分出一缕元神，帮助造就道门第四圣，但是如今三清分家。

    无论是哪位，都不会愿意看到对方门下出现一尊盘古真身，特别是通天教主，祂老人家可记得当初被兄弟围殴的场景。

    “除开最后一步难以完成之外，这法门还有一致命缺陷，一转一劫，一劫一化道，九转玄功既然是模仿的盘古真身，那么每一转都是向盘古靠拢，其中化道之劫凶险，道兄想必深有体会吧。”

    原来如此。

    李长青露出了然的神色，怪不得九转玄功直通大道，但是玄门之中修行这法门的寥寥无几。

    “开始的化道之劫，以道兄的定性应该不碍事，但是第四转之后，即使是先天神祇，都有化道陨落之厄，这是当初祖师亲口所言，所以我们一般也都只是将这玄功修行三转，得到一些避劫之法，变化之术。”

    李长青稍微思考了片刻，就放弃将九转玄功作为主修的念头，他现在道途一片明朗，虽然九转玄功神妙，但是也没有必要背上巨大的风险。

    不过他还是很好奇，“不知道二郎显圣真君修行到了第几转？”

    清微道人呵呵一笑，“我阐教第三代门人，韦陀将玄功修行到了第七转，哪吒将玄功修行到了第六转，杨二郎最为神勇，有传闻祂天庭陨落之后，进入到了第八转，至于真假，我就不得而知了。”

    杨戬居然将玄功修行到了第八转，也就是现在正在收集祖巫精血？

    李长青暗暗咂舌，哪吒虽然同样肉身封神，但是对方却也只修行到了第六转，看来止步大罗金仙之前，没有凝聚道果。

    或者说后面的路太危险，祂放弃了九转玄功。

    至于韦陀修行到第七转，李长青倒是没有多少疑问。

    虽然这位阐教门人没有什么显眼的传说战绩，但是对方却是真正的佛道通吃，即使是三清决裂之后，也被奉为三教护法神，要知道杨二郎那么气运滔天，都没有得到这个尊位。

    平衡佛门，阐教，截教，人教四者，让四方都认可祂这位护法神，这韦陀的本事不可小觑。

    或许这就是所谓的善战者无赫赫之名吧。

    ······

    九界之中，李长青从本尊那里得到了九转玄功第一重的修行之法，以祂先天元神的位格，完全掌握耶梦加得的肉身指日可待。

    与此同时，寒霜领，巍峨的凛冬古堡。

    最中央的主殿已经被改造为真正的神殿，一位位凛冬之狮的后裔神色兴奋地看向祭坛之上，气息如同风雪，仿佛与天地，乃至整个神殿融为一体的凛冬之狮公爵。

    今日，他们阿尔及利亚家族将诞生出一位真正的半神，未来，他们将成为神血族裔！

    “开始吧。”

    凛冬之狮公爵声音平稳，抬头看向远方，穿过凡人目光难以企及的风雪，他可以遥遥看见巨人和人类众神开辟的虚空战场，那里血月光辉照耀，双方一举一动都撕裂虚空，现在巨人神族的精力被战场牵制，理论上是自己封神最好的时机。

    “伟大的凛冬之狮，请您接受我们的信仰，在我们信仰之中点燃神火，成为永恒。”

    祭祀主持仪式，宽广的大殿之中，一位位族裔开始虔诚的祈祷，幼童组成的唱诗班吟诵着圣洁的歌谣，这些祈祷化作繁复的声音，不断在凛冬之狮公爵耳边响起。

    他微微皱眉，如果仅仅只是一个人的祈祷，他可以无视，只是一百个人的祈祷，他还可以凭借坚韧的精神抵御，只是一万个人的祈祷，他就必须要动用自身传奇事迹削减。

    但他的目的可是真正的封神，这次的仪式不仅是点燃神火，而是高举神座。

    到那个时候，整个公国，上百万人的祈祷之声都会汇聚，形成恐怖的信仰旋涡。

    自己如此着急，想要一次性高举神座，是不是有些太草率了？

    凛冬之狮公爵心中浮现出杂念。

    就在这时，少女如同冰雪般的声音抚平了他内心的杂念，“这个时候，不能犹豫。”

    凛冬之狮公爵吐出一口浊气，“我知道。”

    他的精神在无数信仰之力中变得越发庞大，也越发浑浊，但是他留下的一个个传说事迹却如同火星般闪烁。

    他需要抓准时机，点燃神火！

    “你的子嗣的信仰最好接受，以他们为核心，再辐射到你的领地，接受亿万人的祝福。”

    少女提点着凛冬之狮公爵，她的声音仿佛有奇特的魔力，让凛冬之狮公爵即使在信仰之中，也能够稳定住自己的心神。

    绵延的凛冬战线城墙化作虚幻的投影，从凛冬之狮公爵身后浮现，与此同时，一幕幕凛冬之狮公爵带领人类抵御冬鬼的场景作为锚点，帮助他消化信仰。

    轰！

    璀璨的火焰从凛冬之狮公爵身后的虚影中点燃，这火焰神圣无比，温暖人心，让所有在主殿的阿尔及利亚子嗣们都兴奋不已。

    成功了，从今之后，阿尔及利亚家族将迈入新的时代！

    不过片刻之后，他们的目光又不禁错愕起来，因为点燃了神火的凛冬之狮公爵并没有停止，祂的身体开始抬升，仿佛是要与真实的天地脱离，浓厚的乌云汇聚，密集的雷霆滚动。

