 “这个小子，有点本事啊。”

他摸摸下巴眼中露出一丝期许之色。

半个时辰过后，姜空的混元罡气也是达到了一千五百缕的地步。

这种地步已经是锁定了前百了，也就是八等弟子，至于前二十还需要看其他人如何。

毕竟能够进来的人基本上都不弱，很多人都是十足的狠角色。

在一次猎杀一头巨大的金钱豹之后，姜空欲要将之灵元取下，林中突然传出来淅淅索索的声响。

他本能的反应过来，整个身躯拔地而起，与此同时一拳龙跃九天朝着山林的暗处轰去。

砰砰砰！几根箭矢当空崩碎开来。

“咦？

躲开了？”

林中有人的轻咦声响起。

“别做缩头乌龟了，出来吧。”

姜空淡淡道。

林中哗啦啦的草木摩擦声响起。

一群身着金衣的弟子出现，他们的胸口处还有青龙的标记。

“青龙学宫？”

姜空呢喃一声。

这群人见到姜空弟子令牌上面涌动着的大量混元罡气顿时双目一亮，眼中露出了贪婪之色。

“好家伙，这个小子的混元罡气至少有一千多道啊！”

“这下子发了！”

人群中有人说道。

姜空也是明白了这群人的来意。

这批人估摸着就是在林中抢夺其他弟子令牌的人。

山林里面除却从灵兽、灵药上面吸取混元罡气之外，还有一部分人会从其他人身上抢夺。

为首的男子脸方方正正，看上去颇有些不怒自威的味道。

他见到姜空胸口是白虎的图腾，眼中立马露出了一丝轻蔑之色，声音有点刻薄道：“原来是白虎学宫的废物啊，我还以为是哪个学宫的强者。

也不知道你是怎么获得那么多的混元罡气，不过我告诉你，这个东西不是你现在能够拥有的。

反正到了后面也会被别人抢走，倒不如现在我来帮你保管保管。”

其他青龙学宫的弟子看向姜空的时候也是露出了一副高高在上的表情。

在四大学宫之中，白虎学宫是最特殊的一个，所有的弟子全都是小势力弟子。

对于大世界里面土生土长的人来说，当见到从小势力走出来的人，总是会有一种高人一等的感觉。

姜空看着他们，不禁轻哼一声，这群人不过是一群九重天武王罢了，连武皇都没有达到，就敢在他面前装模作样。

“五个呼吸时间，你们不滚，就留下弟子令牌吧。”

“五个呼吸？”

为首的弟子眼睛微微眯起，看向姜空冰冷着语气问道：“小子，你确定是在和我们说话吗？”

“我在和人说话，你们想当畜生的话，可以选择听不懂。”

“大胆！”

人群之中径直冲出一个九尺大汉。

“他奶奶的，你这乡下村夫，也配在我们面前叫嚣，今日就让你长长记性！”

大汉偌大的拳头朝着姜空重重轰来。

拳头上面蒙上一层浑厚的真元，一拳顿时激起一层风浪。

后面的弟子全都是露出戏谑的神情。

大汉乃是九重天武王，本身气力是极为惊人的。

普通弟子这一拳接住了都得气血沸腾，姜空这种一隅之地出来的人，根本不可能是大汉对手。

这一拳下去，恐怕得在床上躺上十天半个月了。

姜空看了一眼大汉的拳头。

如此迅猛的拳头在他眼中，简直是如同小孩子的把戏一样，连之前的天刀果蝠都不如。

“太弱了。”

他摇摇头说了一句。

一句话顿时让大汉气的青筋暴起。

“你给我死！”

大汉也是加大了强度，一拳直接转移方向朝着姜空的脑门而去。

其他的人露出一丝嘲弄之色，仿佛已经见到了姜空血溅当场的画面。

“当真是小地方出来的人，没有见识就算了，还没有脑子。”

“以为这里还是那等蛮荒之地吗？”

“提鞋都不配的人，死就死吧。”

这话语落在姜空耳中，姜空早已经见怪不怪了。

一路以来这种人太多了，他解决办法的方式只有……轰！这一瞬间，所有人只感觉到眼前一道劲芒一纵而过，紧接着见到去势汹汹的大汉整个人凌空飞起足足有七八米高。

“这就是你们大世界的实力吗？

真是不堪一击。”

冰冷的声音响起，所有人的面部表情僵硬了。

紧接着见到远处一道人影疾驰，留下漫天残影朝着他们逼近而来。

“不好！”

一下子一众人面色大变。

姜空直接以最简单的方式，一拳一个将这些人轰的左右横飞。

原地一群人很快只剩下了为首的方脸男子。

方脸男子此时瞳孔缩成一点，不断颤抖着。

他不敢相信刚刚那一瞬间发生的事情。

其身躯此时在止不住的抖动，一股子惧意占据了此时他的内心。

啪！姜空的巴掌落在他的肩头上，他浑身如同触电一样的抖动了一下。

“下次擦亮眼睛，不要惹不该惹的人。”

他直接顺走了方脸男子腰间的弟子令牌离开此地。

在姜空走了不远之后，方脸男子才跪倒在地上，不断喘着粗气。

太恐怖了！刚刚一瞬间，他都以为自己要被镇杀在这里了。

这个人是谁？

白虎学宫怎么会有如此可怕的弟子？

这个人真的是从小势力出来的吗？

一连串的问题从其心头腾起。

男子咽了一口口水，很快晃过神来。

“不行，必须要告诉其他人，白虎学宫这一次有强敌出现了！”

他不顾自己的手下，连忙离开了这片地界。

姜空继续前行，也是谨慎了不少。

一路上遇到了好几股弟子抱团的势力，结果都是一个下场，被他击败之后取走了弟子令牌。

很快姜空身上的混元罡气也是达到了五千的恐怖数目。

就在他欲要继续行进的时候，突然整个树林狂风大起，他抬头望去，只见一道流光破空而去，恐怖的气息威压瞬间笼罩下来。

 