    刘德全现在恨不得生吃了他的肉，如何能放过他。

    他握住匕首，疯了般在魏毅身上划下无数道伤口。

    魏毅疼的不停惨叫，嘴里乱七八糟的求饶。

    刘德全气喘吁吁的喘着气，指着他，怒道：“我自问一向待你不薄，你为什么要背叛我，害我？！”

    魏毅也是疼狠了，哭着叫道：“你说过，人不为己，天诛地灭！这都是你教我的！我为什么不能想法子往上爬？”

    刘德全惊呆了。

    “你要往上爬，就害我？你忘了是谁把你从乡下带出来？”他又怒又伤心的叫着，“魏毅，当初你家穷的连饭也吃不起，你娘要把你卖了，是我路过救了你！你才能有今天！你是个畜生吗，连你师父都要害！”

    他越说越怒，抱起桌上一只盐罐子，伸手抓一把细盐，撒到他双腿的伤口上。

    裸露的伤口遇到盐，痛得魏毅几乎要昏厥过去，浑身汗如浆出，眼前一阵阵的发黑。

    他心里知道，今天自己落到刘德全手中，是别想好过了。

    他这么多年的怨气，也在这一刻爆发。

    “刘德全！你少他妈口口声声是我的恩人，救了我的命，给我好前程，可是我恨你，我恨透了你！”他嘶哑着声音，眼神中全都是积年的怨恨，“我娘原本要把我卖给大户人家做书童小厮，可你见我机灵，非要把我买下来，带进宫里去！”

    刘德全怒道：“那是你爹娘自愿的！”

    “呵呵！”魏毅发出怨毒的冷笑，“他们愿意，还不是看在你给的银子的份上！说得好听是徒弟，你就是把我当成你的一条狗！”

    刘德全听着，倒是冷静下来，说道：“你跟我的岁数相差不多，当时你也十几岁了，既然你不愿意，进宫的时候为何不说？”

    魏毅一字一句道：“因为你在哄骗我！你说带我去吃香的喝辣的，有锦衣玉食，有远大前程，我才鬼迷心窍跟了你来。”

    “我哪一点骗你了？”刘德全气的拿起鞭子，狠狠抽在他身上，“看看你养的这身肉，看看你这身皮子，比寻常人家的公子还嫩！”

    魏毅发出嘶吼声：“可是你没告诉我，要我做太监！！！”

    他想到被阉割时的情形，依旧恐惧的浑身发抖。

    他哭着说：“别的太监都是从小就进宫阉割，受罪也就少一些。可我进宫的时候，已经十六岁了啊！我已经是个男人了！我在床上整整躺了三个月，差点没有熬过去！”

    刘德全沉默片刻，说道：“吃得苦中苦，方为人上人。你现在的日子，与过去比，是一个天，一个地。”

    “是，我现在是吃得好，穿得好，可还是个卑贱的奴才，阉狗！”魏毅多年压抑下来的怨恨和憋屈，全都在这一刻宣泄出来。

    他用一双通红的眼睛瞪着刘德全，一字一句道：“我不想当不男不女的阉人，怪物。我想做男人，一个正常男人，可以娶妻，生子的男人！这些，师父你能给我吗？”

