    “沈文琪,你怎么又把你大哥的书给撕坏了！”

    文锦心一直以为大儿子是混世魔王，直到小女儿出生之后，她才知道大儿子简直是乖巧可人。

    这个长相甜美具有欺骗性的小姑娘才是个十足十的小魔头,简直是和沈玦小的时候一个模子刻出来的。

    会走路起就开始抢二哥的东西,吃的玩的什么她都要抢,偏偏沈文珣是个不哭不闹还爱笑的小宝贝。

    而且像是有血缘的羁绊在里面，他从小就让着这个比他晚一刻钟出生的妹妹，不会说话的时候他就笑，会说话的时候就偏袒妹妹。

    沈文琪会被宠的这么无法无天,他就是罪魁祸首之一。

    等到两个小的能跑能跳了，简直就是大闹天宫的开始,沈文琪没有一刻是坐得住的，只要没人看着绝对要上房揭瓦。

    除了睡觉和被文锦心训斥后哭起来的样子，浑身上下都找不出像女孩子的点来。

    偏偏她还长了一张极具有欺骗性的小脸，一双又大又圆的眼睛,看着你的时候只觉得心都要被萌化了,可等接触后才知道这全都是假象。

    她会撕书砸碗,实在不行还能用上她的小牙齿,等你发现要找她算账的时候，她又会可怜兮兮的看着你说她错了。

    文锦心一开始就被她这悔过的样子骗了好几回,等到她变本加厉才知道这都是假象！

    “皇后娘娘，公主在床上呢。”

    文锦心沉着脸朝着偏殿的暖阁去,这是知道犯了错，装睡了！真是个鬼机灵,可惜就是不把小聪明放在正事上,成天想着如何捣蛋。

    一进殿果然看到被子隆起一小团,“沈文琪,我给你机会承认错误，你为什么又把你大哥的书给撕了，不许装睡，我知道你没睡着。”

    “母后，我错了……”

    文锦心刚想说这次承认错误倒是很快，但一听这声音就发现不太对，把被子一掀开就发现里面缩着的哪里是沈文琪，分明就是她的龙凤胎哥哥。

    “珣儿怎么是你啊，你妹妹呢？”

    沈文珣小脸红扑扑的，这会正是最热的时候，他窝在被子里这么久肯定被憋坏了。

    这对兄妹长得很像，即便是三岁了看上去还是很难分辨，除了沈文珣的眼角有一颗浅浅的痣，其他地方几乎都一样。

    而且年纪还小，两人穿着差不多的衣服不说话时，着实很难分辨。

    可一说话马上就会暴露，沈文珣说话是奶声奶气的，而且永远都是笑眯眯从来不会闹，和沈文琪那个捣蛋鬼是完全不同的性格。

    有时候文锦心都要忍不住的感慨，这两个小家伙分明是生错了性别，哥哥文静妹妹调皮，也不知是好还是坏。

    沈文珣乖乖的坐起来，冲着文锦心弯着眼笑，文锦心原本还有的火气被他这么一笑瞬间就消了。

    伸手将他抱起，“是不是你妹妹让你在这装她的，都和你说了好几回了，不能这么纵着她，热不热呀？我让嬷嬷去给你拿凉茶过来。”

    沈文珣浑身都是汗，还说不热，文锦心已经习惯了，熟练的给他换了身衣裳，这小子每回不舒服也不哭。

    有回发热难受的全身都红了也不哭，还是他妹妹发现，咿咿呀呀的大哭起来，文锦心才发现。

    “娘亲，妹妹没有不乖，她只是坐不住，喜欢和我们玩。”

    文锦心看着他的小脸没这么红了，才温柔的摸了摸他的小脑袋，“好，我不罚她了，你下回不能再帮她了知道了吗？”

    两个小的长得很像，沈文琪每回做了坏事还让哥哥顶罪，文锦心就想了个法子，在沈文琪的发揪上绑上小铃铛，一动就会发出声音，她很喜欢这个漂亮又会发出声音的小铃铛。

    但她也很快就发现有了铃铛，她和哥哥就不能互相换身份了。

    文锦心还来不及得意自己的机智，这个小机灵鬼马上就懂了，下次干坏事不仅继续让她哥顶罪，还把小铃铛也给换了过来，真是给她聪明的。

    沈文珣乖乖的点头，往文锦心的怀里蹭了蹭，文锦心什么重话都说不出来了，真是个小磨人精。

    等到晚膳时分，就看见沈文钰带着缩手缩脚的沈文琪回来了。

    “母后，妹妹已经知道错了，她是不小心的，那本书我也重新抄过一遍了，她答应我再也不会乱碰书本，您就原谅妹妹吧。”

    沈文琪拉着沈文钰的衣摆，眼泪汪汪的看着自家娘亲，光是这么看，可一点都瞧不出她干坏事的样子。

    “下午跑哪里玩去了？”

    “在祖奶奶那里。”沈文琪一小步一小步的挨到了文锦心的身边，然后抢了自家二哥的位置，钻进了她的怀里，“娘亲你不生气了吗？”

    文锦心轻轻的捏了捏她的小鼻子，“生气啊，不过看在你哥哥给你求情的面子上，先饶了你一回，下次再有可要打屁股了。”

    沈文琪一听马上就不哭了，把眼泪全蹭在了文锦心的衣襟上，咯咯咯的笑了起来。

    “我只是看到大哥的书没有带走，想给他送过去的，可是不小心没有拿稳才撕破了，娘亲，我不是故意的。”

    文锦心当然知道女儿调皮捣蛋，却没有坏心，之前就算懵懂的时候砸过东西，但文锦心认真的和她说了不可以，她就不会再犯了。

    更多的时候是好奇，还有这次的事情，沈文珣说过原因之后，文锦心也就没这么气了。

    孩子的性格不同，调皮好动一点没有关系，但本性一定要善良。

    尤其是出身在皇家，外在的条件太优越，他们比别的孩子更容易迷失自己。

    她没有期望他们能有多少的丰功伟业，是否会流芳百世，只希望她的孩子都能善良。他们善良，整个国家才能安泰。

    “是哪个小调皮又惹你们娘亲生气了？”

    沈玦还穿着龙袍，他刚从御书房办完政务回来，走到殿外就听见里头孩子们的声音，只觉得一天下来的疲惫都消散了。

    一看见沈玦，做了坏事的沈文琪就小脸往文锦心的怀里一扎，“不是琪儿不是琪儿。”

    屋内的众人都忍不住的笑出声，这是不打自招了。

    三个孩子都是最黏文锦心，但对沈玦是又爱又敬畏，不管是大儿子沈文钰还是小女儿沈文琪，在他面前都是乖乖的。

    “小淘气，又闯祸了？我已经将此次出游的行程定下来了，那看来琪儿是得留在宫里陪你祖奶奶了。”

    沈文琪瞬间从文锦心的怀里坐了起来，她的眼睛和沈玦的最像，此刻呲溜的转着，然后聪明的搂住了文锦心的脖子，在她脸颊上亲了亲。

    “娘亲，琪儿已经知道错了，再也不会了，琪儿去背千字文去抄写大字，琪儿最最喜欢娘亲了，娘亲不要生气。”

    出游的事情沈玦很早之前就和他们说了，这是他多年之前就答应了文锦心的事情，没想到因为这意外的惊喜，又给耽搁了。

    生这对小宝贝的时候文锦心身体有些亏损，有这三个宝贝他已经很满足了，沈玦就尽量不然她再怀上。

    现在孩子们都平安的长大，出游的计划也就可以提上日程了。

    文锦心被女儿这么一亲，瞬间就心软了，也在她的脸颊上啄了一下，“娘亲不生气了。”

    得了娘亲的同意，沈文琪赶紧期待的看着沈玦，小脸上写满了我想去我想去。

    夫妻两人对于孩子的教养问题，时常会进行探讨，最后决定一个扮黑脸一个扮白脸，温柔的娘亲自然是做好人，凶巴巴的沈玦自然是演坏人。

    此刻沈玦就拧着眉头严肃的看着她，“虽然你娘不生气了，但还是得看你这几日的表现，要是每日都乖乖的听你娘的话，那就让你去，要是不听话，谁求情都不管用，你只能待在宫里，两个哥哥跟我们去玩。”

    沈玦鲜少有这么正经严肃的时候，沈文琪的眼眶都红了，今年虚岁六岁了的沈文钰像个小大人一样站在旁边，他也不敢求情。

    如果是娘亲还能撒个娇，可父皇那是说一不二的，在这个家里有绝对的权威。

    沈文琪看了一圈，发现没有人能求情的，只能眼泪汪汪的用力点头，“琪儿听话，父皇不要不带我去玩。”

    得了女儿的保证，沈玦这才露出一个笑来，他一笑就代表雨过天晴了，“好了，这么大的人了，还赖在你娘亲的怀里不像样，眼泪擦干净，和你哥哥们去找汤圆玩吧。”

    沈文琪刚刚还哭的跟个泪人一样，一听这话，也不管脸上哭的跟小花猫一样，飞快的又从文锦心的怀里爬了下来。

    “汤圆，我来啦。”

    躺在过道上纳凉的小奶狗，听见小主人喊它，迅速的站了起来，汤圆是芝麻的宝宝。

    三岁的芝麻已经快有沈文钰那么高大了，要是再把它关在小小的宫殿里，便是禁锢了它的自由，对于獒犬来说实在是太可怜了，

    沈玦就把他的儿子又给抱了进来，名字是沈文琪取的，三个孩子都很喜欢它。

    见孩子们跑去殿外玩了，文锦心又操心外头太阳还没落山，害怕他们会中了暑气，赶紧让嬷嬷们跟着，自己也从榻上站了起来。

    可还没走两步就被沈玦重新按着坐了回去，“哪有这么娇贵，我小的时候爬树抓鸟下水抓鱼，还不是好好的长大了，让他们自己去玩吧。”

    文锦心觉得他说的也有道理，只不过这两个小的她还没有脱手，基本都是自己带大的，就忍不住时刻要关注着。

    “你不是喜欢看花吗？这次去避暑山庄后山就有一片花海，还能带你去爬山看云海和日出。”

    被沈玦这么一说，文锦心就越发的期待了起来，她确实是好久没有出宫了。

    但奇怪的是没有那种被束缚关在牢笼的感觉，或许是因为她爱的人都在身边吧。

    “表哥，我还想骑马，我好久没有见黑云了。”

    沈玦温柔的抚着她的脸颊，在她的唇上轻轻一啄，眼神微暗哑着嗓子的道：“好，你想做什么我都陪着你。”

