    纽约的战场残骸之中，英雄们的争吵到这个时间也结束了。

    面对着彼此，在场的人都能够感受到那种名为无聊的情绪。

    当然其中还有彷徨。

    在没有看到一切都结束之前，不论是谁都无法放下自己悬着的那颗心，去面对这个残酷的世界。

    “朗姆洛，我觉得好像有点不对。”

    史蒂夫这样说这，从他的外表上来看，好像没有什么问题。

    只是他的手紧紧的攥住了佩吉卡特的手掌，像是生怕对方走丢了一样。

    “当然有些不对，天上的那个玩意还挂在那里，怎么可能一切都变得正常？”

    朗姆洛狠狠的打了个喷嚏，转过了脑袋看着正在和安德森小声交流的强尼。

    到现在他都有些搞不清楚，那个骷髅脑袋是怎么变成天使的，而且看上去一点强大战士的样子都没有。

    史蒂夫皱着眉头想要说些什么，只是被一边的佩吉卡特直接抢走了话茬子。

    “我们在这个地方战斗了这么长的时间，有谁告诉尼克福瑞一声了吗？”

    佩吉卡特正在笑着，话说到这个地方已经足够了。

    毕竟朗姆洛原本是一个优秀的特工。

    别管他是为了九头蛇还是神盾局效力的，这抹消不了他曾是一个优秀外勤人员的部分。

    神盾局到现在居然没有任何一个人出现在这个地方，这已经有些不同寻常了。

    “神盾局？我想，那边早就知道现在的情况了，尼克福瑞会对这些家伙当做没有看到？”朗姆洛扯着嗓子说着：“那家伙指不定正在想什么阴谋诡计呢，或许我们即将面对的就是人类的最高武力了！”

    说着话，朗姆洛还看了一眼一边的希尔特工。

    看上去她已经结束了和理事会之间的交流。

    “虽然很不情愿，但是我们得快点离开了！”

    希尔抬起了头，脸色难看的像是刚刚生了尼克福瑞的孩子一样。

    “理事会打算使用核弹做一次尝试，如果成功那就什么都不用说。至于失败这个结果，我想他们也做好了上门道歉的准备。”

    希尔说这些话的时候，脸上挂着一副失落的模样。

    那些政客一个个的都对此没有发表任何反对的意见，更多的都是闭口不言，看着事态走向了这个方向。

    “我?就知道！这些家伙什么都干，就是不干人事！”

    朗姆洛一个猛子翻了起来，双眼有些充血。

    “你们知道在领域之中的人叫什么吗！知道他们的力量能够做到什么吗！你们总是毫无敬畏！就像是当时的我一样！”

    朗姆洛有些歇斯底里了。

    “那他们有没有说怎么去对待上边的那个东西？”史蒂夫走到了希尔的面前，瞪着眼睛说着。

    看上去他倒是没有多么的难以接受，只是脸色有些微妙。

    希尔咽了一口口水：“我还没有来得及告诉他们那个东西，但我想只要不是瞎子，就能看到那个高高在上的高阶天堂的样子。”

    “或许他们准备了更大当量的玩意，准备踏平天堂？”

    佩吉卡特露出了一个勉强的笑容。

    谁都知道这不是一个玩笑。

    人类的傲慢终于找到了一个机会向天使们展现了。

    至于失败的后果？

    无非是一小撮份子准备破坏人类和天堂之间的关系而已。

    这活那些官员们太熟悉了。

    尤其是所有人都在选择沉默的时候，那个喋喋不休的蠢货就是专门用来做这个的。

    当然他的愚蠢并不在于看不懂周围人的意思。

    而是他将自己的全部都赌在了核弹能够取得想要的成果上。

    歇斯底里的赌徒就是这个样子的，反正赌狗不得好死。

    “那和我又有什么关系，我又不是美国人。众所周知，拉托维利亚没有核武器！”

    杜姆博士一抬眼，随手就在一边拉扯出来了一个传送门。

    见识过了疫王的力量之后，杜姆博士不管是有多么的自大，也不会上赶着去承担高阶天堂和燃烧地狱的怒火。

    这是找死。

    到现在杜姆博士都在对之前因普锐斯轻易的杀死了疫王这件事耿耿于怀。

    那种强大是他暂时无法企及的东西。

    “维克多阁下，我得说理事会刚才才在拉托维利亚发现了一个核武器发射井，此时军队已经驻扎在了那里。

    他们把现场保护的很好，至少在核武器升空之前，你都没有选择的余地。”

    希尔特工的表情十分的冰冷。

    就好像拉托维利亚的人不是人一样。

    希尔说出了这个残忍的消息，眼底闪过了一丝情绪上的波动。

    她在怜悯。

    “你们怎么敢！你们怎么敢这样做！我会冲进那个该死的理事会，在你们作出蠢事之前把危险都全数解决！”

    杜姆博士从漠不关心到暴怒之间，只用了一个瞬间。

    身上的法力正在膨胀着，隐约带上了一些破坏一切的气息。

    “这不是我希望看到的结果，但是我没有阻止他们的力量。”

    希尔特工这样说着，顺带的还闭上了眼睛。

    希尔已经在尽自己最大的努力来制止那些愚蠢的政客了。

    “我就说你们这些卑劣的食腐的臭虫之中不可能有人是高尚的！你们死定了！我说的！天使也救不了那些臭虫！”

    杜姆博士指着一边的安德森和强尼这样说着，暴怒的情绪在一瞬间也冷静了下来。

    “我得承认，我欠了你一个人情，但是别指望我会留下那些猪猡一条小命。”

    希尔特工既然将这些消息直接告诉了他们，还是当着两个天使的面说的。

    那也就是说她作出了自己的选择。

    “没关系，我只是希望人类能够不要在多灾多难的世界之中哀嚎。”

    希尔特工若无其事的说着，脸上也被绿灯侠的面罩给遮上了。

    现在希尔有个地方必须要去。

    既然那些理事会的蠢猪不能被相信了，那就去找一个值得相信的人。

    比如总是背黑锅的尼克福瑞。

    理事会的存在可以对超凡者没有深刻的认知，但是尼克福瑞不会。

    他是专业的。

    也会用尽全力来保护人类的延续。

    “听到了吗，天使！去拯救这个世界吧！别人凡人在你们的怒火之中颤抖，也不要让信仰变成了畏惧！哈哈！”

    朗姆洛大声的笑着。

    双眼越发的赤红了。

    杀掉一群傻子，来保证人类不会在更强大的势力面前成为牺牲品。

    听上去十分的正确，但是也一样十分的无奈。

    好在这些活有天使去做，和在这个地方的那些超级英雄们没有多大的关系。

    只是朗姆洛的心里边感觉很难受。

    这一切就像是原先的他一样。

    深刻知晓了自己的错误之后，朗姆洛正在逐渐的下定决心。

    人类可以面对强大的敌人，但是不能被愚蠢所打倒。

    “我们要怎么做？”

    强尼有些疑惑的问着安德森。

    强尼大概是明白了现在的情况，但是那和政治无缘的大脑让他一时间拿不定主意。

    他是被衣卒尔转换为天使的，直到现在也却没有谁告诉他他应该遵循哪一位大天使的意志。

    现在就有一个前辈在这个地方，那就索性把麻烦交给对方吧。

    既然是天使，那总该是遵循最基本的善良和底线的。

    “被权欲吞噬了内心而变得残忍的家伙已经算是怪物了。”

    安德森抽出了自己的长矛，脸上的镜片有些反光。

    “杜姆，你的问题等我们处理完了之后再说，现在你可以去你的家乡把那些武器拆除了。”

    安德森对着杜姆博士说着，身上的战甲又一块块的贴合在了身上。

    显然安德森也没有放过杜姆博士的打算，只是现在相比较清算杜姆博士，还是处理核弹危机更加的重要一些。

    “我才刚刚卸下战甲好像没有多长时间，怎么就遇见了这些糟心的混蛋。”

    安德森一边说着，一边抬头看了一眼高阶天堂的大门。

    “我记得因普锐斯好像和我说过，从高阶天堂上有办法直接出现在想要去的地方？”

    安德森小声的说着，拽着强尼直接飞了起来。

    下一个目的地，那些猪猡所在的位置！

    ……

    “蕾蔻！你看乔汉娜的身上！那种光辉多么的耀眼！”

    因普锐斯大笑着，全身上下到处都是伤痕。

    血液已经停止喷洒了。

    作为一个人类来说，因普锐斯失血的程度已经足够他丢掉自己的小命了。

    但他还是勇气。

    勇气没有熄灭的时候，他就是不死的。

    只是稍微有些虚弱而已。

    “切，你们这些混蛋东西，总是会让我生气！”

    蕾蔻一边说着，一边把自己身上的战甲取了下来。

    最后只留下了辟邪肩甲还在身上。

    此时的她身上穿着一身寻常的粗布衣裳。

    说着、蕾蔻一拳砸在了因普锐斯的脸上，一阵阵的血花从她身上像是被锥子刺穿的伤口中迸了出来。

    之前的攻击，她和因普锐斯同等的承受力了唤魔师的荆棘。

    伤势不轻。

    而蕾蔻也没有随身携带药瓶的习惯。

    现在这幅样子，完全是依靠着强大的身体自愈能力恢复的。

    不远处的乔汉娜跪伏在地上，身体虔诚。

    身边一个巨大的虚影正在和她作出了一样的动作。

    阿卡拉特在上，现在乔汉娜正在变强着。

    “你们的计划之中，我是不是得死一次？”

    因普锐斯揉着脸上被拳打的位置，幽幽的说着。

    神色有些尴尬。

    他在猜测野蛮人的计划和打算，虽然不知道这种感觉是从什么地方来的，但他感觉到了这种气息。

    “我们需要一个‘孱弱’的高阶天堂！只有这样，才能让迪亚波罗将你们当做最优先的目标。”

    蕾蔻只说到这个地方，更多的不太适合告诉因普锐斯了。

    原本的她是连这些东西都不打算告诉对方的。

    蕾蔻的到来是真的怀揣着直接送因普锐斯回到高阶天堂进入重生序列这种想法。

    但现在好像不适合了。

    乔汉娜得到了好处，那她总不能卸磨杀驴。

    因普锐斯是个小气的家伙，对于奈非天这个家伙几乎就没有给出过任何好东西。

    但是因普锐斯给予的已经足够多了。

    他将勇气带给了人类，这足够的高尚。

    “要是在我刚刚苏醒的时候，我当然可以去‘死’一次，但是现在不行！”因普锐斯收回了自己快意的表情说着：“我有了希望，勇气的希望。”

    他说着含蓄的话，也不在乎蕾蔻能不能听懂其中的意思。

    勇气和希望的孩子，怎么能交给别人守护呢？

    勇气需要守护希望，还需要守护两者的孩子。

    那是两个大天使作为人类的时候，拥有了生命之后的延续！

    蕾蔻拧巴着眉头看着因普锐斯，脸色有些古怪。

    显然她是听懂了因普锐斯的话。

    “所以，希望永远在上？”

    蕾蔻用嘴奇怪的腔调对着因普锐斯开着黄腔。

    鬼知道她是从什么地方听来的。

    “是命运？他应该还没有来到这个世界上。”

    因普锐斯额头上的青筋调了一下，身上的伤口也迸发了一瞬间的血液。

    显然这种“秘密”被暴露出来，让他有些接受不了。

    “是之前听说的。”

    蕾蔻这样说着，然后活动了一下自己的身体。

    伤口已经结痂了，要是还需要战斗的话，蕾蔻还可以继续的。

    奈非天是一种几乎永远不会生理上疲惫的生物。

    或许是强大的内衣让他们掩盖了身体的不适，不过也没有人会深究这些东西。

    “说说乔汉娜吧。现在的她还是乔汉娜？我觉得改口叫她阿卡拉特好像也没什么问题。”

    因普锐斯长长的出了一口气，有些无奈的说着。

    “她只会是乔汉娜，因为荆棘永远在她的身上缠绕着。这一点无需质疑。”

    蕾蔻的话让因普锐斯点了点头。

    “我不会去死的，至少不会心甘情愿的被你们打死。

    如果我死了，错过了那个时间，我会在扶苏的第一天就冲上哈洛加斯。而且不是之前那样玩闹的态度！”

    因普锐斯严肃的说着。

    蕾蔻看着因普锐斯的双眼，明白了她该作出什么选择。

    “你需要消失一段时间，你能避开其他人的注视吗？”

    蕾蔻掏了掏背包，却没能掏出酒来。

    “勇气总是躲在一些不会被主意到的地方，等待着被唤醒的一天。”

    因普锐斯作出了自己的回应。

    身上的光辉一点点的暗淡了下去。

    他明白，蕾蔻不希望乔汉娜看到他还存在于这个地方。

    乔汉娜已经得到了更强大的力量，不需要作为棋子了。

    但是她还需要一段时间来适应自己身份的转变。

    不过还有一个好消息值得因普锐斯高兴的。

    乔汉娜重新塑造了勇者圣殿，这个世界或许能够得到圣教军这个职业的庇护了。

    只要乔汉娜愿意的话。

    【这个世界的神明想要得到我们的规则，而我们也一样想要得到这个全新的世界。当所有的规则都变得不分彼此的时候，你们还能坐的住吗？】

    因普锐斯心里这样想着。

    缺失了智慧的指引是一件遗憾的事情。但是还没有到绝望的时候。

    这个世界的神明习惯了高高在上，等到他们亲自下场的时候，一切才会到见分晓的时候。

    ……

    一座无名的雪山上，魔多克从昏迷之中缓缓的苏醒了过来。

    好在他的智慧没有在之前的暴揍之中丢失。

    他得感谢迪亚波罗，要不是那个该死的天锤在保护着他的生命，这段时间的昏迷足以让他冻死在厚厚的积雪之中了。

    “那个混蛋呢！”

    魔多克咬牙切齿的说着，声音并不大。

    他生怕再度引发一场血崩，然后把他重新掩埋在深深的雪堆之中。

    这种体验他实在是不想再感受一次了。

    “混蛋”值得是和他在雪山上战斗的赞努姆。

    白巨人，白浩克，随便什么东西。

    魔多克现在有些急躁。

    他有点搞不清楚自己被掩埋了多少时间，如果运气不好，被他改造了的佩吉卡特因为生命力的流逝和死去了的话，那他的一大串算计都就落空了。

    魔多克不想承受这种因为意外而导致的失败。

    他活动了一下僵硬的手臂，将断海者这柄天锤从地面之中拽了出来。

    这玩意的材质不怎么常见，毕竟这玩意是迪亚波罗借用了库尔那个倒霉蛋的遗产制造的。

    材料是乌鲁金，就是那种适合使用魔法的材料。

    但这个东西的结实程度好像不算特别的理想。

    所以断海者上边已经出现了一圈明显的痕迹。

    “赞努姆是吧！我一定会找到你，然后撕碎你的！”

    默多克咬着牙撂下了狠话，身体十分虚弱的站了起来，辨认了一下方向之后，朝着先锋科技的一个秘密基地所在的位置走了过去。

    而此时的赞努姆，正在神盾局的手术台上边。

    在手术台的边上不是那个天才的史登博士，而是康斯坦丁。

    康斯坦丁经过了翻阅文献之后，晃晃悠悠的乱窜着，正好出现在了实验室的门口。

    拜从尼克福瑞身上得来的身份卡的效果，他没有遇见任何大门的阻拦。

    此时神盾局之中大多数人都还在梦境里边呢，自然不会有人盘问他的。

    而他在看到赞努姆的一瞬间，就知道了这个家伙就是他在等待的那个存在！

    一个拥有者心灵能力的……“野人”？或者“雪怪”？

    那不重要！

    这家伙看上去就不想是好人。

    康斯坦丁相信自己的直觉和分辨能力。总是和天使与恶魔打交道的他要是这点东西都做不好的话，早就死了不知道多少年了。

    重要的是，康斯坦丁想要这么做已经很久了！

    “怎么说来着？我曾经有这样一个梦想，我想要当一个医生来着！”

    康斯坦丁拿起了手术刀，打算给自己留下一点点的施法材料。

    之前准备的那些在催动砂袋的时候已经被用掉了。

