　　欧洲某国，一栋写字楼内，SHADOW正在他那台笔记本电脑上十指如飞的敲打着，眼睛中跳动着兴奋的光芒，“来吧，GHOST，我知道你一定会出现的，我现在迫不及待的想要跟你过招了，我会让这个世界变得更加疯狂起来。”

　　高雄市那家通讯公司的刘经理和chen，只不过是SHADOW手里掌握的“肉鸡”之一，除了刘经理和chen之外，SHADOW还有十几个“肉鸡”在帮着他在网络上利用这种勒索病毒进行攻击。

　　SHADOW在黑客界有着强大的号召力，从当年由他主导，对东南亚各国以及俄罗斯发起的黑客入侵就可见一斑，只要SHADOW希望，或者说需要，就会有大量黑客为他效力，其中有“暗月”的人，也有网络上的自由黑客。

　　在网络上成为黑客的人，不是在现实生活中失意想要在虚拟世界得到在现实生活中所得不到的尊重和敬畏之人，就是一心为了追求刺激，带有浓烈冒险精神的人。

　　想要煽动这种人，对于SHADOW来说，轻而易举。

　　……

　　杭山市国际机场。

　　原本慕容飞是打算自己一个人来机场，但佟千雪执意要来送机，慕容飞拗不过她，只能答应佟千雪的要求，让她来送机。

　　“自己一个人在家多注意，别没胃口就不吃饭，注意休息，感觉不舒服就去医院，有问题就打电话给我妈……”

　　领完登机牌，慕容飞站在安检口絮絮叨叨的对着佟千雪进行一系列的叮嘱，生怕她会忘记一样，一件事情都要叮嘱好几遍。

　　佟千雪在慕容飞背后推了他一把，说道：“行了，赶紧过安检吧，不然一会儿广播里就要叫你的名字了。”

　　“我跟你说得，你别忘了啊。”慕容飞又一次叮嘱道。

　　“我知道了。”佟千雪无奈的白了慕容飞一眼，说道：“我自己就是医生，我还能不知道怎么自己照顾自己，唠唠叨叨的简直比我妈还要烦。”

　　慕容飞背着背包朝着安检口走去，走了几步又停下退了回来，对着佟千雪说道：“佟医生，你是不是忘了什么？”

　　佟千雪没好气地白了他一眼，踮起脚尖在他脸颊上亲吻了一下，可是还没等佟千雪退回去，她的后脑勺就被慕容飞伸手勾住，狠狠地亲吻着她的嘴唇，舌头挑逗着撬开佟千雪的牙齿，跟她的小舌纠缠在一起。

　　机场，是个充斥着离别和相聚的地方，每天都会有人在这里挥手分别；每天也会有人在这里嬉笑着相逢。

　　机场中来往的旅客，还有机场的工作人员对慕容飞和佟千雪之间的拥吻，已经是见怪不怪了。

　　慕容飞一直吻得佟千雪快要喘不过气来了，才把她放开，在她的娇嗔声中，转身走向安检口。

　　窗口背后的警察形式化的向慕容飞索要证件和登机牌，当慕容飞被自己的军官证和登机牌递给窗口背后的警察，警察打开军官证看了一眼后，看向慕容飞的眼神立刻变得尊敬起来，就连把登机牌和军官证递还给慕容飞的时候，都是站起身来双手递还。

　　看着慕容飞通过安检，身影消失在安检口，佟千雪才背着小包往回走去。佟千雪并没有注意到，在人群中，一个带着鸭舌帽的男子正拿着手机，把刚才慕容飞和她拥吻、分别的一幕全都记录了下来。

　　得到了自己想要的东西，鸭舌帽男子嘴角勾起一抹得意的微笑，把手机塞进牛仔裤口袋里，然后转身离开从另外一个出口，离开了候机楼大厅。

　　……

　　南美洲，“cocaine”村。

　　布克尔特收到了一封电子邮件，打开，将电子邮件中的附件视频下载到了桌面上。

　　点开视频，安静的看完，身体向后靠在椅子中，看着电脑屏幕中的佟千雪，布克尔特沉默着在思考着什么。

　　布克尔特身后，挎着M16A2自动步枪的Tim说道：“Boss，我们真的不动手吗？”

　　布克尔特摇了摇头，回答道：“只要她不出国，我们就不动手。在他们国家动手就是找死，这是愚蠢的行为。等吧，有些时候，复仇就是一个漫长的等待过程，我会很耐心的等待，等待最佳的时机……”

　　……

　　客机在京城国际机场降落，慕容飞背着背包，刚从通往停车场的电梯中走出来，一辆挂着军牌的吉普车就对他闪了闪车灯。

　　慕容飞朝着军牌吉普走去，拉开副驾驶车门，钻进汽车。驾驶座上，罗昊穿着迷彩作训服，衣领上贴着中校的军衔。

　　“嗬，我这就回家了几天，升官了啊。”

　　慕容飞拉过保险带，扣好。

　　“升什么官，全都是为人民服务。”

　　罗昊打了一把方向，将车驶出停车位，往停车场外驶去。

　　“到底是什么情况？”慕容飞对着罗昊问道：“这个电脑病毒怎么会跟‘暗月’扯上关系？’”

　　“暂时还没有明确的证据证明这次的事情跟‘暗月’有关系。”罗昊驾驶着汽车在车流着娴熟的穿行着，“还记得这次联合行动我们遭到自己导弹和战斗机空袭的事情吗？当时的调查结果是隶属于NSA的EG组长沙耶?本?华莱士也就是消失已久的黑客SHADOW，入侵了美国军方的GPS系统，导致了空袭事件的发生，而沙耶?本?华莱士随后就失踪了，在他离开NSA的时候，他带走了EG黑客病毒实验室中2G容量的病毒代码，这次全球大规模爆发的勒索病毒就是来自EG的黑客病毒实验室。子午教官对这次的病毒进行了分析，发现它就是出自SHADOW之手。”

　　“SHADOW是‘暗月’的人？”慕容飞问道。

　　“子午教官也只是怀疑。”罗昊打了一个一把方向，驾驶着汽车转过一个弯，说道：“当年SHADOW突然消失，没人知道他去了什么地方，直到最近，他才以沙耶?本?华莱士的身份再次现身，如果他的背后没有人为他提供庇护，他基本不可能在NSA里藏了几年的时间，而这个世界上除了‘暗月’还有谁有这么大的能量，把手伸进NSA中？”

(本章完)

