    “我也同意，团队若是没基本规则，一旦出现很容易陷入混乱。”香川教授赞同道。

    雾岛美穗与东条悟想了下，也点了点头。

    “很好，关于团队规则我已经想好了几点，你们若是有异议可以提出来。”夏龙环视一圈说道，凭借之前一发劝架降临将众人拿捏得死死的。

    “第一，团队内成员不得相互攻击，若有人违背规矩恶意出手，其余队员必须联手将其驱逐，若情节恶劣可以将其处死！”夏龙竖起一根手指，看着东条悟冷声说道。

    东条悟被那冰冷的目光看的心里一慌，这家伙难道看出什么了？

    他有些心虚的避开与夏龙对视。

    “我同意。”

    “同意。”

    其余人都觉得没问题，很快这一条就通过了。

    接下来夏龙又立了其他几条规矩。

    第二，团队成立的主要目的是生存，也就是终结奥丁阻止骑士战争。

    因此他们将来必与神崎士郎有一战，害怕的可以逃。但逃走的人不再是团队成员，不再受规则的保护。

    第三，收集的资源共同发配，包括击杀镜怪物掉落的灵魂。按照局势所需，可以对某一成员倾泻资源供应。

    第四，遇到问题，队员举手投票民主解决，少数服从多数。

    第五，选出一个队长，其余队员得遵从队长的命令。

    “队长怎么选？”香川教授追问道，镜片下双眼直勾勾盯着夏龙。

    手冢躲在暗处悄然观察，也想看看夏龙如何破局。

    “简单，大家投票决定。”夏龙朝着教授露出个笑容，“可以推荐他人，也可以自荐。”

    众人想了想，好像挺公平的。

    “那么现在就开始投票吧？”香川教授开口道，试图拿回主动权。

    但他马上就被夏龙打断了。

    “等等。”

    “你想干什么？”

    “在正式投票开始前，我要开始拉票。”夏龙举起手掌笑着说道。

    “拉票？你想当队长？”

    “不错，况且拉票并不违反规则不是吗？”夏龙笑了笑，“两分钟后正式如何？”

    “可以。”香川教授点了点头，没有犹豫。

    等夏龙走后，东条悟立刻走到香川教授身边，“老师，你来当这个领导者吧，我会支持你的。”

    “多谢你了，东条。”香川教授点了点头，随后将目光投向夏龙。

    他此时正在跟佐野满还有雾岛美穗聊天，三人说说笑笑，似乎氛围很融洽。

    等夏龙走后，香川教授同样朝两人走了过去，希望获得支持。

    但佐野满与雾岛美穗却直接拒绝了。

    两分钟过后，五人投票。

    夏龙３票，香川教授２票，以一票的优势胜出。

    “你跟他们都说了什么？”香川教授叹了口气，有些不甘的问道。

    “不过满足他们的心愿而已。”夏龙耸了耸肩。

    雾岛美穗就想让王蛇死。

    于是他承诺找到王蛇后，会帮忙一起击败王蛇。

    至于说服佐野满就更简单了。

    之前香川教授与东条悟偷袭过他，本就心有怨怼。

    若香川教授成为队长，他处境就有些尴尬了。

    夏龙至少是中立的，能保持最基本的公平。

    佐野满不傻，想清楚因果关系后果断支持夏龙。

    “这不就是贿赂吗？这样拉来的票应该是无效的吧？”东条悟插嘴说道。

    “nonono，这可不是贿赂，而是为了共存所付出的必要条件而已。”夏龙伸出手指头摆了摆说道。

    “说到底骑士都是为了各自欲望而战，只有满足他们的欲望，他们才会供你驱使。”

    香川教授想了想，虽然有心想反驳，但不得不承认夏龙的话是对的。

    这世上多的是俗人庸人，圣人英雄只是少数。

    “等等，我想要加入你们。”

    就在此时，一个声音陡然响起。

    所有人朝通道口望去，就看见一个穿着红色西装外套的年轻男子大步走了过来。

    “你是谁？”雾岛美穗抢先问道。

    “我叫手冢海之，你们也可以称我为假面骑士海瑶。”手冢说完毫不畏惧的走了上去。

    “我刚才碰巧听到你们谈话，我的目的也是想阻止骑士战争，避免更多的人牺牲，所以我想加入你们一起阻止奥丁！”

    夏龙饶有兴趣的看着走近的手冢。

    当手冢靠近的时候，他就已经察觉到了动静。

    不过他并没有出声，就是想看看手冢的目的。

    当选举过后，这家伙果然站出来了。

    “我们团队欢迎其他假面骑士的加入，不过一旦加入团队就得遵守规矩，否则就请离开吧！”夏龙轻声说道。

    “这是当然。”手冢点了点头说道。

    一旁的东条悟这时候阴恻恻开口道，“既然有新人加入，那么之前的投票就算不得数，我们进行第二轮投票吧！”

    其余人闻言，顿时大惊。

    手冢加入队伍后，人数就变成六个人。

    若是手冢投票给香川教授，那么就是三比三平。

    如此一来，队长花落谁家就变得扑朔迷离了。

    “你们没有意见吧？”香川教授目光跃过夏龙落在佐野满与雾岛美穗身上。

    两人对视一眼，尽皆摇了摇头。

    夏龙沉默不语，看着香川教授发言。

    这是一次考验，如果自己不能通过这次投票获得队长身份，那么就无法确立起威信了。

    “很好，那么我也来拉拉票吧！”香川教授说完，对着手冢简单的自我介绍了一下，随后说出自己的优势。

    清明大学院的教授，在401事件后便和两名学徒仲川和东条研究如何关闭镜世界。

    手上拥有镜世界最齐全的资料，也掌握了关闭镜世界的方法。

    只要手冢愿意支持他，他就把这份情报分享出来。

    手冢一听顿时有些意动。

    “你所谓关闭镜世界的方法，就是指消灭神崎优衣吧？”夏龙不轻不重的声音传来。

    香川教授与东条悟瞬间转过头愕然看着他。

    “你是怎么知道的。”

    “我当然有我的情报网络，关于镜世界我知道可比你们想象中的多得多。”夏龙勾唇一笑，这副表情落在其余人眼里却说不出的神秘。

    “多余的废话我就不多说了，只说结果，教授你的计划是行不通的。”夏龙直接了当道。

