    飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，叶晨的脚步方才一顿，随即目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。

    望着那光团，叶晨没有半点迟疑的飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。

    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场，站在宏伟浩瀚的石门之前，叶晨就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动。

    “不愧是斗帝洞府，果然气势宏大。”

    叶晨的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体

    “古帝洞府！”

    字体并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

    突然，叶晨心底传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。

    当下，叶晨也是不慌，只是举目看向黑暗无光的某处，双眼刹那散发出淡淡金光。

    拥有夜视的眼睛，没多久，便在处于最下方的黑暗空间中，看到了一条难以形容的庞然巨物！

    那是一条庞大得极其夸张的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，叶晨的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头……

    这神秘的生特，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    叶晨悬浮在虚空，以他的目光无法窥见其全貌，足以想象这生物的体积大到了何种令人难以置信的地步，如此体积当是叶晨这么多年之中第一次看见！

    “你就是太古龙皇嘛！”

    瞧着那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下，叶晨亦是毫无遮掩的开口说道。

    而闻听此言，那黑暗的虚空中的一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！

    这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比叶晨整个人大上了数百倍！

    这对眼睛一睁开，便是锁定了叶晨，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了他，瞬间就让叶晨有种深陷泥沼般的感觉，十分强烈。

    “闯墓者……可持古玉？你，认识本皇？”

    一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起，那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，正泛着冰冷与漠然的盯着叶晨，眸中微露颤动。

    “龙皇前辈，小子叶晨，乃紫研的未来....”

    话未说完，一道愈发磅礴的气息瞬间就将叶晨压得浑身颤抖，旋即只见那庞然巨龙，猛地腾空浮起道：“你说什么？紫研怎么了？”

    看着底下龙皇有些激动，叶晨不禁极力露出善意笑容道：“岳父大人，别来无恙呀。”

    简简单单的九个字，瞬间就将自己和小紫研的关系表露的一清二楚，只是此刻，那无比庞大的巨龙听到后，双眼之内却是露出了难以形容的愤怒。

    紧接着，偌大空阔的黑暗空间之中，便响起了一道震耳欲聋的磅礴龙吟，直震得叶晨倒飞不止。

    随后，幽幽的空中又响起一声恼火之音道：“区区一转斗尊的黄毛小儿，你也配得上本龙皇的宝贝女人，给我死。”

    说罢，一股难以形容的恐怖精神力，刹那就如天塌一般，压向了叶晨头顶，使其呼吸都觉得极为困难。

    但就在那无边不仅的强大精神力即将盖来之际，叶晨不经连忙高呼道：“紫研已经是我的女人了，还请岳父放心，小子定会给你生几个好看的龙人宝宝。”

    此言一出，那急速扑来的精神力当即便在空中僵住不动，紧接着，又以一种肉眼难查的速度蜂拥潮退，来得快，去得也快。

    随后良久，一道充满沧桑的言语从底下空间传来：“你和紫研，已经到了那种地步了吗？唉，这么多年过去，本皇终究只是一个不称职的父亲，若是我在，怎么会容忍你个人类小子沾染吾之小女。”

    说着说着，那语调便又充满了气恼之意，很是不甘一般。

    见此，叶晨也是无奈的耸耸肩，暗道自己有那么差劲吗？好歹他也算是人人夸赞的妖孽天才好吧，真是无语呀。

    想着，叶晨便就出声安慰这个暴躁无常的老丈人道：“岳父大人，你也被太过介怀，我与紫研也是不打不相识，我们......”

    “住嘴，本皇不想听你跟我女儿的一点一滴，若是有机会出去，即便你们已然有过夫妻之实，老夫也要做回恶人，棒打了你们。”

    很显然，这位太虚古龙皇对人类有一定偏见，言语之中，满是不悦。

    但叶晨也是脸皮厚得一批，当下不怒反笑道：“岳父莫慌，想要棒打我们，你还是先出来再说吧。”

    道完，叶晨就从纳戒中取出了完整的陀舍古帝玉。

    玉印飘动于空，缓缓的去往那巨眼的上方，散发出古老沧桑的彩色光晕，尽数呈现在那巨眼之中。

    “帝玉，这是陀舍古帝玉。”

    看着那缓缓发光的沧桑帝玉，太虚古龙皇那巨大的双眼之中，顿时浮现出大片茫然之色，但随即很快就迅速退散消失，随即那冷漠冰冷的眼中，刹那涌现出阵阵狂喜般的波动道：“贤婿，我的好女婿.....”

    不说话则以，一开口就让叶晨陷入极大的反差之中，只见那庞大无比的巨龙，张合着宛若山岳的龙嘴，满眼笑意的盯着叶晨道：“说起来，贤婿年纪不过二十多点，这在人类之中亦数大好年华之时，可贤婿如今便有一转斗尊修为，真是天赋异禀，资质通天啊，你和紫研的这门婚事，仔细想想后才明白，倒是极为适合，堪忧男才女貌之说呀，哈哈哈。”

    “额，龙皇前辈过誉，比起您老，我就是条臭鱼烂虾嘛，根本配不上你的女人呀。”

    叶晨微微一笑，好话反说道。

    只是这一言，却惹得脾气不怎好的老丈人一道肃喝道：“老夫说配的上，你就配得上，现在，马上，立刻给我开启帝府之门......”

