    “古语云，诸侯相送，固不出境，王上送秦国使臣归秦，于礼不合。”张开地首先怼了回去。

    “韩与秦并列诸侯，同为一国之主，岂能屈尊护送，为天下耻笑！”韩宇帮村。

    被韩国群臣夹击，李斯也不慌乱，“虽并列诸侯，却有分别，维鹊有巢，维鸠居之，韩固然为国主，但联合赵、魏三家分晋地而得之，而秦王乃受周天子封赐世袭王爵，贵为正统！”

    李斯此话让韩国朝堂哑口，在诸子百家纷乱的时代，传承秩序是各大诸侯谨遵的礼仪和尺度，在韩国姬无夜为何迟迟不敢造反，就是因为他没有头衔，不是王孙贵族。

    到是白亦非他有着世袭侯爵的名头，若如造反，恐怕比姬无夜还容易。

    关键时刻，韩非站了出来。

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡，晋之衰亡，韩魏赵三国立，非人意，乃为天道。”

    相比李斯的咄咄逼人，韩非的气度从容淡定，“李大人虽宣扬秦国受周天子之正统，但大周却灭于秦，贵国文信侯女相可是亲手终结了大周的王脉。”

    “看来在秦国眼中对这份正统，可谓弃如敝履！”

    对于韩非的辩解，李斯平静以对，韩非作为他的师兄，要是如此三言两语就拜倒，他也不会选择实力强大的秦国与之对抗。

    他看向韩王安。

    “如果王上不愿屈尊入秦国，那么还有一种方法。”

    “什么？”

    “当年齐桓公帮助燕国得胜后，燕庄公亲自送行，相谈甚欢，不觉送入了齐国边境，齐桓公深感失礼，于是将燕庄公走过的地方割让给燕国，传为佳谈，韩国何不效仿五霸之典，允诺以秦国使臣遇害地点为界，割让土地给秦国。”

    “此等诚信必然赢得天下美美誉，平息兵戎之灾。”

    “割地！？”

    朝中喧哗一片，韩国土地本来就是七国最小，居然还要割地，如果真的答应，那这个国家也不必存在了。

    割地肯定是不能的，但要怎么化解兵临城下的危机却让韩国上下皱眉。

    最后还是韩非开口了，“秦国使臣从咸阳到新郑遇害，走了几日？”

    “十日左右。”李斯回答。

    “十天之内解决不了这个案子，就依大人所言。”韩非斩钉截铁道。

    他是坚定了，韩王安是惶恐，忍不住呵问，“老九你在说什么！”

    “此话当着？”李斯眼中只有韩非，看都不看韩王安一眼，好像这韩国做主的不是韩王安，而是“不受宠”的韩非。

    韩非没有立刻答应，而是说道：“既然以时间为限，如果破案早于十日，相应减少割让土地，是否公平？”

    “这个自然，很公平。”李斯答。

    “从咸阳到新郑走了十天，这十天里，有五天是在秦国境内，有五天是在韩国境内，如果案子少于五天破了，是不是相应的秦国土地，也归韩国所有。”

    韩非的话让李斯愣住，而韩国大臣们则松了口气，纷纷露出笑容。

    本来李斯无比主动的一手棋，此刻变化了角色，他的进退已经和他无关，反而决定权全部落到了韩非手里。

    诚然，韩非要是无法在五日内解决问题，秦国能兵不血刃的获得大量韩国土地，但是李斯不敢赌，如果韩非真的提前解决，那要如何。

    他才加入丞相府，此次更是他第一次出使，功劳没有，还被迫割地，那他不仅输的彻彻底底，项上人头也不保。

    朝堂之争到此结束，双方都没有准确的答复，只等五日之期，再做定夺。

    ......

    韩国朝政因为李斯的威逼纷乱，这新郑也没有往日平静。

    在李斯到来后不久，姒禹就找到了紫女。

    “动用紫兰轩的势力帮你注意近期来新郑的外邦人？”

    “是的。”

    “贵国使臣到来，秦军更是兵临城下，还做久留？”紫女是知道尚公子存在的，此刻也想到什么。

    “算我欠你一个人情。”姒禹没有解释。

    “呵呵，能得到仁剑火禹的人情还真是不容易啊。”紫女笑道，然后神情颇为严肃，“其实不用你来询问，我也会通知，在贵国使臣到来不久，新郑就出现一群外邦人，这些人行踪神秘，不像是同一路人。”

    “行不逢影，影不离行，一心异体，八面玲珑，八玲珑，秦国顶级杀手团体，顾名思义，是由武功、外貌、个性迥异的八个组成，手段残忍，杀人如麻，尚公子还需小心。”卫庄不知何时走过来道。

    “八玲珑？！”姒禹点头没有意外，而是问道：“还有其他人吗？”

    “嗯？”紫女和卫庄都是一愣。

    “有人想害尚公子我明了，罗网我也清楚，我是想知道这群人具体行踪。”

    刺杀嬴政乃是吕不韦最后的挣扎，也不知道是权利毒药的侵蚀，还是另有所某，奇货可居的吕不韦对嬴政已早有杀心。

    特别是随着嬴政亲政时间推进，这种杀心越来越严重。

    如今已经到了公然派遣杀手刺杀的地步。

    当年成蟜叛乱，姒禹帮嬴政救下成蟜，所遇玄翦战而胜之，如今在见面，如果成蟜心灵上没有突破，对姒禹来说依旧不足为虑。

    然，吕不韦既然知道嬴政的行踪，自然也知道姒禹和盖聂在旁守护，坐拥七国最顶级的杀手组织，吕不韦没道理只派遣一人。

    所以姒禹需要查清还有多少杀手协同。

    “现在罗网的主人还是吕不韦，六剑奴不可能前来，那是赵高培养的亲信，这一代的惊鲵好像背叛了，那么能来的最大可能就是掩日。”

    对于掩日，姒禹不敢有丝毫小觑，在这个时期掩日在战斗力上略逊黑白玄翦一点，但黑白玄翦强在无尽的仇恨，这样的人只要知道他的心理防线，想要应付并不是大问题。

    掩日不同，这是一个智谋武功齐头并进的超级杀手，更善于隐藏，经常以秦军的模样游走在各方势力眼皮下，是极度难缠的角色。

    卫庄和紫女相视，惊于姒禹的情报网，也皱眉于姒禹说的其他杀手。

    “我会安排好人手的。”卫庄一如既往办事效率NO.1，说完就直接离开安排人手。

    “紫兰轩这边也会注意，起码在杀手潜入紫兰轩前，不会出现意外。”紫女保证。

    姒禹摇头，“罗网上手紫兰轩不可力敌，及时汇报情况就可以，前往别硬碰硬。”

    “呵呵，这一点到不需要火禹大人指点，紫兰轩能生存到今日，还有有些依仗的。”紫女笑道。

    姒禹眉头一皱，认真盯着紫女，“你确定你知道所面对敌人的可怕程度？”

