    “那边不好订餐吧？”顾楠一想要改换地点。

    白洛禹道：“这个不用担心，我和那家店的老板很熟，能预定上一个包间。”

    就是价格有点贵，这丫头在顾家那情况怕是身上也没有多少钱。

    来这种地方请他们吃饭肯定要大出血。

    白洛禹自然明白这一点，之所以会提出去桂云斋，主要是摸准了九爷不会让小姑娘买单。

    这一单肯定是要蹭九爷的了。

    虽然这么坑自己的舅舅不厚道，但他和九爷同岁，小时候他有很长一段时间都在帝都生活，算是和九爷一起长大的。

    在他心里，这个小舅舅更像是哥们。

    顾楠一：“……”

    就，把她的后路彻底堵死了。

    “那就定在桂云斋吧。”

    既然白洛禹能预定包间，她也想尝一尝桂云斋的饭菜味道如何。

    大不了找杰帮忙。

    白洛禹眼见顾楠一脸上没有露出一丝迟疑，心里有些纳闷。

    小丫头是不是还不知道桂云斋的饭菜很贵？

    随随便便一道凉菜都是四位数，他家的招牌菜水晶羊肘子更是高达五位数，就这价格还不一定能吃到，因为这道菜做工很费时间，每天只限定三十单。

    不过没关系，最后买单的也不会是她。

    白洛禹拿起手机拨打了一通电话，只简单说了几句，那边很快就帮忙预定好了房间。

    以此可见，白家在平城的地位是普通有钱人难以匹敌的。

    来到桂云斋门外

    顾楠一下了车，抬起头朝眼前的大门看去。

    有些意外，桂云斋不是堆砌起来的高楼大厦，而是一座位于平城二环内的古代建筑。

    大门口一扇红漆木门巍峨大气，两侧各矗立着一座石狮子。

    此时夜幕降临，酒店外面的停车场上空一窜窜红灯笼亮起，彰显出这座庄园越发古典素雅。

    门口两名身材高挑、模样娇俏的礼仪小姐，举手投足间处处透出得体的礼节。

    在礼仪小姐的带领下，傅云琛、顾楠一、白洛禹、白婷婷四人走进了庄园里。

    进门后是一处院落，上面则是用红木搭建起的八角形穹顶，玻璃封顶，坐在院落里用餐可以看到整个夜空。

    四周则种植着许多植物，花团锦簇，还有假山喷泉，整个环境的艺术美感达到了极致。

    他们定的包间则在后院的壁幽馆，走到包间门口，顾楠一注意到牌匾上壁幽馆三个字旁边还竖着写着“天字一号”字样，说明这是所有包间里最顶级的一间，也是最耗钱的一间。

    虽然现在她赚钱了，但那些美金还在国际银行，转入国内换算成华国币还需要两三天的时间。

    她身上目前也就只带着八千块，这是原主仅剩的一点存款了。

    其实这两年原主靠黑客身份接了一些小单子，也赚了十几万块钱，但这些钱她都没用在自己身上，而是邮寄到了另外一座城市。

    收回思绪，顾楠一心里有些心虚。

    来到桂云斋后，她心里已经清楚，自己带的那几千块请客吃饭肯定是不够的。

    但既然答应来这里吃饭，这单饭钱她肯定要出。

    待会儿只能给杰发个信息，看他能不能帮她转换一些华国币过来。

    几个人进入包间后，顾楠一环视了一眼。

    包间里的一套桌椅就采用了上等的黄花梨木制作，桌腿上的雕花精美绝伦，绝对算得上是一流制作水准。

    餐桌东面墙壁摆放着一排展示柜，同样是黄花梨木制作而成，上面则摆放着一些摆件，有青花瓷的花瓶，还有玉质白菜和翡翠貔貅，都是招财进宝的寓意。

    难怪是天字一号间，里面这一套家具个个价值不菲。

