    林晚不忍再让她继续说下去，直接开口问道。

    “小蕊，你想告他们吗？”

    林蕊有些犹豫地看着她，“我也不知道...其实邓秀珠和马心悦她们家都挺有钱的，那两个男生其实之前我也有见过，他们会来我们班里玩，听同学说和她们那些人都是一起玩到大的朋友，也不是普通家庭出身的。姐，我们告他们能告赢吗？学校那边会不会不同意？”

    林蕊边说边用眼角余光瞥了一眼陆子池。

    陆子池承诺道，“不用管那么多，你只要考虑你自己的心意就可以了。”

    林晚沉默了片刻，最后也点点头。

    “别怕，只要你确定了，我们就按你的想法办。”

    林蕊伸手摸掉脸颊边还没完全干掉的眼泪。

    坚定地道，“那我要告她们！既然她们完全没有一点人性，我也没必要替她们考虑那么多。”

    “好。”陆子池应道。

    他从椅子上站起来，一边整理衣袖和衣服下摆，一边安排道，“一会我会让律师先过来，他会告诉你警察来了该说些什么。你那个室友可能上不了被告台，但你放心，我也会替你讨回公道的。”

    林蕊点头，感激道，“谢谢你，陆总裁！”

    陆子池手上的动作一顿，想说些什么，最终却只能轻声道，“没事。”

    公司里还有不少事等着他处理，能抽出这一个多小时时间已经很不容易。

    三言两语交代完，他便准备出门上班。

    林晚罕见地送他送到了玄关。

    等他换好鞋之后，把一旁挂着的西装外套递到他手里。

    感激道，“陆子池，真的谢谢你！”

    按照昨晚林蕊老师对这件事的态度来看，如果没有陆子池帮忙，哪怕林蕊这个当事人和她这个家属态度强硬，估计也会被学校和对方想法设法压下来。

    陆子池接过外套，沉声说道，“不用和我道谢。你也放宽心，等着我来处理。你要是总是担忧焦虑的话，你妹妹的心情也受影响的。”

    说到最后，有些犹豫地补充一句，“要不要接你妈和哥哥过来陪陪你们？”

    “不要！不要告诉他们我住在这里！”

    林晚吓了一跳，急忙拒绝道。

    陆子池微微皱起眉。

    林晚这才发觉自己的反应有些过度了。

    解释道，“小蕊昨晚和我说了好几遍不要告诉他们。我妈那个人又比较保守，如果让她知道了，不一定会支持小蕊告那些人，所以还是暂时瞒着吧！”

    陆子池过了片刻才点点头，勉强接受了她的说法。

    提醒她道，“天下没有不透风的墙，就算我们不说，他们迟早也会从别人那里听到消息，你跟林蕊说一声，还是要做好面对的心理准备。”

    林晚点点头，“我知道了。”

    她想象中就算林母和林松知道这件事，应该也是进入诉讼阶段了。

    林蕊平时住在学校不怎么回家，她就更不用提了，要不是最近这段时间和林家的关系缓和了不少，她一年到头都不会登门一次，所以林蕊不在学校里几天的功夫他们应该是不会发现的。

    而学校发生了这种事，肯定也不会想要到处宣扬，既然陆子池在出面处理，他们自然也不会再给自己添麻烦去找林母她们。

    再过个一段时间进入诉讼阶段，不管林母和林松怎么想的，都不大可能强迫林蕊忍气吞声了。

    她感觉林蕊可能也抱着同样的想法，所以一开始才反复强调说自己不要回家，也不要她告诉林母两人。

    不过她还是低估了这件事的影响力。

    中午。

    陆子池派了律师和李木杨过来处理这件事。

    警察过来录口供的时候，林蕊在他们几个人的陪同下，把自己要告对方的决定告诉了警察。

    来的人还是昨晚在医院里那两个，闻言面面相窥。

    “虽然昨晚在警局时看到陆总那个态度，就觉得你们大概率是会提起诉讼，不过我还是要提醒你们一下，除了几处擦伤撞伤之外，他们并没有对你造成实际上的伤害，最多只能算伤害未遂，你们就算告成功了要重判的可能性也不大。他们几家人家境殷实，私了的诚意也十足，不如你们再好好考虑一下吧。”

    律师在一旁似笑非笑地道，“您这么说是不是有点不太尊重我的个人能力了？您放心，有我在一定会给他们争取最高量刑的。”

    林蕊也坚定地道，“不管判什么样我都接受，我就是想要他们知道想要害别人就要付出代价，不是什么都可以用钱摆平的！”

    警察见状没有再劝，又问了几个问题之后便姗姗离开。

    他们走之后，律师和李木杨也相继告辞。

    律师走之前跟她们说，“刚刚那位小警察说的也不是全无道理，像这样没有形成实际伤害的案子一般都不会重判，所以我想先问问您心里有没有什么想法。”

    林蕊茫然地和林晚对视了一眼。

    林晚问道，“我好像没有听懂您的意思，我们的想法应该也没办法左右法庭的判决不是吗？”

    发现她们真的没听明白，律师叹息了一声，直白地道。

    “如果您真的气到让他们翻不了身的话，不仅仅要看法庭的判决，还要看陆总那边愿意做什么动作，刚刚警察也说了，他们几家人都家境富裕，有什么打击比家族富贵化为泡沫更能报复对方的呢？”

    律师走了好一会，林蕊才回过神来问林晚道，“姐，陆子池真的可以像他说那样翻手为云覆手为雨吗？我知道陆家很有权势，但总感觉很不真实。”

    林晚说道，“小蕊你想让他帮这种忙吗？”

    林蕊立马摇摇头，“我只是想让邓秀珠和那两个男生为他们的行为付出代价，其他都没想过。而且打官司的事都已经是他在帮忙了，怎么好意思再求他干这些！总是什么事都麻烦他的话，你的立场也会变得很奇怪吧，毕竟你们现在也不算是夫妻关系了......”

    说到这，突然感觉自己说错话了。

    偷偷瞥了一眼林晚，还好她神色如常，好像没有把她这句话放在心上。

    林晚其实还有些感激她能这么懂事。

    对她轻声说道，“你能这么想就最好了，现在他愿意帮我们，我们能靠他一次两次，但以后呢，肯定不能靠他一辈子。”

    林蕊用力点点头，“我知道的。”

