    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第838章   道宗胜了   

    两位自焚而死，尸骨不存。

    

    黄金体亲眼看着他们的虚道磨灭在天地间，证明着他们的道消散。

    他们不像是圣人，雁过留痕。

    就算身陨，天地都能残留着圣人之道的气息。

    

    虚道就是虚道，人死之后，大道会被天地彻底的洗刷一空，其大道不能烙印在天地之间。

    

    “仙阁阁主死了！”

    

    黄金体内心复杂无比。

    

    从道宗出了那场大劫之后，仙阁领人皇令掌管道门，他某种意义上也算是道门之主。

    

    天下除了人皇和徒有虚名的道主，以他最为尊贵。

    

    可就是这样一个人，居然被斩杀了。

    

    这是他从未想过的，在他看来仙阁阁主这样的人，被人所杀的可能性为零。

    

    可就是因为许无舟布局，他被斩了，连带着副阁主也被斩了。

    

    仙阁丧失这样两位定海神针般的存在，这对仙阁来说是怎么样的致命打击？

    

    黄金体看向许无舟，见许无舟站在那里，整个人并没有多么强横的气息。

    可黄金体却满是敬畏。

    

    太强大了。

    

    三剑斩杀绝巅大能，这种强大和境界超出了他的想象，他甚至也觉得许无舟跨过了那一步。

    

    许无舟却没有理会他们如何想，此时他手臂一挥。

    原本笼罩三万米的剑光，这一刻徒然的收缩起来，他们都向着许无舟的手心汇聚而去。

    

    三万米的领域之光，呼啸间全部凝聚在许无舟手心。

    

    许无舟手上有着一柄剑，这是一件宝器。

    可是这件品质极好的宝器，身上满是裂痕。

    

    可尽管到了崩裂的边缘但终究没有崩裂，它还能承受最后一次。

    

    而这最后一次，就是剑气剑光完全和这柄宝剑融合在一起。

    

    耀眼如同天地的剑气剑芒，这一刻全部融入剑中。

    

    在天地再无一缕剑光，许无舟手中的剑破空飞出去。

    

    宝剑长虹贯日，跨越空间的距离。

    

    ………   

    冰城女子和牛五牛六等人，注视着远处的倾盆大雨，他们都神情凝重。

    

    绝巅大能陨落啊，这对于三万州来说，相当于一场海啸啊。

    

    而且，一陨落就是两位。

    

    到底是那两位陨落啊？

    

    “仙阁到底拿出了什么？

    难道仙阁的至宝也拿出来了？

    很有可能，不拿出来怎么可能镇杀两位绝巅大能！”

    

    “许无舟居然请动了两位绝巅大能来？”

    

    “可惜啊，这一次仙阁是说不惜代价要杀他，倒是搭进去两个绝巅大能了。”

    

    “只是，绝巅大能怎么可能被杀，就算拿了仙阁至宝，要杀两位也不是那么容易吧。”

    

    “……”   

    牛五牛六心惊两位绝巅的陨落，但不会认为是仙阁这一方出了意外。

    仙阁的强大，他很清楚。

    

    道宗要是有能力伏杀两位绝巅大能，就不至于这么多年出个天骄弟子就被杀了。

    

    而就是此刻，天外徒然有一剑而来。

    

    这一剑直接斩向归一老人牛六等两人。

    

    它的速度很快，同样蕴含着滔天剑气，一剑斩来，威能超乎想象的强大。

    

    牛六牛五归一老人三人，他们脸色剧变。

    顾不得多想，爆发出最强的战技，不断施展秘法护在身前。

    

    他们动用了自身最强的法防御之声，就算如此还觉得不够，又不喜燃烧精血，一层厚厚的血气铠甲挡住前面，血气冲宵，很是强横。

    

    可就是这样，那一剑而来，直接斩灭他们的血气，斩灭他们的大道，斩灭他们的能量。

    

    一剑毫无意外斩在最前面的归一老人身上，归一老人连挣扎都没有，直接被斩成两半。

    

    身为大能，他神形可出窍。

    可在这一剑下，根本没有用。

    一剑把他的一切都斩灭。

    

    牛六在身后，望着这一幕惊恐至极。

    他知道自己挡不住这一剑，他这时候也不挡了。

    

    周身所有的能量爆发，直接砸在牛五身上：“大哥，我送你走！”

    

    牛五被牛六能量砸在身上，他身体飞了出去。

    

    飞出去的同时，他看到牛六被这一剑斩在身上。

    牛六直接被斩灭，身体炸裂尸骨无存。

    

    那一剑斩灭牛六，继续斩过去。

    

    他斩在虚空之上，虚空直接炸裂。

    

    牛五即使因为牛六的拼命相救，让他偏离了中心。

    可是这一剑斩下，虚空炸裂的余波冲击在他身上，他只觉得自己的五脏六腑炸裂，口中喷血不止。

    

    人甩飞出去，砸在大地上。

    

    这一幕让人超乎想象，北天裂和黄牙老人等都呆了。

    

    这是怎么样的一剑？

    

    从百里外而来，一剑斩灭两个强大大能。

    牛五要不是被牛六拼死送走，这一剑就要斩杀三个强大能。

    

    冰城女子看着这一幕，她同样也呆了。

    

    两位绝巅大能的身死，她也认为是道宗这边的人。

    道宗虽落魄，可有绝巅大能出手一助也有可能。

    

    但她不认为，道宗能比得上仙阁。

    真要爆发绝巅大能之战，打到分生死的地步。

    仙阁一定占优！   

    所以，冰城女子见天降大雨，内心也绝望了，认为许无舟这一次必死了。

    

    仙阁这是要举阁之力要杀许无舟，这天下就算是人皇都救不了许无舟。

    

    可现在这一剑而来，冰城女子等人才知道。

    

    两位绝巅大能的身死，不会是道宗一方的，而是仙阁一方的。

    

    道宗请来的如此强者？

    

    冰城女子不了解，但北天裂等人已经瑟瑟发抖了。

    

    他们这个时候只想着要逃，可他们没有机会了。

    冰城女子在这里，黄牙老人等也死死地缠住他们，根本不给他们机会。

    

    归一老人和牛六的身死，让一些还在惊骇绝巅大能身死的武者，这一刻都错愕了。

    

    “这一场众多大能的顶尖之战，是道宗胜了？”

    

    众人呆呆都不知道自己什么情绪，只能呆呆的看着场中。

    

    而这时候，他们发现在天际，一辆战车跨越距离而来。

    

    每一个人的目光，都落在这战车身上。

    

    黄牙老人望着这战车，心血澎湃。

    因为这是黄金体的战车，也就说……   

    道宗真的胜了，而且斩杀了两位绝巅大能。

    

    他目光死死地看着战车，想要看清楚战车中走出是谁。

    到底是哪位或者哪些绝巅大能来助他们。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>