    第832章为你而生（21）

    舞厅里，在刹那间，所有的声音都消失了。

    只回响着女巫大人一声一声清脆的高跟鞋声，然后站定在了王子面前。

    “王子殿下，您该去寻找你的水晶鞋姑娘了。”

    美艳无双的女巫大人，微微浅笑着，细指一扬，灰姑娘遗失的水晶鞋便出现在了王子的面前。

    而美人鱼公主，则在眨眼间，连一句话都还没来得及说，便消失了。

    王子似乎也不在意美人鱼公主了，傻愣愣地盯着女巫大人的脸，像是看痴了一样。

    他慢慢地接过水晶鞋，但下一秒，却又将水晶鞋丢到了一边。

    他朝女巫大人靠近了一步，然后，对她慢慢伸出了手。

    剧情定格。

    ......

    ......

    ......

    顾凉一顿，随即在键盘上敲了两下。

    剧情定格住了，不动了。

    他抿了抿唇，又在键盘上敲了敲。

    漆黑的视线盯着剧情的最后一行，似乎有些烦躁。

    他又重新坐了下来，然后来来回回看最后的剧情。

    修长漂亮的指骨微微蜷缩，搭在大腿上，捏住了自己的衣角。

    这是他心情开始烦躁时的表现，越是烦躁，他就越是用力。

    外面的天渐渐地，开始变黑，车水马龙的声音也变得格外地大。

    侧脸漂亮纯白的男人，似乎并没有注意到外面的天已经黑了，也没有发现房间内几乎都要黑透了。

    房间内灯光没有打开，只有电脑的光在亮着，他的视线一刻不停地盯着屏幕，手指揪着衣角，衣角上已经满是褶皱了。

    方才自动出现的剧情，他似乎没有心情追究是怎么出现的了。

    黑漆漆的眼珠子盯着最后一句话，盯着王子对女巫伸出来的手，就像是要把那句话盯出洞来一样。

    他的两只手都在捏着衣角，很用力，用力得骨节都已经泛了白，没了血色。

    墙上的时针一点一点地转动，他却像是全然无觉一样，忽然抬手，手指落在了键盘上。

    他双眸冰冷，疯狂打字，沿着方才的剧情，继续写。

    ......

    ......

    王子想要伸过去的手，被匆匆赶来的国王一把拉住。

    老国王狠狠地甩了王子一巴掌，让他退后。

    “爸爸——”王子猝不及防被扇，他不可置信地看着老国王。

    这可是他第一次打他，还是这样当着众人的面。

    王子现在直感觉脸上火辣辣的疼，面子也在那一瞬间丢尽了。

    老国王不看他，而是恭敬有礼地对着女巫大人施礼，道歉，

    “尊敬的大人，真是失礼了，不知您的到来，真是有失远迎，还请您能饶恕我的失礼。”

    女巫大人微笑着，摇了摇头，嗓音柔媚，“没关系，是我突然叨扰，该是我向你们表示歉意才是。”

    她浅绿色漂亮的双瞳扫过了地上被随意丢弃的水晶鞋一眼，没有作声。

    只对国王简单地点了一下头，然后身形便消失了。

    来得突然，离开得也快。

    倒是什么都没做。

    老国王虽然不知道女巫大人是为何而来，但总归是没有发难的。

    想到此，他不由得松了口气。

    (本章完)

