    

    当从那郁郁葱葱的走廊中走出时，沐凡心中已经有了计较。

    现在他的下一步目标就是按照黑的线索迅速找到制作战甲的材料。

    而且最关键的一点是，现在他面临着一种无机甲可用的局面。

    现在唐家已经无所不用其极了，如果对方真的发动武装力量，那么自己除了召唤修罗恐怕真的没有更好方法了。

    为了自己的安全着想，也必须尽快制作出战甲龙骑。

    真是没有想到，原本还以为有充裕时间去准备的事情，其重要性和紧迫性反而被提升到第一位。

    一路想着，沐凡自然而然的走到公寓门口。

    好像从参加完机甲演武大赛之后，自己还没有和这些同伴们好好说一声。

    现在，他们一定着急了吧，还好尽快赶回来了。

    也终于可以尝试说出自己的想法，组建属于自己的队伍了。

    于是心中思索着，沐凡随手推开了房门。

    “三带一对！”

    “不要。”

    “要不起。”

    激烈的声音瞬间涌入耳中，然后骤然停息。

    ……

    沐凡茫然的看向眼前。

    大小两个胖子、白毛、偷拍狂，四人同时看向门口，他们手中的扑克分外鲜明。

    尤其是激动地满头冒汗的胖子正站着举起手中纸牌，似乎下一秒就要砸下。

    而在一旁，消失许久的古云幽此刻正面讶然的看着沐凡，手中还端着一杯氤氲袅袅的咖啡。

    “牛逼，说回来就回来，沐凡他们没有为难你吧。”

    “大光头没骗咱们啊。”

    “果然，阮教官说话还是靠谱的啊！我要有这么硬的后台就好了。”尹帅扬了扬头，用手骄傲的捋了捋那头白毛。

    沐凡不忍直视对方这红色的眼影以及……快剪成齐裆短裤的牛仔裤。

    胖子面红耳赤的，估计是打牌输急眼了，此刻看向沐凡两眼都快泛起了泪花。

    那边闷声吃烧鸡的大胖子威廉，此刻正一脸满足的憨笑。

    显然大有星际大地主面对三名苦力的风范。

    至于最拉风的竟然不是白毛，反而是穿着一个浅红色裤头露出一身白肉的李小希！

    屋内的这几人，目前唯一正常的恐怕就是许久不见的古云幽了，屋里那神一样的榴莲味道……

    又在喝榴莲香草咖啡了。

    这还是自己那熟悉的公寓么。

    “沐凡，你快坦白到底是去干什么了？你知道什么人过来找你了么？告诉他，狗仔李！”白毛眼神激动的站起来又坐下，一拍旁边的李小希，示意继续说。

    坦露一身白肉的李小希站起来，然后面红耳赤的坐下将那边衣服披上，再度站起来。

    “这家伙身上搜出了五个偷窥器，不防着点我们都得输，所以就这样了。”白毛无辜的旁白道。

    “下午公开课的下课后，先是陆晴雪学姐走过来公寓问你，然后没隔多久右师婉学姐又找了过来。定川学院的两大美女先后过来找你，尹帅老大想上前去搭讪连续被落了两次面子。”说完之后，李小希老实又可怜兮兮的看着白毛。

    “别看我，哥要找一名能够欣赏宇宙最强美的温柔可人的御姐妹子。”白毛不满的回了一句，不过越说声音越小。

    这让沐凡感觉一阵好笑，不过心态却有着说不出的放松。

    能看到这帮言语无忌的朋友们，真好。

    “一名贵族子弟死了，我被当做怀疑对象去进行调查，现在没事了。”沐凡自然不会说在特务部里面发生的事情。

    “真是闲的蛋疼，哪家的人死了这么大牌？”

    “唐家的少主。”沐凡觉得这个没有什么早晚会知道的，于是老老实实答道。

    “噗！”

    “嗷~~~”

    古云幽一口热咖啡喷出去，光着后背的李小希首当其冲，当那咖啡和皮肤接触的瞬间他立刻就嗷的一声嚎叫出来。

    古大少的嘴是没有知觉的么，这咖啡简直就是刚从沸点降下来时的温度。

    没有90℃也得有85℃了。

    于是李小希如同弹跳的大虾以般直接从座位上弹起，蹦的老高。

    凄厉的一声嚎叫，让古云幽眉毛都忍不住一跳，那眼中晶莹的泪光比胖子还要感人。

    “抱歉、抱歉，沐凡你刚刚说的唐家少主，难道就是蓝都军武集团的大股东、唐纳修？”古云幽面色惊奇的问道。

    “是的。”

    “怎么好好的死了呢？虽然确实是个人渣。以唐家的地位，难怪会如此兴师动众了……莫非你之前和唐纳修有过冲突？”

    古云幽俊朗的面容此刻正在低头沉思。

    沐凡笑着说道：“有过冲突，我在演武大赛把蓝都军武的几台机甲彻底击毁了，而且对于他的死亡我毫不掩饰我的开心。”

    说完后还露出一口大白牙。

    “哈哈哈~~够贱，我喜欢。”白毛在旁边兴奋的应和道。

    古云幽此刻穿着一身得体的修身款休闲西服，人们看过去的第一眼绝对是玉树临风，和身边白毛胖子这群人气质相差没有十倍也有五倍。

    不过古大少却是诚恳的对着沐凡说道：“先前家族有要紧事走得匆忙，没来得及和你们说明，真是十分遗憾没能看到你现场的英武之姿。”

    “过去的都过去了，不用再提。话说回来，你们今天都在这里，不会是都在特意等我吧？”

    “确实是在等你，沐凡。由于阮教官的事先说明，所以我们知道你下午要回来的消息。”古大少说话颇有磁性，而且语速平缓，听上去十分舒服。

    “我们过来等你是一是给你接风，二是定川学院现在开始向所有新生派发学分任务了，这可是一学期中提升学分最为快捷有效的方法。大家过来也是想一起拿主意的。”

    白毛很正经的对着沐凡说道，然后眉毛一挑，眼角余光在看到某人的动作后，瞬间勃然大怒：

    “草，胖子你偷我牌！”

    周围人瞬间捂住脸，白毛营造的高手形象彻底崩溃。

    “可以不参加么？”

    “可以，不过我们会让你改掉这个意向的，因为学分能够兑换的东西实在是太多了，包括学院实验室的限量装备。”

    终于当白毛仔细将规则说完之后，沐凡皱眉陷入凝思。

    “现在问题的关键是，登记固定名称的小队需要3学分，可是目前我们都不够啊。”

    胖子附和白毛道。

    定川学院关于雇佣任务的规定，以个人为单位进行接取，可以享受同学或其他助力的帮忙，但是帮忙者是没有半点好处的。

    然而定川学院还有一个固定小队模式，一旦组建成功，不但能够以团队为单位接取任务，同时还享有学院设置的很多团队福利，诸如熔浆果实的配比。

    不过想要拥有固定名称、正式登记的小队，必须由个人交出3学分后才可以成立。

    乍一听上去才3学分，可是要知道在这里是以0.1为基本单位赚取报酬的。

    沐凡灵机一动，这简直是现成的机会！

    他去执行一个高学分紧急委托，明面上是为了组建固定小队而去努力。

    那么暗地里自己也就有了离开蓝都星的官方理由。

    这样的话，自己就可以去黑所说的那两种材料所在地了。

    想到就做，沐凡抬起头看着面前众人，一锤定音。

    “我学分从来没有动过，我的学分还差1分就足以建立固定小队了。”

    “这样，帮我寻找高学分任务，我根据情况选择一下，这段时间你们加强磨合，或许还有更大的挑战到来。”

    沐凡终于还是极其隐晦的传递了一层意思，那就是如果自己能够通过飞龙号的试炼，建立一个拥有军方身份的正式战术小队！

    但是这一切，必须在他通过最后一次试炼后才可以正式说出来。        

