    （嗯，上一章刚刚关了几个小时的禁闭，被割了一刀才后放出来，所以今天……北平无战事。）

    十一月十日，冰城的气温已经降到了一个令人不想出门的程度，而在外面溜达了一个多月的杨铸，也终于回到了泉城。

    …………

    “诺~！给你们从冰城带回来的特产, 微波炉里热热就能吃！”杨铸从解放包里拎出来一个塑料小袋子，递了过去。

    见到杨铸没事人似的，一进来就大喇喇地坐在沙发上，完全没有因为家里多出来一个万清漪而感到惊诧，仿佛是三个人早就一同生活了多年似的，小丫头有些失落和委屈之余，却又暗暗地舒了一口气——自己没有经过自家男人的同意，她就把清漪姐接到了家里来, 虽然事实上是她做出了巨大让步, 但从另一方面讲，她又很怕杨铸以为是自己在给他一个不软不硬的下马威。

    “喂喂喂，丫头、万女侠，你们一个个楞在那里干什么啊，赶紧给老夫泡杯热茶啊……这鬼天气，冷死了！”杨铸见到两个人杵在那发呆，顿时一头黑线地嚷嚷道。

    听到这熟悉的称呼，一直有些忐忑的万清漪顿时抿嘴一笑，然后移步到客厅的茶台主座上，熟稔地投炭引火，然后用铸铁壶接了水放在红泥炉上。

    而回过神来的小丫头则有些好奇地打量着手上那很有些油乎乎的塑料袋：“这是什么啊？”

    杨铸闻言，忍不住嘴角抽了抽：“这是蛋堡，冰城的特产，我临走时老李头送我的伴手礼。”

    小丫头看着透明袋子里那几个形状跟油炸糕没什么区别的玩意，有些狐疑地问道：“这应该是小吃吧？你确定这是李科长送你的，而不是路上没吃完带回来的？”

    提到这个，杨铸一肚子的憋屈：“亏得我当初还想好好剥削一下老李头呢, 没想到以老夫二十余年蹭吃蹭喝的深厚功力，这次冰城之行，反倒是被雁儿琢了眼！”

    虽然知道自家男人向来喜欢蹭吃蹭喝，但听到杨铸恬不知耻地将其拿来炫耀，小丫头还是忍不住翻了白眼。

    杨铸咬牙切齿地说道：“你们知不知道，这次去冰城，除去第一天宰了老李头顿好的，剩下的日子全那货是怎么敷衍我的？”

    似乎被勾起了好奇，小丫头和万清漪齐齐问道：“李科长怎么对你的？”

    杨铸一脸的崩溃：“油煎肉饼、烤冷面、包菜饭、摊大饼、还有这种蛋堡——全都是些便宜又量大的玩意！”

    “见过中间满满一层肉馅的煎饼么？一块五一个，两个就能把你吃到头皮发痒！”

    “见过裹起来足足有你一整个胳膊长的摊饼么，5块钱一个，两块五半个，哪怕你只点半个，里面满满当当的土豆丝和洋葱就能把你撑到怀疑人生！”

    “见过一个就有一斤多重的包菜饭么？2块钱一份，里面的面筋就跟不要钱似的给你猛放，早上给你来一份，你连中午饭都省了！”

    “还有这个……蛋堡；”

    “看起来是不错，一整个鸡蛋打底, 中间还给你封肉馅和葱花，调料给的蛮有滋味不说, 还有鱿鱼、香肠、牛肉等众多口味给你选！”

    “可是……撑破天, 这玩意也就1块钱一个啊，那么大的玩意，一个足足有二三两；你一顿撑死了就能吃四个！”

    小丫头插话进来：“那不挺好的么，小吃、小吃，就是要又好吃又便宜菜好啊——你不是向来喜欢这些有特色的东西么，李科长带你走街串巷地领略冰城当地风情，不是合了你的意？”

    见到自己女人脸上调侃的笑容，杨铸恨得牙痒痒：“我自己掏钱的话，那自然没问题，但问题是……我这次去冰城就是打土豪的啊，老李头那货整天用这东西对付我，良心简直大大地坏了！”

    “最可恨的是，临走了，这货塞给我几个蛋堡做赠礼，说是见我爱吃，让我带回来几个……那副情真意切的表情，要不是我知道那货的德性，差点就以为他是个脑子里缺根弦的淳朴老实人呢！”

    见到杨铸一脸吃瘪的表情，万清漪固然是忍俊不住，小丫头更是噗嗤一声笑了出来。

    她们自然知道自己的男人有着诸多恶习，喜欢死赖着蹭吃蹭喝，然后欣赏别人一脸肉痛的表情就是其中之一；眼见着自家男人恶人自有恶人磨，在李明手里足足吃了一个多月的瘪，也难怪她们会不顾立场地在一边幸灾乐祸。

    见到小丫头笑出声，杨铸怒不可遏，狠狠地在她小屁屁上来了一巴掌，然后洋洋得意地站起身，坐到了茶台边。

    而在万清漪略带调侃和惊诧的目光中，小丫头委屈巴巴地揉了揉自己的屁股，然后也跟了过来，不过心里却很有些高兴——虽然杨铸进门后的表演略带刻意，但这种态度，无疑是表明，前段时间的事情他已经决定翻篇了！

    想到这，小丫头心下一阵委屈……明明是这个坏人对不起自己在前，自己也做出了巨大让步和牺牲，怎么弄到现在搞的好像是自己对不起他似的？

    气鼓鼓地瞪了自家男人一眼后，小丫头不动声色地在底下狠狠踹了他一脚，见到龇牙咧嘴的杨铸回瞪过来，她才笑嘻嘻地从茶台上取了自己的主人杯往前伸了伸：“清漪姐，今天咱们喝什么茶？”

    ………………

    二十多分钟后。

    “纳尼？买别墅？”杨铸一口茶汤喷了出来，一脸不可置信地看着两个女人。

    “这里住的不是挺好的么，干嘛忽然要换别墅？那种破房子冷冷清清的，咱们这小猫三两只有啥好住的？”

    他倒不是舍不得花钱，毕竟现在内地的房价跟后世相比完全就是白菜价，如果不是文物古迹的话，一栋别墅顶死了也就几千万而已，而以他现在的身家来说，这些钱真的不算事。

    但问题是，如他所说，别墅这玩意听起来高大上，但住进去了后你才知道有多麻烦——除非你请上几个保姆，不然买菜做饭、打扫卫生、管理花园、驱虫避鼠等等一系列乱七八糟的事情，绝对能让你崩溃。

    当然，杨铸并不是请不起保姆，他之所以对独栋别墅没有多少兴趣，最主要的原因是那玩意面积太大，人太少的话，太过冷清——家之所以叫家，不就是图个热闹么，三两只小猫窝在几百平的房子里，冷冷清清的，有什么热闹可言？

    小丫头一边拿起纸巾，猫着身子帮自家男人细心擦着衣服上的水渍，一边瞪了他一眼：“清漪姐马上就要搬过来了，你就打算让她住这？……还有，爸妈马上就快退休了，到时候你让他们住哪？”

    杨铸顿时秒懂，虽然小丫头已经承认了他跟万清漪之间的关系，但二女正大光明地共侍一夫这事，不管是她自己也好，万清漪也好，终归是有些在情感上过不去的——买独栋别墅的好处就在于，只要房子够大，这种上下楼的住房结构就能在空间上给予人足够的隔绝感，从而通过营造一种“眼不见心不烦”的错觉，实现一定程度的自我欺骗。

    有些尴尬地嘿嘿了两声：“那你们有没有瞧中的房子？”

    从刚开始嘴角一直轻翘着的万清漪给他续了杯茶：“泉城不比帝都和南方城市，现在的别墅项目少的可怜，不过国科国际高尔夫附近倒是新建了一批别墅；”

    “虽然远了点，周边配置也没跟上，但无论是景色还是户型，我瞧着都还可以——如果你不嫌弃它们最大的户型也就300多平米的话，这两天倒是可以抽空过去看一眼。”

    国际高尔夫别墅小区？

    杨铸忍不住嘴角抽了抽。

    如果自己没记错的话，这个除了地理位置和周边生活配置不齐全以外，其余指标绝对在泉城排得上号的别墅区，应当是几年后才应当出现的才对——他上辈子每逢经过308国道时，可对这个既能打高尔夫，又能泡温泉的别墅区羡慕的紧，一度犹豫着是不是要打肿脸充胖子，勒紧裤腰带贷款买上那么一栋。

    一个几年后才会立项的别墅小区，结果现在就已经出现了，再联想到几个月前银龙鱼不按照历史轨迹地把那些软文提前发布，杨铸内心无声地叹了口气——当某只重生的蝴蝶开始煽动翅膀之后，自己脑海中的那些记忆果然已经不足为凭了。

    只不过，他希望……历史的车轮在有些事情上，不要歪的太离谱才好！

    见到杨铸不说话，万清漪还以为是杨铸嫌弃自己瞧上的别墅位置太过偏远，连忙说道：“要不我再让人找找，又或者……干脆找一家合适的地产公司，直接定制一栋？”

    杨铸闻言，惊醒了过来，笑着摇了摇手：“用不着那么麻烦，就国际高尔夫别墅了！这两天咱们就过去逛一圈！”

    开什么玩笑，找一家公司合作然后定制？

    虽然说现在拿地并不困难，但别墅项目的立项审批程序麻烦的要死，再加上设计动工以及装修的时间，没个两三年这房子绝对弄不好——自己或许不在乎这个，但万清漪是女人，哪里还等得起三年之后又三年？

    感受到自家情郎，不，是自家男人大大咧咧的言行下的那份细腻，万清漪心里宛如吃了蜜糖，眼中的水意化都化不开——以杨铸现在的身家和地位，不换房子也就罢了，换房子却只换一套区区300多平的别墅着实有些为委屈他。

    小丫头在一旁嘴巴翘的老高，不过对比于自家清漪姐与自家男人的郎情妾意，她反而更关心另一个问题：“喂，坏人，我听说铸投国贸那边对斯密斯菲尔德公司的第三次收购报价被拒了……你这次回来，是不是马上又要去漂亮国了？”

    自家男人对于斯密斯菲尔德公司和猛山都的执念，小丫头非常清楚；而她同样知道杨铸自从不管铸投商贸之后，就一直跟大洋彼岸那边联系非常紧密；因此在她想来，自家男人这段时间是一直在忙铸投国贸那边的事情，尤其是收购斯密斯菲尔德公司的事宜才对——毕竟那可是数十亿美元的超大型收购，换成人民币得两三百亿呢，绝对够得上杨铸亲自出手了。

    但是经过这一个多月的日子，小丫头也沮丧地发现了一个事实，就算是自家男人做再多对不起自己的事情，自己大概是真的离不开这个坏人了——这些天来，自己每天起来，枕头都是湿的，整个人都是空唠唠的，更失了魂似的；

    如果可以，她真的希望这个坏人不要那么快就动身去漂亮国——两年多前杨铸一去就就是半年，而且一度失联，天知道那时候她是怎么挺过来的，她实在不想再经历一次那种没有主心骨，整天担惊受怕的日子了。

    杨铸听起小丫头问起这个，轻轻捏了捏她的脸：“放心，至少在半年之内我还没有动身去漂亮国的打算，顶多就是在国内转一转……就算是在国内打转，每次也不会超过一个星期的，你就放心吧！”

    小丫头闻言，顿时大大松了一口气，拉着自家男人的手在脸上蹭了蹭，露出了由衷的开心笑容：“嗯！”

    一旁的万清漪看见这两人这种随意到了近乎自然的亲昵，忍不住有些羡慕地叹了口气；

    或者，这种夹杂着亲情的爱恋，才是男女之间情感的最高境界吧……

    ………………

    第二天早晨，

    杨铸慢悠悠地从床上醒来，看了看已经被糟践的不成模样的床单，嘿嘿地笑了笑，然后反手从床头柜上把自己的手机摸了过来。

    不出意料，手机又有一条未读短信。

    看了看上面不知所云的一大串数字和乱码，杨铸走进了书房，翻出了有些破旧的1965年修订的第4版《新华字典》，然后按照短信上的乱码一一对照起来。

    不到一会，乱码被翻译了出来——炸鱼计划完成，退潮计划第二阶段已开始，信号释放完毕。

    杨铸不懂声色地删掉了这条短信，然后看了看时间。

    11月11号，光棍节……嗯，时间上还勉强来得及。

    …………

    而此时，深城邮政海关。

    几个匆匆赶来的领导正表情严肃地看着被扣押下来的一个纸盒，仔细对比了一下申报名单后；

    示意了一下，工作人员立即把纸盒拆开；

    顿时，20支号称当前国际最先进的抗衰老药剂——冻干絮，出现在了众人面前。

    看着这整整齐齐码在精美包装盒里的密封小瓶，几位领导眉头忍不住重重皱了起来……

