    “公子，您抓紧了，小石可要用力咯！”

    小石见自家公子这几日一直都是一副心事重重的模样儿，想要哄君南星高兴，便特意大声喊道。

    “嗯。”

    君南星闷闷地应了一声，手却还是虚抓在秋千绳上。

    小石加大了力气一推，君南星就这样猝不及防地随着扬起的秋千飞了出去。

    “啊……公子……”

    小石整个人都惊住了，一张小脸吓得惨白无比，想要扑过去救自家公子，脚下却像是生了根似的，一步也动弹不得。

    浑身失了力，小石觉得自己这一次是真的闯祸了。

    还未从发呆中清醒过来的君南星也被吓了一跳，来不及呼救，他便已经吓得闭上了眼睛。

    一抹白色从天而降，接住了飞出去的君南星，紧紧抱在怀中。

    君南星还未睁眼便已闻到了熟悉的味道，双手紧紧环着她的脖子，再也不舍放开。

    “白染……”

    娇糯的声音里带着几分委屈和埋怨，听得白染心头又是一软。

    她知道自己不该总是对他心软，却又舍不得看他难过。

    “你是怎么照顾公子的？怎能如此不小心？”

    抱着怀里的人儿，白染第一次对小石冷声训斥道。

    小石脚下一软，整个人瘫在了地上，红着眼睛不住地说着抱歉。

    “都是奴不好，是奴没有看顾好公子，呜呜……”

    君南星抬眸看向白染，小声撒娇道：“是我没有抓稳，不怪小石的。”

    “你平日里也都是这般粗心大意的吗？”

    白染脸色不算好看，语气也不好，可君南星还是听得心里美滋滋的。

    他竟不知道，她一直都在暗中护着他。

    上次他害怕时她恰好出现，今日他有了危险她又及时出现，若说是巧合，君南星可不信。

    “你是不是一直都在暗中跟着我？”

    君南星紧紧攀着白染的脖子，白染将他放下后，他仍旧不肯撒手，固执地问道。

    白染躲避着君南星亮闪闪的目光，沉声道：“属下是公子的护卫，保护公子也是属下的本分。”

    “我不许你叫我公子，你要叫我南星。”

    君南星不悦地撇撇嘴，他不喜欢听她叫他公子。

    “别闹了，快下来，小心被人瞧见。”

    那边的小石只顾得埋头自责，哭得一把鼻涕一把泪。

    白染也拿这个贴在自己身上的小公子半点办法都没有，谁让她不舍得对他使劲儿呢？

    “你会一直保护我吗？”

    君南星忽然开口问道，他其实想问，她会不会一辈子都陪在他身边保护他。

    白染并未回答，只哄着他道：“乖，快下来。”

    “你不回答我就不撒手。”

    君南星耍起了无赖，他都已经好几日不曾见她了，如今好不容易见到了，哪里能那么轻易就放过她。

    他必须要她承认会一辈子陪在他身边，不然，他就不能心安。

    白染无奈地抿了抿唇，正色道：“只要你还需要，我就会在。”

    他身为君家嫡子，身边自是不缺护卫。

    就算她离去，君家也能为他找到更合适的人选。

    白染功夫虽高，却并不擅于隐身，每每跟在他身后，寻找藏匿之处都十分困难。

    君南星这才满意地勾起唇角，放开圈住白染脖子的手，又紧紧地拉住了她的衣袖，生怕她又会跑掉似的。

    “你以后就这样在我身边保护我，不要再躲在暗处了，好不好？”

    君南星扁着小嘴儿恳求道，见不到她，他心里好难受。

    “嗯。”

    白染盯着自己被那只白嫩嫩的手紧抓着的衣袖，心中五味陈杂。

    若继续这般下去，事情会不会超出预料？

    轻轻看了君南星一眼，白染觉得自己不能误了这个孩子，事情虽还未查明，却也还能换千机堂其她的人来查探，她必须得离开了。

    只是，她要如何与君南星说呢？

    君南星扯着白染衣袖撒娇的一幕，正好落到了来后花园采花准备给君南星做点心的林氏眼中。

    林氏一愣，万万没想到自家儿子和那个护卫的关系竟已好到这般。

    如果再任由他们发展下去，后果不堪设想。

    如此看来，这相看人家的事情便再也等不得了。

    “叶禾啊！南星长大了……”

    林氏低低叹了口气，身后的叶禾忙放下手里的篮子上前扶住他。

    “主君多虑了，咱们都是过来人，像小公子这般年岁的少年郎最是喜欢那等子俊美的女子，不过也就是图一时新鲜罢了。咱们小公子是个有数的，您也无需担忧。”

    叶禾是林氏的陪嫁，他二人自小一起长大，虽名为主仆，却实为兄弟。

    从林家府邸陪嫁过来的人也不少，林氏始终最信任的便只有叶禾。

    “可我总觉得这次不一样。以往南星也不是没有见过俊美的少女，那几个皇女哪一个不是风姿绰约，可他连话都不曾与人家说过一句。如今却与这个白染这般亲近……”

    林氏蹙着眉头摇了摇头，他是君南星的父亲，那孩子的心思自是瞒不住他，他觉得这一次儿子是动情了。

    叶禾又往白染和君南星的方向望了一眼，也跟着叹了口气。

    “这白护卫瞧着倒不似寻常人家的女子，若身份合适，小公子也喜欢的话，倒也未尝不可。”

    男子一生本就不易，与自己喜欢的人在一起尚且会受不少委屈，若是嫁给一个不喜欢的，一辈子就这么浑浑噩噩地过了去，那该多遗憾啊！

    叶禾膝下只有两个女儿，所以一直都将君南星当做自己的儿子来疼的。

    在他看来，君南星喜欢比身份合适更重要。

    奈何君家上下并不这么想，尤其是君老太傅，她绝对不会允许自家嫡孙嫁给一个布衣百姓的。

    “南风前几日派人去查过了，她家不在京中，只有个远方亲戚在这边做点小生意，家里并不如意。”

    林氏让长女君南风暗中去查了白染的身份，最终得来的结果就是这个。

    若不是她那亲戚平日里为人正派，常年为流民乞丐施粥，声誉极好，君家也不会留白染这个陌生女子在君南星身边跟着。

