    和罗汉打了一声招呼，江浩出了酒坊，穿过石板路街道，来到位于前街的家中，青砖绿瓦三进的院子，虽不豪华却十分适宜居住。

    二蛋他娘成了专职仆妇，洗衣做饭，九儿是个勤快人，把家里收拾的规规制制干干净净。

    见江浩回来，九儿赶紧上来接过帽子，“酒坊那边没事儿吧。”

    “没事儿，好着呢。”江浩道。

    “我做了饭菜，正好你回来，咱们开饭吧。”九儿说道。

    两人在餐厅坐下，四菜一汤，不算丰盛却很温馨，江浩道：“喝点酒吧。”

    “你想喝酒啊，想喝什么酒，我去拿。”九儿站起来道。

    “就喝茅台吧。”

    九儿拿来一小坛酒，正宗茅台，江浩到了这里，买了不少种类的酒，就是为了品尝这个年代酒的味道。

    九儿给江浩倒了一碗，江浩接过酒坛，给九儿也倒了一碗，九儿惊讶道，“我也喝啊。”

    “一起喝点。”江浩道。

    “哎，我陪当家的一起喝点。”九儿听话道。

    两人端碗碰了一下，喝了一大口，九儿呵呵的笑，“这茅台就是好喝，以后咱们要是能酿出这么好的酒就好了。”

    江浩看着九儿：“这里还住的惯吗。”

    九儿给江浩夹菜，“有啥不习惯的，好着呢，这样的日子以前都不敢想。”

    习惯就好。

    两人一边聊着家常一边喝酒，每人喝了两碗，江浩有些晕晕乎乎的，九儿却是没什么事儿。

    女人搀着江浩到了里屋在四方椅上坐下，不多时端来一个木盆，把男人鞋子脱掉，两只脚放在热水里，九儿一边给他搓脚一边说道：“跑了一天，烫烫脚睡的舒服。”

    真舒服！

    江浩迷迷糊糊的看着九儿，心中真的有很多不舍。

    或许这辈子，他也享受不到这种伺候了。

    男人在外面闯荡，多苦多累多忙多难，回到家女人在家等着你，给你做了一口热饭，给你端盆热水洗脚，热烘烘的身子贴着你，这就够了，满足了。

    这个男人就有无限激情去外面闯荡，多大的风浪也不怕。

    可惜，现代社会能做到这一点的，少之又少，或者说，几乎已经绝迹。

    如果哪个男人遇到这样的女人，请一定好好珍惜！

    “九儿。”

    “嗯。”

    “我要你。”

    “饭桌我还没收拾呢。”

    “我要你。”

    “我把洗脚水倒了啊。”

    “不，就现在。”

    男人把女人拉到床上，大嘴啃了上去，九儿激烈回应，不多时房间内就响起了旖旎之声。

    良久之后风收雨歇，两人搂在一起喘息，女人枕着男人手臂道：“你今天就像个生牛。”

    “不喜欢吗。”

    “喜欢。”

    “喜欢那就再来。”

    “啊，你还来啊，别累着。”

    “今天，我要一次吃个饱。”男人说完又爬上女人身子，房间内再次响起靡靡之音。

    不知道做了几次，最后两人都累了，抱在一起睡了过去。

    忽的，江浩睁开眼睛，就发现周围的场景有些陌生，再仔细一看，想起来了，这是自己的家。

    12小时强制回归，他已经回到了自己的家中。

    江浩看着房顶有些发呆。

    没有告别。

    昨晚喝醉是他有意为之，因为他不敢面对告别的场景。

    站起身，来到阳台上，看着外面高低错落的楼群，江浩有种恍如隔世的感觉。

    点上一根烟，默默看着远处的汉江发呆。

    看着日头西斜，看着漫天红霞，看着街上亮起路灯，远处大楼亮起霓虹。

    江浩深吸一口气。

    “打开系统面板。”

    刷~

    一道光幕出现在他眼前。

    奖励区，

    上面只有一个奖励，“江诗丹顿手表一块。”

    江浩已经把手表卖了，可这个奖励却一直挂在上面。他曾经想过，要是真的哪天完不成任务，系统扣除一项奖励时，把手表扣除，那块江诗丹顿会不会直接从那个买了手表的人手腕上消失呢。

    呵呵，谁知道。

    任务区，

    有几条留言。

    “客户反馈，对这次的消费非常满意，‘高粱酒’味道非常特别，客人很喜欢这次的体验。”

    “恭喜收集者完成本次任务，系统发放奖励，请收集员领取奖励。”

    领取奖励，

    是最激动人心的时刻。

    江浩在系统面板领取奖励按钮上点了一下，

    刷~，

    面板上多了一个奖励提示，

    “恭喜收集员，获得技能奖励“千杯不醉”。”

    千杯不醉，

    喝多少也不醉吗。

    江浩撇了撇嘴角，真的有些想要吐槽。

    这算是酒囊饭袋的专属技能吧，可对自己有什么用，有什么用呢，难道让自己去做陪酒员吗。

    对这个奖励，江浩不是很满意，不过，系统就是这样，你又没什么反驳的力量，难道穿越星空宇宙，到另一个位面去投诉他们。

    江浩忽然觉得，这个系统没有交互性，可能是外星人故意的，嗯，一定是。

    没有客服，你连投诉的地方都没有。

    华灯初上，江浩总觉得心里空落落的，他准备出去转转，新得到一个技能，虽然不是很满意，不过他还是想要去试试着“千杯不醉”技能，难道真的能做到千杯不醉吗。

    夜晚的滨海市更加热闹，江浩来到一家酒吧，他极少来这种地方，因为没钱，以前只和朋友去过一次，对方请客。

    飞迪酒吧是一家清吧，吧台比较大，高脚椅坐上去也挺舒服，所以在吧台直接喝酒聊天的人不少，江浩随便寻了一个位置坐下。

    酒保是个三十多岁的大叔，留着短胡须，很有一种中年帅气的味道，“喝点什么。”

    “有什么？”

    在得到系统之前，或者说穿越到红高粱世界前，江浩有数的几次喝酒，最多也就是和同寝室同学去街边大拍档撸串，不懂就不装逼，直接问。

    酒保大叔一听就知道江浩是个酒吧新人，拿出酒单放在吧台上，“啤酒、白兰地、伏特加、威士忌、葡萄酒，或者鸡尾酒，这上面有价格。”

    江浩扫了一眼，啤酒几百一打，鸡尾酒什么糖果之夜、*****、天使之吻、红粉佳人，一杯三五十不等，波尔多干红398，张裕解百纳298，杰克丹尼368，芝华士398，轩尼诗880。

    对酒吧来说他也不知道算是贵还是便宜。

    既然今天是来喝酒的，就每样来一点尝尝，也试试他这个千杯不醉技能到底是怎么回事儿。