    无当圣女抬头看了看天色。

    现在虽然已经夕阳西下，可是红彤彤的太阳依然挂在天边，当属白天无疑。

    所以她应该属于明心态，而不是夜魇态。

    也就说她还清醒，眼前的一切也都是真的，没有半点幻觉。

    她真的感受到了三相之力！

    刚才吴浩做出这组手印的时候，她就感觉到有一缕奇异的力量从吴浩的身上升起，沿着某种冥冥中规则，汇聚到了她的身上。

    这缕奇异的力量与她自身真元相结合居然产生了一缕三相之力。

    尽管这种三相之力微乎其微，远远不足无当圣女所需，可这也让她看到了希望。

    所以她当即让吴浩再做一次那个手印。

    吴浩再次重复的时候，她却是感觉到了不同，明明那种奇异的力量再次出现了，可是这一次却没有往她的身上汇聚，而是出现不久后就消散掉了。

    她诧异了一下，马上就抓住了关键点。

    “口令……口令也要重复一下，就是极乐净土那个！”

    听着姚无当的要求，吴浩有些诧异，但是他还是按照要求做了。

    他估计五千多年后的“千丝迷情蛊”，可能药效与远古氏族时代的时候存在着差别，所以没有那么快生效。现在正好找点事做，缓解一下尴尬的气氛，何乐而不为？

    于是他又做了一次成套的手印，嘴里熟练的重复着“无当老祖，极乐净土！”

    “出现了……出现了……”感受到汇聚到自己身上的力量，无当圣女大为激动。她算是了解了，这套手印就是激活三相之力的钥匙，而那句口令，却是给了被激活出来的三相之力一个输出的渠道。

    一次能够激活的三相之力非常的有限，但是若是她把这套手印传出去，发扬光大，使得千千万万人帮助她凝聚三相之力的话。应该十年之内她就能够三相之力大成，以三种功法融汇归元合一进入元神期，一跃成为天下最顶尖高手。

    无当圣女心中豁然开朗，从此前路不再迷茫。

    这个摩罗睺，真是帮了她天大的忙。所立下的功劳，真是让她都有些不知道该怎么赏。

    相比而言，一些轻微的不敬之处，又算得了什么呢？

    不过有个问题，无当圣女还没弄清楚。这种手印简直就是为她量身定做的东西，摩罗睺是怎么掌握的呢？

    联系到他所说的乞丐和“烧饼歌”，姚无当有些怀疑手印中可能隐藏着大能的布局。

    而且是专门针对于她的。

    一旦沾上，有可能会在未来不由自主的成为棋子。

    她必须把这一点搞清楚，要不然如何肯放心使用这种来历不明的手印。

    “你这种手印是从哪里学来的？”无当圣女声音中突然出现了前所未有的温柔。

    “咦，要生效了？”吴浩想着，精神顿时一振。

    她嘿嘿笑道：“我自己瞎琢磨出来的，将来圣女你开宗立派，咱们把它作为弟子们表明身份的切口，是不是很有范儿？”

    “确实有范儿！”无当圣女心中回想着某种搜魂秘术，语气却是越发的温柔。

    “我刚才看的不是很清楚，能不能教教我啊。”

    “当然！”吴浩不厌其烦的再次重复了一下手印，并且做的动作慢了很多，让无当好好的看清楚。

    “是这样么？”无当圣女略显笨拙的重复了一下，虽然动作僵硬缓慢，可是大致的步骤却丝毫不差。

    “哎呀呀，完全不对！”吴浩痛心疾首的说着，一把抓住了姚无当的双手。

    他手把手的教导道：“应该这样……然后再……这样……”

    无当圣女眉头微微一簇，然后又舒展开来。

    她异常认真的随着吴浩学好了手印的每一个细节，随即对着吴浩说道：“你这次又立了大功，想要我怎么赏你啊？”

    “咱们之间，还说什么赏不赏？”吴浩满不在乎的说道。

    “不不不，要赏的！”姚无当笑靥如花：“你闭上眼睛！”

    吴浩嘿嘿一笑，依言闭上了眼睛，嘴巴微微嘟起，期待着……

    然后他就感觉一只冰凉小手，抚摸到了他的脸上，然后一直朝着上抚摸，最后停留在他的头顶。

    “轰！”

    突然间，无当圣女身上升起了一朵巨大的白莲花，莲叶重重把她整个身形牢牢的护在其中。

    下一刻，却有一只铁拳如同莽牛撞布一般轰破了无穷元气莲叶，狠狠的怼在了她的胸口。

    “假的！没给我的牵丝蛊是假的？”

    吴浩质问的声音中，满满都是被欺骗感情后的悲愤之情。

    刚才他在无当圣女的手来到他的头顶的时候，突然感受到浓郁的杀机，于是先下手为强，荒之力全开狠狠的一拳把她给打退。

    这当然是贪狼的谋不加身在最后时刻起作用了。

    这却是因为无当圣女本身是卜道高手的缘故。所以在初始的时候对吴浩有着一定程度的心灵屏蔽。只是在她打算动手搜魂的那一刻，才杀机外显，被吴浩给感知到。

    搜魂之法，是魔道秘术，会对被施展的目标造成不可恢复的神魂伤害。最轻的也会变成白痴，更大的可能会直接神魂枯竭而死。

    危机临头之际，吴浩的感知直接突破了屏蔽，才会悍然反击。

    姚无当没有料到，吴浩的反应会那么的快，那么的猛。

    刚才她已经接近了吴浩的百会要穴，固然可以直接吐出真元终结了他的性命。可是感受到那一拳的庞然威力，很有可能最后是同归于尽的结局。

    无当当然不会做出如此不智的选择，她可是有着大志向，怎能够不明不白的死在这里。

    所以她选择了优先保全自身，全力运起护身功法，并且抽身疾退。

    然而，她还是低估了这一击的威力。

    吴浩含愤而击，把荒之力发挥的淋漓尽致。即便是她雪莲护身，还是让一部分力道打到了胸口。这一下触动了本来还没有好利索的心脉之伤。让她痛得直皱眉头。

    不过这一击，也一下子暴露了吴浩的真实实力。

    “你不是摩罗睺，你究竟是谁？”

    这个时候，无当圣女要是还察觉不到他的不对劲就是傻瓜了。

    “你猜？”心情不爽的吴浩当然不会回答她的问题。“猜到了算你赢！”

    姚无当突然笑了起来，她已经了解了对方的态度。

    要知道搜魂不仅仅可以对活体使用，就算是新死之人，也同样拥有效果。

    她杀意已决，可是口吻却温和无比：“我不管你是谁的人，从结果看你终究是帮了我一个大忙。我之前曾许诺过指点你修行那本经文，如今就让你见识一下，也算是死而无憾！”

    她认真的对吴浩讲到：“这是一招从天而降的掌法，如果接不下的话……就会死哦！”

    说着，她毫无烟火气，轻飘飘对着吴浩的方向拍了一掌！

    然后她眼神望天，肃穆无比。

    “呵，女人！”吴浩心念电转：“当我三岁小孩么，还从天而降。你这招是老子玩剩下的！”

    他浑身紧绷，时刻注意着来自地下的威胁。保险起见，他还高高跃了起来。

    他的凌空一击，扑向了姚无当，手上没有任何的留情。

    “女人，你已经成功引起了我的怒火。”

    然而下一刻，一座巨大的手掌从天而降，它似乎无边无际，封锁了吴浩的任何躲闪角度。

    高高跃起的吴浩，一下子被拍了个正着。

    看上去简直像是自己主动撞上去似得。

    “弥勒遮天式！”