    惊呼着扑过去。但是凡经来不及了，梅丽清出年太六，二后泣一剑刺在指挥官残破不全的护盾上。

    她的长剑属于五彩级的利器。一剑就洞穿了指挥官的护盾，剑锋进入了*，蓝色能量流“哗哗哗”的往外流。

    这一下指挥官说不出话来了，长老笑了：“所以任何事情的一半总得依靠自己的运气“那么另一半呢？”梅丽清收起长剑冷冷的问道。

    伍华当然就替长老作了回答：“那就得靠自己的命运。

    说完，伍华果断的抬起了州丑，手指无情的扣动了扳机。

    “砰枪火惊亮了梅丽清的脸庞。

    这颗子弹不偏不倚的击中了长老的额头，长老带着一脸惊愕的表情倒了下去。

    梅丽清怒了：”你！”

    伍华面无表情：“他才是真凶！”

    梅丽清忍不住道：“你凭什么这样认为？”

    伍华指了指地上，梅丽清这才看清楚。那雪花狗首领不知什么时候从草丛中钻了出来”呜呜呜”的蹭着指挥官的身躯，神情甚是哀伤。

    伍华淡淡道：“只有拥有艾尔星最纯正血统的神族，才会和艾尔星最本真的生物接近并如此亲密，我虽然不知道什么神，但是这个自然规律的原理我还是能懂，因为这小狗曾经是我亲手救过的。”

    梅丽清恍然大悟，这才明白上了长老大当的人是自己，自己是凭感觉来判断，但是人家伍华却是以事实根据来判断。

    梅丽清知道自己闯下大祸，赶快跑过去蹲下，所幸的是指挥官并没有死亡。只剩那么一口气：“战士们。最后关头还是你们的眼光够厉害，神选定的英雄不会异类的狡猾所蒙蔽。的”

    梅丽清暗叫惭愧，她正欲说些什么，但看伍华的表情正在凝固。

    她赶紧转过头去一看。长老的尸体正在发生离奇的变化，离子护盾一点点的挥发，异形的外壳也变成了虚无，他露出了乌黑的皮肤。上面布满了粘液，而且身体正以几何速度在膨胀。

    看这种耳怕的进化，除了虫族外实在是别无解释。

    指挥官道：“他终于露出了真面目。战士们。消灭他。”

    伍华和梅丽清神情一阵紧张，这才是最终的凹。

    而且这时另一件离奇的事情发生了，伍华发现自己脸上的神族印记飞向了长老。护盾栏消失不见。

    “这是”。位华疑惑。

    指挥官道：“它吸取了你们的记忆，它会变成你生平最害怕的对手。”

    伍华扭头一看，梅丽清脸上也有一股金黄色的能量流往外飘出。

    长老先走进化成为了一个蠕动的血色肉团，就像是一个茧子。但是很快肉团就变化了，然后伍华简直不敢相信自己的眼睛一一白衣胜雪，长剑当胸，风姿卓绝，长老变成了伍华的“老朋友”当初在迷失战舰中的变种西门吹血。

    我本来想邀请你们两个参加我的小计刮。可是我知道你们这些人类爬虫总是满口仁义道德。我现在就要让你们明白虚伪的代价！”长老开口道。

    伍华扭头看了看，首领指挥着五六只雪花狗把指挥官抬着没入了草丛中。

    时间没有了选择的余地，伍华一股豪气顿生，想当初自己就是被西门吹雪追杀得狼狈不堪，这最终任务面对生平最害怕之对手，伍华也明白这一关要走过不了，永远都不算英雄好汉，这一关过了，走过去前面就是一片天。

    来不及多想，伍华一挥手，办赫然在手。

    长老也不废话，纵身一跃。飞上高空，寒光一闪，鹰击长空落下，地面两个齿轮状剑光划过。

    当初这一招杀得众多高手几乎没有反应，但俗话说吃一亏长一智，伍华现在哪还能中这种险招。

    第一道剑光闪过，伍华往旁侧扑，闪避方式未变。

    第二道剑光往伍华扑过的方向纵向切来。闪避方式仍然未变，伍华垂直往上跳跃。

    长老的剑也垂直落了下来。这第三击是鹰击长空的精粹，伍华的方式变了。

    “丁”的一声，神鹰手套徒手抓住了剑锋锋面，两人一上一下的往下降落，旁边的梅丽清也没闲着，长老直刺伍华导致空门大露，梅丽清一声清啸，颇有天煞孤星的风采，凌空穿梭而来，长剑闪电般的横刺长老。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“旧”。

    长老胸口中剑，梅丽清的妾道也不弱。这一剑又刺又推，长老被梅丽清抵飞了出去，伍华也得以脱身。

    脱身后的伍华端起就开始点射，秋虽然采取点射，但是每颗子弹都点得十分精确，每颗子弹都能掠走沏多点肋。暗金叭柚再来对付当初的助就有了特放，长老仓身各外汛透二７：绿色的血液。

    他一出手就是猛招，但是对方两人一配合立马就放了他２万多点凡长老站定后呆了呆：“想不到你们的实力精进到了这个地步他似有些不甘心，抬头连续一串远程剑光打了过来，伍华前空翻、后空翻、侧翻”反正无论怎么翻，剑光就是打不中他，而且他的敛一直都在吐火，子弹壳飙得到处都是；梅丽清更是一绝，她凌空升起，剑光打过来，她竟然挥手反打。她的远程剑光修炼得更加出神入化。也是一连串发“出去，剑光在空中“轰轰轰”的相撞，无数气浪炸开，隔得人的脸都隐隐生疼。

    伍华很快打光三个弹夹，精确计算反馈回来数据：

    卡哈拉长老等级：出级级别：神级口：？？？

    硼：？？？

    防御：月光魔法耸精：凹点伍华暗忖又是一个魔王撒旦，这么高的月光魔法专精，长老显然技能上吃亏，伍华估计胜算还是有的，就看自己爱拼会不会赢了。

    长老连续远程剑光之后。双眼一瞪，猛一挥手，径直把超级大招挥舞了出来一一圆月弯刀！

    片新月型的白色剑光弯刀一样旋过来，伍华知道硬挺不得，但是这弯刀拥有自动追踪的能力，一击命中伍华胸口。

    个“一碰。的舟害数值产生，伍华带着一串鲜血倒地。

    这还算好的了，因为他是全套钢铁侠神器，想当初深白月光他们有干高手全身银装。直接被秒。全是万点的伤害。

    长老的超级大招一发，人半蹲在地就有一个技能停顿的时间，梅丽清冲上去一阵“疾风刺”那剑完全就是影子，刺得长老全身乱飙绿液，这种技能是官方技能，以快手法弥补力量的不足。

    可就算是这样，“一刃心，的伤寄数值一瞬间冒出来一大串。

    伍华一看梅丽清的攻击比自己还高，果断的切出了神器”四”连续四个技能打开，冲上前对准长老脑袋一阵抵射，各色伤害数值一起乱冒。

    且不说暴君归来技能把伍华的肋补充满，随便一颗子弹都拥有召点的伤害，而雷霆一击产生的致命伤害和子弹本身产生的绿伤金伤更是不计其数。

    长老的肋刹时又被两个超级高手搞下去旧大几万点，精确计算反馈会来的肋信息还是未知。

    伍华和梅丽清还没来得及诧异，长老又变回肉团。肉团一阵绿气缭绕，长老又变成了另一个牛某的助扣亚特兰蒂斯巨灵。

    但是这个亚特兰蒂斯巨灵显然不是伍华当初在蓝月山上碰到的那个，因为它并不高大，而且手上握着的是一把绿色的剑”剑身还在冒绿烟，这显然是一把毒剑。

    这次让我来”。梅丽清喊道。

    伍华似有所悟，长老变化的这个助丛一定是梅丽清曾经遭遇过的，这个任务的终战他也明白了，一定要两个人，你不行我上，我不行你上，好比属性相生相克的原理。网才是伍华在抗，现在轮到梅丽清去抗了。

    梅丽清毫无惧色，冲上前和长老对攻，长老的毒剑和刚才的西门吹血大为不同，西门吹血走的是轻盈、飘逸、潇洒路线，但是亚特兰蒂斯巨灵却是重剑无锋、大巧不工，每一剑砸下来，光听那种金铁撞击声就知道力度非同小可，而且全身毒烟缭绕。

    伍华冲上前试了试毒烟一一每秒四点伤害。

    伍华骇然了，***这是超级剧毒啊，换掌控师马上嗝屁，但是梅丽清的黑衣泛起一阵阵红光，不单接得住长老的重剑，而且沾上毒后，脑袋上飘出来的数值为每秒３０点左右。

    伍华叹服，他可以确定一件事，这梅丽清曾经肯定在这凹的面前吃过大亏，不是被劈死就是被毒死，这身衣服显然有技能可以抗重剑，而且毒抗至少是慨以上。

    长老被梅丽清缠住，两人的脑袋上都在飘伤害数值，伍华也了解这样刚猛的对尖必不能持久，他为自己补了魔法剂后迅速拽出了乃光波冷冻枪，冲上前朝长老喷冷雾，这伤害几乎等于没有伤害，但是长老动作本来就慢，被冷冻枪喷了一阵后，基本上是梅丽清一个人在那里挥舞跳舞了，剑光切割着*，也切割着空气。

    这女战士的凶猛让伍华佩服，单论战斗技巧，这人至少是碧蓝星空他们这一档次上的高手，要知道人家的装备还并不是最顶级的。