    此时，大约五点二十的样子，天虽已经发亮，但是玩家并不多，街道显得很安静，三四个人的急促的脚步声，一下子惊醒了这个安静的早晨。

    没有任何犹豫，刘危安已经狂奔出去，犹如猎豹扑食，朝着石头城之外冲去，快速快的像一道影子。

    “快，快，抓住他，别让他跑——”战士发出一声惨叫，翻身倒地，一支利箭洞穿了他的身体。

    几个战士一惊，前冲之势顿了顿，第二个战士倒地。

    咻——

    一支利箭从旁边屋檐上流星射来，直取刘危安后脑勺，显示着无比的自信。

    刘危安的第三箭硬生生止住了，受伤之后，剧痛传遍全身，每跑一步，都是一阵钻心的疼，正因为如此，大脑反而无比的清醒，虽然后面没有长眼睛，但是利箭的每一丝轨迹，他都看的清清楚楚，普通人需要经过长期的危险训练，才能拥有这种感觉，但是刘危安此刻在危险的关头，神奇提前晋入了这种境界。

    速度不停，只是在利箭射中头颅的时候偏了一下头，看起来是一个无意识的动作，利箭已经射空，射在了十多米之外店铺墙壁里面，深达三寸。尖锐的撞击声让人不寒而栗，这是多么沉重的力道。

    嗖——

    咻——

    落空之后，敌人又射出了一箭，与此同时，秦胄的弓弦也发出了震动。

    两支利箭在半空中相撞，同时坠地。其中刘危安射出的箭矢后面又冒出了一支利箭，速度爆增，如同一抹虚影一掠而过。

    闷哼声音响起，一个精瘦的人影从屋檐上掉在了地上，左肩膀上插着一支利箭，晃晃抖动，人影落地之后就马上跳了起来，眼中掠过一抹嫉妒和不甘，浑然不顾肩膀上的疼痛，再次开弓，就在这时，突然脸色大变，猛然看向肩膀的伤口。一丝诡异的力量爆发。

    嘭——

    箭矢炸开，强大的解尸力量不仅瞬间把肩膀炸的四分五裂，连带半边脑袋也炸掉了，剩下的眼珠子已经无法转动，只有最后释放的想法彻底凝固，那是无法置信。

    “刘危安在这里——”

    战士发出大叫，尖锐的声音撕破天空，传遍了整个石头城，这个不大的小城，也就几条街而已。

    连珠箭术。

    刘危安的速度已经足够快了，奈何背后的箭伤影响了射击的效率，还是慢了一步，当最后一个战士被射杀的时候，脚步声已经从四面八方响起。

    “怎么回事？难道一夜之间就就变成了过街老鼠？”刘危安一边狂奔，一边疑惑无比，眼角瞥见一道人影如同猴子一般在屋顶跳跃，沿着一栋一栋的店铺，以惊人的速度朝着这边靠近，居高临下，一眼就看见了刘危安，脸上露出喜悦。

    “哈哈，这块肥肉是我的了，谁都不要抢，小乖乖，你给我站——”

    刘危安手指动了，在他越到最高点的时候，一抹淡淡的虚影划破虚空，快的忽视的空间的距离，眨眼就到了面前。

    此人惊喜的表情瞬间凝固，瞳孔放大，眼睁睁看着箭矢刺破喉咙，溅起的血花带着温热，刺痛传遍全身的时候，他感觉自己的身体在下坠。

    碰！

    尸体砸碎了一间店铺的屋顶坠了进去。

    嗖，嗖！

    前面两道人影刚刚冒头，还未明白过来发生了什么事情，就已经被爆头。刘危安不确定两人是不是要追杀他的人，但是此刻他不敢冒险，后面、两翼赶来的人太多了，根据脚步声至少在四十人以上，其中几个人的脚步轻微，几乎落地无声，显然是白银级以上的高手，如果没有受伤，如果没有白银级高手，这些人统统不放在他的眼里，但是此刻，他没有任何把握，特别是在不明白发生了什么事情之前。

    所以，宁可错杀， 不可放过，不过，经过两具尸体时候看见他们手上拿着的兵器，他心中的一丝内疚悄然消失。

    当！

    箭矢被一面盾牌挡住，下一刻，盾牌炸开，四分五裂，但是盾牌后面的战士也离开的原来的位置，连环箭落空。

    刘危安脸上的肌肉抽搐了一下，白银级高手就是白银级高手，不是竭尽全力的话，基本没有射杀的可能，转移目标，一箭射出。第二名白银级高手速度慢了刹那。刘危安的箭太可怕，虽然是白银级高手却也十分忌惮。

    惨叫声响起，出现在街道的玩家倒下一排，足足五个，全部是心脏中箭，练成一条直线。

    连珠箭术！

    后面冲出来的玩家见状都一惊，差点止步。

    又是两声惨叫响起，前面包抄的两个玩家倒下，一个是战士，一个是长枪手，刘危安速度不停，一晃而过，已经冲出了五十米之外。

    又一个白银级高手出现，以比刘危安快上一线的速度追去，其他人跟在后面，嘴上吵吵闹闹。

    “原来这个叫刘危安的人这么厉害。”

    “30万铜板看来不怎么好拿。”

    “有白银级在前面顶着，我就放心了，吃不到肉，喝点汤水我就满足了。”

    ……

    刘危安眼角狠狠一跳，又出现了一个白银级高手，四个白银级高手，加上三四十个青铜、黑铁级高手，这种阵势，他还是首次遇上，心里委实不明，他到底干了什么坏事，突然之间这么多人对他打打杀杀，难道昨晚上在铁匠铺子里面的一切是幻觉，或者只是一个梦，他的本体梦游跑到石头城去做采花大盗去了？

    但是，石头城的晚上，也没几个女人啊，除了他认识的孙灵芝是绝色美女之外，其他人都是歪瓜裂枣，送给他，他也下不去口啊。

    但是除了这种道德层面上的事情，他想不起还有其它什么事情能够引起公愤的。烧杀抢掠，就太平常了，这里每天都在上演，没人会这么幼稚出来做大侠。

    出了石头城，刘危安才想起自己慌不择路竟然朝着墓地的方向跑去，想起柳相砚这个可怕的黄金级高手，激灵灵打了一个冷战，立刻改变方向，朝着一个岔路猛冲进去，反手开弓，连续射出六箭。

    后面已经最近三十米范围内的白银级高手不得不放慢速度抵挡箭矢，一路上，要不是这可怕的箭矢，刘危安估计都死了十几回了。

    他的优势在于箭术和提前一步拉开的距离，追兵里面也有弓箭手，但是很可惜，除了最先的那个厉害一点，其他人比他差的不是一点两点，轻易被射杀，还有一个弓箭手的实力和最早被射杀的那个差不多，但是此人速度太慢，一直落在后面，始终跑不进一百米以内。

    追兵一个个气的眼睛冒火，却无可奈何。好在地上点点滴滴的血迹，让他们并不是很着急，受伤了的人，越是运动，流血越多，失血越多，死的就越快。不过，如果他们知道刘危安顶着沉重的伤势躲避一个黄金级高手几个小时的追杀，就不会这么乐观了。

    前面是一大片树林，刘危安一冲而入，随即消失了踪影。追兵很快靠近树林，速度慢了下来，所谓逢林莫入，这是老一辈传下来的教训，意思是敌暗我明，进入不智。

    四个白银级高手艺高胆大，相视一眼，分为四个方向冲入了树林，消失不见，剩下的人有点傻眼。人家是高手，所以可以不怕，他们当然不承认自己是低手，但是也知道，距离真正的高手还是差着不少的。

    “我们这么多人，害怕他一个人吗？况且他已经受伤了，这个时候还能不能拉开弓都不知道，不怕死的跟我来。”一个猎人冲进了树林。猎人身法灵活，最擅长山地、树林地形，这种环境让他们如鱼得水。

    有人带头，其他人自然不甘落后，一拥而入。

    树高叶茂，林间阴暗，小动物往来跑动，发出沙沙的树叶摩擦声音，加上风吹的声音，每一个地方都仿佛散发着未知的风险。

    一声惨叫响起，所有人吃了一惊，全部扑了过去，来到声音发出的地方，一个玩家在地上打滚，身体扭曲，从众人听见声音到来到身边，不超过三秒，但是玩家的惨叫已经开始停息，动作也开始僵硬。

    众人都没在意他的死活，但是此人死的却有些蹊跷，不是箭伤，身上没有伤口，却七窍溢血，血液是黑色的，脸色青中带紫黑。

    “看症状，应该是中毒而死。”一人开口道。

    “把他的手弄开。”一个猎人注意到一个细节，其他人才发现，他的一只手青筋毕露，在地上抓出了几条深深的划痕，另一只手却按在了脖子上。一个长枪手用枪把手挑开，掌心处，赫然是一只压扁了的蜘蛛。

    只有指甲大小，看起来很瘦弱，却让再场的几个猎人同时色变，失声喊道：“黑寡妇。”

    大名鼎鼎的黑寡妇，见过的人不多，但是听过大名的却不少，以剧毒而闻名于世，被咬中的人，基本上等于和死神打了招呼，众人不约而同退后了一步，下意识和姚尸体拉开一点距离。

    “啊——”

    三十米外，惨叫再次响起，在众人想着黑寡妇的可怕的时候突然传来惨叫，所有人都吓了一跳。

    “快去看看——”<!--over-->

