    房间内，林宇盘腿坐在床上。

    “有了那具分身，探索地下世界的事就无需操心了，等我彻底弄清那些怪虫的分布位置后，就去挨个吃了吸收元能。”

    “现在要做的是加快武道法则的孕育。”

    林宇意念内视，进入丹田宇宙。

    他直接来到夏洪烈的住处，意念迅速凝聚成人形。

    “师弟来了！”

    夏洪烈立即起身，主动迎向林宇。

    “师兄，现在学院内的武者数量有多少？”

    想加快武道法则的孕育，最简单粗暴的方法就是增加学院内的武者数量，因此林宇才会直接过来找夏洪烈，现在这事是夏洪烈在负责。

    “具体数量现在很难统计。”

    夏洪烈解释道：“不过师弟尽管放心，现在能进学院的人已经都被收进了学院，外面遗留的人才不多。”

    学院也不是什么武者都能要的，必须有一定的武学天赋才行，否则没效果。

    “已经收得差不多了？这样的话……”

    林宇心中暗道，这样一来，就没法靠增加学院的武者数量来加快进度了，必须得想其他办法。

    当然，办法其实他来时就已经想好了，不过想要实施的话有点麻烦。

    “麻烦是麻烦了点，但是现在也没有其他行之有效的方法了，只有这一个办法。”

    林宇迅速打定主意，决定就照之前设想的那样做。

    “师兄，接下来这段时间我会很少过来，学院的事就靠你了。”

    夏洪烈一听，立即保证道：“师弟尽管放心，办学这事我也是乐在其中，定会想尽办法做到最好。”

    “好，那我就先走一步，我还要去跟父亲他们说一声。”

    话音一落，林宇的身躯瞬间消失在原地。

    随后，他先后找到了自己的父亲、母亲，告诉他们自己很长一段时间都不会来这里看他们，让他们不要惦记。

    而除了说明这一情况外，他还做了一些具体的安排，确保自己不在的这段时间，丹田宇宙内不会出乱子。

    一切安排完毕后，他便离开丹田宇宙。

    床上，林宇催动时之法则，加速丹田宇宙内的时间流逝。

    “一千倍！”

    林宇心中暗道：“凭我现在的实力，最多只能让丹田宇宙内的时间流速增加一千倍。”

    一千倍的时间加速，相当于外界一天，丹田宇宙内三年。

    这也是他为什么要专程去和父母家人道别，告诉他们今后会很久才去看他们一次。

    要是不提前说明的话，他们肯定会以为他出了什么事，心中会挂念惦记。

    而且这么长的时间丹田宇宙内肯定会发生各种各样的事，甚至有可能出现动乱，因此他才要作一些具体的安排，预防那样的事情发生。

    “我在这里过一天，他们已经过去了三年，他们的实际年龄很快就会远远超过我。”

    “只怕我下次再去见他们之时，他们的性格都出现了明显的变化。”

    时间是能改变一切的，不光是人的容颜，还包括人的心性。

    虽然他的父母家人都修炼了强大的功法，而且还拥有他赐予的元力，即便过上一百年也不会变老。

    但是心性上的变化是不可能阻止的。

    林宇很担心下次再见到自己的父母家人时，会和现在大不相同。

    正是因为这点，他才不愿意采用这种方法来加速武道法则的孕育。

    这势必会引发不少麻烦。

    当然，这只是其中之一，另一个很重要的原因是，动用法则之力有可能会引起某些存在的注意。

    “我改变的是丹田宇宙的运行法则，引起外界注意的可能性应该不大。”

    林宇心中安慰自己道。

    ……

    接下来的日子，林宇一直低调地在学院内生活。

    不过虽然他极力保持低调，但这期间还是遭受了好几次暗杀。

    当然，那些暗杀者自然不可能得逞，全都被他轻松反杀了，而且官府连他们怎么死的都不知道，还以为林宇只是运气好，那些人都是因为意外而死。

    不过虽说如此，暗杀一直失败的情况还是让官府恼怒不已，决定采取其他的手段来对付林宇。

    有关这些都是龙芳告诉他的，林宇得到消息后自然是和之前一样毫不在意。

    毕竟无论官府怎么做，都不可能伤到他一根毫毛。

    ……

    这一天，林宇照常按学院的作息时间离开房间，独自一人前往课堂。

    自从龙芳习武不伤身的事传开后，萧美荣就成了学院的风云人物，成为无数学生的结交对象，自然没空再和林宇一起同行。

    久而久之，两人几乎已经没了任何交集。

    林宇每天都是独自一人去上课，而萧美荣则每天都和那些优秀学生混在一起。

    不仅如此，他连房间都被重新安排了，被安排了更好的住处，早就不和林宇当邻居，两人更是没了见面的机会。

    林宇快步走进课堂，来到后排自己的座位坐下。

    此时这个角落只剩他和俞雪瑶两人，萧美荣已经换了班去其他课堂了，不再和他们同窗。

    其实萧美荣走的时候是想让学院把俞雪瑶也换到其他班的，但是俞雪瑶拒绝了，原因自然是因为林宇。

    俞雪瑶的理由是，人生苦短，武者的寿元更是比常人少一大截，还不如趁着有限的时间多和自己喜欢的人在一起。

    得到这个回答后，萧美荣当场就对俞雪瑶死心了，心中再也没有任何挂念。

    毕竟现在的他早已不同以前，有龙芳的关系在，再加上他本身的天赋也相当出色，圈子质量不知道好了多少倍，像俞雪瑶和林宇这样的人早已不配和他交往。

    说实话，在听到俞雪瑶说出那句话之前，他的心态就已经起了巨大的变化，已经对俞雪瑶没了感觉，那句话不过是让他坚定了心中的想法而已。

    放弃俞雪瑶，他完全能得到更好的。

    “林宇。”

    俞雪瑶见林宇坐下，便主动探过头来。

    “怎么了？”林宇问道。

    俞雪瑶左右看了一眼，小声说道：“三天后就是学院的比武了，我看你这段时间天天都那么用功，应该进步很快吧？你要不要参加一下，拿个好名次？”

    说完，她就满怀期待地看着林宇。

    如果能在学院组织的比武上拿个好名次，就能去更好的班级听更好的教习讲课。

    对此俞雪瑶早在做准备，不过她不想一个人换班级，想和林宇一起，因此才会主动说起挑个话题。

