    1301、变化

    当刘浩再次将指尖投入时间长河之时，那深渊修士脸上也是绝望的，再此的反噬，直接导致了这家伙身体开始破碎，更是直接被打落了一个阶位，面对朱雀再起，也必须全力以对，且还是带伤而行。

    这样的变化，只能更添对方伤势，身体之上的破碎也再次加大，俨然已经有了逃跑的心思。

    可在刘浩主场，又兼青龙刘浩主阵，想要逃离又怎么可能？

    如果说方才这家伙将元神潜入地球时间长河是狡猾的话，这一次却是唯一逃脱的可能，不得不为之，哪怕连续两次被刘浩从时间长河之中击杀也必须再做。

    而且还是全身心投入其中，抛去身体，将所有元神之力尽数投入地球时间长河，以期在刘浩第三次攻击之中能够逃脱一丝元神之力。

    不得不说这家伙足够悲催。

    在地球，刘浩就和命运之子没什么区别，甚至于是唯一的一个命运之子，这家伙最后的赌博又怎么可能成功。

    说句不客气的话，整个时间长河都在帮着刘浩刷选，甚至于命运长河都加入其中，他这个选择看似有一丝机会，实际上才是最没有机会的选择。

    搞定对手，刘浩这才看向眼前深渊修士的残躯。

    猛然间，他想打了两一个处理方案，那就是将眼前深渊修士的残躯炼化成为一件灵宝，如此一来，即可为自家地球赠添一件宝物，还能压制原本这躯体消散之后的法则。

    唯一一点麻烦的就是炼制出的灵宝也不是谁都能够使用。

    “罢了，先收起，待日后有时间再做计较！”

    他本就有着十二品‘净世白莲’倒也无惧，做完这些，他才将被压制在莲花之内的那块混元皮肤拿出。

    真正抓在手中，他才发觉其恐怖性，哪怕是刘浩也不得不承认需要不小的精力抵抗才能不受影响，换做一般的修士，很可能一触摸就被彻底同化干净，完全转化成为一个真正的深渊生灵。

    “何其恐怖也！这便是混元吗？”

    想了想，刘浩还是决定收入莲花之内，短时间内甚至不敢随意拿出。

    最后一个，便是那家伙‘尖刺’灵宝，真正上手了，也明白这根本就是无数深渊修士被这家伙吞噬后的残留骨骼炼化而成。

    其手段粗糙，但一点也不妨碍这五根尖刺乃法则灵宝也。

    “或许重新炼制一下，可以给小龙儿使用，正好五颗，安装在小龙儿一只龙爪之上！哈……”

    说是这么说，刘浩却没有立马就要行动的心思，小龙儿不过还是一个小孩儿，可没有那份心智抵挡来自深渊的侵蚀。

    他俨然感觉出这深渊准圣炼制的灵宝十分古怪，甚至于一时半会都无法感知出是什么材料，此前，他本以为是哪个深渊生灵骨骼，可观察了之后才发现并没有这么简单。

    或者说，骨骼也不过是其中之一，甚至于根本算不上主要材料。

    这一份主要材料，刘浩哪怕游览了诸多世界，也从未见过，之所以会如此慎重对待，更多的还是因为它能够承载法则的安居。

    这样的材料，哪怕在洪荒之中也同样十分高级，一旦出现，多半要被圣人们截留的那种。

    可在深渊，区区一个准圣巅峰的修士就能够聚集如此之多，由不得刘浩不谨慎对待。

    他感觉未来碰到的深渊修士，懈怠灵宝的也将越来越多，甚至于很可能会成为标配，或者说一旦修为达到准圣巅峰的深渊修士，就基本都已经开始对‘成道灵宝’上心，并开始炼制。

    但这也只是一分猜测使然，这一次深渊入侵最大的boss已经被给他斩落马下，想要证明自己的猜测是否属实，只能看下一波深渊来客。

    但也不要以为最大的boss被斩杀，这一次深渊入侵就结束了，相反，被掀起的风浪，早就无需后续指挥，这份大风大浪已经形成模式，滚滚而来，哪怕来自深渊的入侵者全部丧生，下方那些深渊孢子依旧会毫不犹豫的朝着海岸线拍来，至死方休的那种。

    而想要将这些深渊孢子完全搞定，哪怕整个地球生灵悉数上场，没有几年功夫也休想做到。

    这就是深渊最大的恐怖之处，因为一旦出现，就永远没有尽头。

    下方那些深渊孢子哪怕被尽数剿灭又如何？

    像这样的东西，只要深渊乐意，根本就是无限制造的炮灰。

    刘浩甚至怀疑那深渊孢子的来源，根本就是某一个生物的细胞而已，被深渊气息注入，任何一个细胞都能够孕育成为深渊孢子。

    只不过这份猜测刘浩也不敢轻意说出，这样的猜测实在是有些恐怖了。

    想一想，一个人类身上的细胞有多少？

    这样无情物尽的对手，他自己倒是不惧，但那些底层修士呢？

    会不会让他们看不到希望？

    刘浩甚至不想去证实这一点，他感觉那些来自洪荒的准圣们多少也有了猜测，可所有人都十分默契的将这个可能忽略过去，之当作不知了。

    拿下最大的boss，青龙刘浩也没有继续传送对手过来，这里头可有不少准圣大罗，深渊入侵到来的修士依旧不多，在高层看来根本就是僧多粥少，不够分那种，其他的好处也不能光刘浩一人占据了。

    有了各个等级深渊修士的对比，刘浩内心也有了一份较为准确的数字，还别说，相对比斩杀深渊孢子，二者所能得到的大道功德根本不是一个等级的。

    就好似斩杀了一个深渊孢子，不过给你一个灵气点数量的大道功德，但真正的深渊修士，却是整团整团的给，换做深渊孢子，已然是兆亿数量才能搞定。

    随便一团大道功德，赐予中下层修士，已然完全是根本上变化的那种，不仅仅是身体素质的提升，而且还是天赋、悟性的本质变化。

    可惜，天道功德或许还能谦让，但大道功德却完全不行。

    是你的就只能是你的，也根本不可能赐予他人。

    这或许也是大道功德最大的约束。

    哪怕刘浩如今修为，也不得不承认大道功德的无尽好处，他方才略微尝试一下，使用自己神魂吸收，往日里一些不甚明了的法则，在这一刻也变得清晰了许多，就好似无形之中将原本那一层遮掩的薄纱轻轻跳开了一般，像素一下有了本质的变化。

    如此恐怖的效果，但凡得之，想要放弃可不是一般毅力可以做到的，他甚至感觉哪怕是圣人们也无法抵挡这份诱惑使然。

    要知道，越是修为高上，想要有所领悟也就越难。

    这就好比本身一个已经考了九十分往上的学生，每一个进步都无需无数时间的积累方可。

    而大道功德就好似一个催化剂，硬生生将这份本该需要长久的时间缩短，而且还是大规模缩短的那种，越是修为高深，也越是难以抵挡这份诱惑。

    这个消息，多少也让刘浩心中松了口气。

    他不怕圣人们来抢夺好处，更担心没有好处牵引他们，使得他们兴趣缺缺。

    圣人们高高在上惯了，在他们眼中，区区一两个世界而已，就真会被他们放在眼里吗？

    有了好处才是他们入局最的利器，否则哪怕刘浩跪求，又能起到多少作用？别把圣人们看得太高，什么拯救苍生这种事，和他们可没有什么关系。

    最是无义读书人，这个‘读书人’何尝不能拿来形容‘圣人’？

    ‘秋……’

    一声清脆的鸣叫之声响起，也将刘浩从思绪之中拉回，只有三击之力的‘朱雀’符篆依旧还剩下最后一击，既然已经将之展开，刘浩也没道理将之收回。

    他心念一动，那朱雀身形之前出现了一个环形通道，瞬息隐没其中，再出现已然在那深渊孢子战场，宛如一颗太阳一般呼啸而过，所过之处无数灰烬翻飞，原本战场之上的深渊孢子瞬息之间就消失了过半。

    这个动作，给下方战士极大的缓解了踹息时间。

    倒不是刘浩无法将那些露出表面的深渊孢子尽数泯灭，而是根本没有必要和意义。

    说句不客气的话，这些深渊孢子才是这些战士最大的营养来源，也是他们未来进阶之中最大的养料，若非实在是战线太过焦灼，刘浩也根本不会轻易出手。

    到底他还不是圣人，也根本做不到无视。

    但短时间而言，也仅此而已了，他不可能真去做那保姆，虽然危险重重，但也同样是他们必经之路，今日当真完全帮他们挡下了，反而是对他们最大的伤害。

    可别小觑了一个灵气点的大道功德，有和没有之间，可有着本质的区别。

    没有的，未来只能按照命运长河之中那既定的命运流淌，无论怎么挣扎，效果也就那般，甚至于很可能一点意义都没有。

    反过来，一旦有了这么一点大道功德，就意味着你有了改变自己命运的可能性，不管你使用在何方，都是一种巨大的变化，更是朝着利好方向行进的变化。

    或许仅仅只是让你跳得更高一点，或许也只能让你游得更远一些，又或许仅仅只能让你改变一下游动的方向罢了。

    但这些改变，是在以往甚至你豁出性命才可能做到的。

    只不过这些，他们很难明白，对他们而言，只要知道斩杀深渊孢子，就能让自己修行更快速更顺畅就足矣，也足够让他们投入更大的决心参与其中。

    如今的地球，哪里没有危险？说句难听一点的，就是待在家里都可能出现意外，又怎么不敢去赌一把？

    大世之争，百舟争渡，落后的也只有被淘汰一条路，谁也不敢轻意停下自己的脚步，谁也不得不力争上游。

    打一个比方来说，原本那些被白头鹰卖给雷神托尔的白头鹰人，几乎就是被逼着上战场的。

    其数量更有着数百万之多，哪怕如今依旧留存二百万上下，这些人的精神气和一开始相比，已然完全不同。

    最初，他们心中何其不甘？只以为自己不过是炮灰罢了。

    可真正得到了其中好处之后，他们才明白福祸是相依的，在这里只要能够存活下去，可要远比在如今白头鹰统御范围要强太多了，爆发出全身心力量也就顺理成章耳。

    甚至于下一次哪怕雷神托尔不携带他们到来，他们也会高呼贡献自己的一分力量。

    只要是智慧生灵，就没有真正的傻瓜。

    那些妖族也不例外，论恐惧，他们内心深处最多，可真正到了战场，他们才发现也不过如此，那些人族对他们也没有任何歧视，该拯救的依旧会拯救。

    哪怕他们明知道殒身数量最大的还是他们族群，他们内心之中也没有觉得多少不公之流，因为他们清楚，这更多的还是手段使然，怪不得他人。

    此前也不是没有人族去提醒他们修炼各种针对深渊孢子的技能，可他们妖族脑袋一根筋，听不进去又能怪的了谁？

    好在如今也不晚，一旦他们想要学习，人族依旧会派遣众多人员调教，多少也算是临时抱佛脚了，效果多少也还是有一些的。

    却说刘浩将朱雀最后一击消耗完毕，也没有在这颗星辰上停留，周天星斗大阵，他也十分熟悉，兜兜转转行走几步，就再次到了核心之地，随意的站在青龙刘浩身旁。

    在这里才是最好的观侧点，大阵之内任何变化都能了如于心，逃不了分毫。

    在这里他看到了所有准圣修士的战斗，每一个面对的对手也只比他们稍微弱上一筹，正好可以镇压。

    可哪怕如此，诸多准圣依旧和这些深渊修士打得你来我往，似乎都不着急一下就解决了对手，都在趁机好好观察深渊修士的各种技能手段。

    这样的做法，显然也是为了日后而为之，得到了好处都在畅想更多，也都在为将来做更多的准备。

    这对刘浩而言也是一个极好的消息，他相信这一次之后，这些人会比谁都上心，一旦感觉到可能，一个个会比谁都赶得及时，这才是他真正想要看到的局面。

