    听到主人的命令，螂王没有丝毫迟滞。

    锋锐刀肢猛地一挥，直接劈砍在林昊的身上。

    唰——！

    刀肢瞬间从林昊的身体，贯穿而过。

    然而，火焰形态的林昊，却是并无出现丝毫的伤迹。

    火焰迅速蠕动间，那被割裂的肩膀部位，重新愈合成形。

    此等状况，倒是与风灵之体的秦羽一样，寻常的物理攻击，具备着完全免疫功效！

    “好！”

    林昊强忍激动，然后召回了螂王。

    凭借着火符灵果的能量，他体内伤势，全都恢复痊愈。

    修为上，虽无增涨，但实力相比之前的全盛状态，却明显更强！

    尤其是炎毒火针，经过这次‘蹭饭吃’的形式，直接进化为高级火精的阶段。

    其价值，相当于一箭三雕！

    旋即，林昊心念之间，火灵形体，陡然消失。

    然而，他身上的衣衫，却在刚才的火焰灼烧中，化为灰烬。

    赤裸的身躯，矫健如豹，每块肌肉的构造，都勾勒出完美线条。

    林昊摇头暗叹，对此也是有些无可奈何。

    看来以有机会，必要找个炼器师，打造几套专属的衣衫，不惧火烧，却也能伸缩自如。

    不然的话，往常每次变身龙人战斗形态，或者现在的火灵之体，都要一丝不挂。

    毕竟在大庭广众之下，赤身裸体，着实有些尴尬。

    再不济的话，炼制出一条裤衩也好。

    至少不会太过显眼。

    心头转念间，林昊不再寻思这方面的想法。

    他看了眼窗外的夜色。

    淡淡的月光，透过一层朦胧雾气照射进来，倒是别有一番风味。

    在这里静养了十数天，如今伤势痊愈，正好能够到外边透透气。

    走出客栈，望着附近街区。

    灯火阑珊，人群熙然，甚为热闹。

    或许是九玄宗的招收考核在即，近期的人流，相比往常要多出数倍。

    不过，从各地赶来的年轻俊杰，绝大多数都是九级战士的水准。

    圣域境的武者，极为少数。

    这些人在林昊眼里，全都没有什么竞争力。

    圣域五重的灵动境，在一个宗门势力之中，绝对是堪比首席大弟子的地位。

    走在街道中，林昊并不再像以前那般，脸戴面具，刻意掩盖自身的身份。

    在这里，他就像是一个天外来客。

    没有身份，没有任何关系牵连，所谓的掩盖，完全是多此一举的事情。

    虽说轻松自在，但那种孤独之感，在其内心却是愈发强烈。

    最终，这种孤独，逐渐衍变成了沧桑，蕴含于眼神之中。

    游荡间，不远处传来的琴音，引起了林昊的注意。

    听其声源，似是在街道拐角的一间酒馆。

    听琴饮酒，倒是不错。

    林昊心头微动，此刻此景，倒是急需几杯酒解愁。

    当下，林昊直接走进酒馆。

    目光环扫，却见馆内大厅，近乎座无空席。

    而在馆厅的内处，设有一个半米多高的小台。

    那里坐着一名白衣女子，抚琴弹奏。

    她玉手轻扬，十指在那琴弦上来回拨动，美妙的琴音悠扬清澈，是那么的柔婉动人，令人如饮仙酿，醉人芳华。

    林昊目光转向那名弹琴的女子，清秀的脸庞，清澈的眼眸，以及那由内而外散发而出的清新自然气息，仿佛绘成一幅清美的画卷。

    而酒馆内的群体，绝大多数都是男人，一个个眼神痴醉般的望着弹琴美女。

    如此佳人，还有美妙琴音，难怪这个酒馆的生意这么火爆。

    “这位客官，很抱歉，已经没有位了。”

    这时，一个店小二迎了上来，满脸歉意的赔笑道。

    林昊目光环扫，却见距离琴台最近的那里，还有一个空位。

    看其格局，显然属于上等座。

    “那里，不是还有吗。”林昊淡漠道。

    “不妨跟你说，那个位置，乃是黄星毅在小店的专属座位。”

    店小二似是担心得罪客人，站在林昊身边小声提醒道：“他的身份可不简单，九玄宗火云阁的首席弟子。”

    闻言，林昊一脸淡漠。

    首席弟子？

    当初在黑暗殿宗的时候，大长老他都敢杀，区区一个首席大弟子，又算哪根葱。

    此等身份地位，对于林昊而言，根本没有丝毫震慑力。

    “那个位置，他是否已经预定？”

    林昊淡然询问。

    “没有。”

    店小二摇了下头，心中已经感觉不妙。

    “既然无人预定，那就够了。”

    正如他猜想的那般，话音刚落，却见林昊已经迈出步伐，径直走向那张酒桌。

    当即，店小二急忙跑去把这件事，告诉店掌柜。

    他只是一个普通人，哪敢跟这些武修者们掺和。

    “嗯？你说他听到黄星毅的身份，仍然不为所动？”

    店掌柜是一个中年胖子，当得知店小二所讲经过，肥脸微微一怔。

    他目光一转，望向那已经坐在酒桌旁的林昊，眼中精芒闪烁间，打消了让驱客的念头。

    毕竟连火云阁首席弟子都不惧，其身份来历，绝对也非同小可。

    如若为了讨好黄星毅，得罪了这么一个极有可能背景后台更强的人，恐怕得不偿失。

    “先不管了，照常服务。”

    店掌柜心中迅速权衡之后，便是有了决策。

    “好。”

    店小二遵从的点了下头，然后快步走向林昊，态度客气的服务起来。

    随意点了几样下酒菜，林昊便是一边饮酒，一边欣赏美女弹琴。

    周围洒桌的食客，时不时的朝着他这边投来目光。

    似是对于林昊占据这个位置，有些诧异。

    谁都清楚，黄星毅不仅天赋优秀，更是风流倜傥之人。

    近段时间，为了追求这位弹琴女子，经常来此喝酒听琴，并且每次都是坐在这个距离最近的位置。

    介于他的身份地位，大家皆为识趣的尽量避让。

    然而今晚，却有一个不开眼的家伙，敢于坐其酒位。

    “你们知道他什么来头吗？”

    “不清楚，但看其穿扮，应该是准备来此参加宗门招收考核的武修者。”

    “初来乍到，就得罪风云阁的首席大弟子，看来是要遭殃了。”

    酒馆内，那些青年才俊们窃窃私语，谈论的口气已经更偏向怜悯。

    而就在众人谈论间，一位器宇轩昂的红衣男子，闲庭信步般的走进酒馆。

    大部分目光投射过去，顿时神情微微一怔。

    这人，正是黄星毅！

