    李子千：“……”

    情况属实是有些尴尬，蚌埠住了，他觉得自己应该说点什么，但又觉得自己不应该说话。

    该死。

    墨楠北是怎么做到摔倒在地上还特么的能正常跟人沟通的？

    哦！

    因为是狗，所以人类这种情绪是不会在她的身上出现的对嘛？

    他妈的。

    越想越觉得有道理的李子千竟然忽然开始佩服起自己了。

    “喂，你一直盯着我看干嘛？”

    忽然墨楠北率先开团对着李子千问道。

    “啊？”

    讲道理，李子千现在头顶满是问号，随后他就说出了自己的名言，

    “如果你不在看我，你怎么知道我在看你，所以你看我干嘛？”

    瞬间话题的矛头就对准了墨楠北。

    “我看看我儿子，怎么了，不行吗？”，墨楠北眉头微挑丝毫不客气的对着李子千回怼道。

    “怎么，想你爹了？不是说买东西么，买完了？”

    “买完了啊！”

    说着墨楠北有些迷茫的指了指自己手里面提着的口袋。

    怎么，摔了一跤眼睛还瞎了是吧？

    “怎么买的这么快？懂了，你太想我了是吧？”

    墨楠北：？？？

    还能这样懂的吗？

    真就，你骂我，嘿嘿，你心里有我呗？

    此时，公交车来了，是他们回去的那辆，两人的战争得以终结。

    但借着上车的功夫，墨楠北的碎碎念还在继续着。

    “怎么会有人摔倒了之后气急败坏来欺负我啊？”

    “呜呜呜，委屈屈，李子千究竟是个什么屑啊！”

    “过分过分，呜呜呜呜，狗见了狗摇头。”

    有一说一，李子千快气死了。

    但偏生他还不能开口反驳，因为某种意义上来说，墨楠北说的还是对的！

    但，明明就是她先开口挑衅的啊！

    啊啊啊！为什么会有这种奇怪属性的女朋友！

    虽然说过来安慰他、过来很着急的看着他哪里受伤了没有也同样会让他很尴尬，但是但是但是！！！最起码不会让他像现在这样吧？！

    这玩意儿为什么偏偏生了一张嘴！！

    如果让他来写自己跟墨楠北的恋爱文小说，那必然是第一章《我的哑巴新娘》，第二章《神医来了》，第三章《老婆说话了》，第四章就得完结！

    第四章大结局的名字就叫《我们离婚了》！

    特码的。

    离谱！！

    就离你妈的大谱！

    叹了口气，后背本就沉重的书包越发的沉了起来。

    跟着墨楠北走上了公交车，两人惯例的寻找起了空地。

    今天不知怎的，车上的人额外的多。

    每次公交车上人多的时候，于李子千来说总没有好事请发生。

    这不，公交车上的人群再一次把两人拥挤到了角落里去。

    仿佛回想起了什么，墨楠北忽然倒吸了以后凉气。

    似乎已经是有了经验，她直接把背包当做盾牌背到了自己的肚子面前来。

    对于李子千身上扛着的这个大包，她眼皮狂跳，

    “李子千，你要不把你的背包放下来得了。”

    “我看着都怕！”

    李子千：……？

    看着墨楠北这幅如临大敌的模样李子千皱眉，略有些不解，“你也有怕的一天？”

    这可是个稀罕事儿。

    讲道理，能让墨楠北怕的东西倒也真的不算多。

    但凡她能知道‘畏惧’这两个字怎么写，也不会天天跟自己跳成这个样子。

    不过李子千似乎也是想起来了点什么，他耸了耸肩后表示，

    “好吧，那我放下来。”

    说着，就要把自己身上的背包丢在地上。

    可就在这个过程中，公交车遇到前面有行人闯红灯忽然急停了一下。

    然后……

    书包，直接掉地上了。

    “嘭——”

    “啊！！！”

    是墨楠北的惨叫声。

    这一声凄厉的惨叫几乎划破天际，李子千赶紧把自己的书包又提了起来，这才发现是包砸到了墨楠北脚上了。

    “你……还好吧？”李子千试探性的问道。

    此时墨楠北的表情很是复杂。

    生理盐水抑制不住的在眶里打转，牙齿咬着嘴唇似乎是在忍耐些什么。

    “应该…还好吧。”

    “先下车吧。”

    “诶？不至于吧……”

    还没等墨楠北继续说些什么，李子千抬手把墨楠北架了起来。

    公主抱是不大行的，那太考验臂力和毅力了，但凡有过女朋友的都应该知道这一点。

    最多十几秒，多了肯定是要往地上丢的，就墨楠北现在脚这个不明距离的状况要是再被他往地上一丢，那没事也要进个急救车了。

    “师傅，开门！下车！要去医院！”李子千对着前方喊道。

    几个关键词瞬间就引起了司机师傅的注意，原本拥堵的人群也努力的给李子千退出来了一行路。

    下车后，李子千看着挂在他身上的墨楠北，转头继续问道，

    “脚，动动看？”

    “……”

    “你动了吗？”

    “尝试了。”

    “然后呢？”

    “麻的。”

    嘶——

    问题可能有点大。

    “去医院吧。”说完李子千就从兜里拿出手机开始打车。

    “欸？这个问题应该不大吧。”

    墨楠北眨着眼睛有些迷茫的说道。

    当然，说实话这些连她自己都有点不信。

    就，被书包砸了一下，那能出啥事儿？

    又不是车压过去的。

    但是要说没事吧，现在特么的动一下都疼的厉害，除去那种钝痛以外，还有一种尖锐的疼痛感。

    回家之后没事了倒还好说，但是要是有事儿呢？

    而且，从下车到现在也有了小半分钟了吧……

    这……好像也没有要缓过劲儿来的意思。

    如是想着，墨楠北倒也没继续拒绝李子千的要求。

    去一趟医院好了，最起码让自己安心一下。

    很快，出租车就来了。

    在李子千的帮助下，他成功的让墨楠北的脑袋狠狠地撞到了车门框，暴击的同时，墨楠北遭到了二度创伤。

    “完了，这下我们不会还要去脑科看看吧？”

    “你妈逼！！！”

    听着墨楠北这声带着鼻音的怒吼李子千就知道，自己好像凉了呢！

    因为此时她那杀人的眼神已经明了了呢！

    ￥￥￥￥￥￥

    紧赶慢赶下，在李子千的催促中，司机大叔最终是突破了极限，在遵守交规的情况下，不过是花了短短的七分钟二十三秒就把两人送到了最近的医院。

    挂号、排队、问诊确认情况。

    最后……

    墨楠北的脚其实并没有伤的多严重，只是破皮了一些，至于说为什么会疼的那么厉害，因为砸肿了，休息一周就好了，不就医也没什么问题。

    医生表示，如果还有担心那去拍个片子也行。

    既然是‘也行’，那墨楠北自然是不准备有这个打算了的。

    医生一边在跟墨楠北分析着情况，一边说着接下来要注意些什么，如果是遇到什么情况那就是骨头出问题了，一定不要怕麻烦来拍片，虽然他现在看、根据他多年的分析是没有问题的……

    但看着墨楠北和李子千两人一直“眉来眼去”的友好交流，啊，至少在医生的眼里看来是这样。

    于是他深吸了一口气，用着尽量很是温柔的语气询问墨楠北，“小姑娘，他是你的男朋友吗？”

    闻言，墨楠北愣了一秒。

    “嗯，是…啊，不是。”紧接着，她瞬间切换了表情露出了王之蔑视，“呵，不过就是一个差点弑父了的逆子罢了。”

    医生笑容顿时僵硬了起来。

    李子千：？？？

    “呃，那方便的话，你先帮你的……”，医生犹豫了半天都不知道应该说什么，而后看了一眼两人的书包，改口，

    “帮你的同学上个药？正好我要去隔壁，今天人手不足，实在是特别抱歉。”

    他说完，也不给两人反应的时间，退出病房，关上房间门。

    生怕打扰这父子俩似的。

    好的，看得出来，他其实就是想走了。

    这屋子实在是待不下去了。

    这该死的年轻人！

    看着空荡荡的房间，两人陷入了一阵沉默。

    啊这……

    沉默良久，墨楠北骂骂咧咧的开口，

    “你把药拿来吧，我自己上药得了，看你也像是个不会上药的废物！”

    李子千：？

    怎么忽然间就对着他开起来了呢？

    吃枪药了不成？

    但考虑着毕竟是自己把墨楠北整进来的，脚背高红的区域还挺显眼的，顺带着也不知道脑袋磕没磕出什么问题，李子千也就没怼墨楠北，只是接着她的话说道，

    “搁这看不起谁呢？

    来，今天我就是要凭自己的本事来给你上药了！”

    墨楠北：？？？？

    讲道理，看着李子千撸起袖子就准备干的样子墨楠北一时间有些怀疑这个人是不是准备对她动手了。

    这特么就是一副想要揍她一顿的架势啊！！

    默默地往后缩了缩，她微微后仰脑袋贴着墙面对着李子千很是谨慎的问道，

    “我他吗，你要是不会搞，给我造成二次创伤了咋整？？？”

    “呵呵，不是吧不是吧，不会有人这就怕了吧？就这就这？！”

    他们俩是掐爽了，隔壁的人就遭殃了。

    恰好隔壁就是个观察室，隔音并不是很好的墙壁清楚的把他们两人的声音穿了过去。

    顿时，那里面充满了幽怨的吼了声。

    “踏马的，你们是来医院打架的？！能不能给病人一点清净！！”

    两人：“……”

    好的。

    这波属于是打团突然断网了。

    两人你看看我，我看看你，终究还是李子千无奈的一声叹息，他上前来，拿着手里的碘伏，准备给墨楠北擦拭伤口。

    “可能有点痛，你忍一忍。”他扭开瓶子，拿棉签沾了沾之后对着墨楠北说道。

    “哦。”墨楠北已经属于是放弃挣扎了。

    “……你这表情是啥意思？”李子千眼角一抽。

    还能是什么意思？

    等死啊！

    但看着李子千拿着棉签，疯狂在她脚边试探的模样，她就有些气急。

    “墨迹个几把啊小老弟，冲啊！别搁着一直战术性对我进行精神折磨好吗？”

    死不死！

    谁特么的不知道拿东西碰伤口那种透心凉的感觉啊！

    让人死就死痛快一点啊！赶紧啊！然后她就解放了啊！

    尼玛的！

    墨迹什么啊！

    如果不是自己的生杀大权掌握在李子千手里，而现在自己有伤在身又打不过她，墨楠北是真的想跳到地上去跟李子千决斗了。

    尼玛的。

    磨磨唧唧的，行不行啊！

    但显然，深知‘求生欲’这三个字怎么写的墨楠北并没有把这些真实的心里想法说出来。

    她选择了一脸不爽的保持沉默。

    而看着墨楠北这一副虎逼头铁的样子，李子千抬手对着她比了个大拇指，随后咋舌称赞道，

    “牛逼……”

    “牛你妈！赶紧点！”

    李子千：……

    那没事了。

    李子千索性也摆烂了，拿着棉签就往墨楠北脚上的伤口戳去。

    只能说还挺神奇的。

    明明只是砸了一下，说是肿了他能理解，骨头断了除去惊讶书包的牛逼以外倒也没有什么想多的。

    但唯独…这个创口他有点理解不了。

    伤口不长不短，横在脚背上，只有几处隐隐见血其余都是小小的破皮，消个毒就没事了。

    至于说其他的，医生先前说过几句，担心有淤血的话，就多擦点红花油和碘酒，多休息就没事了。

    想着想着，李子千也就忘记控制了力道，只听着墨楠北“嘶——”的一声，她的眉头就因为疼痛而紧缩在了一起。

    “你踏马的，是不是故意的啊！！！”

    棉签戳伤口是吧！

    她虽然得罪了很多次李子千，但是…犯不着这样吧！！

    啊？？

    这波公报私仇过分了哦！！！

    眼泪都疼出来了好不好！！！

    墨楠北骤然的神情变化被李子千看在眼里。

    当然肢体动作也包括在内。

    所以脚趾紧绷之后关节发白又翻红的样子，也被他看得清清楚楚。

    忽然间，他逐渐开始理解了一切。

    默默地咽了口口水，深吸了一口气后，他换了跟棉签极度克制着手上的地道，一点点的往上擦拭着，并对着她问道，

    “这样疼吗？”

    但，让李子千始料未及的是。

    就在他久久没听到回应，抬眼看墨楠北究竟是怎么一回事儿的时候，就见这人泪眼汪汪的、用着稍显软糯的声音对着他说，

    “你…使劲点好不好……”

