    经过这几天的相处，我们和尹志高的关系也融洽了很多，特别是胖子和尹志高的关系，现在就跟称兄道弟差不多。

    当然，我觉得最主要的还是胖子，这个人心不坏，说话敞亮，对朋友重情重义，有什么话不藏着掖着，所以说有一些矛盾，对胖子来说很快就能解决掉。

    随便挑了一家差不多的火锅店，进去之后，我们竟然发现尹志高没有吃过火锅，据他的解释，因为他从小就被当做他师傅的接班人，所以说每天除了刻苦的训练就是刻苦的训练，几乎就没有下过山，自然也没有吃过外面的东西。

    而且自从尹志高被追杀之后，每天生活在深山老林里面，更别说来吃一顿美好的火锅了。

    这可能就是天才的悲哀之处吧！

    我给尹志高倒了一杯酒，说道：“哎呀，咱们不说其他的，来喝酒喝酒！”

    胖子兴奋的喊了一嗓子，说道：“就是就是，来来来，喝酒，今天咋快乐咋来！”

    砰～

    一声清脆的声音响起。

    我们四个人的酒杯碰在了一起，尹志高的脸上也露出了一份笑容，痛快的直接将一杯啤酒喝下肚中。

    期间吃着吃着，尹志高就低下头，眼泪从她的眼眶中流了出来，我们都默契的，假装看不见，该吃的吃，该喝的喝，吃完火锅之后，胖子又提倡去KTV玩一玩。

    洛樱听到去KTV，兴奋的说道：“对啊，我们好长时间都没有去过KTV玩了，要不趁着今天我们去玩一玩？”

    我笑着说道：“走，今天所有消费由我们的胖子买单！”

    “不是吧？明明是今天所有的消费由我们的宁公子买单！”

    我们一边聊天，一边前往路边的KTV。

    这也是我和胖子，尹志高第一次一起去KTV玩，到了KTV之后我才知道了什么叫做中原歌王！

    我们好不容易抢过来了胖子手里的麦克风，然后每人唱了一首歌，当轮到尹志高的时候，他竟然选择了一首英文歌。

    胖子惊奇的说道：“卧槽，老高，你这还整上英文歌了，厉害呀！”

    尹志高有些不好意思的说道：“这是我非常喜欢的一首英文歌，从中我可以获得力量，获得坚持下去的希望。”

    我和洛樱主动的拍手叫好，喊道：“来一首，来一首。”

    因职高选择的这一首英文歌的名字叫做《natural》。

    紧接着就想起来了尹志高浑厚的嗓音：

    “其实我的灵魂，早已失色，而我在慢慢的消逝！”

    “以我手中的鲜血起誓，我将用不违背！”

    “我愿意去承担我们终了的结局，无论好坏，我发誓，我能够承担的起。”

    “……”

    尹志高浑厚的嗓音不禁让我想起了之前艰难的日子，但是我们都挺了过来。

    这时我和落樱不由得对视在了一起，我对着落樱倾卿一笑，右手捧住洛樱的脸颊，带着温情，看着洛樱的眼睛。

    我们对视了有五秒左右，洛樱慢慢的闭上了眼睛，我也默默的闭上了眼睛，我们两人之间的距离在无限的缩短。

    这时我突然感觉到旁边有一些动静，偷偷睁开一只眼睛往旁边看，才发现胖子对着我们两个人指指点点，张牙舞爪，而尹志高则是在旁边死死的捂住胖子的嘴巴。

    看到这里我轻轻一笑，没有一丝犹豫，亲了上去。

    不知过了多久，我也没有心思，感觉时间的流逝，总之应该是过了很长的时间。

    因为我一睁眼就看到胖子一脸便秘的表情，瘫在沙发上面，生无可恋的看着我们两个，尹志高则是在旁边不好意思的笑着。

    注意到我的眼神之后，胖子直接面目狰狞的喊到：“你们两个撒狗粮，能不能注重一点场合？这里可是还有我们两个单身狗呢，你要记好每一个单身狗的死亡都有你们的责任。我的宝贝啊，你到底在哪里？”

    尹志高在旁边打趣道：“不是吧，你不是一个和尚吗？怎么也想着找女朋友呀？”

    我都不用想胖子接下来会说什么。

    果然胖子一脸激愤的说道：“和尚怎么啦？我是一个有理想的和尚，我是一个有趣的和尚，我是一个不寻常的和尚，找女朋友怎么啦？”

    “好好好！你厉害，在下佩服！”

    从KTV里面走出来，外面的天色已经黑了，街边的路灯也散发出静谧的灯光，虽然街道上面仍然是车水马龙，但是此时此刻我却感觉周围非常的宁静，我的旁边有女朋友，有兄弟，还有什么我缺少的吗？

    胖子把手背到脑袋后面，痛痛快快的吐出一口气，对着我们说道：“你们说，我们这一辈子到底是为了什么？到底应该怎么办才有意义呢？”

    “不是吧，胖子，这些东西不是应该你精通的吗？你可是和尚呀，大道理肯定朗朗上口。而且你看你现在道行这么高深，肯定是大彻大悟呀。”

    听完我的话，胖子不禁嘿嘿一笑，说道：“虽然你现在夸了我两句，但是也不能让我原谅你们两个刚才伤害我这个单身狗可怜的内心的行为。”

    “确实呀，我是一个和尚，应该知道这些大道理的，但是我也是个人呀，有时候避免不了会迷茫。”

    这时，尹志高在旁边说道：“我觉得吧！遵循内心就是活着的意义。”

    我们三人听完尹志高说的话，想了想，都是不仅点点头，确实呀，这可能就是生活的意义，那就是遵循内心的选择。

    回到家里面，本来就在火锅店里面喝了一点酒，就在KTV里面也喝了一点酒，脑子都是懵懵的，不知道怎么回事，我就和洛樱进入了同一个房间里面。

    然后就迷迷糊糊的睡着了，虽然睡觉的时候做了一个梦，一个非常美妙的梦，一个让我根本就不想醒来的梦。

    第二天早上醒来的时候，我发现已经11点了，然后揉了揉惺忪的眼睛，看了一眼房间，然后我脸上的表情猛然一愣，一下子脑子就清醒了。

    我怎么会在洛樱的房间里面！

