    盛林科技...

    吴倩最近很不在状态，每天工作都是心不在焉，就像此时，审查部办公室里，她就无精打采的坐在自己的位置上，做着每天都在重复的工作，图片筛选, 问题点，改善点，需要重点关注的地方，随后图片附在上面，然后再补充一些文字表达。

    怎么说呢？

    很没劲，毫无挑战性，这种工作给她带来不了乐趣, 但是内心中却又有一种坚持, 说不出道不明的坚持。

    自从上一次跟着陈凡一起去了沈州市后, 她就自认为，等回到公司后，自己肯定会有新的工作挑战，但是左等右等，就是没有等来调任...

    可能还没到时候，再等等...

    随着时间一天天过去，吴倩就开始胡思乱想了，难道自己的沈州市一趟，没能让陈凡感到满意？或是没有达到他的预期？

    她想打电话问一下，若是真如自己所想，那自己也好死心，然后离开盛林科技，去找一份自己喜欢的工作。

    就像上一次陈凡交代的工作，她就特别有兴趣，不是死板的流程化工作，而是更富有灵魂的灵活性工作，你要擅于思考, 解决一个个麻烦, 以此达到最终目的。

    当每一次完成心中所期，那种满足感，成就感，让她深深的迷醉，尽管会很苦，会受很多白眼，刁难，但是她却乐在其中。

    有一次她拿起电话，想要给陈凡打过去，但最终还是选择了放弃，这也是一种骄傲么？

    后来她目睹了凡灵科技的搬厂，又一次见证了拼装玩具的火爆，再之后凡灵科技一天一个变化，直至现在，就连盛林科技都成为了凡灵科技的配套商，全公司都在忙碌着凡灵的订单。

    但是至始至终陈凡就像忘了她一样，没有再联系过他，后来更是彻底，也就偶尔隔三岔五的来一趟盛林, 而最近已经接近一个月没有来过公司了...

    他还说过，若是拼装玩具大卖，会请我们吃大餐，包红包的...

    “吴姐，休息时间了，出去活动活动吧。”

    就在这时，有一道纤瘦的身影来到吴倩近前，笑嘻嘻的说道。

    “哦，好，走吧。”吴倩抬眼看了一下这位新来的女孩儿，叫闫姗姗，今年23岁，跟自己同岁。

    但不是大学生，说是高中毕业就出来工作了，工作经验要比自己丰富，但谁让自己是审查部的元老呢，叫一声吴姐，倒也受得起。

    二人肩并肩走出审查部，而一道火热的目光也一直跟随至看不到倩影为止。

    林子凯，在看不到闫姗姗的身影后，不自觉的叹息一声，随后起身，招呼一声新来的男同事一起出去抽根烟休息休息。

    他又燃起了希望，盛林真是一个好地方啊...美女如云！

    ...

    吴倩跟闫姗姗走出办公楼来到工厂厂院，而此时外面已经有了不少人正在聚堆聊天，吸烟区是人最多的，一个个烟雾缭绕，享受着难得的放松时刻。

    今天的天气不错，艳阳高照，晴空万里，再加上徐徐的微风，给人一种说不出的舒服感。

    十月中旬的气候，有着些许的凉意，但是这种凉意又不会穿透人的皮肤，只是会依附在单薄的衣物上，因此不冷不热最是适合户外活动。

    滴滴~

    就在这时，一辆大众辉腾轿车停在公司入口处，伴随着清脆的鸣笛声，电动滚轮门缓缓的打开，穿戴整齐的门卫室保安一溜烟走出来，并排停在门口，像模像样的敬了一个军礼。

    他们自然是认得这辆车的，盛林科技的副总经理，凡灵科技的老板，陈凡！

    “吴姐，陈总来了，他都好久没来公司了吧，今天怎么就过来了呢...”闫姗姗双目放光，看着由远到近的大众辉腾，一脸兴奋的说道。

    对于二十出头的年轻人来说，陈凡就是一个传奇，活生生的白手起家典范。

    从7月22日开始踏入盛林科技以来，每一天他都在缔造传奇。

    用不到一百天的时间，创造别人一辈子都无法企及的财富，这就是一个近在眼前的励志典范。

    倒也不是说陈凡有多出名，这些崇拜的目光，目前还仅限于盛林科技以及凡灵科技内。

    吴倩也看到了陈凡的车，她此刻的心跳频率也在小幅度的加快着，她在犹豫是不是直接找陈凡问一下，也好过天天这么压抑自己的好。

    说真的，一起去沈州市的时候，吴倩还没有感到这种压力，但是时隔一个多月，随着陈凡的资本越来越雄厚，到了现在，这都还没有面对面呢，就已经忐忑不安了。

    “咦？吴姐，你去哪里...”闫姗姗突然看到，随着大众辉腾车停下后，吴倩竟然直直的走了过去。

    她有些疑惑，但也一起走了过去。

    ...

    “老王，我走的时候再喊你，不用一直在车里待着，你随便找个地方休息吧。”

    下车前陈凡吩咐了一句，随后在王铁的应诺声中下车。

    王铁很尽职，基本就是随叫随到，陈凡有时候都会忘记对方其实也有上下班时间的，但是从未有过一丝懈怠，这种人可能没有那么让人亮眼的能力，但是尽心本分，听话，这几点上，却是特别能让老板满意。

    就像李嫣然也一样，她在陈凡心中，从观赏性的花瓶，已经悄然发生了改变。

    “陈总！”

    陈凡刚下车，就看到吴倩走到了近前，他微微愣然，随后笑呵呵的说道。

    “吴倩，好久不见啊。”

    “是啊，陈总，好久不见了...”吴倩当面对陈凡后，不知为何，倒也没有了先前的忐忑。

    “陈总好！”闫姗姗看到陈凡的目光看向自己，急忙笑嘻嘻的打招呼。

    陈凡微笑着点点头，随后再次看向吴倩继续说道。

    “走吧，看来你有事找我，去我办公室聊。”

    ...

    “说说吧，找我什么事？”

    陈凡回到副总经理办公室后，坐在会客沙发上，看着同样坐在对面的吴倩随口问了一句。

    “陈凡，我想调岗，希望你能帮帮我。”

    吴倩想过很多措辞，既然主动找了陈凡，那应该如何开口，后来在经过短暂的考量后，还是以朋友的身份开口，这样就算被拒绝，也还有迂回的空间。

    陈凡挑挑眉，若有所思的看着吴倩，略微沉默过后，点点头说道。

    “好，你想调到什么岗位？”

