    下学之后，选了一些隐蔽的小路，一路上确定没有被日本特务跟踪，周卫国返回周公馆，正撞上刘远。

    “哥，白天的事情干的真是大块人心，看来你成功了。”

    刘远笑道：“阿文，还是多亏了你的主意，说起来也不知道是福是祸，咱们抓的这个日本特务并不是核心成员，意志力也不怎么样，审讯不到一个时辰就全招了。

    虽然端掉了鬼子不少联络点还有情报人员，可惜都是一些无关紧要的小联络点，并不足以对鬼子特务造成严重打击。

    可这次行动之后咱们已经是打草惊蛇，往后再想对付鬼子的间谍，怕是更难了。”

    周卫国道：“迎难而上，没什么好怕的。”

    “说的是。”刘远笑了起来，又凑在周卫国的耳边说道，“哦对了，阿文，爹正派人四处找你呢，萧雅来了！”

    “咦？阿文，你好像并不是很惊讶。”

    “上午在巷子上遇到过了。”周卫国道。

    “怎么样，对自己未过门的妻子感觉如何？”刘远调笑道。

    周卫国道：“很好啊，长得美，心地善良，我很喜欢。”

    “你小子，那可真是太好了，没什么说的了，爹这回该开心坏了。”刘远长舒了口气。

    周卫国疑惑道：“哥，你这话什么意思？”

    刘远乐道：“你怕是还不知道吧，当年爹和萧伯父指父为婚，约定的就是在你毕业之后立刻为你和萧雅举行婚礼，这眼见着再有几天你就毕业了，这一次萧伯父带着萧雅过来，就是和爹谈论你与萧雅的婚事的。”

    “哥，可是这个婚我不能结。”周卫国斩钉截铁地说道。

    刘远傻眼了，轻斥道：“阿文，你可不能乱来，萧雅我见过，的确是个好女孩，你也说自己喜欢，这怎么就不能结婚了？”

    周卫国知道刘远是误会自己的意思了，只得解释道：“哥，我的意思是这个婚我暂时还不能结。”

    “为什么？”

    “现在的局势你也看到了，日本的特务已经盯上我了，不除掉我他们怎么可能善罢甘休？现在让我与萧雅结婚，那不是害了她嘛！”

    刘远恍然道：“这倒也是，可你也不能因为这个原因就一直把婚事拖着，阿文，你想怎么做？”

    对于招惹日本人之后的结果，周卫国自然一清二楚，对此他也早就想好了对策。

    “哥，你不用担心我，以我为诱饵把日本特务钓出来的行动可以继续。”

    “可我实在是怕你引火烧身，此举惹怒了日本人，他们一定会加大对你的暗杀力度的。”刘远忧心道。

    周卫国却是不以为意道：“真要是到了那个时候，我的价值用尽，复旦武状元周文，也是时候彻底消亡了。”

    刘远诧异道：“消亡？阿文，你什么意思？”

    周卫国笑了笑，凑在刘远的耳边将自己的计划说了一遍。

    恍然大悟的刘远一拍脑门，“对啊，阿文，可真有你的，我怎么就没有想到呢？只是你现在要拖延婚事，萧伯父那边怕是……”

    “哥，你放心吧，萧伯父和萧雅那边，我会给他们一个交代的，那我就先过去见爹他们了。”

    说着周卫国转身离开。

    望着周卫国远去的背影，刘远忽然有些疑惑，“不对啊，阿文压根儿就没有和萧雅见过面，他上午是怎么遇到萧雅的？”

    刘远琢磨不明白，也就把这疑惑抛到脑后去了。

    客房。

    周继先正在和萧文和谈话，萧雅坐在一旁静静地听着，乖巧可人。

    老实说，听到周继先已经派了人去找周文，周文可能马上就会出现，萧雅的心里是七上八下的。

    自小父亲萧文和就告诉她，曾与周伯父指腹为婚，周伯父家的公子周文就是她的未婚夫，这是铁定的事情，谁也改变不了。

    听的多了，萧雅的心底也就慢慢的认可了，再加上她一向温文尔雅，知书达礼，其实早就在心底把素未谋面的周文当做了自己此生唯一所爱。

    “听说那周文少爷可是调皮的很，小的时候就没少让周老太公头疼。”

    “学习那是顶尖儿的，复旦大学里有名的才子。”

    “听说前不久还闹了大事，在红霞酒家的门口立了木牌，专门针对日本人，不让日本人进去吃饭呢！”

    ……

    管家打听来的关于周文的消息，每次总能让萧雅的心里感觉到莫名的甜蜜。

    这次跟着父亲来上海见周文，她的心底是期待中夹杂着忐忑，欢喜中又伴随着踌躇，当真是复杂之中掺着甜蜜，甜蜜之中又混着揪心了。

    此刻乖巧静坐着的萧雅正在满脑子的胡思乱想。

    自己的未婚夫周文，他到底是个什么样的人呢？

    是胖是瘦，是高是矮？

    脾气是坏还是好？

    他会不会喜欢自己？

    自己又会不会喜欢他呢？

    “小雅，小雅？你这丫头，怎么还走神儿了？”

    直到萧文和的声音把萧雅惊醒，萧雅这才忙不迭道：“爹爹，什么事？”

    萧文和哭笑不得道：“我在和你周伯父商量你的婚事，你倒好，怎么还浑不在意的，这么全神贯注地想什么呢？”

    “没什么没什么。”

    萧文和道：“我和你周伯父商量过了，周文这孩子眼看着没有几天也就毕业了，到时候他一毕业就给你们举行婚礼，如何？”

    “爹爹——”萧雅嗔道。

    “你这丫头，倒还不好意思了，不过话说回来，现在时代不一样了，好多年轻人还喜欢闹个什么自由恋爱，我和你周伯父也并非迂腐，总得在结婚前让你们这两个娃娃见上一面也好，虽说是指腹为婚，可还要两情相悦才是上佳。继先，你觉得如何？”

    周继先大笑道：“说的是啊，萧雅这么好的姑娘，万一再看不上犬子，那可就闹了笑话了。”

    两位老者正说笑着，管家忽然来报道：“老爷，少爷回来了。”

    周继先笑责道：“这小子，整日里在外面野，萧伯父和萧雅来了也不知道上心，让他赶紧的进来见人。”

    “是。”

    管家出了门，声音从门外传来，“少爷，老爷让你进去呢！”

    一个声音回答道，“哎！”

    随着轻微的嘎吱声响起，房门缓缓被打开……

