    夏清荷看着许晨，缓缓开口。

    “前辈，应该不是夏洛真正的师父。”

    许晨笑而不语，没有正面回答。

    夏清荷一边说话，一边注意着许晨的反应。

    她刚沐浴完全，身上披着薄纱，曼妙的娇躯若隐若现。

    今日，她特意第一次穿着这么大胆，稍稍弯腰就能看到深深的沟壑。

    许晨若是起身，也能居高临下，透过深邃的沟壑，看到白的发光的肌肤。

    “前辈，可否帮妾身一个忙？”夏清荷款款起身施礼，本就不是很紧的衣服露出大部分的空隙，自然也有大片的雪白肌肤。

    夏清荷一直在注意许晨的反应。

    许晨若是流星盗，面对她如今的模样，肯定心动不已。

    夏清荷对自己的容貌有很大自信。

    她继承了她母亲的美艳。

    曾经，她母亲是大夏第一美女。

    可是，她偷偷看许晨，却感觉略显意外。

    许晨太平静了，目光也很澄澈。

    这让她很意外，就算许晨不是流星盗，没有那么多色欲。

    但这表现，也不是一个正常男人的表现。

    要知道，神通境非人，但依旧有人的七情六欲。

    许晨落下一颗棋子，丝毫不为夏清荷所动。

    “什么忙？”

    “前辈和夏洛相熟，自然知道，夏洛并不是真心想拜你为师，只是不想成为龙破君主的弟子。

    原本，我不该限制夏洛的自由，否定他的选择，但是夏洛是否成为龙破君主的弟子，这关乎着我们齐家的生死。”

    夏清荷脸上带着一丝哀求，格外动人。

    不过许晨不以为动。

    夏清荷虽是公主，但和妙贞相比差距太远。

    “夏洛有自己的想法，我不会干扰。”

    夏洛和夏清荷之事，他不会掺和。

    他有自己的事情要做。

    “前辈，我知道，夏洛定是和你做了一些交易，你才愿意帮他。”夏清荷继续努力，她不愿意放弃。

    “我也可以与前辈交易，报酬比夏洛给的多。

    只希望前辈，可以放弃和夏洛的师徒关系。”

    夏清荷是夏洛的姐姐，她最了解自己的弟弟。

    一旦认定的事情，就无法更改。

    所以，夏清荷就从许晨这里入手。

    最重要的是，她要搞清楚许晨是不是流星盗。

    如果是的话，她和夏洛都危险了。

    流星盗男女不忌。

    她可不想和弟弟夏洛一起在床上服侍许晨。

    她看着许晨，有哀求，也有忌惮。

    她现在，反而有些希望许晨是流星盗。

    那样的话，被她揭露了身份。

    弟弟自然不会再认流星盗为师父。

    也就会参加接下来的选徒大会。

    “这些事，你去与夏洛说。”许晨不想与夏清荷继续谈下去。

    夏清荷撩拨他的意思，他自然懂。

    然而，这个夏清荷，不论是颜值，还是方法，都差妙菡许多。

    许晨根本没有心动。

    “前辈……”夏清荷咬牙，她想最后再试一下，对方是不是流星盗，“如果前辈帮我，我……”

    薄纱滑落，夏清荷站在许晨的面前。

    除了关键的部位还有遮掩，其他地方的风景一览无余。

    夏清荷这是在冒险。

    她自然不会真的献身。

    对方若是流星盗，现在定会不再隐忍，会泄露一些气息，那么她的计划就达成了。

    至于对方若不是……那就稍微给点甜头。

    那样，对方也会帮她劝夏洛。

    许晨目不斜视：“夏洛不愿去，自然有他的苦衷；你想他去，你也有你的苦衷。

    为何，你不能把你的苦衷告诉他？

    为何，你不能真正去问他的苦衷是什么？

    很多事情，说清楚就行。”

    当然，许晨也知道。

    有时候，很多事情不是说清楚就行。

    就像恋爱，并不是一个人努力就行。

    许晨手一挥，夏清荷的衣纱回身，她整个人出现在了房外。

    夏清荷脸上露出纠结神色。

    她已经确定，对方不是流星盗。

    流星盗不会是这样。

    想到刚才自己的举动，一缕红晕爬上脸庞。

    “前辈……”

    夏清荷喊了一声，结果屋子内没有任何回应。

    她想起了许晨的话，幽幽一叹。

    还是去和弟弟说。

    既然许晨不是流星盗，至少她与弟弟的安危没有问题。

    ……

    “你来了？”

    妙贞脸上带着喜色。

    梦灵空间的时间流速，是天环大陆的四倍。

    许晨在天环大陆一天，对妙贞来说是等待四天。

    她的时间并不多，所有的身心都在许晨身上。

    “嗯。”许晨露出笑容，将妙贞搂在怀里。

    长裙滑落，露出妙贞傲人的胸围。

    碧绿色的围胸缠绕，坚挺傲然，一手不可把握。

    许晨顿时内心狂跳不已。

    他觉得，自己果然是一个sp。

    这辈子，估计也就这样躺平。

    拯救不了世界，也成就不了什么丰功伟业。

    他伸出手，将妙贞剥开。

    良久，妙贞停止了喘息。

    她雪白的肌肤上，都是细密的汗珠。

    “感觉我们的关系有些不纯洁。”许晨搂着妙贞，笑道。

    “是怎样不纯洁？”妙贞眼中有媚意。

    许晨都无法破她的防，她自然无法真正满足。

    “每天在一起，做的最多的就是滚床单。”许晨轻声笑道。

    “这样不好吗？”妙贞痴痴看着许晨，“在一起，做什么都是做。”

    许晨没有再继续这个话题，他缓缓开口：“余晴现在怎么样？”

    “老样子。”妙贞的手指在许晨的胸膛上画圈圈，“不过你说的对，她确实让一个女子来接近我。

    你为什么知道，余晴让那个流星雪，来勾引你？”

    妙贞敢确定，许晨私底下没有见过流星雪。

    “因为……我是神……无所不知。”许晨笑道。

    “没有你这么弱的神。”妙贞趴在许晨的身上，“连……都破不了。”

    “过分了。”许晨反驳。

    妙贞的话，伤害性不大侮辱性极强。

    “等我治好你，就让你看看，神是怎么欺负你的！”

    许晨翻了个身子，和妙贞位置互换。

    现在，许晨在天环大陆收集材料灵果。

    一旦收集完全，他就可以炼制丹药，把妙贞身体内部的问题解决。

    然后，他就可以使用海量的造梦之力，把妙贞转化为梦境生灵。

    以后，妙贞就可以出现在造梦空间。

    造梦空间中，许晨堪比造物主。

    他就不信，那个时候防御还破不了！

