    “你敢？”

    看到王德又一次向着自己发起了攻击，雅力士不由得脸色一变。

    躲肯定是来不及了，别看王德平日里一副颤颤巍巍的样子，但实际上真正动手时的速度可不是一般人能够比拟的。

    ‘嘭~’

    又是一次肉与肉的撞击，雅力士的另一条手臂也毫无意外的耷拉了下来。

    “还想跑？”

    见到雅力士居然想要借助着这次交手拉开和自己之间的距离，王德的脸上露出一丝不屑之色：

    “给我回来！”

    话语落下，王德的速度居然再次提升，还未等雅力士反应过来，他已经被王德捏着脖子拎了起来。

    快速的将还要反抗的雅力士的四肢关节和下巴全部卸掉，王德的目光这才看向周围的其他人：

    “这么久还没有拿下这群家伙，难道要等到本公公亲自出手吗？”

    王德的话语刚刚出口，正在对手颤抖的小太监们全都是浑身一颤，接着居然开始了以命相搏的打法。

    这些小太监全都是王德亲自训练出来的好手，虽然在战场上时可能比不上精锐的士卒，但是这种小规模的交手却是完全没有问题的：

    只不过短短的几分钟时间，他们便以几人受伤的代价将除了雅力士之外的几人全部抓了起来。

    “受伤的人自己去找医师治疗，其他人随咱家面见陛下。”

    “是！”

    快速的朝着王德行礼，几个受伤的小太监相互搀扶着离开，而剩下的几人则抓着手中的俘虏看着王德。

    一行人浩浩荡荡的出发，途中的时候几人还企图过逃走，只可惜全都被小太监们识破并且拦截了下来。

    从西市到达李承乾府邸的距离本就不远，等到众人到达李承乾府邸的时候，李世民等人还在商量着该如何处理贼人。

    “启禀陛下，奴婢已经将所有的贼人全都捉拿归案了。”

    依旧是一副颤颤巍巍随时会挂掉的样子，但此时只要是个正常人就不会被王德的样子给骗到：

    废话，那个快挂掉的老头子能面不改色的拎着一个壮汉？

    “嗯？”

    目光落到王德的身上，李世民等人全都精神一震：

    “其他人呢？”

    程处亮说过他们是被多人围攻，而且李世民也不认为一个人能将程处亮和秦怀玉二人搞得如此狼狈。

    “回禀陛下，他们全都在外面候着。”

    “带进来吧！”

    “是。”

    对着李世民恭敬行礼，王德这才拎着手里破抹布一般的雅力士离开。

    几分钟后，由一种小太监押送着的几人全部出现在了李世民等人面前。

    “陛下，所有的贼人都已经在这里了。”

    目光从几人身上扫过，李世民满意的点了点头：

    “可有遗漏？”

    “回禀陛下，还有几人被两位小公爷重伤，想要带过来实在是太麻烦，所以奴婢就自作主张将他们处理掉了。”

    王德的话语一片平淡，但是在场众人却明白他的意思：

    处理，有时候也是一个极其残忍的词语！

    “辛苦你了。”

    朝着王德点点头，李世民这才看向被王德扔在地上的雅力士：

    “想必你便是贼首了，说说吧，你们是受何人指示，居然敢在我大唐境内行凶？”

    在李世民问话的同时，一旁的李承乾正努力将程咬金拦在原地：

    如果不是被他压制着，估计这几个家伙现在已经被暴怒下的老程弄死球了。

    “呵呵~”

    由于下巴被王德卸掉，因此雅力士的声音变得很怪异：

    “唐人的皇帝，你休想……从我这里……得到任何消息！”

    “放肆！”

    伴随着一声怒斥，王德的一只脚已经踩在了雅力士的手指上：

    “居然敢对陛下如此无礼，莫非当咱家是摆设不成？”

    “王德，停下吧。”

    挥挥手阻止了王德的动作，李世民的目光落到雅力士的身上：

    “将你知道的事情全部说出来，朕可以让你死得痛快一些。”

    公然袭击国公之子，而且差点儿将秦怀玉废掉，就算是老李再怎么和善也不会让这群家伙活着的，所以这已经能做出的最好的保证了。

    “呵，呵呵~”

    雅力士的眼神中露出几分不屑：

    “大唐的皇帝，难道只有这么点儿本事吗?”

    既然能被挑选出来进行如此危险的任务，那么雅力士等人的勇气和对自己所属势力的忠心程度当然是不需要质疑的。

    “请陛下将他们交给老奴，只需要一日时间，我一定能让他们将所有的事情都交代出来。”

    见到受到了自己警告之后的雅力士还敢如此嚣张，一旁的王德众人忍不住炸毛了：

    在我面前不给皇帝面子，真就不拿太监当男人呗？

    “不必了。”

    李世民没有来得及说话，这次开口的是李承乾：

    “既然他们不愿意交代，那就让本殿下亲自招待他们吧。”

    说话时李承乾的双眼死死地盯着嘴角带着嘲讽笑容的雅力士，实际上从这几个家伙被抓进来的时候，李承乾的心中便已经充满了杀气。

    “殿下，这……”

    听到李承乾的话语，王德不由得脸色一怔，然后将目光看向了李世民。

    “高明，你有办法让他们开口？”

    不只是李世民和王德，一旁的秦琼和程咬金也向着李承乾投去了好奇的眼神。

    相处这么久，众人对李承乾的智谋当然是不会怀疑的，只不过涉及到折磨人的方式，众人却认为王德会更加专业一些。

    “这有何难？”

    轻笑一声，此时的李承乾脸上的笑容居然比王德还要阴冷几分：

    “正好我这里有一些刚刚得到的小手段，再他们身上试一试也没有什么损失。”

    说话时李承乾一脸的自信：

    就算是不借助系统的力量，他依旧能够凭借着前世看过的一些扑街作者的小说内容而回忆起一个叫‘满清十大酷刑’的东西。

    实际上满清十大酷刑并不是辫子国发明的东西，只是因为在这个朝代运用的最为频繁，所以才会拥有这样一个名字。

    “还请殿下明示！”

    且不提李承乾的想法如何，一旁的王德却是忍不住开口了：

    身为宫里的太监头子，他觉得自己的专业性受到了挑衅！

