    张御与伊神议定之后，这一道化身从亭中消去，转回了上层。

    伊神依旧留在那里享用着第二桌美食，虽然他吃的较多，但是天夏有的是奇人异事，还有超脱凡尘的修道人，所以旁人也只是惊讶一下，就没怎么再注意了。

    待这顿午食吃过，他并没有离开，命人撤下去后，便那里慢慢品味美酒，吃着一些饭后小点，一边欣赏着远处的风景。

    这时有一名中年男子走了过来，揖礼道：“伊先生，不曾打扰到你吧？”

    伊神笑了笑，道：“是蔡先生啊，请坐，什么事？”

    中年男子道：“伊先生，想必你已经猜到了，我们有一些货物想请你运送，所以今日冒昧前来打扰。”

    伊神道：“我可是还在休沐啊。”

    蔡先生露出歉意，道：“我知道，但是客人催的急，”他竖起三指，“故是我们愿意付出平日三倍的酬劳请伊先生，”他加重语气，“待事后送到，还另有酬谢。”

    说罢，他期待的看着伊神。益岳上洲去往昌合府洲路线较长，也就是眼前这位在运送途中从来没有出过什么岔子，且是速度远比旁人来的快，故是哪怕这位拿的只是昌合府洲土著的籍册，他也愿意以数倍酬劳相请这一位。

    伊神玩味道：“看来你们要送的东西很紧要啊。”

    蔡先生看了下四周，低声道：“一批神异生灵，大多数是‘欢音甲虫’。”

    伊神一听就心知肚明，这东西是土著部落非常喜爱的神异生灵，他们往往愿意拿一些贵重而数量稀少灵性植株来作为交换，而实际上到了天夏，这东西只是作为一种观赏植物才受人欢迎。

    他想了下，觉得没什么问题。他可是早把天夏所有的条文都是记下了，哪怕一些天夏人都没有熟悉。他清楚对于一些威胁不大的神异生灵，天夏并不明令禁制转运，不过要是出了意外，那么从上到下都要严重惩处。

    也难怪来找他，因为迄今为止，只有他做这等事又快又好。

    这也是当然的，他根本不是沿着地面竖立的玉柱行走的，靠着自己的灵性引导，一些荒域地界直接穿渡过去，那些灵性生灵和异神感觉到他的气息远远就散开了，当然走得比别人快了。

    他道：“既然蔡先生这么说了，伊某不能给脸面。此事我接下了。

    蔡先生道：“太好了。”他也再没有说什么废话，十分痛快的将一半酬劳当场奉上，随后告辞离去。

    伊神用完糕点，离了捧仙亭，便乘坐造物飞车来到了州中泊舟天台之上，他负责驾驭的载运飞舟就停泊在此间。

    一路过走来的时候，碰到那些相熟的舟师，都是主动向他打招呼。

    伊神发现很有意思的一点，这些舟师心中虽然对他有不少羡慕，但是大多数都没有恶意，反而都是想着如何向他请教门道。

    这在莫契神族统御世间的时候是绝不可能出现的。莫契神族只会故意挑动各个种族之间的争斗，设法引发各种恶毒欲念，不但自己可以仲裁之人高高在上，还能让世间各种纷杂的欲念心意成为自身的力量源泉。

    世间生灵不亡，这些莫契神族就无法真正根除。所以他认为，对付此辈，最好是不让其回到世间，不然两者一旦建立了联系，那可就很难对付了。

    可他对天夏信心仍是比较大，莫契神族或许全盛时候能和天夏较量下，现在就靠躲在那里几名神族，是绝无可能敌过天夏的，关键是彻底根除才是难事。

    思忖之间，他也是来到了主舱之内，这时却见周围陡然一阵黯淡，随即一道只有他可以望见的光芒从天降下，落在了飞舟之内，有一名道人自里走了出来，对他打一个稽首，客气言道：“可是伊先生么？此是阁下之籍册，张廷执命我将此送到阁下手中。”

    说着，他将一份玉碟奉上。

    “这么快？”

    伊神心下一阵惊喜，他伸手接了过来，翻看一看，见上面写有他的身份、名讳、以及如今之居处，算是真正有了一份天夏籍册。

    不过他明白，这只是暂时的，若是他悖离了自身的言行，天夏自然会将此收回去。而这东西只有在他自身认可天夏的情形下才是重要的，若是他不认可，那自是毫无价值。

    可是他对张御说的那番话也没有任何虚假，确实是自身所想，对于他这样一个拥有力量的异神来说，也不屑于去玩弄这些花招。

    那道人道：“东西已然送到，阁下若无再无事，那贫道先开了。”

    伊神郑重道：“多谢了。”

    待道人走后，他起手按下玉臣，飞舟周身放出光芒，而后缓缓腾升，在一阵光芒推动之下，就瞬息远去了。

    张御在回到了上层之后，感应着手中这一根玉芯，那一股勃发之生机欲发旺盛，他念头一动，气意就入到了寄虚之地中，那一株苍翠无比的益木正矗立在那处，只是随着他的到来，与那木芯的共鸣愈发强烈了。

    他把手一松，此木芯飘浮过去，很快没入了这一株树木之中，开始寂静无息，可是过了一会儿，就有一股股青光张扬，那些枝叶摇曳着，放出轻柔动听的玄声，且其中更是多了一个欢喜鼓舞的意识。

    自此刻起，这株神木便是有了自身之神。

    当初伊帕尔神族取拿走了这些，虽然也是使得神木便于控制，可同样也是使得神木失去了成长之可能。

    这里的成长不是指单纯的生长，而是神异力量去到更上层。

    伊帕尔的做法其实也不算错，他们只是希望有一个寄托，而不希望这个东西来影响到他们，甚至不受他们意志的驱使，

    而张御并不在意这一些，他有足够的力量来调和运使，而且可以预见的，他身为天夏守正，一定会遇到更多敌手，他更希望身边的物事能与他一同前行进步，能够他对敌之时成为一份助力。

    此时那神木似乎是感受到了他的心意，也是传递过来一股从顺之念，同时神木之上又有变化，有一朵朵繁花盛开。那一团团如祥云一般的雪玉色花朵，异常悦目不说，更有香气盈盈。

    张御察觉到这是另一种神异变化，若说以往这神木只有遮护之用，可是现在有了这些雪花，却似有了攻袭之力了。

    这是一个令人为之欣悦的结果。

    他气意一转，试着调和神木之气息，令其与自身契合，以便下来能为自身所用，此番过程十分之顺利。待完成之后，他念头一转，气意又是回到了世间。

    此时他伸手一拿，随着一层凝玉般的光芒在指尖出现，一截青玉色的树枝出现在了他的手中，这是神树之映照，也是其气息精华之所系。

    他能够感觉到其中传递过来的强盛生机，手腕一抖，轻轻一晃之间，就有一股充沛力量绽放开来，此力等同于一名玄尊一身力量之汇聚，若是再加上他心光渡送，发挥的威力将是更为强大，无论护持斗战都是极为有用。

    他不禁微微点头，只是能感觉到这其中还欠缺了一点凝练，这是因为此物终究是生灵，而不是斗战法器。

    故是他考虑下来，准备在斗战之前，将之炼成为一件介于法器和生灵之间的物事。这等上等宝材并不需要用上任何炼器手段，只要用心祭炼，待得气机相合，心神相通便好。

    主意定下，他便在清玄道宫之中用心温养调和此枝。时日匆匆，二十余日一晃过去。此刻距离征讨莫契神族的时日已然愈发近了。

    这一日，殿中光芒浮动，明周道人出现殿中，稽首道：“林廷执有请。”

    张御知晓定然是为了征讨之事，于是出了清玄道宫，心意挪转之间，已至林廷执的华灵道宫之前，林廷执早已带着道童在门前等候，见他到来，便将他请至殿内。

    上得正殿，两人坐定之后，林廷执询问了一下他的准备，得知人手法器都已备妥，这才取出一枚玉简，道：“此是林某所拟备书，还请张廷执过目，若有不妥之处，林某可再作更易。”

    张御接过他递过的玉简，意念送渡入内，认真看了起来。

    这里面主要是林廷执此战可以提供的各种法器助力，以及各种推算准备，还有为了确保胜算，后续可以继续投入的诸多人手名单。

    他不禁微微点头，上次与上宸天一战时，他还是一个常摄守正，能够动用的力量都是玄廷赐予，而这一次不同了。

    虽然单纯守正宫中可调用的力量是有限的，可是能够得到的后备支援却是极其庞大的。一如当初他去到元都派门中，尽管当时只他一人，可身上所携之器却足以压倒对面。

    他看罢之后，抬头言道：“林廷执费心了，此中并无不妥，与御所拟策略也并无冲突，可按此排布。”

    林廷执点了点头，肃然道：“张廷执这里既是无碍，那么征讨时日不变，五日之后，我等当配合张廷执诛灭此班异神！”

    ……

    ……

