    “雷神前辈，我懂你的意思了！”

    听到雷神的话，朱清心里细细一琢磨，确实是这么一个道理。

    正所谓欲速则不达，自己越是想要达成某种成就，那速度慢的简直就是想要让人吐血，而朱清之所以能够到了人仙九星的层次，很多次实力的提升都是无意中达成的。

    “还是按照雷神前辈说的来吧，修炼一途就应该举重若轻，若是那心里太过急躁，反而还会给人一种不太成熟的感觉。”

    啪……

    如此想着，朱清的心里一凛，然后收敛起气息直接盘膝而坐，而在朱清的臀部刚一触碰到朱清的双脚的瞬间，也不知道怎得，朱清整个人一下变得沉寂了下来，随后一股股犹如海水一般的能量不停的冲刷这朱清的身体，让朱清整个人的心中产生了一种十分奇异的心态。

    那心态，与之前朱清心中所产生的急躁的想要提升实力的想法完全不同，而此时此刻，在他的心中，那提升实力成为了一个可以看得见的目标，那个目标就在不远处，朱清可以看得见，摸得着。

    只要不断的努力总有一天自己会到达那个目标所在的地方。

    “这……或许就是举重若轻的感觉吧？”

    朱清心中想着，那双目也以极快的速度闭了起来，而在哪双目紧紧闭上的同时，一股股强大的能量意念以极快的速度从朱清的脑海中扩散了出去。

    那意念扩散的速度虽然极快，却没有之前那意念之中所携带的急躁的感觉，而朱清整个人坐在哪里，脸上的表情也十分的坦然。

    嗡嗡嗡……

    而在那样一种心态的催动之下，朱清脑海之中的意识传播的越来越快，跨越了无尽的时空，无尽的星辰，数不尽的银河星系，终于再次到达了那将这一切包裹住的一道光幕封印所在的地方。

    卡……

    感受到那光幕屏障的存在，朱清心头一喜，只是那意念刚一触碰到光幕屏障，那意念一下被撞击的粉碎，幻化成亿万道光芒，瞬间消失在无尽的星河之中。

    “再来，再来！”

    朱清心里不甘，大叫一声，随后那意念又以极快的速度朝着远处扩散了出去，只是等那意念再次到了那边界之处的时候，满含着朱清所有希望的意念之光再次被撞的粉碎。

    “再来！”

    一次次的扩散，一次次的破碎，并没有让朱清气馁，心中更没有产生任何的怨气，这一切都在有条不紊的进行，若是说真有什么不同的话，就是朱清额头之上，出现了不少的细小的汗珠。

    “孺子可教也！”

    看着朱清额头之上冒出的不少的汗珠，雷神有些欣赏的点了点头，随后那声音再次沉寂了下去。

    时间不急不缓的流逝，雷神还有那妖族的松鼠在哪里闭目养神的打坐，朱清则一遍一遍不可懈怠的尝试着。

    就这样也不知道持续了多久，尝试了多少次，十天之后的一个晚上，朱清的嘴里终于忍不住发出一阵狂笑之声：“成功了，成功了，我终于成功了。”

    “朱清小子，看来要恭喜你了。”

    听到朱清的话，雷神猛的睁开双眼，脸上露出淡淡的笑容道：“朱清小子，你看到什么了？”

    “我看到一个婴儿，一个十分小的婴儿，好像还没有出生。”

    朱清有些不解的挠了挠脑袋道：“还在母亲的胎盘之中，不过那婴儿好像有了呼吸，身上的气息也十分的巨大，吞吐之间，竟然有着气吞山河的气势，十分的可怖。”

    “不错，看来你终于初步感知到天地宇宙之间那极有律动的变化了。”

    雷神点了点头道：“那个婴儿就是天地宇宙的化身，他的呼吸就是整个宇宙的化身。”

    “什么，宇宙的化身？”

    听到雷神的话，朱清身体猛的一震，心中隐隐有着些许明白的同时，却是更加的糊涂，忍不住挠了挠脑袋道：“雷神前辈，您也是达成了天地一体的人物，当您感知到的也是一个婴儿吗？”

    雷神摇头道：“不是。”

    朱清心中好奇道：“那是什么？”

    雷神笑道：“是一个十几岁的孩子吧。”

    “十几岁的孩子？”

    朱清闻言一愣，可是看到雷神脸上的表情之后，朱清一下变得恍然大悟，自己感知到的是婴孩，雷神前辈感知到的是十几岁的少年，说明两人之间的差距还当真是无比的巨大的。

    想到这里朱清忍不住有些苦笑的摇了摇头，脸上的深情有些沮丧，雷神劝慰道：“朱清小子，你也不用太过失落，当年我领悟天地一体的时候，那实力是天仙的层次，而你现在不过是人仙九星而已，差距无比的巨大，而且以你现在的实力，能感悟到婴孩就不错了。”

    朱清道：“雷神前辈，您也不用安慰我，我懂。”

    “这样最好。”

    雷神点了点头道：“现在你领悟到了天地一体的境界，触碰到了天地宇宙的脉搏，建立了某种特殊的联系，虽然那联系十分的微弱，但日后你若是能够潜心修炼，多多与那婴孩沟通，他会慢慢长大的，到时候你与那宇宙苍穹的联系会更加的紧密，实力的提升当然也会更快。”

    朱清道：“那雷神前辈，我怎么才能加强与那天地宇宙的联系呢？”

    “这个很简单，你感知到了天地宇宙的脉搏，就像是神医跟病人瞧病，需要先号脉一样，你已经跨出了第一步，等你知道了病人的病情之后，所需要做的就是对症下药了。”

    雷神说着顿了一下，见朱清脸上的表情越来越凝重，像是没有完全消化自己话中的意思，放慢了语速道：“与跟人瞧病有所不同的是，道理虽然一样，但那药方却是完全不同，就像是一个无上的宝物，若他没有达成天地一体的境界，终究不过是一件凡品，但若是能够领悟天地一体的境界，感悟天地宇宙之间，无穷对造化演变，他就能从一件普通的法宝，成为一件无上的神品！”

    “无上的神品？”

    听着雷神的话，朱清忍不住舔了舔嘴唇，那神品可是这世界之中，朱清所能了解到的最为强悍的法宝，比天阶超品法宝不知道强悍多少倍。

    不过以朱清现在的实力，根本就没有机会接触到。

    “不错，不过那法宝想要领悟天地一体的境界，比人要难上无数倍，当然人的智慧是无穷的，一些上古大能为了能够拥有一件神品法宝，经过无数年的钻研，终于研究出了一种可以快速将法宝变为神品法宝的办法。”

    “什么办法？”

    听到雷神的话，那一直闭目养神的松鼠，顿时来了兴趣，猛的睁开双眼，几乎跟朱清异口同声道。

    而从那双目之中，朱清可以看到那松鼠的兴奋跟期待。

    “这个办法就是，滴血认主！”

    雷神说着双目一凝道：“虽然这个办法听起来十分的普通，在这个世上有很多人在用，但我所说的办法与那个办法有着本质性的不同。俗世间的滴血认主不过是想要把这件法宝，据为己有，跟自己产生某种特殊的联系，更甚者是为了让法宝发挥出更为强悍的威力。但若是一个人真的要选定一件法宝，去一起感悟那天地一体的境界，还是需要莫大的勇气的。”

    “在哪感悟天地一体的过程之中，人会与法宝产生一种十分奇特且怪异的联系，到了那时候人与法宝会相互依存而生，再也不能选择第二件法宝去感应那天地一体的境界不说，若是不好好照应，那法宝被别人损坏，也会对法宝的主人产生巨大的反噬之力，轻则实力衰退，重则全身筋脉尽断，变为废人，再严重就是身死道消！”

    “这……这样太恐怖了吧！”

    朱清忍不住咂舌，心中震撼不已。

    “朱清小子你现在也不用去想那么多，现在你身边还没有十分厉害的法宝，切不可随意跟普通的凡品法宝建立某种联系，想要弄这些，至少也得等你的实力到了天仙级别的层次，有机会去寻找你的机缘，降服更高品级的法宝才行。”

    看着朱清心动的样子，雷神忍不住叮嘱道。

    朱清道：“雷神前辈，我知道轻重的。”

    “如此甚好。”

    雷神点头，心中带着几分宽慰：“既然你已经领悟到了天地一体的境界，而且你心中急切的想要回去灭了那青莲圣地，我也就不拦着你了，不过你一定要记得一句话，欲速则不达。”

    “雷神前辈，这一次我不会向之前那样急切了，等我准备好了一切，再杀上青莲圣地，把那些混蛋全都给灭了！”

    朱清说着使劲攥了攥拳头，心中暗暗发誓。

    “对了我这里还有一套功法，现在传授给你，不过你也不用急着去修习，赶路的时候随便记上一记就行了，能不能修行成功，就看机缘了！”

    嗡嗡嗡……

    雷神说着手臂一抬，直接打在了朱清的天灵盖上，朱清脑海中猛的一疼，随后就看到一篇篇锦绣的文章就出现在了自己的脑海中。

