    几天后，宋邵钧得知了宁安辞职的事。

    书房里，两人面对面坐着。

    宋邵钧依然是老样子，微微蹙了蹙眉头，心平气和道：“既然辞职了，来我公司上班就是，不需要再投简历。”

    宁安几乎是毫不犹豫就摇摇头：“宋总，没关系的，我会找到一份满意的工作。”

    宋邵钧就知道会是这个结果，以她的性格，她怎么可能会来他的公司。

    她要是来，早在五年前就来了。

    他明明白白知道，她不想亏欠他太多。

    宋邵钧向来尊重她的意见，俊朗的眉峰只蹙了蹙便颔首：“好，找到工作之后告诉我一声。”

    “应该的。”宁安道，“宋总，这些年多亏你照顾我和小糖果，要不是你，我们孤儿寡母也很难在纽约立足。”

    宋邵钧轻轻笑了：“不要妄自菲薄，我也没帮你们什么，是你自己足够优秀，即使不在纽约，你也能有一番属于自己的天地。”

    “其实……有时候想想，离婚于我而言也是一件好事吧。”宁安感慨，“没有离婚的时候，一颗心全都寄托在家里，而如今不一样了，我不用再束手束脚，我可以按照自己想活的方式去活。现在有小糖果，有事业，挺充实的。”

    “你本来就该如此，你这么优秀，不该被束缚在家里。”宋邵钧的眼中是欣赏的目光，从未变过，“你的前途会一片光明，不要在乎别人的眼光，去做你认为应该做的事。”

    宁安的心中泛过暖流。

    “宋总，这五年，感谢你一直对我们母女这么好，其实真得无以为报。”

    “说这么生分的话干什么？小糖果叫了我五年‘爸爸’，我白得一个可爱漂亮的女儿，按理说是我占便宜了才是。”

    “我还不知道以后该怎么跟小糖果说这件事，她的心里早已把你当爸爸了……”宁安的声音低了下去，只有在提到这些事时，她才是这样的手足无措。

    “要是不知道怎么说就不必说，等她长大后自然会懂，现在的话，给她一个圆满的童年吧。”

    宁安知道，宋邵钧对她的好她真是无以为报了。

    是他带她走出曾经的暗泽，也是他劝她把小糖果生了下来，她最不后悔的事就是生下小糖果了。

    “哐啷”——

    书房外有杯子打碎的声音！

    宁安忽然一惊，像是明白了什么，脸色大变。

    她站起身，急急忙忙往门口跑去，一打开门，她看到小糖果飞快地往自己的房间跑！

    宁安一张脸苍白如纸。

    小糖果关上自己的房门。

    她和宋邵钧刚刚说的话，都被小糖果听见了？

    一刹那，宁安慌了神色，眼中是无措震惊的光亮，大脑也在瞬间出于空白状态。

    “怎么了？”宋邵钧也追出来。

    宋邵钧是聪明人，他看到宁安看向小糖果房间的位置，也明白了。

    “小糖果不是去上钢琴课了吗？”宋邵钧眼中也闪过诧异，问道。

    宁安像一尊雕塑一样站立原地，一动不动。

