    桑塔纳就停在陈路的夏利旁边，相比较夏利TJ7100，这辆价值20万的国产豪车外部线条要凌厉得多，以这时人们的眼光来看，瞬间就比夏利提升了好几个档次。

    而且这辆桑塔纳同样也是崭新的。

    陈路的眼神当即亮了起来，直勾勾地盯着那辆桑塔纳挪不开，显然这辆桑塔纳在他眼中，代表了他此时心里很大一部分渴望。

    而刘月华更是直接站了起来朝饭馆里间喊道。

    “大山，慧敏！饭馆来贵客了！”

    不比前世到了00年后，大众桑塔纳成了真正的大众品牌，在88年，能拥有一辆桑塔纳，绝对是身份的象征。

    这可不是有钱就能买到的，必须得有一些重要部门的推荐信才行，比一些国外豪车甚至还要难搞。

    就沈月华和陈路所知，整个宁市，桑塔纳的数量也不会超过十辆。

    所以称桑塔纳的车主为贵客绝不夸张。

    里间门帘掀开，沈慧敏和陈山走了出来，脸上神情微微有些忐忑。

    众人都在心中猜测着来的会是宁市哪一位人物。

    然而当车门打开，露出驾驶座上的身影时，众人却都是一愣。

    徐雷走进饭馆，朝几人淡笑着点头，向沈益汇报道。

    “老板，买到了，郝行长给的推荐信还真好用，没那东西根本买不了。”

    郝行长是舒县银行的行长郝为民，沈益一次性在他那里贷了一百万的款，为和沈益交好，他帮沈益搞到了这封推荐信。

    看人下菜碟是生意人的共性，在舒县生意圈子里，沈益如今算是鼎鼎有名，去哪里想见谁靠自己一个名字就行。

    但宁市商业圈却不知道他这个人物，没有一辆衬托身份的车，他连宁康塑料厂负责人的面都未必见得到。

    轻轻嗯了一声，沈益也没多说什么，招呼徐雷坐下。

    但此时此刻，陈路等人看他的眼神就全变样了。

    连守在门口的陈路的父亲陈友德，也忍不住投过来探究的目光。

    陈路眼珠转了转，放下手中机械秒表，身体挪到了沈益身边，干咳一声有些不好意思地问道。

    “沈益兄弟，外面那辆桑塔纳，是你买的？”

    “是啊。”沈益笑着，“陈路哥你也知道，人靠衣装马靠鞍，我和宁康塑料厂打交道，想让他们的厂长康大同平等看待，可不得先弄这么一辆车当敲门砖才行？”

    “那是，那是……”陈路缓缓吸了口气，“那个，我还没问，沈益兄弟你做的是什么生意啊？这桑塔纳可不是一般人能买得了。”

    “舒县的舒润塑料厂，只是下面的一个几百人的小工厂，不知道陈路哥听说过没有？我是工厂的老板。”

    沈益淡淡道，他本意是稍稍点拨两句，省得这陈家人再拿看拖油瓶的目光看他，但谁想陈路听完之后，却是激动地跳了起来。

    “舒润塑料厂？我知道啊！你们厂的那个周明，我熟！他前段时间还找我帮他给舒润塑料厂运输过货物呢！”

    他说着拍了下大腿。

    “哎呀！你们是舒县过来的，谈得又是康宁塑料厂的生意，我早该想到的！”

    沈益和徐雷面面相觑，倒是没想到还有这一层关系。

    “来来来！沈益兄弟，还有这位兄弟，都坐好，让嫂子好好炒几个菜，咱们好好吃一顿！周明可是跟我吹了好久你们舒润塑料厂的新老板，今天我可算是见到真人了！”

    陈路大声热情地招呼着，又对刘月华道。

    “妈，你把家里珍藏的那瓶老窖拿出来，今天我要和两位好兄弟不醉不归！”

    “唉唉！好，我这就去拿！”

    刘月华脸上疏离之色荡然无存，说着就要离开。

    沈益赶紧拦住。

    “阿姨别，我下午还要去见康大同，满身酒气的不太好。”

    “哦对，你看我这脑子！”陈路拍了下自己的脑门，“那就不喝酒，吃菜，好好吃！”

    他拉着沈益重新坐下，那边刘月华也扭扭捏捏地坐了过来，满脸都是卑微讨好的笑意。

    “我还去炒我的菜。”沈静敏眨眨眼，不清楚自家弟弟怎么就摇身一变成为大老板了，但郁积的心情却是好转了许多，走进里间的脚步也轻快了些。

    “那我也还去帮忙。”陈山跟了上去。

    接下来的时间，刘月华甚至亲自进了饭馆里间帮着炒了几个菜，本来很快就能吃的午饭又往后推了半个小时。

    一顿菜足饭饱之间，陈家几人轮流找沈益恭维谈话，那样子热情地几乎恨不得把沈益给供起来。

    沈益当然不会趁势摆什么架子，态度随和，倒是让沈静敏在席间笑意不断。

    刘月华见沈益不难说话的样子，眼珠子转了转，在饭席上道。

    “慧敏她弟，你看你是大老板，咱们又是一家人，你能不能指点一下我家这两个儿子的生意，让他们跟着……沾点光啥的？”

    这话一出，席上众人面色各异，陈路两眼放光地看了过来，沈静敏和陈山却是神色一怔，看起来有些不好意思，却也还是有些期待。

    沈益笑道：“这没问题啊，只是陈路哥的运输队已经走上正轨，我这个外行人也说不出什么改进方案来，倒是姐夫的饭馆我还能出出主意。”

    “唉，你说，我们听着！”

    陈山坐正了身体。

    他跟沈慧敏两个都是勤快人，饭馆这边一直尽心尽力地操弄，但收益就是上不去，夫妻俩包括家里人想了不知道多少主意，却都不知道要如何下手。

    眼下他这个看起来本事很大的妻弟要给他指点迷津，陈山自然是洗耳恭听。

    沈益看了看四周。

    “我刚刚观察了下，姐夫你们这个饭馆，地理位置不算很好，但也不是很坏，只能说是一般，内饰就是常见的饭馆内饰，没有什么特色，所以在吸引路人这方面并没有什么优势。”

    “饭馆的菜味道非常不错，这点必须得夸奖！但因为外部这些条件的原因，饭菜味道这一优势被掩盖住了，老客会经常来，但新客不常有……姐夫，现在饭馆的经营情况是这样吗？”

