    “就这样结束了么？真的……真的……太不甘心了……”

    陌凡低垂着脑袋，鲜血还在不断的滴落，双眸无力的睁开一条缝隙，那剧烈的疼痛仿佛也没那么痛了。

    嘶嘶嘶！

    噬魂魔蛛发出急躁的声音，千年魂兽有的只是那原始的兽性，对于没有灵智的它来说，没有美食的陌凡，就是他的美食。

    噗！

    墨绿色的蛛腿带出一朵朵血色的花朵，直接刺穿了……陌凡的心脏！

    “结束了……么？”

    陌凡轻声自语，这一刻陌凡只感觉心空荡荡的，鲜红的血液更加疯狂的流淌，血红色的世界逐渐暗淡，寒冷开始袭来，疲倦与劳累如同潮水一般涌来。

    静，格外的静。

    陌凡感觉自己如同坠进无尽的深渊，坠落，不断坠落。

    六年的一幕幕浮现在陌凡的脑海之中。

    “傻小子，就你还打猎，不被别人打了就好了……”

    “傻小子，快点，老头子我酒都要喝完了……”

    “傻小子，这是给你捡的衣服……”

    无尽的黑暗之中陌凡恍惚间看到了老头子的身影，陌凡的嘴角微微上扬，欣慰的露出一抹笑意，朝着那身影开口说道：“老头子，抱歉啊，这么快就来找你了。”

    那身影逐渐靠近，熟悉的面孔，断臂瘸腿，竟然真的是老头子的模样。

    “很累吧，睡吧，睡吧，睡醒了就好了。”

    老头子轻轻拍打陌凡的肩膀，轻声的安抚着陌凡。

    “对不起啊，老头子......”

    陌凡不知道眼前的老头子是不是自己的幻觉，可是看着老头子的身影，陌凡依旧感觉异常的心安，他真的累了，他好好的睡一觉。

    失重的感觉消散，陌凡只感觉自己仿佛一张柔软的温床之上，不同与四周的寒冷与绝望，这温暖舒适的感觉让陌凡沉沦。

    “睡吧......哈哈哈！！！”

    老头子嘴角扬起诡异的笑容，轻柔的声音，开始变的张狂，低沉嘶哑的笑声充斥着一股让人心生恐惧与绝望的气息。

    老头子转身一步踏出，身影开始逐渐变的模糊，无尽的黑暗深渊瞬间消散，四周的画面不断的转变，最终化作一座超级豪华的巨型庄园，这庄园陌凡还醒着的话一眼便能认出这正是他前世的居所。

    就在陌凡前世的房间中，陌凡正安稳的躺在那舒适的大床上，沉沉的睡去。

    血色与白色的压抑气息从老头子的身上散发而出，不，更应该说从另一个......陌凡的身上散发出。

    雪白的皮肤，血色的长发，如同瀑布一般垂地，一身白色紧身长袍，从腰张扬开来极为霸气，诡异的是这个陌凡的眼眸，纯黑色的眼白，血色的瞳孔，仅仅只是一个目光便让人心生绝望恐惧。

    血发陌凡露出张扬的笑容，尖锐嘶哑的声音让人心颤，扭动着脑袋，摆弄挤压着手指，血色的指甲泛着血芒，已经不能用张狂来形容这血发陌凡，那是一种恶，疯，狂，邪的结合体。

    血法陌凡正朝着房间之外走去，突然一道寒芒朝着他激射而来，血发陌凡张扬的笑容没有变化，抬手一握，一柄奇异的长刀出现在血发陌凡手中。

    “呵呵！”

    血发陌凡看着手中的长刀，发出如同金属撕裂一般的低沉笑声，血瞳有意无意的朝着寒芒射来的方向望去。

    那是一道黑色的人影，人影似乎睡着了一般，依靠在屋门的一侧，双眸并未睁开，对于血发陌凡更是如同无视一般。

    这黑色人影不搭理血发陌凡，而血发陌凡同样不愿搭理这黑色人影，随意的将长刀搭在肩膀之上，便继续朝着房间之外走去。

    黑色人影闭着双眸，待血发陌凡离去之后才缓缓的睁开了双眸，静静的看着躺在床上陌凡，平静的神色毫无波澜。

    仔细看的话，这黑色人影长得和陌凡，以及血发陌凡......一模一样。

    ......

    噬魂魔蛛盯着陌凡发出兴奋的嘶鸣声，噬魂噬魂，灵魂才是噬魂魔珠最喜欢的食物，而人类的灵魂对于噬魂魔蛛更是绝佳的美味。

    而正将噬魂魔蛛准备吞噬陌凡的灵魂之时，异变出现！

    原本已经死亡的陌凡猛然睁开了双眸，黑色的眼白，血色的瞳孔，一股邪恶，不祥，堕落压迫感如同潮水一般从陌凡的体内涌出。

    “吼......”

    低沉嘶哑疯狂的低吼声从陌凡的口中发出，张狂的嘴角开始上扬，也不知是嘶吼还是狂笑，白色骨质物从陌凡的眼角开始蔓延，化作一个面具将陌凡的脸颊遮掩，独留下那不祥的黑眸。

    面具之上刻画着一条条血色的纹路狂放又霸气，一颗颗能够仿佛能够吞噬一切的牙刃，似乎下一秒就能够将你的脖颈撕裂，面具顶端两根尖锐的长角擎天而立，黑色的短发化为血红开始疯狂增长。

    转瞬之间，纯白的骨质物已经开始朝着陌凡全身蔓延，陌凡的身影也是以肉眼可见的速度增长也变化。

    当白色骨质蔓延陌凡全身之时，那股堕落，不祥，邪恶的气息和压迫力更是达到了一个极致，刹那间，这天地之间仿佛都渲染上一层红色的疯狂气息。

    此刻的陌凡看起并不像是一个人，五指骨骼分明，如同利刃一般，顶端为血红之色，更像是利爪，胸膛左侧被噬魂魔珠刺穿的心脏，此时化作了一个圆形的空洞。

    “嘶嘶嘶！”

    陌凡身上所散发出来的气息让噬魂魔蛛感到惊慌，极致的邪恶，不祥的气息，更是让人胆怯，

    在这不祥的压迫感之下，噬魂魔蛛的本能告诉它逃！一定要逃！它不会想，也不会明白为什么原本已经死去的陌凡，为何会出现如此的惊变。

    唰唰唰，本能促使之下，上一秒还准备享受美食的噬魂魔蛛，下一面就狼狈逃窜了起来。

    嘣！嘣！嘣！

    陌凡发出嘶哑低沉的笑声，血色的气息变的更加浓郁，那如同利刃的五指一握，那坚韧的蛛丝瞬间崩裂。

    陌凡血色双眸盯着逃窜的噬魂魔蛛发出那如同重金属摩擦断裂的嘶吼声，这一刻，噬魂魔蛛反而变成了陌凡眼中待捕的猎物。

    堕落与不祥，疯狂与暴虐，极致邪恶的虚......在此刻第一次展露在这陌生的世界之中！

