    一个没有至尊仙兵的星球，相对来说是安全的，至少叶辰是这样认为，即便是遇到极其强大的对手，有诛仙古剑与诛仙阵图在手，也有全身而退的机会。

    绿洲深处的山谷中，五个仙尊拼命开凿着石壁，将坚硬的石壁凿出一个深洞，他们夜以继日，轮番上阵，一刻也都没有停下来。

    随着石壁上被凿出的洞穴越来越深，里面隐约有神秘的气机溢出，并且越是洞穴中的石壁，血红色越深，仿佛都能滴出血来似的。

    就这样一连过几日，五个仙尊不知道在石壁上开凿出了一个多深的洞穴，他们的身影消失在山谷中，进入了洞穴内，大道波动不断传出，还有金石交击的声音，不绝于耳。

    叶辰离开原地，很快来到了山谷内的石壁前，收敛气息，悄然进入洞道中，一连前行了数十里方才停下来，而此刻的他距离五大仙尊所在的地方已经不足五千米。

    强劲的大道波动如水浪般自洞道深处涌出来，源源不绝，金石颤音铿锵作响，五个仙尊依旧在全力开采着。

    余波席卷而来，冲过叶辰的身体，被他的强悍肉身化解，若是换做别人，除非释放出大道仙能，否则绝不可能在余波中安然无恙，但这样的话便会被五个仙尊感应到。

    “被血源石的气息渗透过的石质实在是太坚硬了，我们开采血源石这么多年，还从未遇到过现在这样的情况，我有预感，里面的血源石品级不低，如果是绝品的血源石，我们便可以与殷家大谈条件了！”

    “还是悠着点，就算是要谈条件，也必须开采到品级稍低的血源石交了任务再说，况且殷家的人从来都不是善茬，如果把握不好度，说不定连命都要搭进去！”

    “不错，殷家虽然是超级大势力，但行事作风却从来都没有忌惮，很多时候都不会理会别人怎么说怎么看，想来都是刚愎自用的。如果真的拿高品质的血源石跟他们谈条件，到时候恐怕会遭他们杀人灭口。”

    “可惜的是，除了殷家能提炼高品质血源石，其他势力根本做不到，否则也不至于在这一棵树上吊死。”

    “行了，就算别的势力有这个能力，那只会更加危险，到时候谁都想得到高品质的血源石，都不想被别的实力得了去，大家都会暗中下手，你连死都不知道怎么死的，有时候还是不要过于贪心，做我们这行得小心谨慎才能长命。”

    “你还有脸说，上次杀人越货抢夺血源石的时候你不也同意了吗，结果强到大家族的弟子，差点让那个八岁的小孩逃跑了，现在想起来仍旧有些心惊胆颤。”

    “那个孩子最后不是我们撕成碎片了吗，那件事情除了我们五人，谁都不会知道，所以不必再为此事而担心。他们虽然在家族弟子身上种下了烙印，可是奈何相距太远，烙印没有起到效果。”

    “这只能说我们运气好，下次还是小心点，杀人越货这样的事情还是得摸清对方的身份与来历，千万不要惹到大家族与大势力了。小心使得万年船。”

    五个仙尊一边在洞道深处开凿，一边交谈着。

    叶辰在他们身后数千米的地方静静听着，眼神越来越来冷。刚开始发现这五个人的时候就知道他们肯定不是什么仁慈之辈，但却没有想到竟然是那样的狠辣，连八岁的孩子都不放过，还将其撕成碎片，真可谓丧心病狂，残忍至极。

    叶辰在对敌的时候虽然也经常使用这样的手段，可是对手全都是该杀之人，且不可能是孩子，有所为有所不为，这是做人的原则与底线，那怕是修者，一旦跳出了基本的原则与底线，也是不可原谅的。

    叶辰不动声色，只是静静等待着，毕竟他不知道血源石在开采的过程中是否还需要什么特殊的手段。

    半个月很快过去了，五个仙尊将洞道开凿了上百里，倾斜向下，叶辰也跟着往洞道深处走去，渐渐的竟然感受到了一股莫名的悲意。

    那种感觉是从洞道最深处传来的，轻易就渗透到了心灵深处，这让叶辰感到吃惊，探出神念细细感应，发现这种悲意蕴含着秩序的气息，不禁骤然变色。

    “血源石就在不远的地方了，能感受到这股悲意，说明我们马上就能找到他了！”就在叶辰思考的时候，洞道深处传来了五个仙尊充满惊喜的声音。

    “快，我们加把劲，早些将血源石开采出来，已经在这里耗费了不少时间，得尽快赶回去了，要是耽误了，可是巨大的损失！”

    ……

    听着五个仙尊的谈论，叶辰心中的推测总算是得到了肯定，那股蕴含秩序气息的悲意竟然真的是由血源石散发出来的，那么这些血源石究竟是什么东西，又是怎样形成的？

    叶辰觉得血源石的来历肯定与别的天地奇珍有很大的差异，否则怎么可能蕴含秩序的气息，而且还散发出这种能渗透人灵魂的悲伤，让人心中莫名的感到哀恸。

    “难怪这些使用特殊的手段便能从这些血源石中提炼出珍贵的修炼资源，原来血源石的生成竟然与宇宙大秩序有关联……”

    叶辰总算是明白了，虽然不知道其中的详细过程，但他知道这血源石真的是一种极其珍贵的东西。

    “锵！”

    洞道深处突然传来一声极其刺耳的金属颤音，紧接着便有炽盛的血光透射出来，照亮了幽深的洞道，将整个场景都变成了血色。

    “血源石，这么大一块血源石！”

    “这种气息好纯正，我都忍不住要流泪了！”

    “真的是高品质的血源石……”

    “这样的血源石，保守估计也能提炼出四阶以上的血源道液，有了它我们就能与殷家谈条件，让殷家给我们更多的报酬！”

    “哈哈哈！没想到寻找了这么多年的血源石，今日竟然能见到这种品质的，如果能让殷家给我们二到四阶的血源道液，那么我们就能在不长的时间中突破到仙尊境界四重天！”

    ……

    洞道深处传来五个仙尊充满激动的声音，他们非常兴奋，以至于说话的声音都在颤抖。

    “快，快拿封源符出来！”叶辰看到那个黄脸人族仙尊急切对身边的一名仙尊说道。

    这时候，那个仙尊翻手祭出一张泛黄的道符，其上画着诡异而晦涩的符纹。

    “唰！”

    封源符被那个仙尊祭出，瞬间变大了数十倍，一下子贴在了八仙桌那么大的如砖石般的血源石上，，里面顿时传来了凶厉的咆哮声，紧接着便有阵阵黑烟从血源石中冲出来。

    大约过了一刻钟，血源石中变得安静了下来，再也没有任何的声音发出，也不再冒黑烟了。

    “这种品质的血源石中果然已经生出了煞，幸好我们带上了封源符，否则的话恐怕难以将其收取！”黄脸人族仙尊一脸庆幸地说道，伸手轻轻抚摸着表面有着许多棱角，形状如血钻般的血源石，眼中充满了激动与炽热的光芒。

    “哈哈哈，好大一颗血源石，要是我们懂得提炼血源道液的秘术就好了，将这么大的血源石交给殷家换取少量的血源道液，想想真是不甘心啊。”

    “不甘心又能如何，这个东西可是烫手的山芋，交易给殷家还能得到我们想要的修炼资源，若是留在身上，恐怕会引来许多觊觎者，反而添了麻烦事。”

    “什么都别说了，我们赶紧带着血源石返回古星，拿着它与殷家交换资源吧。”螳螂妖尊说道，演化掌中世界抓像血源石，正要将其收起来。

    “你们这是要带走血源石吗？”就在螳螂仙尊即将收取血源石的时候，一道淡漠的声音突然从他们身后的洞道中传来，这让五个仙尊齐齐一惊，骤然转身，眼中冷光爆射，脸上也露出了惊色。

    “你是谁，怎么会在这颗星球上？”螳螂仙尊看到来人是个年轻的人族青年，脸上立时浮现出了冷酷的笑意，道：“我们几大仙尊再次开采血源石，你却闯了进来，不得不说你还真有些胆色，可惜的是太自信的年轻人大都会夭折。”

    “在下游玩于星河间，恰好在此听到你们谈论血源石，倒也觉得这血源石着实不错，所以这血源石我要了，你们走吧。”叶辰淡淡地说道，言语与神态间似乎完全将五个仙尊当做了空气。

    “看你年纪不大，口气倒是不小，敢在我们面前撒野，你知不知道自己是在自寻死路！”螳螂仙尊冷森森地说道，眼中闪烁着凶狠的光芒，强大的气势铺天盖地压迫而来，使得洞道深处罡风激荡，刮在洞壁上铿锵声响。

    然而这样的气势波动对于叶辰根本没有威胁，他站在原地，如山岳魏然不动，只有衣角与发丝轻轻飞扬着，脸上的表情依旧是那么平静：“想活命，立刻滚，否则你们的修炼路将就此走到尽头。”

    “我们好不容易找到的血源石，你就想这样拿走，是不是太天真了！”黄脸人族仙尊说话了，他的神色有着凝重，眼中充满了警惕，似乎已经感觉到了面前这个白衣青年很危险。

    “嘿，我们五人开采血源石数百年，从来都是我们抢劫别人，还没有遇到谁敢抢劫我们，你真是瞎了眼了，敢打我们的注意，本仙尊现在就让你明白，什么是天高地厚！”

    穿山甲仙尊出手了，虽然感受到叶辰并不是普通的年轻修者，但自恃仙尊境界的修为，岂会将一个年轻人放在眼中，况且他们这里足有五个人，对于他充满了绝对的信心。

    “嗡！”

    穿山甲仙尊的手快速抓向叶辰，在空中划过神秘的大道轨迹，在别人看来，仿佛有千万只手同时抓来，跟不知道该如何化解。

    然而面对这样的手段，叶辰的脸上没有任何表情，眼神冷漠得像是在看一具尸体，就在万千手影将他笼罩的时候，他终于出手了，金色的手掌轻轻一震，所有的手影瞬间消散。

    大崩裂手霸道绝伦，那股子崩裂的气机像是能击裂乾坤，惊得穿山甲眼露惊恐，赶紧施展神通来化解。

    “嘣——”

    金色的手掌太快了，穿山甲的神通刚施展出来就被震溃，手掌狠狠拍击在了他的身上，是的起甲片炼制的衣衫发出悠长而刺耳的金属颤音，紧接着便崩裂开来，整个身体瞬间横飞出去，“砰”的撞击在洞壁上，将坚硬的血色石壁都装出一个人形凹印。

