    从郑青云这里出来以后，华青控股集团的年会就进入了最后的准备阶段。

    张卫义却突然跑了过来，有些发愁的看着姜小白：“姜董，体育馆的事情出岔子了。”

    “怎么了？体育场正在改建啊，为了准备明年的全运会，所以现在正在改建，根本用不了。”张卫义说道。

    姜小白也皱起了眉头，体育场这是年会的地址之一，要是体育场出麻烦，那就要看其他的地方了。

    “那还有其他的地方能够同时容纳这么多人吗？”姜小白问道。

    魔都的体育场，号称八万人体育场，在后世也是挺出名的一个体育场。

    所以这个地方还是挺合适的。

    “没有了，其他的地方，要是找那种能够容纳，三千五千人，或者一万人左右的地方，那多的是。

    但是要说找能够容纳咱们年会六万人的地方，那基本上没有。

    就是这个现在的体育场，也只是有五万六千多个座位，要是算上包厢之类的，差不多正好刚刚够，要是这个体育场用不了，那就不好办了。”

    张卫义着急的说道，这也是他发愁的原因，这么大的场地，可不是说找就能够找得到的。

    不用说放在魔都这个地方，就是放眼全国也没有几个能够容纳这么多人。

    现在人都已经通知了，年会的消息也发出去了，结果现在场地不方便，那不是要出乱子嘛？

    “现在那个体育场，只有五万六千多座位？”姜小白纳闷了后世不是号称八万人体育场吗？

    难道说是改造以后得事情，姜小白原来也不在魔都生活，对于这些事情也了解的不是很清楚。

    不过五万六千多人，也足够用了。

    “是五万六千多，咱们勉强够用，现在的问题和关键是，这个体育场咱们用不了。”张卫义说道。

    “现在正在改建中，是最后收尾了，还是说其他的？”

    “现在已经在收尾了，不过还有一部分需要年后动工，现在倒是不影响正常使用。

    不过他们不愿意，是为了备战明年的全运会，所以不愿意让咱们用，以免耽误工期。

    所以才不愿意让咱们用……”张卫义说道。

    姜小白沉思了一下说道：“这样你约个时间，我见一下这个负责人，顺便给郑青云挂个电话，约着一起坐。”

    只要是场地能够用，那就有的聊，要是场地不能够用，那就找谁也没有办法。

    备战全运会归备战全运会，但也不是说完全就不能够通融一下嘛。

    没有什么大不了的，这种事重在沟通。

    张卫义点点头，他已经和相关方面协调过了，不过人家不给他这个面子，所以他才需要姜小白出面。

    隔天，姜小白就约好了人，郑青云知道姜小白目的，满是不情不愿的，不过姜小白让他来，他还不能够不来。

    有了这个新任秘书长的出面，体育馆方面的负责人没有什么问题，

    事情比姜小白想象的还要顺利的多，

    姜小白只是提了一嘴，还没有说其他，体育馆的负责人就笑呵呵的说道。

    “没有问题啊，华青控股集团对于咱们魔都的经济发展贡献很大。

    是市里的明星企业，姜董又是十佳企业家之首，想要开年会，这是好事啊。

    我们一定是全力配合，虽然说现在的体育馆正在改建中，这也是为了备战明年的全运会。

    不过秘书长都过来了，这事我们不能够不帮忙啊。

    就这么说定了，明天一早让你们的人过来接洽，我们是全力配合，大不了随后再赶工期，姜董的忙，我们得帮。秘书长的面子，我们得给。”

    “好的，那就太感谢了，谢谢领导。”姜小白端着酒杯说道。

    第二天到了公司以后姜小白把张卫义给找过来，说事情办成了。

    张卫义高兴的同时心里也有些酸涩，自己现在也是华青控股集团的负责人了。

    结果找了好几趟都没有办成的事情，姜小白出去一顿饭的功夫就办成了。

    这事上哪里说理去啊。

    “好的，我马上安排人过去接洽，争取尽快入场布置。”张卫义点头说道。

    不管什么心情，最起码这件事解决了，公司的年会也能够正常召开了，不然的话，华青控股集团的年会就真的成了一个笑话了。

    相比成为一个笑话，心里这点委屈算什么，张卫义现在的大局观还是很强的。

    姜小白喊住了要离开的张卫义说道：“这样吧，等明年的时候，我和市里还有京城方面大个招呼。

    如果有什么评选活动的话，尽量让你评选一下，

    咱们公司的总经理，也不能够整天待在家里不出去啊，出去见见世面，多点名头……”

    张卫义愣了一下，然后点点头。

    心里有些感动，姜小白总是能够关注到这些细节的东西，虽然说平时也挨骂，但是有时候也是一句话就能够让人心里暖暖的。

    “谢谢姜董。”

    “去吧，谢个屁啊。”姜小白挥挥手。

    很快，随着通知下达以后，华青控股集团各个公司就开始准备起来了。

    评选的评选，确定人数的确定人数。

    年会的时间，订在了年腊月二十日，小年这一天。

    公司已经有很多年都没有开过年会了。

    年会的通知一下发下来以后，各个子公司就全部都沸腾起来了。

    “听说了吗？今年要举办年会了。”

    “知道啊，评优评奖的活动已经上报上去了，今年的奖金不知道有多少。

    公司好几年没有办年会了，今年举办年会一定会非常的热闹。”

    “钱不钱的无所谓，我反正也没有这个命，我就是想要去一趟魔都，看看新建成的华青大厦和华海中心到底有多高。

    听说现在是全国的第一高楼，到底有多高啊。”

    “是啊，我也是想要去看看，我还没有去过魔都呢，魔都是大都市一定和咱们这里不一样。

    等到了魔都以后，有时间一定要好好逛逛。”

    “呵呵，到时候一起啊，听说黄浦江那边不错……”

