
　　“是的。”卢波点点头，“哥，你放心，要是不出差错，这个行业每年都有20%以上的增长，虽然大家生活水平的提高，都是很舍得花钱的。”

　　李和笑着道，“你自己看着办，我不管，心里有数就好。”

　　小威道，“哥，我们明天就回国，你跟着我们一起回去吗？”

　　李和摇摇头，“你们先回去吧，我要转道一趟香港，之后才回去。”

　　爹妈还有几个孩子都在香港呢，心里有牵挂，还是想去看一看。

　　另外，他已经给何芳打了电话，全家去香港汇合，反正李览已经放假，算是一同度假。ŴŴŴ.23sk.com

　　小威道，“那我们就走了。”

　　李和突然道，“你跟富贵到底怎么样？这么一个好姑娘不能辜负了，去过她家里没有？老是这样吊着也不好吧，你们年龄也都不算小，该怎么办就怎么办。”

　　小威笑呵呵的道，“都忙着呢，她也才22，她自己都不着急。”

　　李和板着脸道，“别跟我嬉皮笑脸的，也别嫌弃我啰嗦，感情总归是你们自己的事情，我插不了手，也没资格管，但是我要说，这是个好姑娘，能娶着了，你江家的祖坟都是冒青烟，别不知足。要是能成就定了，不能成别再耽误人家。这丫头是我看着长大的，我是拿她当妹妹的，从我第一次认识她，人就这么高，瘦的很，吃了不少苦，硬是熬出来的，我不想看她感情再受什么挫折。”

　　他也不知道杨富贵哪知眼睛有问题，能看得上小威这种吊儿郎当的。

　　难道真的是男人不坏女人不爱？

　　“哥，我向你保证，一定好好待她。”

　　“向我保证有个屁用，过日子的是你们自己，我不插手，只是提醒一下你，少做些不靠谱的事情，多大了，要上点心了。”李和又继续道，“你自己爹妈什么性子，你自己清楚，结婚后你们小俩口不要在家里搅一个锅，自己过自己的小日子去。”

　　“我清楚。”小威没敢和李和说他爸妈有点看不上杨富贵，他这些年水涨船高，行情不错，连他父母找给他选择对象的眼光都不自觉的拔高了。

　　如果儿子没有工作，只是个小个体户，他们还能凑合着找一个乡下的丫头，那叫没办法。

　　可是眼前，儿子风生水起，人模人样，他们不禁起了大心思，找个乡下姑娘，注定要让左邻右舍笑话死的，你有能耐，你怎么找个乡下的姑娘？

　　他们给儿子中意的对象也许是医生，也许是教师，最起码要是一个乖巧可人的护士吧。

　　有钱的乡下丫头，还是乡下丫头，要是真娶了，人家还指不定说他们这家子贪图钱呢，他们是差钱的人家吗？

　　小威等人已经回国，李和正准备往硅谷一带转转，丁世平已经传来何芳到达香港的消息。

　　李和果断的选择回香港，什么都拦不住他要走的心思。

　　伊万诺夫和巴芙拉把李和送上飞机，飞机起飞的那一刻，两个人喜极而泣。

　　一个可以继续轮换着尝试不同的姑娘，一个可以继续不停的买买买。

　　丁世平和喇叭全来接机，李和笑着问道，“没发生什么事吧?”

　　丁世平笑着道，“事情倒是没有，李隆两口子，还有你大姐两口子，哦，对了，还有杨老太太也来了。”

　　“什么时候？那老太太身体本来就不好，能撑得住？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，677、个人问题免费阅读。https://xs.23sk.com 