    看到这个侍女如此上道，龙吉收了剑诀与二龙剑，淡淡道：“起来吧！”

    这两人虽心怀不轨，但终究帮她得道。

    无疑这样他们就结下了因果，所以她念着这一层想收服他们，并给予一些好处。

    那女炼气士眼中带着惧色小心起身，欠身一礼：“青萝见过主人！”

    “嗯，你也别那么一副受了委屈的样子。”

    龙吉瞥她一眼：“你只需记住，本宫收你为仆是你几世修来的福气。”

    福气……青萝的内心刚想小小的悲愤一下，说的这么自信，跟真的一样。

    但一抬头她忽然失神了一瞬。

    她看到了龙吉，也发现龙吉不止是言语自信。

    她浑身上下都散发着无比的自信，举手投足间更是带着一种与生俱来的的贵气。

    她竟生不出一丝反驳之心。

    “我听你方才喊什么黑白双煞，你可是被他们给劫掠的吗？”龙吉看向她。

    顶着这种名头的……一听就不是什么好人。

    待解决了这俩祸害后，她便去玉泉山，寻找师父报喜。

    青萝复杂的看了龙吉一眼露出思索之色。

    被做了手脚后，她只记得一路奔逃，后面不知怎么就晕了，再接着醒来……衣服就没了。

    她之所以喊了一声黑白双煞，也是羞愤之下口不择言了。

    老实讲，黑白双煞这个名头其实不够严谨。

    因为干坏事的只有一人，穿黑衣，而被称之为“黑煞”！

    据传，这个白衣女子给人送完宝物以后，那些人基本上转眼就遇到了黑煞的洗劫。

    此刻她记不起玉鼎，但按这些来推理的话……她多半遭遇黑煞了。

    “主人可有同伴？”青萝小心试探道。

    龙吉瞥她一眼：“本宫孤身一人游历，哪来的同伴？”

    青萝小心斟酌了一下，喃喃道：“错了，全错了……”

    以这位主人的身份现在没理由骗她。

    所以，不是黑白双煞，从始至终干坏事的只有一个人。

    黑煞！

    “什么错了？”龙吉蹙眉。

    “主人有所不知！”青萝苦笑着将原委说出来。

    “有人敢坏吾功德？”

    龙吉当即眸光一冷，沉吟道：“黑煞么！”

    啪！

    远处，玉鼎再度抬手捂脸，无奈摇头。

    坏你个锤子的功德，为师在帮你啊，败家娘……咳，整差辈了。

    败家徒们儿！

    一株五百年灵药，大家虽然争抢，但价值有限，不值得大家拼死拼活。

    那些人的心态就是意思着抢一下就行了，抢到我幸，失之也是我命。

    佛系，随缘，重在参与。

    但龙吉一下投入那么多千年灵药，这是什么行为？

    这是哄抬物价，引起恶性竞争的行为。

    千年灵药对于得了长生的仙人来说，并不算什么，但对于身处于炼气领域，寿命有时尽的炼气士来说价值极高。

    因为千年灵药的灵粹，可以增长他们的寿元。

    而对于一些炼气领域内寿元将尽的老家伙来说，

    这千年灵药，那就等于命啊！

    所以他们是在争药吗？

    不，他们争的是命啊，给自己的命，谁跟他们抢那就是抢他们的命。

    他们岂能干休？

    到时候炼气士打架，来到凡人的地界，那凡人不也得遭殃啊！

    所以……

    他玉鼎是在抢东西吗，不是！

    他是预估到了这些东西外流后对修仙界对凡人造成的危害和影响后，

    帮徒弟化解因果，帮众生合理规避浩劫与灾害！

    这是功德无量的善举啊。

    至于拿走那些炼气士的乾坤袋……

    请不要误会，这当中也是有原因的。

    想一想，就算那些宝贝没了，那些炼气士醒来会握手言和吗？

    当然不会了啊，前面都要斗个你死我活了，醒来还言和个屁啊！

    肯定怀疑有人藏了宝贝，多半还得打，到时候他玉鼎真人的一番苦心不就白做了？

    所以，拿走他们的乾坤袋和法器，这叫没收作案工具，也是很有必要滴！

    不然以他玉鼎真人在洪荒中的辈分跟等级跟身家，岂会看的上炼气士的那点玩意儿？

    你说一个身家过亿的大老板会看上路边小孩折的纸飞机吗？

    嗯，黄龙那厮可能会。

    而他拿走那些东西后发生了什么呢？

    那些人醒来后看着清洁溜溜，坦诚相见的道友们……

    别的不清楚，但肯定知道一点就是他们的东西不是旁边人拿的。

    于是乎，他们很有默契的全都各回各家，全程中没有任何交流，更没有发生任何不快与争执。

    身体上没有争执，言语上更没有……

    “福生无量天尊！”

    玉鼎感慨：“功德无量啊！”

    “这个黑煞看来也盯上了我啊！”

    龙吉听完青萝的讲述，冷冷道：“待我把他揪出来！”

    话音未落，真仙级的神识快速铺展开来。

    但直到她延伸了千里都没有任何发现。

    “主人，怎么样？”青萝期待道。

    龙吉摇了摇头，神情不太好看，以她现如今的境界竟没有任何发现。

    “对了，你说我以前化解过的纠纷他都出现过？”猛地，龙吉有了一个想法。

    青萝忙不迭点头，咬牙道：“一个没漏啊！”

    唯一让她搞不懂的是这次他们偷鸡不成还蚀把米，那黑煞为什么也会盯上他们？

    “我有主意了！”

    龙吉扭身道：“你跟我来！”

    玉鼎真是相当无奈，这个徒弟也不是傻，就是“钞”能力强了点！

    遇到事总想着“钞”能力解决问题。

    ……

    南瞻部洲东北方向，有座山，巍峨高耸，连绵千里，峰峦起伏。

    白云绕山腰，飞瀑挂前川！

    山中有古木乔松郁郁葱葱，亦有溪水潺潺，鸟雀之声清鸣入耳，猛兽之声此起彼伏。

    凤鸟青石上独卧，崖壁间古药扎根，兰芝伴生，灵气弥漫，一片祥和，乃是一处不可多得的宝地。

    此山正是凤凰山！

    此时此刻许多仙童背着药篓，正在山中忙碌。

    而在仙童们所来的路上，有一桥梁，穿过桥梁复行数十步之地，可见一处仙家宫阙。

    抬眼望，碧瓦雕檐，金钉朱户，上悬一匾：青鸾斗阙。

    此处也正是天帝之女在下界的受罚之地。

    也是在这时，忽然祥云飘来，将近十道身影骤然落在山林中，眺望青鸾斗阙。

    “就是这里么？”护法神将抬眼道。

    旁边的灵官打量四周道：“凤凰山……青鸾斗阙，没错了，龙吉公主就是这里闭门思过。将军，我们来这里干什么啊？”

    其余几个灵官也投来好奇的目光。

    “现在也不怕告诉你们，自己看吧！”

    一身金甲的护法天神将玉书往旁边几个灵官手中一抛。

    那几个灵官接过，将头凑到一起去看。

    然后……一脸懵逼！

    “这写的什么啊？”

    他们并不是文盲，但谁让地界和天界神仙们的文字是不一样的。

    神仙的书……那叫天书，上面的文字是龙章凤篆。

    一些有背景的修仙圣地会开给弟子们，倒是会开设这样一个课程，供弟子们学习。

    但散修么，那侥幸成仙后，这天文也得重新学，他们又刚上天的时间不长。

    “走来，让我来，看得懂吗你们。”

    一个灵官在众人的羡慕的目光中上前接过，皱眉一字一句的念道：“举报……龙……吉公主……在受罚期间……私自外出？”

    等念完后，这个灵官一激灵：“将军，我们是查……龙吉公主是不是私自外出？”

    其他人也齐齐一个激灵，面面相觑，又无语的看向护法天神。

    早知道不来了啊！

    “对！”护法天神盯着青鸾斗阙，点头。

    一个灵官小心暗示道：“将军，此事是不是……再斟酌一下，毕竟是天帝之女，将军您也是受到天帝青睐……”

    其他灵官们纷纷点头。

    对于这位顶头上司的死板固执，他们也领教很久了，但死板也不是这个死板法啊！

    可以这么说，这位可以当上护法天神，全因受到了天帝的青睐。

    你说天帝前脚把你提拔了，你后脚就把人女儿给查了，这……

    “斟酌？有什么好斟酌的！”

    护法天神瞥他一眼：“咱们就是例行巡查，公主在，什么事儿都没有，不在，咱们也不能放纵。

    正因为本神受天帝恩惠，自然要尽心尽力办差，维护天庭的法纪，你说有人举报咱置之不理，到时候被人告个渎职失察之罪，怎么办？”

    众灵官对视，心中暗暗叫苦。

    护法天神这话倒是也没错，要是他们不管不顾被人告到了天帝跟前，他们也得落个包庇失察之罪。

    所以……是哪个王八蛋这么卑鄙龌龊，给人出难题呢？

    “走吧！”

    护法天神领着众灵官走出，径直朝青鸾斗阙而来。

    “前来者何人，先说清楚再走！”

    这时，一个站住药童们旁边的青衣女子道。

    护法天神扬起玉书道：“本座上界护法天神是也，今接到有仙家检举，说龙吉公主在闭门思过期间擅自外出，今特来查验，你又是谁？”

    “公主座下，青鸾！”

    那个女子微笑道：“查验，呵，有瑶池的旨意么？”

    护法天神道：“有如何，没有……又如何？”

    “有，那将军自然可以查验了，若没有……”

    女子笑呵呵：“还请将军从哪来回哪去，去瑶池请道旨意再来，三界女仙是由娘娘管的。”

    “呵……本神执掌天条，监察诸神，还从没见过不能管的仙家。”护法天神冷哼一声，身形一动：“走！”

    说罢，便带人径直朝玉桥而去。

    “站住！”

    那个女子身形飘起，双手掐诀运起青色仙力，指尖绿叶飞舞，一道道粗壮的藤蔓从地面破土而出缠住了护法天神四肢。

    “哼，雕虫小技也来卖弄，金蛟剑，斩！”

    护法天神轻哼一声，右手捏剑诀，一道金色蛟龙般的剑影飞出，将藤蔓砍断。

    蓝衣女子就要继续动手，护法神将却抬手道：“姑娘，且慢动手。本座不是寻衅而来，只是职责所在而已，请你理解让开。

    况且此事也就是与公主一见而已，你也不是本神的对手，若你执意继续动手……本神也就不客气了。”

    青鸾沉默了下冷笑道：“叫我让开也可以，但公主的宫阙……你真的敢闯进去吗？”

    “头儿！”几个灵官担忧的看向护法天神。

    “这……”

    护法天神稍一沉，吟抬头道：“那就劳你将公主请出来一见。

    要是公主在，本神转身就走绝不久留，回去立即彻查检举书之事。”

    “等着！”

    青鸾高傲的瞥了他一眼，转身上了台阶，进了宫阙的朱红色大门。

    只是一进门后，她脸上立即变色，淡定高傲全都消失不见，着急的踱步：“玉鼎上仙啊，你到底将我家公主带到哪里去了啊。”

    她是龙吉公主的坐骑，本该寸步不离的跟着龙吉。

    在玉鼎真人领着龙吉下山之前，曾告诉她，公主身边暂时不需要她了，让她自便。

    她在玉泉山待着也没意思，于是便回了这凤凰山打理。

    说着往外瞥了一眼叹息一声。

    “我这样也拖不了多久，罢了，能拖多久……拖多久吧，公主，你可要赶紧回来啊！”

    此时，一个洞天世界内。

    一道身影盘坐着，在他身前有一个发光的水镜。

    镜中出现的正是护法天神在凤凰山的景象。

    “这个护法天神还真的是……一根筋啊，不过正好借刀……”

    只是突然间，他身前的水镜忽然开始剧烈的波动，当中的画面消失。

    “有高手施展神通到了凤凰山……不好！”

    这道身影惊呼，从秘境中冲天而起，同时快速切断法术的波动。

    但是迟了，一根手指如撑天之柱般撑破了秘境，落了下来。

    “啊”这道身影大吼，爆发霞光万道，想要撑起这根手指。

    只是下一刻他就像是一只微不足道的虫子一般被手指覆盖。

    “噗！”

    某个地方，一道盘坐的身影忽然咳血，睁开眼，震惊道：“好个天……”

    话音最终就此戛然而止。

    ……

    玉鼎还在盯着准备捉黑煞的龙吉，想着要不要和徒儿斗智斗勇一波。

    只是下一瞬，他眼前的画面就好像卡了一瞬。

    接着一切似乎和原来没样，时间还是那么个时间，地点还是那个地点。

    但是玉鼎的神情，不由的沉了下来。

    龙吉和她的侍女……不见了！

    “玉鼎道友！”

    忽然，玉鼎跟前浮现一道穿着淡金长袍，脸上戴着面具的虚影。

    “我天……龙道友，你怎么来了？”

    玉鼎吃了一惊，忽然想起什么道：“龙吉是你送走的？”

    那道身影笑了笑：“事出突然，新来的护法天神突击监察，来不及多说，只能先将龙吉送回凤凰山了。”

    “那我就放心了。”

    玉鼎松了口气：“哦对了，龙吉已经度过成仙劫，真仙境了。”

    “此事朕……正好……知道了。”

    那道身影言语也佩服道：“玉鼎道友果然是个三界少有的能人啊！”

