    第154章各退一步

    “小小年纪就如此心狠手辣！”对面的老者面沉如水，看着穆知许的眼神里闪烁着狠辣的光芒。

    穆知许感觉到凛冽的杀意，心里顿了顿，她在衡量自己能否带着听竹四人在这老者的手里全身而退。

    虽说刚才她伤了这个老者，且她的剑上还有毒，但这老者能在如此短的时间内把毒素压下，还面不改色,绝对不一般。

    还有，老者的内力比她深厚得多。

    见穆知许没说话，那老者哼了一声，“小姑娘，得饶人处且饶人，咱们各退一步如何？”

    他感觉到身体里压制下来的毒隐隐有暴动的迹象,心里暗道不妙。

    这女娃娃究竟是什么来历，竟然如此阴狠毒辣！

    这毒比他在江湖上见过的大部分毒素都要厉害得多。

    穆知许嘴角微勾,眼底闪过一抹幽光，“各退一步？”

    老者双手负在身后，“我同伴死在你手里，我们既往不咎，你也放过我家姑娘，大路朝天，咱们各走一边。”

    他的目光掠过地上已经死透了的老人。

    “行，那请你们先行。”穆知许余光看了一下听竹，心底一沉。

    老者深深地看了她一眼，带着还残留着惊恐的女子和其他人退到外面。

    听到马蹄声响起，穆知许没感觉到四周还有人，她立刻接过明言怀里的听竹，放在旁边的草堆上。

    明廉已经把她的另外一个包袱拿了过来。

    穆知许打开，找出一瓶药，倒了两颗给听竹吃下去，之后拿出银针。

    明清把装着酒精的水囊递过去，穆知许接过给银针消毒。

    之后快速给听竹施针。

    她的左肩肩胛骨直接脱臼,内伤极重。

    穆知许心底压抑着冷凝的情绪，这个仇，她一定会替听竹报。

    她在施针救人时，另一边出去的一行人也快马离开。

    现在雨水虽然不大，但还淅淅沥沥的下着，他们被迫冒雨赶路，一行人离破庙越来越远，心里的恐慌也渐渐没了。

    “杜老，你……怎么放过那个小贱人？”缓过神来的女子满脸愤恨。

    她脖子上都是青紫，现在都动不了，声音粗嘎。

    被称作杜老的老者脸色青白，他闯荡江湖，后来觉得江湖腻味，就想过点安生日子，投了这家的门，被派来保护少爷小姐，谁知道竟然差点丧命在这山野之间。

    “杜老……”

    “噗！”老者终于没忍住，一口血喷了出去。

    脸色迅速苍白。

    “啊！”女子亲眼看到他吐血，自己改被溅到几滴,顿时尖叫，然后动作一大，脖子扭到,咔擦一声，她没忍住这个痛楚，直接晕了过去，

    “妹妹！杜老！”男子脸色大变。

    这边瞬间乱作一团。

    破庙里，听竹的情况稳定了下来，穆知许拿出水囊，喂里听竹喝了一些灵泉水，摸了一下她的脉搏，情况还算好。

    她松了口气。

    接下来给明言几人包扎。

    几人或多或少都受了伤，她面色沉凝，丝毫没有因为作为主子，亲手给下人包扎而露出嫌弃的表情。

    反而十分认真。

    旁边的那个公子和几个护卫都挑了挑眉，眼里闪过惊异。

    给大家弄好，穆知许自己也吞了一颗自己做的药丸，咕嘟咕嘟灌了几大口灵泉水。

    “主子，是我们……”明言几人脸上都有愧疚。

    “不怪你们。”穆知许打断他们的话，“那老者的内力十分深厚，连我都不是对手。”

    如果不是她用毒，今天必定会交代在这里。

    穆知许从来都不是自诩光明磊落之人，她就是个心狠手辣的小女子。

    为了活着，自然会使尽手段。

    “主子，我们一定会好好练功！”明言几人握拳。

    才下山，就遇到了如此凶险的事情，他们现在都还有些回不过神来。

    其实他们已经算是反应快的了，只是遇到了硬茬子，他们四个，是逐风训练的人中，最优秀的，

    只不过还需要历练。

    “嗯。”穆知许点了点头。

    主仆四人围着火堆，旁边的听竹还躺在草堆上，穆知许看了一下天色。

    今夜要在这破庙里度过了。

    她看了一下听竹，才把马车弃了不久，算了，下个县城再配上就是了。

    听竹的伤可不能骑马。

    想到今天的事情，她眼神沉如水，江湖上果然藏龙卧虎，还好，她的武功从来就没落下过。

    破庙里沉默下来，那边一直观望的公子突然开口，“姑娘年纪轻轻武艺如此不凡，在下想和姑娘交个朋友，不知姑娘可愿意？”

    “在下永定府卫家卫三。”他抱拳。

    永定府？

    穆知许眉头几不可见的挑了一下，“融川府穆一。”

    两人对视一眼，都笑了。

    这可真有意思，卫三？穆一？

    这个时候外面的雨已经停了，卫三的护卫出去看了一下，“公子，外面雨已经停了，咱们可以继续赶路。”

    他们本来就有要事在身，如果去得晚了，见不到神医可怎么办。

    卫三深深地看了穆知许一眼，目光又落在听竹身上，缓缓点头站起来。

    “穆姑娘，后会有期。”他拱手，看着穆知许。

    他总觉得，会再次和这位姑娘脸面的。

    “后会有期。”

    穆知许几人目送一行人离开，破庙只有他们几个，暮色四合，听竹醒了过来。

    “姑娘……”她嘴唇翕动。

    穆知许连忙给她喂了一口水。

    “姑娘，这，这使不得……”听竹茶点被吓得弹起来。

    明言眼里闪过一丝笑意，“姑娘，我来吧。”

    他接过穆知许手里的水囊，给听竹喂了水，穆知许也没多说，在旁边坐着。

    听竹醒来后，穆知许给她检查了一遍，内伤还有，最严重的肩胛骨，她的手得吊一段时间。

    “姑娘，是我拖后腿了。”她愧疚的低下头。

    “有我在，拖不了。”穆知许笑了笑，“好了，别说这个了，饿了吧，先吃点东西。”

    她拿过火边烤着的薄饼，金黄酥脆，有种焦香。

    听竹坐起来，自己拿了一块吃。

    穆知许还给他们烤了兔子，是雨停之后明言和明清去打的。

    当夜，几人就在破庙里留宿。

    (本章完)

