    “你就这样什么也不管的跑到邺城，上京那边可怎么办？”待一切告一个段落，我一面帮潋左臂的伤处上药，一面语气淡淡的开口。

    我用的药，是伤药中药性最霸的天心脉络散，原本他只是皮肉伤，寻常性温的伤药便完全可以应付，但我是刻意想要让他长点教训，这天心脉络散，虽然见效奇佳，可是用药时伤者的疼痛也是不容忽视的。

    我替他包扎时的手法并没有刻意放轻，他疼得龇牙咧嘴的，但是看到我刻意沉下的面容，所有抱怨都只得重新压了回去，小声说道：“我是先回上京交代好了这才过来的，你放心，我已经告诉家里，你是因为思夫心切，这才千里迢迢去往漠北了。”

    我要笑不笑的看他：“我在信里面交代你留在上京帮我善后，你就寻了这么个好理由，思夫心切，骗谁呢，父亲母亲要是信了你的鬼话那才奇怪呢！”

    他扬眉道：“信也好不信也好，反正问来问去我就是这个话，他们再怀疑也不可能不偏帮自家女儿吧，所以对外，甚至对家里其他人都只是说你在别苑小住，出不了什么问题的。既然有父亲母亲在上京顶着，我留在那里也帮不上什么忙，还不如过来寻你呢，省得日日在家瞎操心，噩梦都不知道做了几回了。”

    我忍不住心一软，虽然仍是沉脸，但语气已经慢慢松动了下来，手上的动作，亦是不自觉的渐变轻柔：“少给自己开脱，你这次来，多半也是瞒着家里的吧？”

    他干脆大方的点头承认：“是，不过我留书了，跟你学的。”

    我一时气结，瞪他一眼，也不说话，只是用力将包扎好的绷带打了个结。

    “二姐，你轻点……”

    他疼得龇牙咧嘴的怪叫，我知道耍宝的成分只怕是要更多些，当下也不理他，只一径似笑非笑的斜睨他：“现在知道疼了，先前逞英雄的时候呢？”

    他当下噤声，却仍是不甘心的看了我一眼，重又不服气的小声说道：“明明是你错在先的，不声不响骑了我的‘逐风’就跑出来，漠北那么远，一个女孩子家，你也敢。我原来想着找到你以后定要大发一顿脾气的，怎么现在被训的人反而是我，你嫁给三殿下好的不学，净学他的阴阳怪气来着，这么个要笑不笑的样子，真看得我心底发毛。”

    我一怔，尚未来得及反应，他已经重新笑着蹭上前来哄我：“好姐姐，被你骂我也认了，只要你不生气，就算打我两下我也心甘情愿。你不知道，我在家里，成日梦见你要不是被马贼捉了要不是出什么事了，每次醒过来都是一身冷汗的，你也知道我的性子的，这怎么能呆得下去，所以才忍不住来的，你就饶了我这次吧。”

    我听他如是说着，本就已经心软，此刻面上再撑不住，一笑叹道：“你呀，真拿你没办法。”

    他见我笑了，面上神情方彻底的放松了下来，低头看了看臂上的纱布，然后一仰头姿态闲适的靠下塌间：“你可算是笑了，我臂上这天心脉络散的疼也算没白挨。”

    我又好笑又好气的看他：“原来你知道啊。”

    他冲我扬眉一笑：“跟你在一起那么长时间了，虽然不懂医人，对这些草药什么的也总算能知道一二，你刚才才把药瓶打开，我一闻那味儿就知道不好了，看你那样子，却只能认命，乖乖的由着你折腾，就指望着你折腾过后气能消些。”

    我微笑着拿起案上的书卷轻敲了下他的头：“这么说来，我帮你包扎，倒是在折腾你了。”他笑起来，从塌间潇洒的起身：“古人常说，惟女子与小人难养，看来是一点都没错的，横竖我说不过你，罢了罢了，不如去看‘逐风’去，它要是饿瘦了我回头再找你算帐——”

    他本是笑着说话，话音却忽然顿住，我有些不解，抬眼向上看去，却见他面上的笑意不再，目光沉沉的盯着我的颈项间，声音里也带了一丝紧绷：“二姐，你受伤了？怎么弄的？”

    我诧异，顺着他的眼光看去，不由得大窘，以俯视角度看下去，颈项间，昨夜欢爱留下的红痕，若隐若现。

    连忙脸色绯红的一把抓紧了衣领，几乎是有了些手忙脚乱的意味了，然后我急急的起身背对着他站住开口道：“没什么事，你不是要去看‘逐风’么，还不快去。”

    他见了我的举动疑惑片刻，却是想岔了，声音越发的紧张焦急起来，甚至隐带怒意：“到底出什么事情了，是谁伤了你？”

    我越发的窘迫，不知道该怎么解释，只能一味的背对着他轻声道：“说了没什么事，你快别问了。”

    他如何肯听，见问不出结果，索性一伸手抓过我，我吓得死命挣扎，失声语带警告的叫他：“慕容潋！”

    他却根本冲耳不闻，一手牢牢的箍着我的腰，一手已经轻轻拨开我颈项间的衣裳去查看那所谓的“伤处”。

    我又是羞窘又是无奈，只看着他面上的神情先是微微一怔，旋即反应过来，一张俊颜立时涨得通红。

    再怎么的少不更事，他却并不傻，又身在官宦之家，对于男女情事，虽是从未经历，耳熏目染之下，却也不是什么都不懂的懵懂莽撞少年，如何不懂吻痕与伤痕的分别。

    因此，只一楞，他便明白了过来，满面通红更兼手足无措，只恨不得找个地洞钻下去，甚至忘了放开箍着我的手。

    我亦是羞窘尴尬万分，正欲出言让他放手，却听得门外一声轻咳，抬眼望去，南承曜正淡淡看着我们，目光中似有微微的不悦。

    我轻轻打了下潋的手，他立时反应过来，如同丢开烫手山芋一样跳出老远，也不看我，冲着南承曜匆匆道：“姐夫，我去看‘逐风’。”

    也不等他回应，涨红着脸，头也不回的就向门外冲去，不消一会功夫，便连人影都看不到了。

    这样的不合礼仪，就连称谓也在情急之下顺口用了寻常人家的称呼，好在南承曜也并未太在意。

    我看着南承曜目中的光影由最初的略微不悦，到怔然惊醒，复又更加清明而略带自嘲，直到如今，重又恢复一贯的*向我走来。

    我垂眸淡淡一笑行礼，然后启唇轻道：“既然臣妾已经把该给殿下的东西交托了，也不便继续留在这里，待过两日疏影的病好全了，我们便动身回上京，不会叫殿下为难。”

    他深深看我，片刻之后淡淡笑起：“你从来就不会让我为难，既然来了邺城，王妃就不想亲眼看我大破北虏吗？”

    我微微一怔，他已经微笑着向我伸出了手：“走吧，我带你去见识见识真正的漠北风光。”

    盗骊轻骢，是这世间难寻的良驹，毛色纯黑鲜亮，四蹄雪白，乘之如蹑云踏雪，振鬣长鸣，则万马皆喑，是以极其珍贵。

    本就是好马，又跟随南承曜多年，驯养得当，因此在整个南朝，“盗骊轻骢”之名几乎是家喻户晓，早已成为名驹的代称。

    如今我与南承曜两人一骥，而这“盗骊轻骢”纵行几百里却依旧扬蹄如飞，当真不负这良驹之名。

    冬至时节，漠北境内依旧大雪纷飞，南承曜用上好的狐裘披风拢住我与他，我整个人靠在他温热的怀中，那狐裘甚至盖住了我的半张脸，只留了一双眼睛露在外面，因此耳边虽然寒风呼啸，我却也并没有太过寒冷的感觉。

    南承曜一面带我驰过漠北广袤如画的土地，一面扬鞭遥指前方在我耳边轻道：“你看，前方山头上那些炊烟升起的地方，便是北胡人驻营的地方了，不过几日，我便要叫他们彻底的从这里退出去，这片土地，容不得北胡蛮子染指一分！”

    我听着他话语里的淡定微冷和隐隐傲然，与他一道静静看那炊烟起处，没有说话。

    他察觉到我的异样，一笑开口道：“王妃可是心存仁慈，在担心生灵涂炭？”

    我摇了摇头，没有回身，看着远处轻声开口道：“两军交战，成王败寇，不是你死便是我亡，容不得丝毫心软仁慈。况且在这乱世之中，真正的仁慈，并不是一味拘泥‘戒杀’，而是去诛杀奸佞以保弱小。就此战而言，本是北胡进逼侵犯在前，殿下迎战护卫家国在后，所作所为，皆是为了我南朝成千上万子民平安康泰，绝无半分不妥，臣妾也绝不会有半分不合时宜的妇人之仁。”

    “哦，那王妃方才的沉默又是为何？”他的话语，淡淡带笑，随风传来。

    我犹豫了片刻，还是轻轻开口道：“臣妾记得兵法里曾说过，百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。此次与北胡一战，臣妾以为亦是如此。”

    “哦？”他自马背上潇洒的一跃而下，伸手给我，暗黑的眼眸中隐现激赏。

    我将双手递给他，任由他抱我下马，然后再一同裹在狐裘中，同望北方，这才重新轻轻开口道：“臣妾在来邺城的途中，曾经听闻每年冬天，只要一下大雪，北胡人就会因为口粮不济而屡屡犯境盗掠，扰民滋事。今年之所以举全国之兵攻打邺城，亦是由于今冬雪势凶急远甚往年，牲畜冻死的冻死，饿死的饿死，北胡全国，已无口粮过冬。即便此次殿下大获全胜逼他退兵，亦是难保来年冬天雪降时他不会再来进犯，因此，臣妾认为，以兵力相逼，不过是权宜之际，不若开放边贸，互通有无标本兼治。若能如此，不但如今边患可解，漠北民众亦得万代安宁！”

    他深深看我，良久，方缓缓勾起笑，看着我的眼睛开口道：“这么美的一双眼，竟能将这些个起承转合瞬间看透，王妃错生了女儿身。这等远见，除秦昭外，我帐下的那些将军竟然再无一人想到。”

    我微微一怔，随即反应过来，有些不解的轻问道：“殿下既然已经想到了这一层，为什么还要坚持此次兵戎？”

    他重新看向北胡军队驻营的位置，淡淡开了口，语气里蕴着*的冷漠与笃定：“北胡习性张狂，若是不能先赢他们几仗，日后商议通商时难免受他制肘，所以这场仗，一定要打，而且，非大获全胜不可！”

