    夏阳明白，如果自己出手，是可以轻易解决掉他们的，但他没有这么做。

    因为他好不容易才找到了一个给苏千雪连招的对象。

    他出手解决了，意义不大。这三人的联手实力不错。

    而且有他在旁边看着，也不会有什么意外。

    伴随着三人的联合阵法之后，他们的实力比之前强大了许多。

    苏千雪的压力比刚才大了许多。

    “呵呵，美女，现在知道后悔了吧？你不是我们的对手。不如束手就擒吧。跟着夏阳是没有什么前途的。不如跟着哥哥我，哥哥可以给你前所未有的幸福。”洋芋淡笑着说道，“以你的实力，加入了我们天赐，你也有很高的地位。”

    “你们的实力那么弱小，还好意思许诺给我什么东西？”苏千雪的眼神中满是鄙夷，你们是不是太把自己当一回事了？做人还是要切合实际比较好。”

    “我如果进入了天赐，我会成为你们的领导的。那么我让你们去死，你们会愿意去死么？如果你们愿意的话，我倒是可以考虑。你们先自杀吧。”

    听到了苏千雪的话，洋芋的脸色特别地难看，他沉声说道：“我这是给你一个很好的机会，你却一点也不懂的珍惜。你不觉得过分么？既然这样的话，我们也就没有必要手下留情了。大家一起出手吧。”

    他们三人继续攻击，苏千雪一点也不紧张，反倒脸上满是兴奋的神色。

    “我说你们这些家伙，倒是能够让我认真了。我感觉我快要突破了。谢谢你们了。”她笑着说道，已经出招了。

    但他们都不相信，因为他们觉得苏千雪的实力到这个地步，已经是很逆天了。

    这个时候，他们身上的真气爆发，他们比刚才更强大了。

    感受到了压力，苏千雪笑了。她以她的手掌作为剑，一掌拍了出去。

    三人的联手真气立刻被击溃了。他们有些错愕。

    旋即他们就感受到了绝望，苏千雪的真气竟然比刚才强大了一大截。

    “怎么可能？”洋芋的脸上满是不可置信的神色。

    “我说过了，你们在我的面前就是蝼蚁。你们却还是很把自己当一回事？你们不觉得很可笑么？”苏千雪淡淡地说道，“现在一切都结束了。”

    三人没有战意，只想要逃走。他们是想要解决掉夏阳的，结果他们连一个苏千雪都对付不了。他们显得非常地可笑。

    这时候的苏千雪，没有理会他们，一掌拍出。

    毒蜘蛛只想要逃走，她看出了他们已经失败了。

    但夏阳一掌拍出，她就已经昏迷了过去。

    夏阳看到三人的联合攻击被苏千雪的真气完全击溃，真气落在了他们的身上。他们的口中发出了一声惨叫，倒飞而出。

    “好了，你们都已经输了。”夏阳淡淡地说道，“现在赶紧给我交代清楚，夏凯旋在哪里？你们伪装成为夏凯旋，就意味着你们只是想要吸引我的注意力。真正的夏凯旋也在这边，而是以其他的身份，对吧？”

    “夏阳，你太会联想了吧？我们很多人都以夏凯旋的名义在行事。这样的话，我们就可以将他的名气打响。这也是我们组织的意思。他现在在组织中的地位很高，我们组织很看重他。他不需要做这种事情。”洋芋冷哼了一声。

    “当你在为你现在的成就沾沾自喜的时候，夏凯旋地实力已经有了突飞猛进，不再是你之前认识的那个夏凯旋了。”

    “你如果和他交手的话，你说不定会输的。”

    “你说了这么多，都是废话。”夏阳摇头说道，“是不是我对你太客气了，以至于你这么敷衍我？没有关系，你马上就能够体会到痛苦了。”

    夏阳走到了他的面前，他咬着牙说道：“你到底想要……”

    不等他说完，夏阳一脚踩了下去，将他的骨头踩断了。

    “这只是刚刚开始。夏凯旋有比你的性命更加重要么？”夏阳淡淡地说道。

    “夏阳，你只是在忌惮他。你知道你这样的举动真的很可笑么？”洋芋嗤笑了一声，“我以前将你当成了一个人物，是我的过错。”

    “现在，一切都结束了。我就算是死了，那又如何？你很快就会去陪伴我的。”

    “到时候，我觉得我会很快乐。”

    夏阳又是一脚将他的手骨踩断，疼痛让他直接昏迷了过去。

    “你们知道什么？”夏阳淡淡地说道。

    见识到了他的本事之后，两人都很害怕。

    “夏凯旋现在的实力是进步了很多，而且地位也很高。不过我们不知道他现在在哪里，我们只是洋芋的手下。不过他现在是在外边执行任务。”一个男子说道。

    “夏先生，我们也不想和你为敌，但这是组织的命令，而且洋芋在这边，我们更加没有办法拒绝了。求求你绕我们一命吧。”另外一个男子哀求道。

    “你们说的是什么话？我像是你们天赐那么丧心病狂么？我是个好人，我只是将你们这些坏人绳之以法罢了。”夏阳淡淡地说道，“这里有制服组的苏组长在，剩下的事情自然就交给她了。”

    “谢谢夏先生。”他们当即说道。

    苏千雪联系了当地的制服组成员，将他们带走了。

    不过，他们却陷入了沉思。

    到这里也没有什么消息，貌似夏凯旋的人，竟然不是。

    “你有没有觉得哪里不对劲？”夏阳皱起了眉头。

    “对方会故意来吸引我们，也就意味着，真正的夏凯旋可能已经发现我们了，而且在躲避我们。”苏千雪轻声说道，“而这几天，我们一直都在观察夏天。”

    “可是，夏天和夏凯旋各方面都不像。他真的是夏凯旋么？”

    夏阳沉声说道：“愈发不可能的事情，就愈发有可能发生。”

    “我们再一次去观察他，适当的时候，可以适当一下他。”

    “也许，他就是夏凯旋。”

    “好。”苏千雪答应了下来，两人重新回去了夏天那边。

    本来他们以为他在收东西的，结果没有见到人。

