    中午下了班，林软软带着饭盒坐着电梯上去找江晏辰一起吃饭。

    她刚出电梯，恰好碰到了同样下班打算回家吃饭的江鹤川。

    “鹤川哥。”

    江鹤川点了点头，看着林软软手里的蓝色饭盒笑了。

    “给晏辰做了什么好吃的？”

    林软软没想到他会问这个，表情呆了一秒，然后就老实地开始回答。

    “素菜有西蓝花和土豆丝，肉菜是可乐鸡翅和糖醋咕咾肉。”

    江鹤川越听越饿, 心里忍不住小小地羡慕了自己弟弟一下。

    “怪不得我见晏辰最近都胖了。”

    林软软本来想笑，但在看见江鹤川身后出现的那个人的那一刻憋住了。

    “哥，你竟然在小哭包的面前说我的坏话。”

    江鹤川：“……”

    “我这是在夸软软做饭好吃，你没听出来吗？”

    江晏辰走到了林软软面前，伸手接过了两个饭盒。

    他听完江鹤川说的话之后，皱着眉又回想了一下刚刚江鹤川对他的评价。

    然后摇了摇头。

    “没有。”

    江鹤川：“……”

    我这是在跟你解释, 不需要你回答的其实。

    接着, 江晏辰又一脸认真地看向了林软软。

    “我真的胖了吗？”

    林软软仔细地看了他一圈, 然后摇了摇头。

    “没看出来。”

    听到这句话，江晏辰立马就松了口气。

    “吓死我了，我还以为我变丑了。”

    林软软：“……”

    这点她必须要纠正江晏辰。

    “胖不代表丑。”

    林软软看着江晏辰有些不相信的表情，更严肃了一些。

    “你这个想法是不正确的。”

    江晏辰皱起了眉，声音带着些质疑的语气。

    “我听见你上次很嫌弃地对乐多说‘你怎么这么胖呀’，你那不是因为觉得它丑了吗。”

    “而且，自那以后你给他喂得食物都少了。”

    林软软：“……”

    “我那不是嫌弃的语气，我那是……”

    她仔细地想了一下自己该如何跟他解释，权衡利弊了一下，决定还是采用举例子的方法。

    “我喜欢乐多，不管它多胖我都会喜欢它的，而且它胖了之后反而更可爱了，我那天是被它可爱到了之后发出来的感慨。”

    “虽然它胖了很可爱，但那样子不利于它的健康，所以我才给它控制了饮食的量。”

    “如果你胖了的话，我也会给你控制饮食的, 健康最重要。”

    “但是, 美丑绝对不是取决于胖瘦！”

    林软软为了能让江晏辰纠正这个错误的想法, 语气特意强硬了一些。

    她本以为江晏辰听到有人这样跟他说话后会不高兴, 但没想到江晏辰在听完她说的话之后，表情居然变得有些害羞。

    林软软：“……？？？”

    江晏辰的脸越来越红，认真地点了点头。

    “我明白了。”

    林软软此时很想问一句：你脸红什么？

    但江晏辰却没给她机会，他把饭盒又放回到了她的手里，说了一句“我去趟洗手间”，然后就头也不回地走了。

    “……”

    林软软和江鹤川对视了一眼，表情中都传达着同样的疑惑。

    他这是怎么了？

    ……

    江晏辰站在洗手间的水池前，看着镜子里脸红的自己，脑子里全是刚刚林软软说的话。

    “我喜欢乐多，就算它胖了我也喜欢。”

    “但它胖了，所以我要给它控制饮食。”

    “如果你胖了，我也会给你控制饮食。”

    所以……

    小哭包喜欢我？！

    江晏辰又在脑子里推理了一遍林软软说的几句话，越推理越觉得自己的想法是正确的。

    他呆呆地看着镜子里的自己，抬手摸了摸自己发热的脸，耳边充斥着他乱了节奏的心跳声。

    江晏辰此时的脑子很乱，不知怎的，他又想起了那日在篮球场姜毅与他的对话。

    “什么是心动？”

    “心跳加速了就是心动。”

    所以……

    他也是喜欢小哭包的吧。

    ……

    林软软坐在沙发上等了江晏辰好久他才回来, 回来的时候也已经恢复成了往日的模样。

    江晏辰此时再看到林软软, 心里美滋滋的。

    既然小哭包喜欢他，那他就更得对小哭包好一点儿了, 绝对不能让她受到一点儿委屈。

    林软软看着江晏辰一直在盯着她笑，沉默了一下。

    他是不是饿傻了？

    林软软刚刚把饭拿去公司的微波炉里加热过了，现在一打开全是诱人的香味。

    江晏辰果然一下子就被吸引了，肚子也应景地叫了一声。

    “咕噜～”

    林软软知道他爱面子，便努力地憋住了自己的笑。

    “我们开动吧。”

    ……

    吃完饭后，林软软靠在江晏辰办公室里的沙发上打算闭上眼闭目养神一会儿，却没想到竟然睡着了。

    等她睁开眼的时候，连忙看了眼时间。

    “呼～还好没晚。”

    她低头看了看自己身上盖着的白色羽绒服，是江晏辰的。

    林软软把羽绒服仔仔细细地叠好了，然后放到了沙发上。

    她一抬头，就看到了此时正在办公桌前认真看文件的江晏辰。

    她鲜少见到江晏辰这么认真的模样，虽然平日里他也在学习，但时常都是一副心不在焉的模样。

    但此刻，林软软看着微微瞥着眉，拿着一支笔在纸上认真地做批注的江晏辰，不自觉地笑了。

    她轻手轻脚地走出了办公室，然后又小心翼翼地关上了门。

    “加油。”

    ……

    林软软回到技术部的时候，只有刘璐回来了。

    刘璐一看到林软软，就十分热情地拉着她聊天。

    她年龄和林软软差不多，只比她大了三四岁。

    刘璐拉着林软软坐到了她的旁边，表情也是毫不掩饰地开心。

    “软软，真的十分欢迎你来到我们技术部，终于有一个和我差不多大的人了呜呜呜。”

    “你是不知道，你没来之前我有多孤单，上厕所都找不到伴儿。”

    她亲昵地拉起了林软软的手，越想越开心。

    “现在好了，你来了之后，我就有伙伴了～”

    林软软也很开心地笑着点了点头。

    “好～”

    刘璐又给她介绍了公司里的一些情况，然后说着说着就突然提到了江晏辰。

    “我听说你们这批实习生里还有总裁的弟弟呢。”

    林软软沉默了一下，不知道该不该说话，幸好刘璐默认了他们两个人不认识。

    “我听说，总裁的这个弟弟跟总裁直接就是完全相反的性格。”

    刘璐伸出了手，边掰着手指头数着边说。

    “都说他纨绔、暴躁、爱打架、学习差、脾气超级不好。”

    林软软抿了抿嘴，听到她这样说江晏辰，心里莫名地有些生气。

    “我听说他叫江什么来着？江……”

    林软软捏紧了拳头，皱起了眉。

    她刚想开口替江晏辰解释，却没想到身后突然传来了一个熟悉的声音。

    “江晏辰。”

    林软软猛地回头看向了江晏辰，紧张地盯着他的脸，怕他会不高兴。

    然而，江晏辰的脸上却没有半点儿不悦。

    他走到了林软软的身边，伸手摸了摸她的脑袋，声音十分温柔。

    “离开怎么都不跟我说一声。”

    林软软看着眼前如此温柔的江晏辰，睁大了眼睛，愣了一下。

    “江晏辰你……”

    “对……对不起！”

    刘璐听到林软软叫来人的名字，立马就反应了过来。

    眼前这个一脸温柔地看着林软软，宠溺地揉着她的头的男生……

    就是传说中的暴躁易怒爱打人的江晏辰？！

    刘璐此时害怕极了，说老板弟弟的坏话被当事人听到了怎么办？

    在线等，挺急的！

    林软软看着刘璐紧张地额头上都出了一层薄汗，心里也有些担心，她伸出手拉了拉江晏辰的衣服。

    江晏辰低头看了看自己衣服上的小手，心里立马软地一塌糊涂。

    小哭包这是怕他伤心在安慰他吧。

    啧，小哭包怎么这么善解人意。

    想到这，江晏辰又伸手揉了揉林软软的小脑袋，脸上满是笑意。

    “乖，我没事。”

