    八十九个道神强者，姜小凡站在这片空间，单单只是看一眼就觉得脊背有些发寒，忍不住倒吸了一口凉气。八十九个道神强者啊，若不是这一族寿命有限，最多只能存活百万年，那么，这一族绝对可以称霸三千大世界了。

    “可怕的族群，难怪号称是天兽。”

    姜小凡自语。

    他不由得想到，天地或许也是公平的，给了这一族超级可怕的天赋和潜能，但是却剥夺了它们永生的能力。且，这一族，同时间段里，只能诞生一个道神。

    姜小凡摇头，没有再想下去。

    他望着水晶棺里的这些人，这些人一个个都很年轻，没有一点迟暮之态，显然，它们并非是老死，而只是单单生命燃烧到了终点。他从一个水晶棺走到下一个水晶棺，最终停在了这片小空间的中央地带。

    他对着这些水晶棺微微鞠了一躬，随即盘膝而坐。这里是别人的葬地，自己一个外族人跑到别人的葬地里来，行这一礼，他个人觉得是应该的。

    “呼！”

    他吐出一口浊气，闭上双眼，开始冥想。

    这片空间内葬着近百的道神级强者，这些人虽然死去了，但是他们被埋葬的这片空间里却是飘满了他们一生的道，对于姜小凡而言，这些道，无疑很有价值。

    “嗡！”

    他体表光华淡淡，七彩光芒闪烁而出。

    此刻，他感觉自己真真切切置身到了一片惊人的神海中，在这片神海内，道的波动显得无比浓郁，仿佛已经变得粘稠起来。只是刹那间而已，姜小凡感觉自己的浑身毛孔都苏展了开来，有一道道暖流进入了自己体内。

    这种感觉，很舒服。

    嗡！

    也是这个时候，一道轻颤声响起，他体内，道印浮现而出，永恒结晶也跟随着一起冲了出来，两者出现的一瞬间，这片空间变得更加沸腾，原本平和的空间里突然绽放出了一道道璀璨的光芒，将姜小凡完全覆盖在了其中。

    “嗡！”

    他体内，轮回环亦是忽而旋转起来。

    轮回环始一震动，四周的这些圣光顿时变得更加汹涌。

    沐浴在这等圣光中，姜小凡忍不住轻颤了一下，此刻，一道道圣光快速没入他体内，夹杂着无尽的道则，让他感觉自己仿佛是一个干瘪的气球被注入了一道道空气，整个人变得越来越充实起来。

    这种感觉很奇妙，很古怪，但是却让他很舒坦。

    姜小凡闭着双眼，忽然间，他发现自己来到了一片黑暗的世界，这片世界什么也看不到，但是，这其中却充满了神圣的气息。只是一瞬间，姜小凡发现了，这片黑暗，竟是太阴的世界，太阴之力的道空间。

    “这……”

    此刻，姜小凡也惊讶了。

    随后，下一刻，他整个人猛然一颤，感觉这片空间和他凝结为了一体。

    “咚！”

    这个过程非常的短暂，但就是这么短暂的一瞬间，当姜小凡醒来时，他发现自己体内多了一种东西。他微微内视，又是一惊，这一刻，他体内多出了一枚道晶，通体呈现纯净的黑色，缭绕着一缕缕神圣气息。

    “太阴大道！”

    姜小凡喃喃道。

    他有些惊讶，有些震撼。

    在这片空间里，刚才，他甚至没有去刻意的捕捉太阴大道的本源之道，但是此刻，他却已经是掌控了这种大道，这让他如何能够不惊讶？这就仿佛是有人强行将完善的大道直接注入到了他的体内一般。

    “这……”

    姜小凡有些心惊了。

    此刻，加上轮回大道，他掌控了十一种完整的大道。

    “等等，轮回……”

    突然，姜小凡一惊。

    他内视己身，发现轮回环在快速旋转，那些圣光被轮回环吸纳进去，当它们从另一面出来时，却仿佛是被过滤了一般，有纯净到极点的大道之光生成，直接被打入姜小凡的本源处，令之快速凝聚成道晶。

    随后，姜小凡即可掌控这等完整大道。

    “这……”

    姜小凡震撼起来。

    这就是轮回大道？

    太强了！

    这一刻，他眼中绽放出了最为璀璨的光芒，看着这一幕，他突然觉得，他或许可以掌控三千大世界的所有大道！

    “或许，这就是成神的契机。”

    他自语道。

    想到这一点，他不再犹豫，全身心的投入到修炼之中。可以看到，他身上的光芒变得更加璀璨了，随之而来的，这片空间内部的本身光芒也变得更加强盛。

    “轰！”

    此刻，这片空间大震动，仿佛发生了雷霆一般。

    姜小凡将所有神念都沉浸在体内，有意识的引动轮回环，这样一来，轮回环过滤这片空间的道光的速度更快了，在过去数个时辰后，他掌控了第十二种大道，太阳大道。这种大道一出，姜小凡感觉身体都变得炙热起来。

    “好好好！继续！”

    他紧握着拳头。

    一个修士掌控的大道越多，本身就越强大，也就更能够接近大天地本源。要知道，三千大道都是大天地孕育而生，修士无论再强大，也不可能强过真正的大天地，纵然成神了也是一样如此，大天地才是真正的最强。

    “嗡！”

    他体外，一圈圈的光华缠绕，让他看上去无比的神圣。

    置身这其中，他渐渐忘却了时间。

    这片王者葬地外，韦梭和天义等在这里，胖子不免有些无聊起来。

    “这家伙，得在里面待多久啊。”

    韦梭道。

    “呜阿。”

    小白泽叫了一声，斜眼看胖子。

    韦胖子觉得很无语，这小家伙明明站在自己的肩膀上，居然还这么鄙视他。

    “资质越高，悟性越高，在里面停留的时间就会越长。”

    王义道。

    听到这话，胖子一阵无语。

    “这么说起来，这可有得等了。”

    他无奈道。

    胖子可是一点都不怀疑姜小凡的天赋和资质，在他的印象中，姜小凡就是一个变态，无论哪一方面，都是妖孽。

    “等吧，值得等。”

    王义道。

    这个壮汉走到一边，安静的坐了下来。

    胖子翻了翻白眼：“小家伙，护道，那小子在里面修炼，胖爷我在外面修炼。”

    说完，这胖子闭上了双眼。

    ……

    三千大世界之外，一片无垠的混沌界内，灵气盎然，浩瀚无边。

    这里，是神道盟所在。

    放眼望去，神道盟内，一座座殿宇横呈，一道道混沌气缭绕，更有原始的玄黄之光在波动，令人神驰目眩。

    若是有人站在这里，绝对会震惊，因为，这片浩瀚的空间里，修士非常多，而且，这些修士皆很强大，道境强者随处可见，道宗强者也是不少。在这里面，就看不到道境以下的修士，这等阵容，足以令人恐惧。

    这，就是神道盟！

    这无尽岁月以来，神道盟招揽了太多的贤士，这些人慢慢成为了神道盟最忠诚的拥护者，为了神道盟，这些人可以做一切事，甚至，杀亲杀子都不会犹豫。

    这片空间内，最深处的一方殿宇内，三双眸子格外明亮。

    “还差多少？”

    “差不多了。”

    “让人准备吧，这一世，实现我等的大同。”

    三道冰冷的声音响起。

    这片空间无比漆黑，普通的道神境强者也看不清楚，伸手不见五指。不过，若是拥有轮回眼的姜小凡在这里，就会发现，这片空间里被刻满了古怪的纹络，而这些纹络，和覆盖在古路上的那些神纹，一模一样。

    “准备征战。”

    三双眸子慢慢闭合，最后，只有四个字从这片殿宇中飘了出去。

    四个字，清晰的回荡在这片大世界里。

    “准备征战！”

    有神道盟的阁主站了出来，立身苍穹上大喝道。

    听到这四个字，神道盟内，所有修士齐齐大吼，一股股冲霄的战气压迫苍穹，那强大的战斗气息令人心悸，仿佛是一片可怕的魔海，可以冲垮一切。

    ……

    天兽一族的王者葬地内，姜小凡完全忘却了外界，一心一意的沉静在修行之中。在轮回环的牵动下，这片空间内，一道道神芒朝着他笼罩而来，随即，这些神芒进入他的体内，通过轮回环，生成一股股大道。

    “再来。”

    姜小凡自语。

    轮回环的速度旋转的更加快速，他的精气神亦是变得更强。

    如此，时间一分一秒的流逝。

    转眼间，十年过去。

    十年间，姜小凡忘却了一切，全身心都投入在悟道之中。

    十年间，他相继掌控了近千种大道。

    这些大道原本都是天兽一族的王们所掌控的道，因为轮回大道的关系，因为永恒结晶和这一族的王者印记的关系，轮回环轻轻松松将这一族的王者们曾经掌控的大道转接到了姜小凡的身上，转接的很完美。

    嗡！

    淡淡光华旋转，多少黯淡了一些。

    这一天，姜小凡终于睁开了双眼，眸子中，两道精芒一闪而逝。

    他长身而起，握了握双拳，顿时感觉到了更加浩瀚的力量，相比进入这片空间时，他发现自己强大了至少十倍也不止，浑身充满了挥霍不完的力量。

    “道神三重天。”

    他低声自语。