    第26章 饭之律者

    “年级前十？！”雪琉璃也有点惊讶，原来芭芭拉的姐姐这么厉害的吗？那我岂不是可以抱大腿了？

    雪琉璃已经生出了抱大腿的心思了，毕竟饭香菜香不如大腿香，这好那好不如大腿好嘛！抱大腿，不丢人的说。

    雪琉璃已经想好怎么贿赂她这个舍友了，想要俘获一个人的心，就必须先俘获她得胃！在做饭这一方面，雪琉璃自认第二，就还有一大堆人敢抢第一。她雪琉璃还没有自负到天老大我老二的程度，不过她的手艺倒也是顶尖了，区区一个芭芭拉，那还不是手到擒来？

    但是光抓住胃可不行，万一哪天有个厨艺比她好的来把芭芭拉抢走怎么办？必须做多手准备。这第二手就叫做“对症下药”，芭芭拉不是想长高吗，那我就帮她长高，顺便在帮她发育一下，这样芭芭拉不就离不开我了？

    当然两手准备还是不够，最重要的是这第三手，那就是，俘获她的芳心！从芭芭拉平日里的表现和她对姐姐的推崇可以得知，芭芭拉崇拜强者。所以说只要让芭芭拉崇拜我，那我就可以牢牢的抓住她的心，必要时出卖一些涩相也不是不可以。

    只要抓住了芭芭拉，那么就能抱上琴的这条大腿了，这样的话有她关照一二，那我这小日子岂不是起飞了？

    雪琉璃幻想着以后她的幸福生活，露出了痴女般的笑容。

    “雪姐姐，雪姐姐？”

    感觉到衣袖上传来的拉力，雪琉璃连忙回过神来，她需要再试探一下芭芭拉，看看她的姐姐以后会不会帮她的忙。

    “那芭芭拉，你姐姐还会帮你的忙吗？”雪琉璃抛出了一记直球，她也确实不怎么会试探，刻意的试探反而会使人生疑。

    “帮忙？帮忙是会帮忙的啦，不过姐姐跟我说我长大了，要独立了，不能事事都找她帮忙了，当然真的有什么我解决不了的事姐姐还是会帮忙的啦。”

    “神天美的长大了呦。”雪琉璃忍不住吐槽，才十岁的小丫头就说长大了，自家蠢妹妹现在还什么事都要先和妈妈或者母亲问问再行动呢。哎，人比人，气死人啊！

    不过雪琉璃还是听出了些有用的信息的，看来这个大腿还是可以抱到的，那么，就尽情的刷好感度吧！

    在想好了如何抱大腿的的问题之后，雪琉璃突然想起了一个昨天想问但是没有问出来的问题。

    “芭芭拉，你们昨天的体能课上有没有这个讨厌的外骨骼装甲？”

    芭芭拉不假思索的说道：“当然有啦，雪姐姐，整个远程系的课程不都是差不多的吗？”

    好像想到了什么东西，芭芭拉轻笑了一下：“不过雪姐姐你也太逊了吧，居然能把自己摔倒了那么多次。”

    听到芭芭拉又那这件事笑话她，雪琉璃气的小脸涨红，硬了，拳头硬了。

    “我那怎么能说是逊呢？读书人的事能叫逊吗？我那叫适应，适应懂不懂？难道你没摔倒吗？”

    “好好好，适应～”芭芭拉摇了摇手指头，“不过呢，我还真没摔倒哟！虽然穿上那套装甲确实有些行动不便，但是对于要成为重火力机娘的我，还不至于摔倒啦。”

    看着芭芭拉得意洋洋的样子，雪琉璃就气不打一处来。行啊，小妮子，想比屑？那就来吧，我雪琉璃长这么大还没输给谁呢。

    于是雪琉璃一把捏住了芭芭拉的大动脉：“还想不想吃午饭了？”

    面对午饭的威胁，芭芭拉很自觉的从心了，干饭嘛，不丢人。

    看到了芭芭拉终于臣服与她雪·厨房掌控者·琉璃的围裙之下，雪琉璃顿时感到莫名的开心，嘴里不自觉的哼起了小曲。

    果然，厨房才是拳头最大的那一个啊！凡人驯服不了厨房，厨房可以将她们狠狠蹂躏，厨师掌握着厨房，就能够像神一样无所不能，掌控凡人的“生死”。

    雪琉璃头戴王冠，身披围裙，左边漂浮着锅碗瓢盆，右边漂浮着刀叉棒杵，身后漂浮着鸡鸭鱼肉，身旁环绕着水果蔬菜，右脚踏在桌子上，左手叉腰，右手高举锅铲，大喊一声：“我就是神，愚蠢的人类，臣服与我饭之律者脚下吧！”

    咳咳，串台了。

    –––分割线–––

    很快，一上午的时间匆匆过去，又到了雪琉璃可能最不喜欢的实战训练环节了。至于为什么是可能最不喜欢嘛，一是因为雪琉璃还没上过实战训练，毕竟搞科研的就要讲就一个“实事求是”，什么事情都要体验一下才能下结论，凭空臆想可是科学的头等大忌！当然，魔女请自动忽略这句话。

    二就是因为体能训练课了，毕竟这门课到目前为止是雪琉璃最讨厌的课程了，尤其是在使用了训练用外骨骼装甲之后，雪琉璃对这门课更是深恶痛绝，就连发明这套装甲的人在昨天半天里都骂了不知道多少遍了，几万遍可能没有，但是几千遍肯定是有的。

    好了，接下来让我们回到即将进行的实战训练上面。

    实战训练也是在虚拟战场中进行的，和班长竞选的那次不同，实战训练是对抗式。一个班会分成五队，一队两组，两组之间在一张地图内对抗。对抗的方式多重多样，有击杀战，计时战，赏金战，攻城战和潜伏战。地图也多种多样，城市，平原，森林，沙漠，沼泽，海洋，星空应有尽有。

    还有就是训练的时候只能使用制式姬装和武器，毕竟为了保证公平所有的考试都是用的制式姬装和武器。此外训练的一切都是随机的，随机模式，随机地图，甚至连队友都是随机的。

    在卡塔琳娜老师讲解了实战训练的所有规则之后，雪琉璃的眼睛亮起来了，这她熟啊，这不就是枪战游戏吗，这她可最在行了。毕竟，学霸＋游戏之身的称号可不是吹的。

    雪琉璃躺进了模拟仓，啧，被触手包裹的感觉真不好受。问候了一遍设计者的家人之后，雪琉璃进入了游戏，啊不，实战训练。

    ……少女实战训练中……

    (本章完)

