    一周后。

    制作好的三首主打歌母带，就被叶未央交给了李宗港。

    剩下的七首歌，他和李宗港也已经选好了，从公司收的三十多首优质歌曲里择优选出的。

    以叶未央的眼光来看，这七首歌已经很不错了，其中更是有几首都可以拿给一般的歌手当主打歌用了。

    李宗港毕竟还是彩虹计划签约艺人中唯一的老牌天王，排面还是要有的。

    接下来的日子里，李宗港会继续将剩下七首歌都录好，不过这七首就不用叶未央来录了，由公司的录音师接手。

    虽然叶未央会挂名这张专辑的制作人，不过他真的忙不过来了，只有空跟进主打歌，其他歌曲等录好之后他把关一下就行了，不用全程跟进。

    他还有更重要的事情要做。

    开演唱会！

    从八月中开始，从广府到昆城、苏杭、安西、奉天、榕城、天府，一座座城市，一场又一场的演唱会，很快就被不打烊乐队给攻克了。

    全国各地的不打烊乐队粉丝，也算是终于可以近距离的与偶像接触，在现场聆听他们的演出。

    还是那句话，乐队表演还是得看现场才刺激，才够劲！

    在电子屏幕里，又或者是音乐软件上听和看乐队的表演，哪怕歌再棒，那种大家一起狂欢的氛围感是给不到的。

    所以几乎每一场演唱会，不打烊乐队都获得了很高的好评率。

    毕竟只要到了现场看演唱会，那感受绝对都是比在家里一个人听歌爽得多的，自然肯定都是好评。

    不过不打烊乐队的巡回演唱会，在网络上倒是没掀起什么水花和热度，非常的平静，除了参加演唱会的粉丝之外没人讨论。

    这也很正常，线下的活动讨论度就是比不上线上。

    许嵩的演唱会每次只要一开，票几乎是秒抢一空，一票难求，但是在网络上关于他演唱会的新闻却没有任何热度。

    哪怕现在是互联网时代，但是线下和线上，还是有一层厚厚的隔膜的。

    叶未央也无所谓这些，演唱会是开给粉丝的，又不是开给吃瓜网友的，粉丝们能够满意和喜欢就行了。

    反正这次乐队的第一次全国巡演，从公司到艺人再到粉丝，都是很满意的。

    彩虹计划更是立马就开始准备起了明年的第二波巡演，而且明年的巡演规模可能还要更大，也许会变成亚洲巡演，或者全球巡演。

    最终到底规模多大，得看今年年底不打烊乐队的出海计划成不成功。

    ....

    “柳姐，怎么样，这三首歌可以的吧？”

    又是那个熟悉的办公室。

    结束了乐队的全国巡演后，叶未央再次回到了这里，顺便将三首准备好的日专主打歌，也一并交给了柳云晴。

    之前说好了的，在《国风传唱人》录制之前，把日专的主打歌搞定。

    这样叶未央去录节目的时候，乐队也可以进行新专辑的排练，为之后正式进军日本市场做准备。

    所有演唱会结束之后，时间已经走到了九月底。

    《Hall of Fame》和《Butter-Fly》的热度也已经慢慢在冷却了。

    虽然目前国外很多职业竞技比赛上还是经常会出现《Hall of Fame》这首歌。

    不打烊乐队的日本粉丝俱乐部的会员也来到了一万五千人。

    但是在日本和欧美的网络上，已经基本看不到什么人在讨论不打烊乐队，讨论这俩首歌了。

    如果再拖几个月，可能欧美和日本的乐迷都会忘记不打烊乐队。

    毕竟现在娱乐圈每天都有新人，新歌在不断涌现，总有更新奇的音乐吸引他们的注意力。

    不打烊乐队的日专不能再拖下去了。

    “这次日文一专，非主打歌公司都已经帮你收录好了，随时都可以开始录制。”

    “就等你这三首主打歌了。”

    柳云晴也懒得去评判一下叶未央写的歌好坏了，她也不懂日语，更不懂日本流行乐坛，根本看不出歌曲好坏的。

    至于公司的高层，现在对叶未央完全是信任的放养制度了，经过《Butter-Fly》，他已经证明了自己同样可以写出优秀的日语歌曲，那还有啥好说的。

    都懒得再找什么日本制作人鉴定歌曲水平了，在叶未央递交了三首主打歌的词曲谱后，彩虹计划就立马启动了早已经准备好的不打烊乐队日语一专制作与宣传计划。

    这张专辑的暂定名为《打ち上げ花火》也就是《打上花火》这首歌的日语原名。

    这个单词对应的中文意思是“高空烟火”。

    而“打ち上げ”这个词本身就带有“向上发射”的意思，另外还指公司或学校的项目或活动结束之后的“庆功宴”，想象庆功宴的时候会放烟火就好理解了。

    这个专辑名字拥有非常好的寓意，刚好可以用来做不打烊乐队日语一专的名字。

    寓意不打烊乐队可以像烟火一样，一冲飞天，绚烂绽放，也算是寄托了美好的愿景了。

    相关的专辑物料，也已经在安排拍摄了，封面及内页海报，以及随专辑附送的写真照，这些都需要不打烊乐队接下来配合拍摄。

    三首主打歌的MV，彩虹计划也在联系专业的MV导演确定拍摄日期了，反正要赶在今年底之前，把这张日专搞定，并且进入宣发。

    趁着今年还没过去，日本乐迷还没彻底遗忘不打烊乐队，将日语首专推出去，能续上热度的话，不打烊乐队也许可以迅速在日本市场站稳脚跟。

    彩虹计划对这次日语首专是给予厚望了的，甚至对专辑销量的期望比中文专还要高！

    日本毕竟是世界第二大唱片市场，每年都能卖数千万张的专辑，平均下来每三四个日本人里就有一个一年会购买一张音乐专辑。

    日本本土一般成绩不错的新人歌手，首专销量都能破十万的。

    这和国内那一万就算胜利，五万是梦想，十万几年都不可能出一次的情况完全不一样。

    这样成熟而又庞大的市场，怎么能不让彩虹计划抱以厚望。

    也难怪韩国的偶像团体都爱去日本市场发展，甚至有些韩国团体对日本市场的重视程度比本国市场还高。

    赚钱嘛，不寒碜！

