    第三百七十八章

    就在昨晚，一场惨烈的厮杀，让纽约这座苟延残喘的城市变得更加的千疮百孔。格林德沃或许是最强的黑魔法师。但是欧洲的远征军团也不是盖的。而且在苏源的提示下，他们有先手优势。直接打了格林德沃一个措手不及。

    原本本如日中天的格林德沃军团顿时遭受到了重创。他的扩展计划被迫暂停了。这时候的格林德沃终于意识到了。他似乎被人阴了。

    只是格林德沃不明白的是，苏源究竟在做什么。他先是帮助自己，掌控美国魔法部，甚至撕裂美国。然后又在关键时刻，给自己一击，打乱自己的进程。两种行为之间相互的矛盾。这让格林德沃有些不明白。

    倒是这一战之后，躲在暗处的邓布利多彻底的明白了苏源的意图。他没有什么特别的目的，就是想要彻底的摧毁整个欧美魔法界，甚至是麻鸡世界。他所作的一切，就是为了挑起战争。魔法界跟麻鸡之间的战争。

    而为了让战争持续下去，他不能够让任何一方获胜。这就好像那些军火商人一样。他们挑起战争，然后卖给弱势的一方武器。确保双方的战事持久，这样他们才能够得到更多的利益。

    他想不明白苏源能够得到什么利益。但是他确定，自己已经看穿了真相。只是时间上已经太迟了。他甚至猜到了，对方留着自己，就是为了在关键时刻，放出自己。让自己跟格林德沃纠缠，让战争继续。

    想到这里，邓布利多做出了一个决定。

    …………………..

    一天后，苏源望着眼前的邓布利多，不由得有些惊讶。

    “真是出乎我的意料，你竟然……”

    “你从来都没有真正的掩饰自己。所以我要找到你很容易。”

    “好吧，有什么事吗？没看到我现在很忙吗？”

    邓布利多望着一旁沉迷于实验，并不理会自己的尼可勒梅，不由得有一种悲从心生的感觉。在他看来，自己格林德沃，尼可勒梅这几个魔法界最强的人物，都被苏源玩弄于股掌之间，实在是一种魔法界的悲哀。

    “告诉我为什么。”邓布利多用一种痛苦的语气说道。

    “什么为什么？”

    “为什么要做这些事情。你有这个世界上最强的力量。你想要什么，都唾手可得。为什么要做这种事情。你挑起战争，让一做城市在沉睡中腐烂。你撕裂一个国家，毁灭一个文明。你究竟想要什么？”

    “呵呵……”苏源发出了一阵让邓布利多险些一拳砸在他脸上的轻笑。

    “我想要什么？这就是我想要的。让这片土地衰弱下去，让这些高傲的白皮猪屈服，让这片恶心的文明彻底的堕落。”

    邓布利多愣住了，他没想到苏源竟然说出了这样一个答案。而且听起来似乎美国这个文明很是仇视。感觉上就如同一场复仇一般。

    “你，受到过他们的迫害？”

    苏源：“.…..不是一回事，我只是不喜欢这个国家而已。”

    “.…..仅仅因为不喜欢，你就要毁灭它？”

    “那我要怎么做呢？看着一个我不喜欢的东西，快速的成长，并最终摧毁那些我喜欢的东西？”

    “但是这[悠悠读书 www.uutxt.co]不是一件东西，这是一个国家，一个文明，无数生命组成的文明。”

    “对我来说，有区别吗？”苏源毫不在意的说到。“我们追求力量是为了什么？金钱，权利，女人，这些对于我们来说毫无意义。长生是个不错的追求，可惜我已经基本上做到了。对我来说，力量就是一种满足自己内心的工具。

    我现在正在用自己的力量，满足自己的一个欲望。摧毁这个国家。实际上如果不是某些不可名状的东西注视着我。我早就灭美屠日了……”ps：其实我非常想写一本灭美屠日的无脑小说……

    邓布利多：“……你在给东方国度争取时间。”他突然间意味深长的说了一句。

    “呵呵呵呵。”这一下苏源终于真正的笑出了声。只不过笑声中带有一种冷意。

    “你看，邓布利多。其实你非常明白我在做什么。你只是故意不说而已，甚至还想引导我，或者欺骗自己，说我是一个丧心病狂的恶魔。你有着高于正常人的政治直觉，以及智商，邓布利多。某些宏观的局势，其实你早就已经看破了。但是你是不会说的，因为魔法没有国界。但是魔法师是有国界的。我说的对吗，邓布利多。”

    邓布利多变得冷静了下来。他意识到，自己正在打交道的可能比自己想象的更加危险。尽管这些年他都一直在霍格沃兹教书。但是必须得说，早年他也曾经游历世界。并且看到过各种不同文明之间的差异。对整个世界的局势，更是了解的远超世界上的大多数人。

    十几年前，德国人发动的那场战争还历历在目。邓布利多研究过那场战争，然后得出了一个非常恐怖的结果。如果德国人有能力的话，他们会毫不犹豫的杀掉所有的反抗者，把整个世界都变成自己的奴隶。

    或者说不只是德国人，日本，意大利，法国，美国，所有的这些国家。如果有能力，绝对都会这样做的。扩张与征服，是根植于人类内心深处，进而放大的国家层面的，不可避免的一种思维。

    这些年西方各国的发展，已经压制了那个东方国度。按照时间的推移，再过十几年极有可能会出现一次新的世界大战。到时候……邓布利多没有往下想，因为已经没有到时候了。眼前的这个人，已经切断了这个国家的未来。

    邓布利多沉默，然后毅然决然的抽出了魔杖。这倒是让苏源高看了他一眼。而最让苏源惊讶的是，在他身后格林德沃缓缓的走了出来。

    “其实，我并不在意你的目标。我在意的是，你把我当做玩具摆弄。”格林德沃同样拔出了自己的魔杖。魔法界当世最强的黑白魔法师，第一次联手，站在了苏源的面前。

    “有趣……”

