    可现在这人却找自己要电话，这是个什么操作？

    难道说又是一个演戏演的太真，骗过了所有人的人？

    “是这样的，这个手绳我要送给妻子用，但我怕她弄不清楚用法或者注意事项之类的，就想着把你电话给她，如果日后她有什么疑惑也好直接向你请教，这样也能方便一些，只是不知道会不会对江小姐造成困扰？”乔总认真的问。

    江小白笑起来，“当然可以，有问题时可以请乔夫人联系我，如果无法接听，那我在忙完后也会回拨回去。”

    “那就太好了，谢谢你。”

    乔总爽朗的笑起来。

    江小白递了名片后就离开了大厅，然后准备去交易室付款拿货了。

    拍卖大厅只是竞价的地方，后续还得交了钱才能把你拍到的物品给你，江小白到达时李碧莹已经办好了她的手续。

    李碧莹今天拍到了一款蓝牙耳机，全新的，进口限量货。

    她是拍来准备送男友的。

    对于她自己来说，已经没有什么缺的了，因为她的财力已经能让她在缺一个东西的时候迅速买下补漏，即使她发现不了她的助理团们也会替她补上，这次拍卖会对她来说没有什么惊喜，反而想到这个耳机可以送男友还让她小小雀跃了一番。

    当然，江小白的那个无事牌李碧莹还是出价了的，需不需要是一回事，给闺蜜捧场那是必须的！

    “小白！”

    见到江小白，李碧莹就双脚齐跳的朝她这边蹦了一下，欢快的像个少女一样，过来时还挽着她的手臂，“我们等会儿去哪儿吃饭呀，我想撸串，好不好呀？”

    “好啊。”

    江小白笑着应了，一边和工作人员走程序一边问李碧莹，“你明天入剧组吗？”

    “明天不入，后天入，明天可以出去玩一玩，嘿嘿。”

    李碧莹捂嘴笑着，眼睛明亮的像星星。

    江小白懂了，她明天的时间是要腾出来约会用的。

    “你买这个发夹要自己用吗？”李碧莹看到江小白付了钱，把拍到的那个发夹拿到手里后就纳闷的问。

    总觉得跟江小白风格不符。

    “不是，给洛拉的。”江小白拿着发夹在头上比划了一下，“它是不是挺好看的？”

    “当然啦，很可爱的，洛拉戴上一定不错。”李碧莹歪头看了看，“我有一个发箍是造型师给我买的，但我觉得有点太装嫩了，我也送给洛拉吧，全新的呢，她戴一定也好看。”

    “那就不跟你客气了。”

    江小白收起发夹笑道。

    “害，跟我客气什么……你这个围棋是买给谁的？”李碧莹又问。

    “带回家给我爸。”江小白拿着它的动作很轻柔，“我爸爸喜欢下棋，换这副新的他应该喜欢。”

    “你可真体贴，当你身边的人真幸福。”

    李碧莹感叹一声，“走吧走吧，我请你撸串，随便吃！”

    “先等等。”

    江小白拉住了李碧莹，“等个人。”

    “嗯？你还要带谁？”李碧莹不解。

    江小白没有说话，她看向门口。

    乔总跟着两个中年男人走了过来，他们交谈时没有留意到江小白和李碧莹的存在，直到取到了东西准备走时才发现江小白朝他们走了过去。

    “江小姐？”

    乔总看着江小白有些疑惑。

    “我是来跟你换一换手绳的。”

    江小白笑了笑，把另一个装在简陋包装袋里的手绳放在手心上向他递过去，“因为我觉得，这个的效果更适合乔夫人。”

    今天拿去拍卖的手绳更适合大众使用，不管男女用它都没问题，只是乔夫人的情况比较特殊，她是因为身上有疤而介意，这种情况再用这条手绳也有效果，但是效果却不是太明显，至少是不能完全除疤的。

    所以江小白觉得给她换一条除疤手绳比较好，对症下药才是最合适的。

    “这……对凌凌更有用是吗？能除疤？”

    乔总愣了一下，再低头看江小白手中的手绳时就更激动了。

    他重金拍下手绳只是觉得可能会有点用，哪怕只有一点效果也可以讨老婆开心了，可是看江小白这个样子……

    换了手绳后，效果大概会更让他惊喜？

    江小白笑而不语，只是把手绳往前推了推。

    乔总这才手忙脚乱的把手绳接过来，并把自己刚刚拍下的那个还给江小白，“那真谢谢你了，谢谢……”

    江小白跟他道了别，拉着李碧莹就出去了。

    “这个乔总真是个好男人，我们两个大美人站在他面前他都没有多看，这种人可是不多见了。”李碧莹感叹，言语中有些羡慕，“他妻子真是个幸福的人。”

    “他愿意这么对他妻子，说明他妻子也带给他了幸福。”

    江小白随口说道。

    李碧莹一愣，“你这话没毛病，不过世人只会看得到他的深情，哪里会想到他的妻子其实也付出了很多，真正长久的感情都是公平的，没有哪一方是完全被动的。”

    “遇上有良心有担当的人，不用讲道理得失也能过的好，遇上没担当的人，再分对错得失也没用。”江小白笑了笑，“提到乔夫人时，乔总满眼都是柔软，哪怕外人有误解，但是在他心里他的夫人是值得被全心对待的，这不就够了吗？”

    “是的呢，幸不幸福自己知道，别人说什么都不用在意，哪怕外面有议论，但是乔夫人自己过的开心就好了，管那些闲杂人等干什么？”

    李碧莹嘻嘻一笑，拉住江小白上了车，“走啦走啦，我要吃宵夜！”

    就在江小白难得休息的时间里，她即将播出的新电影《沉心》已经开始了声势浩大的宣传。

    《沉心》定档在暑期档，再有不到十天就会上映，江小白其实因为工作已经错过了一些宣传，不过在这最后的时间里还能赶得上与团队一起宣传一波。

    薇博发通知是必须的，除此之外江小白还要跟着电影主创团队去宣传，但是《沉心》并不是一档商业片，比起那些电影，它在宣传上还是要简单一些，这也免去了江小白各种上综艺之苦。

