    “你特么晚上喝会死是吧？？”

    聊到现在，墨楠北算是发现了。

    李子千他特么的就是纯心过来找事儿的。

    因为校领导也需要下班休息回家的缘故，晚上校门口的检查的力度不会像中午那样丧心病狂，无论是拿外卖还是跟着那些不上晚自习的高一学生一起混出去都很方便。

    所以，晚上饭后喝杯奶茶去上自习课，有问题？？？

    合情合理吧？

    她寻思这也不算赖账吧？

    就在墨楠北百思不得其解，就准备找李子千对喷讨要个合理的说法的时候，只听李子千开口说道，

    “欸，我就中午想喝。”

    咔哒。

    是理智崩坏的声音。

    李子千的这句话瞬间让墨楠北破防了。

    认真思索了半天，结果发现李子千就是冲着搞她心态去的！

    有那么一瞬间，她甚至有一种摔门离开的冲动！

    但就在这电光火石之间，她的脑内闪过了这样的一个想法：

    如果现在离开了，岂不就是像这个傻逼认怂了？

    他这样咄咄逼人的目的是什么？

    爷能让他的目的得逞？？？？

    想到这里，墨楠北咋舌，以一副很是轻蔑的态度对着李子千回答道，

    “神经病，那你想着吧。”

    但，李子千是什么段位的人？

    他可太知道怎么搞人心态了。

    只见他瞬间转变了自己的原本很是轻佻的态度，模仿着墨楠北的神色，对着她开口继续道，

    “啧啧，就这？”

    咔哒。

    墨楠北仿佛听到了自己脑内理智崩坏的声音。

    而也就是在这一瞬间，她心中的火气蹭的一下上来了。

    “草泥马，死不死啊！”

    “急了急了，怎么有人急了呢！”

    “你特么！！！！”

    她这人向来信奉一个真理。

    但凡能动手，绝对不动嘴。

    校规让人与人之间多了很多和平共处的机会，但偏生有的人就抓不住这个机会，总是在禁忌的边界线上反复横跳。

    如果这里不是天台而是教室，那她的书本、桌椅早就已经往李子千身上飞了！

    只可惜！这里是天台！能让她丢的东西实在是太少了！！！

    就在墨楠北转身寻找着趁手武器的时候，一阵刺耳的铃声响了起来。

    是上课前五分钟的预备铃。

    到了该回教室的时间了。

    这事儿很大，需要优先处理。

    听到铃声本能的做出了如是判断的两人就像是被按了暂停键一般，争吵的声音、手头的动作也都尽数停了下来。

    休战。

    两人对视了一眼，心照不宣的用自己起身收拾垃圾的动作像对方表明着自己的态度。

    两分钟后，两人并肩走出天台。

    “晚上，奶茶，别忘了。”

    推开门让墨楠北先从天台上滚出去的时候，李子千低头对着她说道。

    “知道了，你的要求我肯定会尽量满足的，毕竟谁叫我是你爸爸呢。”

    墨楠北瞟了一眼李子千没好气道。

    “谁特么是爹我觉得你应该心里有数。”

    “哦。”

    墨楠北冷漠.jpg。

    也不知道是什么使然，看着墨楠北面无表情的样子，李子千心中忽然升起了一种恶趣味。

    于是，他在墨楠北回答完‘哦’之后，脱口而出道，

    “否。”

    墨楠北：？？？？？？？

    走在他旁边的墨楠北踉跄了一步，脸上冷漠的表情瞬间龟裂，取而代之的是‘我特么刚才听到了什么？’的一脸错愕。

    “你他妈的是不是成分有点问题？？”

    墨楠北的语气少许有点崩溃，她是万万没想到，这好端端的校园石板路上，车怎么说开就开呢？

    还特么的是顺着人脸上碾过去的？？？

    “啊？你是站在什么立场上说出这句话的？”

    墨楠北：？

    “如果你成分没有问题，你为什么会秒懂啊？”

    墨楠北：？！

    墨楠北原本张嘴想要说话的动作顿住了。

    在这一瞬间，她平生第一次的感受到了什么叫欲言又止。

    怎么会有人从如此清奇的角度看待这件事？

    听起来同歪理无异，但逻辑上竟完全没有毛病？？

    可是，分明先挑衅的是他，喷人的是他，开车的也是他？

    为什么到最后，竟然还变成了她有问题？？？

    嗯？？？

    一时间，墨楠北沉默了下来。

    她在思索人生。

    而墨楠北的沉默，对于李子千来说就是胜利的象征。

    这次互怼，是他赢了！

    沐浴着午后的阳光，吹拂着初春的小风，快步走在回教学楼的小路上，仿佛脚下生风、身旁奏着凯旋的礼乐。

    余光瞟着走在一旁已经很久（一分钟）没有说话的墨楠北，也不知道是不是心情愉悦的缘故，他看着墨楠北也顺眼了许多。

    兴许这就是强者对于弱者的宽容吧。

    安静下来的墨楠北与之前咄咄逼人的模样大不相同。

    发带不知道在什么时候被她取了下来，一头柔顺的长发整齐的披散在身后，随着身体走动的姿势起起伏伏。

    眼眸间咄咄逼人之色褪去后，垂眸时的神色婉如清扬。

    静若处子，动若……疯狗。

    将眼前一幕尽收眼底后，李子千在心里如是评价道。

