    “等马特过来，我们可以详细认真的商量一下。”杰西卡和艾丽卡、卢克对视一眼，交换了眼神，点了点头开口道。

    “我记得当时使用盖亚记忆体变身，对抗齐塔瑞人的除了弗兰克，应该还有六个人。

    算上你们口中的马特，也只是五个人吧, 难道最后一个人是周先生？”托尼目光扫过在场的丹尼、杰西卡、卢克、艾丽卡，有些好奇的开口发问。

    丹尼摇了摇头，神色微微有些复杂：“纳斯卡记忆体的使用者是博物馆组织的干部。”

    “博物馆的人，为什么会出手帮忙？”托尼微微惊诧的开口。

    “大概是因为外星人入侵地球，是属于更重要的主要矛盾。”

    一直静静聆听的周云深目光幽深，悠然开口道：“博物馆组织和你们的矛盾相较之下属于属于次要矛盾, 毕竟外星人想要占领地球，对于地球上所有的人来说, 都是最大的敌人。”

    艾丽卡深以为然的点头开口道：“那个永恒也是在齐塔瑞人入侵的时候突然找到我们, 给了我和马特、卢克对应的盖亚记忆体，让我们去对抗齐塔瑞人。”

    托尼微微一怔，然后开口：“那只是在当时那种特定的情况和环境下，算是拥有相同的立场。”

    “现在不一样了。”

    财团b制造出来的东西，引发的时间无不是对世界上无数的普通民众有着巨大危害。

    崩源体病毒诞生出来的崩源体，盖亚记忆体使用者的力量失控，机械变异体引发的全球冻结。

    以后不知道还会出现什么其他不可预测的东西，引发莫名的灾难。

    所以托尼觉得十分有必要尽一切可能揪出财团b这个引发动乱的幕后黑手。

    …………………………

    接到琴·葛蕾之后，X教授一行人立刻就回到周云深的武馆，找到周云深和丹尼请求立刻出发。

    提前联系好神矛局并且订好机票的周云深也不拖拉，立刻带着丹尼和X教授一行人乘坐飞机前往华夏帝都。

    丹尼离开之后, 托尼便和弗兰克临时加入捍卫者联盟的队伍之中，商讨针对博物馆组织的行动。

    “首先，要确定金并的真实身份。”马特率先开口。

    虽然夜魔侠马特曾经几度和金并的势力打交道，和金并手下的头号杀手靶眼也是数次交手。

    但却还没有真正触及金并手底下黑道势力的真正核心, 并没有见过金并本人, 毕竟这种层次的老大一般都是不需要也不会亲自出手的。

    至于丹尼、杰西卡、卢克则是在此之前都没有和真正意义上的纽约黑帮打过交道。

    “这一点就交给我了，一两天之内肯定把这个金并的情况查得明明白白, 实在不行就让尼克弗瑞收集情报。”托尼拍着胸脯大包大揽。

    调查一个黑帮势力的老大而已，不算什么难事。

    “不过，金并和那个拥有恐惧记忆体的所谓的恐惧帝王会是什么关系？”艾丽卡把玩手中短刃，别有意味的开口。

    “要么是被博物馆组织控制，赋予盖亚记忆体的力量，要么金并就是那个恐惧帝王，不过可以肯定的是他们之间肯定有着十分紧密的联系。”马特推了推墨镜，开口道。

    谷鹢

    “我们不用猜那么多，到时候直找上门去，向本人问个清楚就明白了。”弗兰克语气冷厉的开口。

    反正也是罪孽深重的黑帮老大，完全可以使出任何的手段，弗兰克有信心问出来自己想要知道的情报。

    托尼挑了挑眉，瞥了一眼弗兰克，没有多说什么，直接就让贾维斯调查清楚这个金并的信息。

    只不过网络上基本上找不到金并这个人的具体信息，只能说金并的日常黑道行动十分的隐秘谨慎，没有留下任何会牵扯到自己身上、对自己不利的线索和痕迹。

    纽约大众所熟知的威尔逊·菲斯克是一个企业家，知名地产商人，慷慨的慈善家。

    托尼最终还是联系尼克弗瑞，要求神盾局调查金并的情况。

    ……………………

    “威尔逊·菲斯克，菲斯克地产集团的总裁，纽约的著名慈善家，没想到背地里却是纽约大半犯罪活动的控制者。”托尼看着手中的资料，语气惊奇的开口。

    “金并确实是伪装得很好，谁能够想得到，声名显赫的菲斯克先生就是臭名昭著的金并。”马特开口感慨道。

    “既然知道金并的身份，今天我们就可以直接找上门去了。”弗兰克雷厉风行的开口提议。

    托尼点了点头：“我已经联系了班纳博士，他答应了和我们一起行动，如果那个恐惧帝王出现，正好可以一网打尽。”

    ……………………

    “托尼斯塔克让尼克弗瑞调查金并的情报，是因为查到金并的势力和盖亚记忆体的牵涉？”皮尔斯在自己的办公室看着屏幕上的情报信息，低声沉吟。

    托尼通知尼克调查金并，神盾局的情报人员知道了，九头蛇自然也就知道的一清二楚，皮尔斯也是第一时间就得到了相关的信息。

    对于金并的情况，九头蛇早就进行过详细的调查了。

    “不过也不是坏事，正好可以让托尼斯塔克和那几个街头英雄去探一探博物馆组织的底细，替我试出恐惧帝王的实力。”皮尔斯眼中露出智珠在握的笑意。

    “先生，托尼斯塔克联系了班纳博士，想要让绿巨人参与行动。

    尼克弗瑞得知将要绿巨人参与行动的消息，对于这件事极为关注，调配了大量的神盾局特工布置在菲斯克大厦周围，我们是不是也要密切的关注相关情况。”西特维尔通过视频向皮尔斯汇报道。

    “绿巨人？！”皮尔斯眼睛一亮。

    如果是这个有着无穷愤怒和力量的大家伙，说不定还真的能够将拥有恐惧记忆体的恐惧帝王击败重创。

    这样的话，自己的机会不就来了，或许能够有机会成为鹬蚌相争二得利的渔翁。

    如果恐惧在和托尼、班纳的战斗之中消耗巨大受到重伤的话。

    自己不就能不费什么功夫轻而易举的夺取恐惧记忆体，取代现在这个恐惧帝王的位置，接手财团b贩卖流通盖亚记忆体的工程项目了。

    “帮我们的人密切关注，一旦出现任何情况，立刻向我汇报。”皮尔斯语气微微激动的开口，仿佛看到了轻而易举夺取恐惧记忆体的可能。

