    陆一鸣的脸色阴晴不定，寻求官方的保护是他能够想到的最好方式。他现在太弱了，就算有超能力也没有太大的用处。

    意念附身于物体，再加上一点操控金属的超能力，能够保护他的安全吗？

    并不能。

    在真正出事前，寻求官方的保护才是正解，即便不一定有用，但求助总比不求助来的更好一些。

    “滴，滴——喂？什么，你看到一位主播在直播的时候出事了？啥，死了？！”

    “你亲眼看到他被什么……野兽吃了？什么？！”这位接线员的语气严肃起来，“哪个直播平台，你现在在哪里？手机号多少？紧急联络人？我们先求证一下，请你保持通话顺畅，我们随时会打电话过来……”

    “哦，对了！你先别挂！”

    陆一鸣连忙补充道：“这件事情可能涉及到那什么……灵异现象，你们那里有没有什么特殊部门？我感觉，自己可能被什么东西给缠上了，一只很大的眼珠仿佛在某个角落一直盯着我！它随时会找上门！”

    “求求你一定要相信我！”

    “说不定过一阵子我也要死了？到时候尸体都找不到的。”

    “特殊部门？那是什……好吧好吧，我们一定会处理，请你不要太紧张，先待在家里，关好房间门。”

    既然有可能涉及到命案，秉着负责任的态度，这位接线员还是将陆一鸣所说的一切，记录在电脑档案上。

    然后准备打电话给同事，考证一下所谓的“直播间11309”是不是真的出事了。

    这种跨省的案件，处理起来并不是想象中那么容易，中间需要好多道步骤。

    但在她做完记录的一瞬间，内部大数据智能系统将关键字进行处理分析后，得到了一个特殊结论：可能涉及到超自然现象！

    人工智能将这个结论上报到了一个权限极高的部门当中，同时又自动拦截了这一次任务。

    很快就有人给这名接线员打了电话。

    “喂，是小钟吗，直播间11309的事情，你就别管了……已经有其他的部门接手。”

    “欸？是这样吗？”小钟略微有点疑惑，她好像刚刚才把文档记录好，上级就已经知道了。

    “是的，没事了，这件事不需要你插手。”

    ……

    云海市分部，一道醒目的红色警报，出现在各个工作人员的电脑屏幕上。

    “丁博士，C-30981的痕迹又出现了，有人报案称自己看到了一些东西！”

    “然后直接报警了。”

    这位研究所的负责人略有点疲惫地揉了揉太阳穴，又翻阅了一下具体的档案，他略微有点疑惑地说道：“直播不是被及时掐断了吗？怎么又有信号传播出去了？”

    “不知道，可能涉及到超自然生命体的特殊能力，也有可能是其他的原因。”

    “目击者没有死亡？”

    “目前正待在自己的房间中。”

    “如果真的是这样，确实得想办法处理……那边有我们的工作人员吗？”

    “有几位……不过，我们好像没有特别完美的解决方案吧。”

    丁博士沉默了片刻，“但我们有不完美的解决方式……大家准备一下。”

    一想到要彻底解决一个超自然生命体，所有的工作者都显得有些忐忑，又有点兴奋。

    因为超自然现象带来灾难的同时，又带来了机会，它意味着科技停滞时新的研究对象，甚至一定程度代表了人类的命运以及……未来！

    ……

    大约过了半个小时，咚咚咚，有人在敲门。

    陆一鸣蹑手蹑脚地走了过去，通过猫眼小心翼翼地观察外边的情况，裤裆里还藏着刚刚找到的水果刀。

    不是他胆小如鼠，而是形势所迫，不得不小心。

    “你们是？”陆一鸣问道。

    门外站着一名短发的女生，看上去二十来岁，穿着白色的T恤以及牛仔短裤。

    旁边站着一位大约一米八的男生，脸色略微有点苍白，沉默寡言的样子。

    “你就是那个倒霉的家伙？”女生露出尖尖的虎牙，笑着说道：“快开门，我们是来帮你解决困难的，你可以叫我金莉莉，这位是我的搭档，钟鹏。我们不是警察，而是那什么……特殊部门的，没有证件，信不信由你。”

    陆一鸣琢磨一阵子，没有发现奇怪的地方后，打开了房间门。

    “请进。”

    短发女生不停地打量着他，略有点玩味地开口道：“你叫陆一鸣？”

    “是我。”

    “你是怎么招惹到那个东西的。我记得，我们已经及时掐断了那个直播间，应该不会有后续的内容流出才是。如果没有传播渠道，那个家伙相当于已经被封印了。”

    “它得传播诅咒，才能够攻击人类。”

    陆一鸣略有点不好意思，“因为，那什么……额，我是一名黑客……直播间虽然被封了，但传输信号并没有中断。”

    在觉醒超能力前，他是一家网络公司的程序猿，所以对这方面的东西还算了解。

    “我对那名主播关注很久了，私底下也有交流……其实我还想从他那里学习一些东西来着……”

    虽然准备了一定时间，但陆一鸣说起慌来，还是有点儿磕磕绊绊。他不禁感叹自己辞职之后，宅的时间有点久了，以至于社交能力下滑了一大截。

    金莉莉随意地坐在了一张椅子上，这一间房间虽然不大，但整体而言还算整洁，不像传统的男生那样脏兮兮的。

    她心中微微放心，“好吧，如果信号不是超自然生命体播出来的，就是你自己倒霉了……你目前的处境相当危险，已经触发了C-30981的特殊仪式，一进入楼梯间，就有可能被拉入异空间当中。再接下来到底会发生什么，我相信你已经看到了……”

    “特殊仪式？”陆一鸣略有点不解地问道。

    “这是行业内的专业术语。”

    金莉莉笑了笑，说道：“有一些诡异，只会攻击触发仪式的生物，譬如你说看到的那一颗眼珠子，或者听到‘我看见你了’这一句话，便是触发C-30981攻击的特殊仪式……相当于是一种诅咒吧。在这个房间中，我们俩人没有接触过这种仪式，再怎么样上下楼梯，都不会遭受攻击。”

    “基本的情况就是这样，明白了吗？由于受害者很可能只有你一个，所以它会一直盯着你，一直到你走到某一楼梯中，然后就被拉进去咯。”

    陆一鸣想了一会儿，苦笑道：“……也就是说，我只要一天到晚躲在房间里边，不走到楼梯中就不会出事了，是这样吧？”

    “我不停地点外卖，一日三餐全都让别人送上来，一直能够待到世界末日吗？”

    金莉莉不由得笑了起来，她点了点头说道：“你这个想法很好，很会钻空子。和这种超自然生命体打交道，钻空子是必须的生存本能。”

    “当然，这种空子很有可能只是表面现象，因为我们对这种超自然生命体的了解并不多。说不定它有着其他的性质，譬如说你做个梦，梦见自己在爬楼梯，然后整个人又进去了；又或者某一天突然梦游，睡觉的时候无意间从房间里走了出去，这都是有可能的。”

    “而且，楼梯的定义又是什么呢？说不定你跨上一步台阶，或者走在某些高低不平的地方，就被拉入了异空间当中，不要试图和怪物讲道理啊。”

    “所以，你真的打算，在这个小房间内度过自己的余生？”

