
　　“既然你们选定了功法，那这两本玉简可以拿回去看了，记得看过之后要送回来，功法不能抄录。”陆凡将水行和火行功法抽出来交给两人。

　　“对了，这个机关傀儡术你们要是有兴趣了也可以学学。”陆凡又将一枚玉简递了过去。

　　两人得了功法之后，陆凡又认真的给他们讲述了一番修炼功法的注意事项后，这才带着玉简回去修炼，准备将一身青云决的功法转修成五行真气。

　　陆凡来到槐荫县已经有一段时间了，但是并没有仔细了解这个小县城，今天闲来无事，陆凡准备在这县城中看看。

　　让胡青云带着他的狐子狐孙们看家，陆凡换了一个面貌离开了庄园向县城中走去。

　　槐荫县的县城有些破旧，街上的行人也不算多，往来的行人多是衣衫陈旧，面露菜色，显然日子过的并不好，不过好在这县城并没有遭到兵乱，还算稳定。在这乱世当中，有一个稳定的环境已经算是不易。

　　就在这个时候，前面不远处的街上突然传来一阵喧嚣。紧接着就看到几名差役将行人推开。

　　“让开，都让开，耽误了县令大人的事情，你们吃罪得起吗？”

　　“快点，张神医县令大人有请，还请快点跟上，要不然我们兄弟回去都要挨板子。”

　　几名差役一边开道，一边拉着个中年人急匆匆的往前赶路。

　　“哎，等等，我药箱还没带呢。”那中年人被扯的有些站立不稳。

　　“带着呢，带着呢，师父，药箱还有其他的我都带上来。”身后不远处一个小药童背着一个药箱在后面快步追赶着。

　　只是看到这小药童，中年人脸色更是难看了几分，几步走过去一把扯住这小药童小声道：“你怎么跟来了，我不是让你偷偷熘走吗？”

　　“师傅待徒儿恩重如山，徒儿怎能丢下师傅一人逃命？”那小药童眼神坚定的说道。

　　“你...”中年人半天说不出话来，最后只得叹息一声。

　　“张神医，快点走吧，晚了县令大人可是要怪罪的。”旁边的几名差役催促道。

　　“李捕头，县令老爷女儿的病情如何老夫也有所听闻，那么多大夫都束手无策，我张宗光有何本事能治次顽疾？”中年人摇头苦笑道。

　　“张神医，我等也是奉命行事，能不能治还请张神医走一趟吧。”那衙役没有理会，继续说道。

　　“好吧！”张宗光知道今天不去是不行了，只得点头答应下来。

　　“张神医这次要倒霉了。”旁边一名百姓小声说道。

　　“听说不久前李神医就因为没治好那位县太爷的女儿被关了起来，也不知道现在怎么样了？”

　　“还能怎么样？那位小姐可是县太爷的掌上明珠，李神医能落得了好？”

　　“这县太爷也是，怎么治不好病就把大夫抓起来？以后谁还敢给他看病？”

　　“嘘，小点声，要是被他们听到了，咱们也要吃不了兜着走。”

　　陆凡站在旁边听到周围的百姓小声议论眉头微皱，这看不好病就将医生关起来问罪是何道理？哪有人能包治百病。

　　看到那些衙役带着那医生离去，周围的百姓也纷纷离去，陆凡想了一下，跟着那些差役后面，准备去见识见识这位县令。

　　大约走了半炷香的时间，一行人来到城中一座大宅中，那些差役带着那师徒二人走了进去，陆凡抬头看去，只见这宅院上空有一层澹澹的金光笼罩，其上还有一缕青色的官气。

　　那层金光乃是人道龙气，青色官气说明这人最高是六品官。虽然是六七品的小官，但是在这县城中也是土皇帝一般的存在，破家县令，灭门令尹可不是说说而已。

　　大齐朝廷摇摇欲坠，这人道龙气也日渐衰颓，陆凡身形一闪，就越过这人道龙气，进入府邸当中，而那人道龙气也只是有气无力的嘶吼一声，随即就再无声息了。

　　看到人道龙气衰颓至此，陆凡也是微微摇头，若是大齐鼎盛，他这般大摇大摆闯进去，肯定是会受到龙气反噬，现在却毫无反抗之力。

　　加持了隐身术之后，周围的婢女下人们并没有任何异样，陆凡跟着众人见到了那位县令，只不过这县令此时面容有些憔悴，看到众人到来，直接说道：“张神医，小女得了怪病，昏迷不醒，还请张神医出手相救，若是治好了小女，自有你的好处。”

　　“府君稍待，在下先看看令爱的病情如何。”

　　“请。”

　　张宗光上前一步，伸手右手食指和中指放到她的脉搏之上诊脉，很快张宗光就皱起了眉头。

　　陆凡站在后面，抬眼看了一下那床榻上病恹恹的女子。只见其双眼紧闭，脸色苍白，气息微弱，整个人很是虚弱。除了这些外，陆凡还看到其命火虚弱，一副摇摇欲坠将要熄灭的样子，而起神魂却不在身体当中。

　　张宗光收回手，眉头紧皱道：“府君，令爱这是得了失魂之症啊！”

　　县令脸上闪过一抹喜色，连忙追问道：“正是失魂之症，张神医可有办法治好？”

　　“这...在下只能勉力一试！”张宗光拱手道。

　　听到这话，县令脸上的喜色就消失了，随后点点头道：“那就拜托先生了。”

　　“童儿，取我的针来。”旁边的那小童连忙将药箱打开，取出一包银针递了过去。

　　张宗光摊开银针，选了一枚细如牛毛的银针擦拭一边，又让人准备了艾灸，这才开始动手。

　　陆凡看了一会张宗光的针灸之术，微微摇了摇头，这张宗光虽然医术不错，但是这魂魄离体却是毫无办法。

　　想要治好这女子，只有将其魂魄找回来才行，魂魄离体若是时间久了，就算肉身再怎么精心照料，也会渐渐死去，若真到了这个地步，就算是将魂魄带回来，也是无济于事了。

　　眼前这姑娘气息衰微，显然其魂魄离体已经有一段时间了，若是再不将神魂找回来，到时候可就真的死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第五百章 失魂免费阅读。https://xs.23sk.com 