    “关衍超的记忆很乱，我读取到的并不完整！”玲珑婆婆说道：“都是断断续续，我好好整理整理，如果有什么发现，我会马上告诉你的！”

    命元力很特殊，好在傲世神炉是小命魂，要不然根本无法炼得了这种能量！

    沈翔总算感受到了时间元珠的厉害，傲世神炉内部的时间流速非常之快！

    在精炼这种能量的时候，需要很长时间的。

    沈翔以前精炼能量的时候，也只是炼到差不多就停止，因为太消耗时间。

    而现在，他可以精炼到极限！

    所谓的极限，就是他无法继续去精炼那种能量，那么就可以停下来。若是达到极限的时候，被精炼过的能量都会非常强悍！

    转眼间，十几个时辰过去了！

    傲世神炉内部却过去了差不多两千个时辰，关衍超的命元力已经得到了很充分的精炼，沈翔现在也很难继续精炼下去，不得不停止！

    他打开丹炉之后，得到了一粒沉甸甸的丹丸，只有龙眼核那么大，都是命元力凝聚出来的。

    “好重！”沈翔仔细的观察了下，说道：“既然命元力是在魂魄内部的，那么这粒丹应该就得由魂魄来吃！”

    沈翔马上将这粒丹，送入自己魂魄内部的能量空间去碾磨炼化！

    “小主人，根据我凌乱杂碎的记忆来判断，那些家伙之所以能下各种诅咒，都是源自于他们的命元力！”玲珑婆婆说道：“命道，应该就是操控别人的命运！而诅咒，就相当于命运的枷锁！”

    “有可能是这样！”

    沈翔得知了命元力的关键之后，就马上去和小镜妹妹交流探讨。

    小镜妹妹吞噬了六道命魂不错，但她也不是一下子就能理顺各种法则奥义的。

    她也需要关键的信息来刺激提醒，她才能从法则奥义里面领悟出相关的感悟。

    “哥哥，命道的命元力，不仅仅是用来下诅咒那么简单！还能逆改别人的命运，或者是影响世间万物的命运！还能洞察世间一切的命运！”

    小镜妹妹听完沈翔所说，似乎也受到了启发，马上从六道法则之中感悟出什么来。

    “镜妹妹，好像和我接触过的人，命运都会受到很大的影响！”沈翔突然说道：“但我的命道修为才五阶啊！”

    “哥哥，五阶的命道修为已经很高了的！”小镜妹妹说道：“我之前悄悄观察了关衍超，他只有二阶的命道修为！”

    “是？我之前怎么没看见？”沈翔皱眉道：“我明明打开了心明眼了啊！”

    “那是因为他的命道修为太弱了，而且没有命道种！”小镜妹妹说道：“哥哥，你可是有命道种的呀！”

    “是吗？我怎么感觉不到！”沈翔连忙去感应了下，并没有什么发现。

    “不用看了，就算你本来没有道种，但你炼出六道命魂的时候，也能获得所有道种的。”小镜妹妹笑道：“哥哥，命道的道种似乎很难获得，而且命道也很难修炼！”

    “镜妹妹，等我吃下这粒丹，那我是不是能看见自己的诅咒？”沈翔说道：“我被下了那什么鬼忘缘咒，导致她们都忘记了我，如果我命道修为提升上去，岂不是能摆脱这些诅咒？”

    “应该可以，但具体还要看情况！”小镜妹妹说道：“如果忘缘咒太强，你命道修为不够，也是没什么办法的。”

    沈翔正在炼化那粒命道元力丹，这种丹很难得，因为这世间拥有命元力的东西不多，很难寻到。

    除非从拥有命元力的人的魂魄中提取，比如关衍超的魂魄，就有大量的命元力！

    “命魂六族的家伙，他们能下诅咒的，应该都是有一点儿命道修为的。”

    沈翔也不知吃下这粒丹之后，要怎么才能提升命道修为。

    炼化那粒丹的速度非常快，主要是沈翔魂魄内部的能量空间很强，可以很轻松炼化，再加上有六道命魂的辅助。

    “命道，十阶！”沈翔很是震惊，说道：“为什么会提升那么快？那粒丹就让我提升了五阶？要知道，关衍超这蠢货也只有二阶命道修为而已！”

    “哥哥，因为你炼的那粒丹啊！精炼过了的！”小镜妹妹笑道：“看来傲世神炉非常了不得，能带来这种程度的提升！”

    “等等，我魂道和赋道修为也提升了！原来十六，现在十八阶了！”沈翔也是没想到，这粒丹带来的提升如此之大。

    “还有，你丹道修为也提升到十八阶了哦！”小镜妹妹说道：“你炼出这粒丹，意味着你的丹道更加精进！”

    “我现在丹道、魂道、赋道这三道都是十八阶！天道五阶、妖道八阶，命道十阶！”沈翔说道：“但距离那些强者，似乎还要一段距离，我得精炼多一些丹才行！”

    沈翔的命道提升了，他想去试试看，要如何才能运用起来！

    小镜妹妹说，可以看别人的命运，这让他很想感受一下，能看见别人的命运，然后自己还能影响别人的命运……这种能力简直逆天。

    沈翔走出房间，打算用心柔试试看，他在想着，能不能影响心柔的命运，让她别迷恋自己。

    刚刚走出房间，沈翔就看见了一个女子！

    这个女子和妘紫莲有三分相似，美是挺美的，但眉宇间却透着一丝阴郁，以及给人一种很阴狠的感觉，总感觉她不是个好人。

    沈翔看见她的时候，第一反应就觉得她可能妘紫莲的分身，但仔细一看，却发现并不是。

    “你就是那个天才炼丹师沈翔？”女子看着沈翔，然后露出了非常迷人热情的笑容来。

    “你是……”沈翔看了看四周，并没有看见心柔和妘紫莲。

    “我是紫莲的姐姐！我可是她的亲姐姐哦！”女子笑道：“沈公子，关于你的事情，紫莲都和我说了！”

    沈翔很吃惊，妘紫莲什么时候突然冒出一个亲姐姐来了？

    这时候，傲世神炉里面的玲珑婆婆听见后，连忙对沈翔道：“小主人，这个女的非常狠毒！她确实是妘紫莲的亲姐姐，就是她出卖了父母，出卖了妘紫莲，所以才导致发生了那么多悲剧！这个女人和关衍超合作，谋害她全家！”

    这都是玲珑婆婆从关衍超的记忆中读取到的！

    沈翔听得内心一颤！

    妘紫莲是非常渴望亲情的，忽然见到这个狠毒的亲姐姐，肯定不会加以防备，并且还会对她很信任。

