    从屋子里走出来以后，两个小丫鬟连忙上前。

    姜翎看着她们二人笑了笑，又仔细的看了看她们的脸，还真是一点都看不出来以前的影子。

    两人奇怪的看着姜翎，有些心虚。

    叶蓝衣先开口道，“姑娘，白师兄带着人在外面候着了。”

    姜翎点点头，略有深意的看了叶蓝衣一眼，此前还不知道这丫鬟是她们两人假扮的时候，倒也没有觉得有什么不对劲的地方。

    眼下知道了，甚至连声音都觉得有些像了。

    见姜翎笑的极其诡异，锦秋和叶蓝衣两人瞬间紧张得大气也不敢喘。

    姜翎没有注意两人之间细小的变化，径直走到了院门口，便看到了大片的神医谷的弟子站在外面，白玄站在最前面，姜翎扫了一眼过去，除了嫣儿似乎所有人都来了。

    夜天澜意料之中没有出现，想来是找地方睡觉去了。

    “白师兄。”姜翎走过去，看着白玄。

    白玄的脸上却透着一丝的惶恐，“我如今已经算不上是师父的徒弟了，你不必叫我师兄。”

    众人也是如白玄一样点点头，他们承认是自己技不如人，所以参加这次的月试也是心甘情愿，再加上姜翎这次非常大方把藏书阁打开供大家一起查阅，心里对姜翎的看法瞬间就发生了变化。

    “技不如人是真的，但是这辈分也是真的，师兄就不要推辞了。”姜翎大度的拍了拍白玄的肩膀，丝毫不理会白玄难看的模样。

    是谁说姜翎脾气好，不记仇的，来来来，你们站出来看看。

    众人看着一向脾气好的白玄都在姜翎的面前败下阵来，都不敢再去招惹姜翎了。

    一行人走到藏书阁门口，姜翎缓缓抬起头看着眼前的八层阁楼。

    她刚一走近，就感知到这藏书阁里面暗压着庞大的力量。

    怪不得没有人擅闯藏书阁，看来先前是她井底之蛙了，这神医谷里竟然还藏着如此厉害的人。

    白玄不知何时已经恢复好了往日温文尔雅的模样，就好像是什么事情都没有发生过，缓步来到了姜翎的面前。

    “师妹，这门还需要你来打开才可以。”

    听着白玄熟稔的叫自己师妹，姜翎勾唇一笑。

    “好啊，师兄。”

    姜翎笑着答应下来，拿起钥匙走到那两人的面前晃了晃，见两人没有反应，甚至连看都不看她一眼，她也不在意，直接打开了藏书阁的大门。

    大门打开的一瞬间，姜翎便看到了藏书阁里面的布局，震惊之余，姜翎连忙抬脚走了进去。

    八层楼被直接打通了，从下到上只有一个的楼梯是通着的，每一层都有供人修炼的屋子。

    众人进去以后便都默不作声的去找适合自己的医书，反倒是姜翎一人还站在那里静静的欣赏着藏书阁。

    白玄站在不远处看着姜翎，面上还带着笑。

    “每一个刚进藏书阁里的人，都会被眼前样子惊到的，不过这也是情理之中。”

    白玄话还没有说完，就见姜翎似乎是不满意的摇摇头，“装饰倒是不错，就是缺了张床。”

    “什么……你！你，你要在这里睡觉？”白玄结结巴巴的说出一句完整的话，手里的医术恨不得马上就落到姜翎的头上。

    “不然呢？”姜翎说着说着打了个哈欠，“我有有一个毛病，一看书就想睡觉。”

    白玄已经极力的忍着了，最后见姜翎这么说，索性不再继续说教，反正最后考核不过都是会被逐出师门的，他倒是想看看姜翎真正的本事。

    “罢了，随你吧。”白玄伸手指着最上面，“八层上面的医术是最难的，迄今为止我也之能看懂七楼的，你不是想睡觉吗，那里有一个软榻。”

    八楼啊。

    姜翎缓缓抬头，唇边露出了一抹笑意。

    “谢了。”

    姜翎背对着白玄摆了摆手，抬脚走了过去。

    一到七层起码都有人上去，哪怕是有人看不懂，也会因为心中好奇走上去看一看，反倒是八层，一个人影都没有。

    姜翎收回视线抬脚走上了楼梯。

    看样子这八层一定有厉害的人物镇守着，不然这其他人不会避之如蛇蝎。

    有意思！

    想到这里，困意瞬间就消散了，姜翎一口气走到了七层，缓缓停了下来。

    众人见姜翎一股脑的往上走，都以为她是要往上走，纷纷屏住呼吸，大气也不敢出。

    “你们说这姜翎不会是真的要去八层吧？”

    “真是虎啊，夜天澜那臭小子当年都被赶下来了，这小丫头怎么敢？”

    此话刚落地，便有一人惊恐的看着传出声音的地方。

    “三……三长老？”众人惊愕的看着那人。

    只见一个身穿破布，脚踩烂鞋的老头蹲在门口的椅子上往里面看去。

    “三长老您回来了。”白玄听到三长老的声音急忙跑了过去。

    “臭小子，你的眼睛都长到人家身上了，倒是难为你还能看的见我。”三长老随手一挥，白玄的手里便多了一本医术。

    “这是我先前求您的那本无毒术？”白玄惊喜的捧着手里的书看，不过只是一瞬，脸上的笑意瞬间消失，他摇了摇头，把书递了回去，“我不能要。”

    三长老正剔牙的手一顿，看着白玄笑的越发的诡异。

    神医谷的人都知道，除了谷主之外的三位长老，三长老看似脾气最好，但实则生起气来，最为恐怖，二长老中规中矩，一切都是按照规矩来只要不触及他的逆鳞，一切都好。至于大长老，只听其传说并不见其人。

    白玄见三长老的脸色变了，立刻后退了一步，警惕的盯着他看，“无功不受禄，您这次又想让我帮您做什么事情？”

    想起来之前就是因为收了三长老给的秘籍，最后硬是被带走做了整整一个月的苦力。

    他现在甚至回想起来那件事情还有些后怕。

    “嗯？”三长老微眯着眸子，双眸透着阵阵森严。

    “我真不是不愿意去给您种菜，再有一月就要月试了，我若是过不了师父的考核，最后是会被师父逐出师门的。”

    三长老闻言，扯了扯胡子笑了笑。

    “臭小子，拿着吧，老东西我这次不找你。”

    “我找她。”三长老眼睛一眯，伸手指向了正准备往八层走的姜翎。

