    “今天真是多亏了树人朋友出力，才能让我们如此轻松的取得煤炭，安稳度过这个冬天”

    “这是我个人感谢祝岭族长的礼物，还请使者带到！”

    拿过早就准备好的十枚“仙果”，苏摩满面春风的递了过去。

    半个小时前，这领头的四阶树人便来到了洼地边缘，呆呆的看着堆积成小山的煤矿发呆。

    但直到现在，他也没能想清楚，洼地是用了什么手段才能完成这偷天换日般的壮举。

    不过。

    树人的脑子也简单。

    想不通那就不想，绕不过去这个弯就不绕，老实交给自己领主去琢磨即可。

    乐呵的接过苏摩手中的果实后，这领头树人先是连声道谢，继而也没久留。

    匆匆的带着剩下树人，快速往远处奔行而去。

    只用了片刻时间，所有树人的身影便缓缓消失在了黑夜的笼罩之中。

    而这下，苏摩才转过头，带上了一抹难以压制的喜意。

    如今，已是夜里的八点五十分，伴随着寒风拂过，平原上的温度已经下到了零下五度左右。

    但放眼望去。

    坐在煤堆附近休息的上千号村民们，却是个个浑然不觉，一点欣喜的和旁边人抒发着激动之情！

    作为领地第一次和异族正面碰触。

    也是第一次正式对外战争。

    所有人不仅打了一个胜仗，更是打了一个漂亮仗！

    “所长，煤矿的数量已经钦点完毕了，共计104吨”

    “咱们这一次算是将这黑石营地洗的是干干净净啊！”

    执行完重量清点任务，苏元，沈柯两人联袂而来，汇报了让人心神一振的数据。

    比起预期，这个数字高了四吨。

    能从中得出，黑石营地就连今天开采出来的煤炭，也被最后一波人质交易榨的是一干二净。

    “何止！”

    “这么多煤矿，就是给我们自己开采，这么多天恐怕连十分之一都采不出来！”

    另一边，陈审也带着喜色，匆匆而来。

    “所长，李虎那边一切顺利，大车，蜥蜴，我们都已经给他们还回去了！”

    “好！”

    对于计划能如此完美的收尾，苏摩长叹一声，连连抚掌赞叹。

    最后一波人质交易，将蜥蜴和大车还给矮人，倒也不是做事留一线，日后好相见。

    而是这东西留在洼地内，也是累赘！

    以苦力蜥蜴为例，这些家伙虽然运力惊人，耐力非凡，可每天的食量却是大的让人头皮发麻。

    洼地那三十头，一天的饭量顶得上普通村民三百人，个个吃起来风卷残云。

    就算其并不挑食，什么都能吃，什么都能消化。

    但在两百多，近三百头的数量下，也是一笔让人不敢想的恐怖消耗。

    至于将这东西带回去，当成肉食。

    杀了吃肉，倒也不是不行。

    但前提是，能忍耐其如同腐肉一般的腥臭味道，以及和泥土一般的松散口感。

    考虑到如今洼地也没到这山穷水尽的地步。

    用不上吃这种肉来败坏士气，

    上下一思量，计划的最后，还是将这东西还给了黑石营地，以图日后可持续发展。

    “很好”

    “时间也不早了，先埋锅做饭吧，让所有人吃口热乎的再回”

    “至于这里的煤炭，不急着运走，让金刚多跑几趟，赶在天亮前搬完就行！”

    百吨煤，听起来多。

    在现代运力下，却不是什么难事。

    就算边境和村子内部有近百公里远，靠着金刚一次能带走二十吨煤计算，也只需要五趟就能拉完。

    和这相比，反倒是上千号人，还得徒步四五个小时才能回去，才是麻烦事。

    “好，后勤组过来的时候已经带上了半加工食物”

    “我这就下去安排”

    得到了吩咐，点点头，三人同时离开，开始回到人群中指挥起来。

    半晌，随着第一口锅架设起来。

    有着充裕的煤炭。

    一时间，火光四起，饭香满溢。

    混在人群中，苏摩并没有急着回返，而是蹭着足足吃了三大碗饭后，才满足的揉着肚皮坐上了地虎。

    “电报都发回去了吧？”

    李虎关门上车：“发回去了，一切安好！”

    “好，那就好！”

    连声道了两个好。

    一时间，想到这个冬天再无任何麻烦事后，苏摩终于是内心猛地一松，长舒出一口气半躺了下来。

    从转移到新大陆开始。

    每一天，他都是绷紧了神经，战斗在第一线。

    仔细算来，这领主当的，甚至还不如一个人时快乐，自由。

    “所长，您也是时候该累一累了”

    “要是您再不休息，我们这些人啊，也得是顶不住啦！”

    瞥了一眼右后视镜中，苏摩感慨无比的表情，以及充满疲惫的眼神。

    握着方向盘，陈审猛地打着方向往旁边一窜，娴熟的离开人群，往村子方向而去。

    “哈哈，陈审，你小子怎么也开始油嘴滑舌了！”

    话音甫落。

    转过头，环绕了一圈坐在地虎内，仍然在进行工作的一众管理层。

    苏摩先是一愣，随即哑然失笑。

    陈审说的玩笑话，某种意义上，倒也不算是信口胡诌。

    作为战洼地车的方向盘和油门。

    苏摩自己一路狂踩，感受到了难以言喻的压力，以至于有些喘不过气来。

    同样的，战车的其他部位感受到的压力，也和他差不了太多！

    前冲之时，作为其内零件的普通村民，倒还能顶得住这般压力，奋勇向前。

    但作为管理层，作为战车的其他主要部位，他们的担子却是日益加重。

    以车内的人为例。

    纵然是在回家的路上，苏元和沈柯两人也没有停下来，仍然在后排打着灯计算着物资支出和消耗。

    今天的战斗看着是轻描淡写，两人没有付出多大精力。

    但背后。

    后勤队携带的物资，架设线路消耗的物品，村民们的一路消耗，以及收获如何归仓，每天要用多少等等预案，却是需要他们在空余时间付出太多！

    他们深知，只有在“人后受罪”，才能让洼地每一场对外战争打的漂漂亮亮，不会出任何问题。

    至于刚刚参与了战斗，全程高度集中注意力的李虎，裴邵两人也没闲着。

    对着一份大名单，按照今天的战斗表现，两人正在快速核对，以确定下一步战斗队伍如何建设。

    该升的升，该降的降。

    为了确保不漏过任何一个人才，也不冤枉每一个为洼地流血的人。

    每一名战士今天的表现，两人都要反复思量比对，才会给出评分和评语。

    最终，这张纸还得交由陈审先行审核，再报备给苏摩签字同意后，才能执行。

    而另一边，负责情报的齐秦和武飞光两人，则是更忙！

    从矮人营地里带出来的东西，不光有煤炭，还有成吨有价值的信息。

    例如每一名矮人的真实战力，战斗时的弱点，平时的喜好，在族内的地位。

    以及矮人的社会地位构成，思考行为习惯等信息。

    都需要二人来进行汇总，最后编辑成册发放给战斗人员。

    有着这些完整的情报，才能保证下一次交锋时，洼地的战斗人员不会被打个突然，失了先机。

    “算来算去”

    “这车里坐着的，还属陈审最能偷懒啊！”

    看了一眼正在“专心致志”开车的陈审，脸上露出来的窃笑。

    苏摩笑了笑，转头移开视线，看向了车窗外快速掠过的景色。

    计划的顺利，不仅代表着接下来的冬天，可以拥有大量时间来进行发展。

    更代表着这期间所有的生存点，以及领地点，都可以充分支配起来。

    “我现在有两万七的生存点...”

    “有着今天的千人战争，数百吨煤炭，到了明天，怎么说也能再拿三千，凑够三万...”

    “炼丹炉肯定要升级，剩下的...”

    “如果电力装置成不了，就全部砸上去，怎么说也得在冬天建出几条生产线出来”

    “而要是电力装置吕宽他们能成，就全部拿取培育从树人那里带回来的植物，确保洼地能容纳更多的人口！”

    略一盘算，对于生存点的使用对象，苏摩快速定了下来。

    没有完整的商路和可交易对象。

    洼地村民们的产出，以及他们积攒下来的物资，除了和村子各部门兑换权益之外，什么也买不了。

    长此以往下去，经济全部又重新压给了避难所主体，并非是一件好事。

    尤其是考虑以后人越来越多，压力更大后，苏摩决定尽早就要对其做出改变，以应对未来的严峻形势。

    至于这个改变的时间，倒是不急，赶在整个冬季结束前能完成就好。

    前几条现代生产线。

    他打算按照衣食住行四个需求。

    分别安排成食物厂，服装厂，建筑厂，以及载具厂。

    其中。

    食物厂，并非是狭义上精加工粮食物资的工厂。

    而是广义上从源头开始，到培育，收获，加工，最后形成库存这一整个阶段。

    先不提储存在村子仓库里的那些物资。

    像是从树人领地带回来的饭叶，千味孢，杭草等等植物。

    如果单独划分一个部门出来培植，期间等待生长的时间，负责的人就会无所事事，最后的奖励也不好定一个确切的数值。

    长久下去，不仅会浪费管理者的精力，还会滋生偷懒的蛀虫在内。

    现在，将其并入到食物厂内。

    工作在厂里的人，需要先培育出这些植物，再对其收获，最后再按照人类的习惯，将其加工形成成品。

    这样的工作流程，不仅好管理，更能方便精准直观的计算每个人的功劳多寡。

    “如果我直接配备大量现代化设备上去，不仅会浪费洼地的科研力量，更会损失进度”

    “像是现在，先让他们接触这一整条产线，等到他们熟悉了，便会自己提出生产需求”

    “这时候，我再下达科研命令，按需研究，按需制作！”

    食物产线到底需要什么设备。

    真要想起来，苏摩还真是一头雾水，并不清楚其中的弯弯道道。

    不过，想清楚了供需关系后，他也不在乎，而是继续往下构思。

    服装厂。

    顾名思义，肯定是制备各类服装。

    以洼地的现况为例，大多数人的衣服还都是穿越时候带过来的，连身换洗的衣物都没有。

    这就导致了大多数人洗了衣服，如果第二天没干，就只能穿着潮湿的衣物继续工作，极为难受。

    关于服装厂。

    苏摩的要求不高，制造出来的衣服不管造型如何，只要能穿，能提供基本的属性即可。

    冬天保暖，夏天清凉。

    探险的服装能提供各项实用作用，战斗的服装能保护主要部位。

    满足这些，就是优秀的服装厂。

    而往后，在满足了内需以后，服装厂也可以进行改制。

    逐渐演变成武器厂，战甲厂等等高科技工厂。

    “衣服的原材料，这个倒是不难，之前从深海世界带回来的种子里，就有亚麻科的植物，只需要稍加培育，就能获得大片优质的原料，制作成麻布”

    “更何况，我还有大岭花这种好东西，一料子下去，棉布也有，到时候人人都能盖上新的棉被，睡上新的床单！”

    从古至今。

    棉麻的工艺源远流长，想要复制这些已有的知识，并不难。

    思索间，苏摩甚至已经想到了生产线所需的设备，以及最后缝制用的缝纫机等等器具。

    综合来算，在四大厂里，建成服装厂的难度应该属于最低。

    而到了后两个厂中的建筑厂。

    便是苏摩野心的展现。

    建筑厂并非是常规意义上的工地，施工队，也并非专门生产建筑材料的地方。

    从选址，到给出设计图。

    从获取原材料，到二次加工成为建筑用料。

    从建筑，到最后落成。

    建筑厂的职责同样很广泛，需要从现在开始，慢慢规划洼地的发展，逐步形成城市。

    异族那种古代式的城池，发展起来太难，苏摩不想要。

    现代化的平面城市，四散开来，防守难度又太高。

    建筑厂的职责便是从中找出一个最优解，尽可能的融合几家之长，探索出适合在末日废土“生长”的人类城市！

    “人才，我有，艾建强是职业建筑大师，只要安上印记让他复活，就能大大解决掉洼地底蕴这个问题”

    “原料，沙石，土方，这新大陆上取之不竭，用之不尽，完全不缺”

    “设备，用于建筑的东西都讲究大巧不工，制造起来难度不高，很快便能到位，满足需求”

    作为基建中最重要的一环。

    在这方面，苏摩一早就有了准备，自然现在也没有任何发愁。

    当然，对于最后一个厂，他就有些束手无策了。

    载具厂。

    一个看似没什么用，但实则迫在眉睫的需求。

    以古代人的脚力来计算，在没有发展出合适的载具之前，日行八百里便能成为传颂江湖的神话。

    但在现代，普普通通的民航客机，也能达到九百公里每小时的恐怖巡航速度。

    两者之间，相差的何止十倍，百倍。

    就现在的形势，如果不大力发展载具。

    自然谈不上聚拢更多的人口，探索更多未知的地域。

    同时，没有厚重载具的保护，一旦和其他异族正面对上，人类孱弱的躯体马上就会成为大劣势！

    “现在的情况是，就算我知道千里之外有一支人类的聚集地”

    “我也没有把握能带着他们翻山越岭，一路回到洼地里来”

    “但如果我能有坦克护航，有大巴车，越野车等载具，运输千把人不过谈笑之间”

    “甚至这些战斗载具上数量了，一旦展开，那就是恐怖的钢铁洪流，谁能挡得住我！”

    手指摩擦着地虎稍有模糊的挡风玻璃，苏摩目光悠悠，思绪万千。

    所谓实业兴国，科技强国。

    要想在废土上重新建立一座属于人类的王国，一座足以抵挡任何天灾的超级堡垒。

    现代产线的恢复，是能否踏出这一步，最重要的一环！

    换作是刚刚穿越过来，一穷二白的时候，这种前景，苏摩是想都不敢想。

    但现在。

    坐拥大片领地和物资，拥有数十科研学者，以及上千职能不同的现代化人才。

    加上可能会最近加入的数千上万幸存者。

    想要实现这种想法，似乎已经拥有了无限可能！

