    家园！

    寓意是“蓝星为人类共同的家园”。

    这是中州最主流的官方账号。

    各洲的文化墙再高，也不敢屏蔽的账号。

    而今天。

    这个账号，竟然转发了《改变自己》，显然是承认了这首歌的内容！

    如果《改变自己》只是流行音乐，下载量再高，家园账号也不会转发，可这首歌不简单——

    所以官媒亲自背书！

    这是一个比乐评人们的文章，更有引导意义的标志！

    随着官媒推荐，无论《改变自己》是否被乐评人们过度解读，都只能是张琦解读后的内容。

    不是也是！

    因为官媒有政治宣传的目的，他们需要这首歌为秦齐合并，乃至未来的蓝星大合并定调子！

    用流行音乐的形式来传播这种思想，无疑是贴近大众且容易让人接受的。

    这一刻！

    各大音乐播放器的主页宣传，忽然做了紧急调整。

    就在一时间，所有播放器的主页大推荐，全部换成了陈志宇演唱的《改变自己》！

    不仅如此。

    秦齐二地，很多官方部门，也是下达了上面的任务。

    任务内容就是，所有人都要下载《改变自己》并熟悉这首歌！

    当然任务本身是非强制的。

    只是但凡有些智商的人，都知道什么叫政治正确……

    蓝星大融合势不可挡！

    抗拒这首歌，你是什么意思？

    就好像主旋律电影的待遇一样，现在的《改变自己》，就是主旋律的歌！

    他已经不仅仅是流行歌了！

    事实上，大家也的确不抗拒这种形式的主旋律，因为《改变自己》这首歌，本来就有很多人喜欢。

    朗朗上口的旋律很洗脑。

    轻松而快乐的演唱很简单。

    明朗而鲜明的节奏也很抓耳。

    唰唰唰！

    无论是乐评还是家园的官博，都在瞬间被无数人转载到自己的部落乃至博客以及朋友圈等等地方。

    如同登上了火箭！

    新歌榜上，《改变自己》的下载量，陡然进入了飙升模式！

    几乎只是眨眼的功夫，便突破了百万大关！

    秦齐合并之后，歌曲下载量本就被提高了无数的上限，更别说有主旋律的背书加持……

    费扬的《梵星》目前的下载量是九十三万。

    秦齐合并，歌王出手，这首歌的首日下载量，已经惊呆了很多人，毕竟今天还没结束。

    但……

    费歌王的冠军宝座，屁股还没坐热，他就体验了一下当初陈志宇的待遇，直接被挤到第二去了！

    至于《改变自己》，一百万却不是极限！

    还在涨，还在涨，还在涨！

    直到下载量定格在五百六十万的时候，其下载数据，才总算是略微缓和了下来。

    这一刻，已经没人可以预测，《改变自己》这首歌的最终下载量会是多少。

    业内很多专业人士，此刻也和万千普通听众一样，懵逼了。

    “啊这……”

    “家园号都背书了？”

    “官媒定的调子，这首歌以后估计要入选课文宣传了……”

    “是不是太夸张了？”

    “不夸张，张琦背书，官方定调，《改变自己》这首歌已经不是普通的流行歌了，而且我觉得张琦的解读没有问题，这首歌的寓意真的有点深！”

    “乐评解读把我吓到了。”

    “从音乐角度来说，《改变自己》固然优秀，但不算顶尖，可是从歌曲意义来说，这歌不得了。”

    “时势造英雄，陈志宇赶上了时势……”

    “我听说，羡鱼在星芒被称为【小曲爹】，今天我算是认可了，这确实是一位小曲爹。”

    “费扬翻车了，但这不是费歌王的问题，这歌羡鱼太逆天！”

    “不是吧，羡鱼带着一线挑翻了歌王！”

    “羡鱼带着小歌手就敢挑一线，这次带着一线挑歌王，似乎只能挑战歌王了，没毛病。”

    “问题是，他直接带陈志宇把费扬挑翻了！”

    “……”

    此时看似发生了很多事情。

    实际上，这一切都发生在短短的时间之内。

    这个时间短到……

    当陈志宇反应过来的时候，他这个万年老二，已经凭借《改变自己》登上了本赛季的冠军宝座！

    和其他人一样。

    陈志宇本人，也是懵的。

    这件事哪怕在他整个歌唱生涯中，都是最夸张的一次大起大落！

    “我……第一了？”

    他抓着经纪人刘牟的手臂，因为过度用力的掐，导致刘牟的脸都扭曲了：

    “疼！”

    陈志宇喃喃道：“疼就对了，说明我不是在做梦！”

    刘牟怒道：“那你怎么不掐你自己！”

    陈志宇不理经纪人，松开手后拿出手机，对着新歌榜咔嚓拍了张照片，按快门的手指略微颤抖。

    “嘿嘿嘿！”

    刘牟也不计较陈志宇掐自己的事儿了：“不仅仅是新歌榜第一，你热搜也包揽了前二！”

    “怎么是前二？”

    “你自己上部落看看，现在热搜第一是#万年老二陈志宇#，但热搜第二却是#陈志宇第一#，你大概是第一个创造两条截然不同的热搜的人！你一天之内，打了第一名那个热搜的脸！”

    陈志宇笑裂开了，高声吼道：“我，陈志宇，第一！”

    “是的，第一！你是第一！没想到还有这一出，你原来唱的这么用心良苦！”

    刘牟也开心的不行。

    他已经看到了网上的乐评。

    现在到处都是《改变自己》的分析，都在说这首歌借着流行歌的壳在表达创作者对时代的看法，甚至有人说，陈志宇欢快的歌声，表达了他对于新时代的向往……

    “什么用心良苦？”陈志宇愣了一下。

    刘牟急了：“你就是用心良苦，你早就知道这首歌表达的是创作者对时代的呐喊！你事先就明白了羡鱼老师这首歌的内涵！所以你是带着这种对时代的情绪在歌唱！”

    陈志宇不笨。

    他几乎是一点就通了：“对，我就是这么想的！我刚拿到歌，就知道，这首歌我非要不可！”

    这句是事实。

    陈志宇说的理直气壮：“因为这首歌太优秀了，唱的是时代，唱的是态度，我在努力贴合羡鱼老师的歌曲表达！”

    这句不是事实。

    陈志宇确实是在唱自己。

    改变自己，不要当老二了，跟时代没有半毛钱关系。

    如果不是张琦写了个满分作文，他都不知道这首歌有这么牛叉……

    “你说羡鱼老师真的是这个意思吗？”陈志宇忽然压低了声音。

    “那是当然！”

    刘牟的表情顿时严肃起来：“你竟然敢质疑羡鱼老师，难道你忘了羡鱼老师的那个冷笑话吗？”

    “什么？”

    “羡鱼老师说，我明明吃得是清汤锅，为什么感觉有点麻？老板说，火锅漏电！”

    “所以？”

    陈志宇茫然。

    这个笑话，冷到尬，他当时脚趾抓地，却只能硬笑。

    “志宇你还没有领悟吗，这根本不是什么冷笑话，诶，也不能怪你，其实我也是刚刚才醒悟的，羡鱼老师那头是想借火锅告诉我们，《改变自己》这首歌明明是流行歌，但仔细听，你会发现，它不仅仅是流行歌，羡鱼老师在里面加了点硬货！这硬货，就是这首歌的内涵所在！就好像清汤锅里有电流一样……”

    刘牟口沫横飞！

    这一刻，陈志宇恍然大悟！

    清汤锅不仅仅是清汤锅，火锅是加了电流的！

    流行歌也不仅仅是流行歌，羡鱼老师是加了深意的！

    看似违和，实则用心良苦！

    ——————————

    ps：虽然不是新书月了，但还是求一下月票吧，后面还有，污白继续写

