    

    窦少东家皱眉，冷笑道：“原来是他们。哼，真以为本少东家是那么好欺负的？既然他们这么找死，本少东家就抽空陪他们玩玩！”

    他来南边已经多年，刚来的时候也有本地望族觉得他年轻可欺，是用了不少手段来坑他，结果都被他给还了回去，还因此挣了不少银子。

    应家、宗政家是没见过他的手段，那他就让他们开开眼。

    “你别冲动。”顾锦安劝道：“应家、宗政家、申家你不能亲自对上，动那些帮着这三家害你的人就成。如此既能让人知道你不是个好惹的，又能让皇上知道，你对皇亲国戚心怀敬畏，不是个以下犯上之人。”

    新钱庄的事儿，已经让窦少东家很扎眼，要是再在这个时候对付这三家，即使赢了，也会给皇上一种窦少东家仗着钱庄不把皇亲国戚、地位高于窦家的世家放在眼里的感觉。

    皇上是个多疑的，脑子太会想，要是以为窦少东家连他都不放在眼里，那就糟了。

    顾锦安跟窦少东家分说清楚后，说道：“这个时候示弱，才能拉来皇上的好感。你且放心着，只要皇上被欧阳老大人说动，皇上自己就会动手削了申、应、宗政三家，到时候你是什么仇都报了。”

    窦少东家笑了，点头道：“还是你心肠黑。成，我听你的，暂且放过那三家。”

    顾锦安听得脸色很不好看：“你这是在夸我？”

    你心肠才黑！

    窦少东家点头：“对啊，难不成你觉得自己是个良善之辈，别扯了。”

    说完又怕被顾锦安揍，赶忙跑了。

    接下来的几天，窦少东家是用雷霆速度坑了帮宗政家害自己的人，先是把府城最有名的楼子迎仙坊给整个吞了，变成了自己的私产。

    金娘子是哭得差点晕死过去，向窦少东家求情：“窦少东家，奴家是被薛家害的……”

    “住口，窦少东家是你叫的？叫主子，你个奴才！”窦少东家很嚣张啊，坐在迎仙坊的大堂里，看着跪在脚下的金娘子道：“薛家是怎么让你来害本少东家的？一五一十的说清楚，往严重里说。”

    说轻了他还怎么收拾薛家？

    金娘子听出来了，但她有些犹豫，这薛家虽然不算厉害，可薛家背后还有人，这人的背后更是有京城的贵人撑腰，这一层一层的关系叠着，她一个开楼子的老鸨，那里得罪得起，是犹豫了。

    “哟，你还想护着那些人？以为你能护得住？古知府是摆设还是欧阳家不够厉害？”窦少东家的话像是刀子一样，削着金娘子，把金娘子给吓得脸色惨白：“一个老鸨还跟老子玩宁死不屈那一套。成，既然你想死，本少东家就成全你。”

    又叹道：“诶，原本想着你是被人利用的，又有本事，留着你继续帮着本少东家经营楼子的，结果你……”

    “主子，奴家什么都说！”金娘子是喜得差点跳起来，再不怕得罪背后的人，把薛家怎么找到她，怎么让云画得的病，范老板又在背后做了什么，范老板背后的人是宗政家的贵公子都给说了。

    窦少东家是惊了一把，这个金娘子不愧是凭着一己之力就在府城开起楼子的人，的确是个人物。

    “都记下了？”窦少东家看着充当小厮的影子卫。

    影子卫点头：“回少爷，都记下了，一字不差。”

    窦少东家点头，看向金娘子：“走，跟着本少东家上府衙去，告死薛家。”

    啊？

    竟然用这种光明正大的手段吗？金娘子以为窦少东家会私底下整死薛家呢。

    不过她现在是窦少东家的奴才了，是狗腿的道：“诶，奴家遵命。”

    是麻溜地爬起身，跟着窦少东家去了府衙。

    古知府最近是把窦少东家当老子一样伺候，见他来告官，而薛家得罪俞老大人后又败落了，立刻就按照窦少东家给的名单去抓人，把薛德父子、叔父们、以及薛老爷子全都捉来了。

    “冤枉啊大人！”薛德是刚喊出这句话，就被堂上的衙役摁住，砰砰砰地打了二十大板。

    衙役们下的是重手，差点就把薛德给打死了。

    薛德的爹、两个叔父也被摁住打了一顿，薛德的父亲还好说，可薛德的两个叔父是冤枉得要死，一边惨叫着一边喊道：“大人，子不教父之过，我们并非薛德的父亲啊。”

    你打薛德亲爹就行，打我们算怎么回事？

    古知府脸色一冷，道：“叔父叔父，也算半个父亲，对侄儿有教导之责，理应跟着受罚，再敢喊冤，加倍惩罚！”

    加倍？

    薛德的两个叔父是怕了，是陪着薛德父亲一起被打了二十板子。

    至于薛德的祖父是没有被打，一把年纪了，要是被打死在公堂上，古知府也不好交代。

    可薛老爷子也气得快断气，苍白着一张老脸，抖着手脚问道：“知府大人，薛家到底犯了何罪，让您如此用刑？请给老夫一个解释，不然我薛家誓不罢休！”

    薛家是府城富户，家里银子不少，族人也多，在河安府扎根已久，虽然算不上望族，却也不好得罪。

    古知府是让书吏把窦少东家带来的供词跟证据递给薛老爷子：“自己看看吧，免得你们说本府办案不公。”

    窦少东家嘴欠的道：“知府大人放心，咱们河安府的百姓都是明辨是非之人，说书先生们更是喜好伸张正义，今天之后只会大骂薛家无耻，是不会说大人一句不是。毕竟大人乃是难得一见的好官。”

    古知府：“……”

    总觉得你在骂我？

    算了，看在银子的份上，本府就不计较了。

    薛老爷子看完金娘子的供词跟窦少东家找到的证据后，是吓得差点晕死过去，薛德这个臭小子，这回是害死薛家了，竟然给范老板做了刀子！

    蠢货，真真是蠢货啊。

    范老板背后有京城的贵人撑腰都不敢出面害窦少东家，这臭小子是哪来的勇气觉得自己害了窦少东家还能全身而退？

    不过薛老爷子却没有承认这份供词，是道：“知府大人，金娘子一个开楼子的娼妇，所说的话并不可信。”

