    每当看到苏七少凝视云若月那温柔似水的样子，她的心便酸涩无比。

    苏七少喝完，又替自己倒了第二杯酒，他道：“喝酒是不需要人教的，喝酒可以无师自通，特别是当你难过时，心痛时，根本不需要学，便一喝就会，就像现在一样。”

    苏七少说着，又灌了自己一杯酒。

    灌完，他那含笑的眸子，如三月樱花般，含情脉脉的看着云若月，他在微笑的时候，脸颊上竟然有两粒酒窝，配上他那双温柔的眉眼，显得他更好看了。

    看到他这种眼神，长公主的心狠狠的一剜，她突然也捧起手里的酒，将这酒一饮而尽。

    “啊！”长公主喝完后，顿时觉得口辣喉咙辣心也辣，她被辣得泪花都出来了，只得不停的伸出舌头，再拿手在舌头上狂扇，“这是什么酒呀，怎么这么辣？都说美酒是香醇的，解愁的，这怎么这么难喝？”

    “这叫梨花春，玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨，这由春天的梨花酿成的酒，特别的芬芳香甜，回味悠长，它也是解忧的好酒。公主是第一次喝，喝不惯很正常。”苏七少道。

    长公主觉得这酒很辣，他却觉得正合适。

    酒辣进了他的喉咙，溢进他心底，渗入他肺腑，才能淹没他的寂寞。

    “它是香甜的吗？那你再给我倒一杯，我再尝尝。”长公主不想错过和苏七少说话的机会，小心翼翼的说。

    苏七少淡笑了一下，便重新给她满上了酒杯，“公主，请。”

    “请。”长公主说完后，开始慢慢的品尝这美酒。

    她现在喝得慢，只浅尝辄止，才发现这酒并不辣，还真的有一股淡淡的梨花香气。

    她看向苏七少，发现他已经接连的喝了好几杯，他喝酒的姿势很优雅，如行云流水，那模样潇洒肆意，放荡不羁，浑身透着风流慵懒的气质，看得她都怔住了。

    此时，他的脸有些微红，身上传来阵阵的酒香，煞是好闻。

    她越看他，越觉得他很英俊，一颗春心也萌动得厉害。

    可是，苏七少的目光，却若有若无的看向云若月，喝着喝着，他的身子开始摇晃，手中的酒杯也开始摇晃，他应该是喝醉了。

    云若月见状，赶紧道：“苏七少，你好像喝醉了，少喝点吧。”

    刚才她怕打扰他和长公主增进感情，一直默默的在旁边喝茶，没有说话。

    如今见他醉得厉害，便赶紧提醒他。

    苏七少突然凑向她，温柔的凝视了她一眼，眼带笑意，“小月儿，你是在关心我吗？好久没见到你，我才理解‘一日不见，如隔三秋’的含义，诗人们真是厉害，能写出这么美的诗。彼彩葛兮，一日不见，如三月兮。彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。彼采艾兮，一日不见，如三岁兮。一日没见到你，我还真是度日如年，思念成疾。”

    云若月一听，顿时知道他是真的醉了。

    幸好李掌柜和小二们识趣的退了下去，酒儿也站到门口望风去了，这里只有她们自己人。

    

