    第251章快乐场所

    此时此刻，四面八方全是干尸，有些还在地里没出来，数量多得惊人。

    凌暖弹指飞射出一朵雷电小花，随便攻击一个干尸，但雷电小花只是能将干尸击退，并不能将它击杀。

    这些干尸和外面遇到的干尸蜘蛛不同，实力强大许多，有些干尸的手里还拿到武器，残缺的刀或者剑。

    “大家小心，这些干尸蛮力很大，千万不要被他们抓伤或者咬伤。他们的灵活度很低，你们只需要尽可能的闪躲就行。”

    凌暖提醒众人两句之后便拿出幻花剑，一剑将最靠近她的干尸给劈成两半。

    谁知被劈成两半的干尸居然还能爬起来，单腿跳着朝她过来。

    “我就不信灭不掉你。”

    凌暖简单挥舞手中的幻花剑，打出十几道剑气，犹如几十把利刃，将那两个分半的干尸切成碎块，尤其是脑袋被砍得彻彻底底，这下干尸就没再起来了。

    将这个干尸干掉之后，她立即用意念观察系统荧幕上的功德值变化，发现增加了一百功德。

    也就是说，杀一个干尸可以获得一百功德。

    现场少说也有二三十个干尸，全杀掉的话就是好几千的功德，赚大发了。

    杀杀杀……说不定这次遗迹之行就能把欠的那些功德债务全部还清了。

    而此时此刻，其他人也已经与干尸激烈战斗，不过大家都听从凌暖刚才的话，没有和这些干尸硬碰硬，而是灵活闪躲。

    干尸的蛮劲虽然大，但灵活度很低，转个头都要半天的功夫，所以只要会点功夫的人就能轻易躲过他们的攻击。

    皇甫云离一开始还大力攻击一只干尸，想看看自己的实力到底有多少，发现她全力一击只能将干尸击退，根本伤不到他分毫，更没办法像凌暖那样，将干尸碎尸万段，最后要不是凌暖出手将干尸灭掉，她恐怕就凶多吉少了。

    有了这样鲜明的对比，她才知道自己的实力和凌暖相差有多大，简直就是一个天一个地，完全不是一个层次。

    她还得更加努力才行。

    现场众人目瞪口呆看着凌暖大杀四方，像切菜一样，将那些强横无比的干尸全部干掉，那种强得恐怖的战斗力，看得他们心里发毛，暗中发誓：以后不管惹谁都不能惹凌暖。

    不过让他们疑惑不解的事，为什么凌暖看起来好像很开心的样子？

    凌暖将现场所有的干尸全部干掉之后，用意念看了看功德值，心情那是相当的美丽。

    这个遗迹，对她来说简直就是赚取功德的快乐场所。

    皇甫云离看着满地干尸残魂，又看看凌暖那么开心的样子，惊讶不已，“暖暖，你是不是跟这些干尸有什么仇什么怨啊？”

    “消灭这些邪物那是功德一件，值得开心。”凌暖对着皇甫云离半眨眼一笑，然后一把火将地上的残骸全部少个干干净净，免得这些东西留下来又会发生什么异变。

    下次再遇到这种成群的干尸，要是环境合适的话，直接放火烧就行。

    (本章完)

