    第一百零五章等价交换

    “桀桀，用尽你全身的力量取悦我吧！说不好我还会留你一条小命！”白发人笑着说道。

    看不惯眼前这人嚣张的语气，李牧自道宫中取出元刀。

    “我这就送你上路！让你到地狱嚣张个够。”李牧喝到，手持元刀，自上而下劈砍向白发人，顿时一股惊天神芒闪现，将白发人瞬间淹没。

    刺目的光芒散尽, 原地再无秦湛的身影，显然是在刀光下化为齑粉。

    “这...这怎么可能？秦湛虽然有点疯癫入了魔道，可是他修成了族中绝学—不老法体，按理说应但凭此法体就足以在尊者中横冲直撞的，怎么会就这么被一道刀光陨灭？”

    “连秦湛都不是对手，谁还能阻止他？”

    “难道这人是我族克星？”

    人群中一阵骚乱, 人们议论纷纷。

    李牧与石昊继续前进, 来到真正的五行山下，五行山五峰并立, 犹若人的五指按在大地上。

    “要是把这五行山吞了会不会直接补齐全部五行法则天赋？”要知道，五行法则里面，李牧可是还有金木两种法则没有的。

    “嘿嘿，待会儿就试试！”李牧暗暗想到。

    “年轻人，入我不老山，从今以后为奴为仆，我就宽恕你今日扰乱我不老山之罪！”就在这时，一个宏大的声音传来，若黄钟大吕般，悠悠轰鸣，震动整座山谷。

    法力若汪洋，汹涌而至, 有一股睥睨众生的气势，高高在上。

    就算是石昊, 听得这声音, 也是不由一阵晃荡。

    “大哥哥, 听着声音对方好强啊！应该是神灵吧！”

    “你说得不错，来人确实是一尊神灵。”

    五座主峰其中一座山峰上, 有一座青铜大殿，宏大无比，长满绿铜锈。

    声音正是从这里发出。青铜殿宇内有一个人睁开了眼睛，顿时，虚室生电，有耀眼的金色光芒射出。

    这人从蒲团上站起，通体笼罩一层光辉，犹若亘古不熄的圣火跳动。

    他推开锈迹斑驳的殿门，站在山峰上，向下俯视，眸子中有宇宙演化，万物生灭，有星河转动，可怕无边。

    “就凭你，还差的远！”李牧针锋相对。

    “呵呵，很久没有人敢这样跟我说话了，时间久的我都快忘了！”这人一脸惆怅, 似是在回忆。

    “一个神火境而已, 装什么大高手。”李牧嘀咕道。

    “臣不臣服？”来人再次喝到。

    “就看你有没有这个本事！”李牧不怒反笑。

    “哼！”

    他轻哼一声，一脚踏出, 顿时天地失色，雷鸣震天，来到李牧近前。

    “我现在便将你镇压！”他伸出一掌，向下一按，法力浩瀚无穷，汹涌澎湃，顿时天空惊现一只巨大的金色手掌，覆压满整个天空，掌中似能包纳宇宙万物，有日月环绕，星辰转动，强大的法力波动，震撼四方，让天地都为之一暗。

    眼看金色手掌就要将李牧镇压时，李牧取出元刀，轻轻向上一挥，顿时一股赤红刀芒冲天而起，

    凌厉的刀光撕裂宇宙，虚空颤抖，层层断裂。

    凌厉的刀光与金色手掌相撞，顿时爆发出惊天光芒，恐怖的冲击波席卷四方，不少在旁观看的人也被这股冲击掀倒在地。

    “强，太强了，这两人都是神灵吧！”

    “是啊，不然何以爆发出如此恐怖的威力？”

    人群中，不少人指指点点，小声的议论着。

    光芒消散，李牧与来人遥遥相对，李牧面无表情，持刀而立，来人背负手掌，若是细看，指缝间还有红色血液流出。

    来人表情怪异，甚是吃惊，他秦武号称神明，居然这样被下界一介凡人斩伤，实在太不可思议。

    “你……好，好，好！”他咬牙，身上银光绚烂，满头发丝倒竖，再也不能保持从容，这真是一种奇耻大辱。

    他双眼血红，直欲喷火，死死地盯着李牧。

    “给我死！”他运转法力，比之先前还要浩荡，银色的光辉更加耀眼，犹如天河流动，银河倒挂，在虚空中奔走，浩浩荡荡，汹涌澎湃，整个天空都是白茫茫一片。

    一拳砸来，山河颠倒，日月倒悬，宛如火山爆发，世界末日一般。

    “无用且垂死的挣扎！”李牧摇了摇头，轻轻一叹。

    收起元刀，左手大日，右手汪洋，双拳轰出，威能如海，概莫能测。

    “轰”

    噗一交手，就爆发出璀璨的光芒。

    “啊。”光芒中传出秦武的惨叫声，嘭的一声，秦武倒飞而去，大口咳血，脸色苍白如雪。

    此时秦武看向李牧的目光都带着恐惧，但他依然没有放弃。

    “前辈，请觉醒，大敌扰我族安宁，请护道！”秦武大叫。

    “轰”

    一声剧震，五行山抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。

    不老山的人都在欢呼，老祖出世，一位大敌终于可以去除。

    这时，李牧转头看向石昊，“快叫小塔帮忙，不然顶不住了！”

    “大哥哥，我以为你举世无敌，所以才跟你来的，你要不要这么坑我啊！”石昊无语凝噎。

    “怎么能说我坑你？你不想见你父母了？再说了，这五行山可是不凡，来自上界一个顶级大势力，神威浩荡不可测。”李牧说道。

    “大哥哥真坑！”石昊抱怨道。

    “先别说了，五行山要苏醒了，快叫小塔出来。”

    “嗯！”石昊应道。

    “小塔，出来救命啊！”石昊暗中呼唤，将沉眠的小塔唤醒。

    小塔醒转，十分吃惊，很为难，道：“你们还真是胆大，竟在不老山大闹，要知道，这五行山成型在开天辟地前，山体孕育过诸多先天神魔。”

    李牧站在一旁撇了撇嘴，“我比你知道的更多。”

    “要我出手可以，等价交换！”小塔道。

    “一切因果尽加吾身！”石昊决然的说道。

    “慢着！”李牧喊道，“小塔，我用你的性命换你出一次手怎么样？”

    “笑话，下界谁能取我性命？”小塔很不屑。

    “你不用管，我的消息绝对能让你保命，到时你自然知道。”

    小塔思量了一会儿，“我可以出手，记住了，等价交换。”

