    第406章反了天？

    于念简直恨透了邱梅和宋启山。

    这两个狗男女，她不过就是私底下拿了点钱，竟然把她送到监狱里去了。

    出来后于念身上有了污点，别说找个火车站那样的好工作，就连工作都找不到。

    后来有人私底下接触她，找于念干一门来钱快的生意，于念索性一不做二不休地答应了。

    于念长得还算漂亮,很容易让人降低防范心，因而能屡屡得手，靠着这门丧天良的生意赚不少钱。

    这次遇到邱梅一行人只是偶然，她也没想到老大看上的目标之一竟然是那个女孩，自然不会不答应。

    这可是她报仇的好机会。

    因而即便一路上小云宝没有挣扎，被带到这里后也被于念狠狠扇了一巴掌。

    小云宝没有哭喊，只蜷缩在角落默默等待徐曦醒来。

    徐曦肺部生疼,咳嗽了几声，小云宝轻轻给他拍背。

    徐曦摇了摇头，视线不着痕迹地朝着四周看去。

    只能看得出是个山洞，恐怕距离出事的地方已经很远了，周围听不到任何游客的声音。

    徐曦的目光又落在自己只穿了袜子的右脚上，不知道他之前留下的痕迹有没有被找到。

    可惜后面很快被敲昏了，不然徐曦相信自己能留下很多信息。

    孙强虽然看见徐曦眼珠微转似乎思索着什么，却压根不在意。

    他一个大人，难道会害怕一个五岁的孩子？

    当着徐曦和小云宝的面，孙强和于念商量。

    “再等两个小时我们绕路离开，和老大他们会和，然后再带这两个小崽子坐火车去找买家。”

    于念断然拒绝，“不行，她姐在火车站那的势力很大，我们去就是自投罗网！”

    孙强盯着小云宝，意味深长道：“她姐姐很了不起吗？”

    “安叶食品厂的厂长，你说呢。”

    孙强舔了舔嘴唇,脑海中转动了另一个念头。

    于念冷笑一声，“你不会想问她姐要赎金吧。”

    “这有什么不行？反正都是卖，就算这丫头漂亮也没带把的值钱，顶多也就二三百块钱，如果问她姐姐要，至少有个几千吧？”

    如果不是和邱梅有仇，于念其实也是赞成这种方法的，然而她恨极了邱梅。

    那个贱女人把她妹妹看得如珠如宝，如果这丫头彻底消失了，被卖进大山里被人磋磨一生，邱梅这辈子恐怕都不得安宁吧。

    想到这里，于念立刻道：“你是不知道她姐姐的厉害，连省城的领导也认识，但凡被查出一点线索，我们这群人全都得被顺着藤一锅端了。”

    见孙强不以为意，于念冷森森道：“你想坏了老大的规矩？”

    徐曦注意到，于念口中的“老大”似乎是个令人胆寒的人物，那个男人打了个冷颤，阴着脸不再提这件事了。

    孙强的视线又看向小云宝，小云宝低着头，脸上的印子越发明显。

    这女孩的皮肤嫩的跟豆腐一样。

    能养出这样闺女的家庭，显然非富即贵，再联想到于念提到的她姐姐的本事，孙强豁然起身。

    “你干什么去？”

    “扫尾，把咱们一路过来的脚印清理干净，你不是说她姐很厉害吗？你也不想那些条子闻着味过来吧。”

    于念一想也是，“那你去吧。”

    孙强毒蛇般的目光扫过两个孩子，“你把他们看好了，尤其是那个男孩，看着鬼主意挺多，我不在的时候你别着了道。”

    于念撇嘴，两个四五岁的孩子，再能耐还能反了天不成？

    ?  ?感谢大家的打赏、投票和留言，蘑菇拜谢~

    ?      今天也会是好好努力的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

