    　　袁世充卑微的看着陈旭，他这圣地人，虽在李家那样的家族面前可以耀武扬威，可以以圣地自居，自抬身价！

    　　但他自己清楚，在真正在圣地内，他这样的外门人，在内门人的眼里不过就是跑腿的狗！

    　　袁世充又岂可能真为了玄静寺卖命？

    　　给谁当狗不是狗？

    　　更何况陈旭是能匹敌圣地人大妖孽？

    　　“为我服务？我有什么需要你服务的？”陈旭嗤笑。

    　　袁世充脑子飞转，瞬间想到李家。

    　　“李元河那白痴竟敢跟陈先生作对，为了不让陈旭您暴露行踪，我这就去帮您将李家做了！”袁世充说。

    　　陈旭目光落在袁世充的脸上，玩味看着他，也不说话。

    　　袁世充冷汗涔涔，陈旭越是这般，他就越是畏惧！

    　　陈旭的目光就好像能洞穿他内心似的，袁世充感觉自己在对方面前，丝毫隐藏都做不到，就跟个透明人似的。

    　　见陈旭半晌不做声，袁世充一脸悲催都快尿了：“陈先生，我真不知道是您，要早知道李家要针对您，不用您说，我当场就将李家了结了！这李家人太不知死活！”

    　　“行了！起来吧！”

    　　这会儿，陈旭轻轻挥手，袁世充顿时感觉施加在自己身体周围的压力瞬间荡然无存。

    　　“死罪可免，活罪难逃！因为你动了我的人！”

    　　撂下话，陈旭一挥手，一只玄蛊闪电般就钻进了袁世充体内。

    　　“不……陈先生……我真错了，您饶……”

    　　袁世充这话还没说完，他就感觉到手臂内传来蚀骨的疼痛。

    　　紧随而来，无数小虫从他手臂钻出，眨眼间，就将他的手臂啃食的一干二净！

    　　见这幕，苏歆瑶畏惧侧过脸。

    　　而华碧雅虽不修武，却见识不少，看到这幕没苏歆瑶那么怕，只是惊呆！

    　　他忽然想起乐叔跟他说过一种类似于苗疆蛊毒的玄蛊！就能钻入人体内啃食人的身躯。

    　　乐叔明确说，这种东西已经失传很久了！

    　　难道是这东西？

    　　这陈旭究竟多妖孽？

    　　竟会这种失传已久的绝学？

    　　袁世充这会儿，则已经疼得在地上不住翻滚。

    　　“嗷……陈先生饶命啊……我知道错了……”

    　　袁世充一边翻滚一边惨叫求饶。

    　　陈旭却不为所动。

    　　很快，玄蛊啃食掉袁世充一条手臂后，自动停下停下了，无数的黑色小虫重新转回到了袁世充的体内。

    　　见这幕，袁世充冷汗涔涔心想可算结束。

    　　他瑟瑟发抖的翻身就给陈旭跪下：“谢陈先生不杀之恩！”

    　　陈旭道：“要你一条手臂，你可服？”

    　　“服气？世充服气！”袁世充连连磕头。

    　　他敢不服么？那些小虫何其恐怖？

    　　此时都还在他身体内，不服，那是找死！

    　　陈旭淡淡一笑，不在说话。

    　　袁世充却不敢说话，半晌跪着等陈旭发号施令。

    　　陈旭淡淡道：“愣着干嘛？还不滚？该干什么干什么去？”

    　　袁世充听这话，如临大赦，给陈旭磕头后，退出房间。

    　　人走后，苏歆瑶才彻底放心下来，扑进陈旭怀中。

    　　陈旭轻轻用手*她的秀发。

    　　“不怕，有我！”

    　　“刚刚吓死我了，我以为再也见不到你了！”

    　　“傻瓜！没事的！”

    　　陈旭安慰苏歆瑶，哄了会儿后，苏歆瑶才从惊惧的状况中走出来。

    　　而此时，华碧雅一直站在旁边，看着陈旭温柔的安慰苏歆瑶，不知为何，她心头微微有些酸涩。

    　　陈旭才想到华碧雅还在旁边，赶紧介绍。

    　　“我来给你介绍下，这是江宁华家的小姐华碧雅！这位是……”

    　　陈旭正想介绍苏歆瑶时，华碧雅说：“我知道她是谁？苏小姐，认识你很高兴，我很喜欢你的戏！”

    　　苏歆瑶微笑点头，见华碧雅美艳无双，忍不住就冲陈旭投去了埋怨的眼神。

    　　昨晚她可是跟两个妖精连线后，学了很多有用的招数，原本准备今晚一一实践在陈旭身上，没想到陈旭带回来个女人！

    　　我送上门你都不要？还到外面去找？

    　　苏歆瑶幽怨的心想。

    　　见苏歆瑶用这种眼神看陈旭，华碧雅哪能不知苏歆瑶什么意思，顿时俏脸微红！

    　　陈旭赶紧解释：“华小姐无家可归，今晚只能现在我们这住一宿！”

    　　听到无家可归几个字，苏歆瑶一愣！

    　　这几日她在江宁工作，听过华家这地头蛇的名字，心想，既然是华家大小姐，怎可能无家可归？

    　　于是，苏歆瑶看着陈旭的眼神更幽怨了。

    　　觉得陈旭是故意找个女人来拒绝他。

    　　陈旭赶紧解释：“事情是这样的……”

    　　陈旭一口气将华碧雅身上发生的事儿说了出来。

    　　苏歆瑶听闻，华碧雅虽是华家大小姐，却被家人抛弃，甚至要置她于死地时，惊呆了。

    　　不由自主她随着陈旭的讲述，同情心泛滥起来。

    　　等陈旭说完，苏歆瑶主动拉上华碧雅的手。

    　　“别怕，有陈旭呢？他很厉害，一定会帮忙你解决问题的！”首发

    　　华碧雅一愣，没想到苏歆瑶竟不生气，反而是安慰她，有些感动。

    　　“谢谢你，苏小姐！”华碧雅道。

    　　“谢什么？举手之劳，正好我在江宁无聊的要命，也没个朋友！有你就不一样了，晚上跟我一个屋睡！好么？”苏歆瑶道。

    　　华碧雅连连摇手，刚刚的状况她可看到了，知道苏歆瑶在吃醋，哪敢坏人家晚上的好事？

    　　“我就睡沙发可以了！”华碧雅脸红的说。

    　　“没关系，我们一间房还可以说说话！我知道华小姐是商业女强，正好我最近有些投资，想请教下你！”

    　　有华碧雅在，苏歆瑶哪能不知今晚泡汤？

    　　所以，干脆就当交友了！主动邀请！

    　　华碧雅说：“还是不了，我脏兮兮的！睡沙发就行！”

    　　“洗澡啊？房间有单独浴室的！”

    　　“我没衣服换呢？”华碧雅终于说出了窘状。

    　　苏歆瑶咯咯笑：“没关系，我有，都是全新没穿过的！我们身材差不多，你穿吧！”

    　　“那……那我谢谢了！”

    　　两个女人说着说着就进了房，将陈旭一个人扔在了外面。

    　　陈旭苦笑，没想到，他心里惦记晚上的麻烦就这么解决了！

    　　而此时，断了一臂的袁世充才带着忐忑回到李家。

    　　陈旭没明说怎么处理李家！

    　　但最后撂下的句该干什么干什么去，让袁世充觉得，这是陈先生对李家的裁决。

    　　加上陈旭还没给他解除玄蛊。

    　　袁世充此时满脑子都是怎么讨陈旭欢心，好解决自己的隐患。

    　　至于李家，就成了顺手送给陈旭的第一件大礼。

    　　此时，书房里李元河正在等待，见到袁世充满脸兴奋：“袁先生，那混蛋人呢？你是不是已经将其抓来了？这该死的混蛋，竟敢杀我们李家人，我要将他千刀万剐！”

