    第2662章我愿意照顾她一辈子

    这个声音？

    封先生急忙看向鬼爷，激动的道：“你是……虞益？！”

    鬼爷没有隐瞒，点头承认了：“是我。”

    见文臣武将是惊讶的看向他，目光停留在他带着鬼面具的脸上后，是不想多解释什么，指着带有封字的马车道：“上车吧，我给你行一轮针,不然你很快就晕倒。”

    秦三郎不想跟卫岐装什么‘叔侄’情深，趁机看向道：“卫王，封先生身子不好，我想替大哥照顾他一程。”

    秦家大哥是封先生的徒弟，摆宴磕头行过大礼的，他不在了，秦三郎作为弟弟,理应照顾他的师父。

    理由很正当,卫岐是不好拦着，只能道：“成。”

    “多谢。”秦三郎招呼顾锦安一声，两人扶着封先生一起上了封家马车。

    钟寰看向一脸遗憾的卫岐，心下暗爽，道：“卫王，请上车回宫。”

    想跟秦穆同坐一车，造个‘叔侄情深’的佳话，你是做梦。

    然而，他正暗爽着，牟辕就过来拍他的肩膀了。

    钟寰知道这是有事儿要禀告，等卫岐拉着上官阁老跟成翀的手上车走后，他问道：“何事？”

    “大哥。”钟宇的声音猛然响起，把钟寰吓了一跳，看着披甲佩刀，眼眶发红，站在自己面前的钟宇,很高兴,也很生气，指着钟家的马车道：“上去。”

    “诶。”钟宇赶忙上车,还没坐下就被钟寰从背后踹了一脚，砰一声，趴马车里了。

    钟寰跟着上车，放下车帘后，怒问：“你怎么回来了？我不是让你别回京城吗？你也是走运，陛下是把事情做成了，要是没做成，你回来了就是个死！”

    钟宇道：“大哥放心，我是乔装回来的，除了秦侯跟相熟的人以外，没人知道我回京城了，即使你们事败，我也不会死。”

    又猛然抱住他，哭道：“大哥，你还活着，真好……呜呜呜。”

    钟寰：“你哭个鬼，都跟戎贼打过仗的人了,怎么还是这么爱哭？”

    不过自家幼弟心疼自己，钟寰还是很欣慰的,安慰他一句：“别哭了，大哥这一关是过去了，暂时不会死。”

    钟宇听得着急，顾不得哭了，问道：“大哥这话是什么意思？难道陛下下葬后，你会自戕尽忠？”

    钟寰笑了：“我要自戕的话，你根本见不到我。”

    他的后背靠在马车壁上，盯着钟宇道：“虽然不会很快就死，但你得明白，大哥是不可能善终的。”

    钟宇去了西北三年，已经不再是个什么都不懂的人，是能听明白这话的，可这毕竟是他的亲大哥，无论如何：“我还是想要大哥好好活着。”

    钟寰看着他掉泪的模样，抬手摸摸他的脑袋，笑道：“还是这么傻，以后可不能再这么傻了，你可是要成亲的人了，太傻怎么照顾妻儿？”

    说着，钟寰坐直身子，问钟宇道：“你在西北可遇到了什么心仪的姑娘？”

    啊，怎么突然问这个？

    钟宇摇头：“没有。”

    倒是有知道他身份，想要来个偶遇的，可他不喜欢。

    “那就好。”钟寰笑了：“哥给你相了门亲事，乃是陛下的清晖公主，年方十六，长得很漂亮，胆识过人，配你很合适，只是有两点不好……”

    是把楚清晖因为做局被于小旗撕破丧服，摸了两把，以及楚清晖的身份会影响他仕途的事情给说了。

    钟宇听得都惊了，没想到大哥还真给他相了门媳妇。

    “怎么呆住了？是嫌弃清晖公主，不愿意娶？”钟寰还是很疼弟弟的，是给了他选择：“你要是嫌弃的话，那就不娶，大哥去帮你说欧阳家的欧阳玉……她也还没说亲，模样长得很可人，欧阳家在仕途上还能帮到你很多，就是欧阳玉比较娇气，会耍些小脾气，你们成亲后，估摸着会经常吵架。”

    要是以前，钟寰是看不上欧阳玉的，可如的京城经过两次大清洗，剩下的好姑娘是不多了。

    “……”钟宇抬手拍拍自己的脑门，道：“大哥，你先让我冷静一会儿。”

    前一刻才说清晖公主，后一刻就说起欧阳家的姑娘来，大哥以为自己有两个弟弟吗，可以同时说两个弟媳妇？

    钟寰对幼弟一向很宠，点头道：“成，你慢慢想吧。”

    原本以为钟宇会想很久，可不过一刻多钟，他就给了答案：“清晖公主吧。”

    钟寰皱眉：“这么快就选了？”

    又郑重的道：“宇哥儿，她可是被于小旗摸过几下的，这事儿还闹得很大，你要是娶了她，会听到一些流言蜚语，还会影响仕途，你可得考虑清楚了。”

    钟宇：“戎贼侵占西北，造孽颇多，我亲眼看见过很多惨事，清晖公主的事儿根本不算什么。”

    至于仕途？

    “文我不行；行军打仗也不行，靠着大哥跟秦侯，这辈子最多能做到一府主将，清晖公主是影响不了我仕途的。”

    可是……

    “要是我娶了她，就能给她一个安身立命之地……大哥，我不像你们那样有本事，只能帮忙照顾妇孺，就清晖公主吧，我愿意照顾她一辈子，给她正妻该有的尊荣。”

    钟寰听罢，看着眼前的这个青年男子，竟有些想哭……一眨眼，这个一直被宠着的幼弟也长大了。

    他拍拍钟宇的肩膀，道：“好，既然你选定了，那等会儿咱们就跟秦侯一块去祭拜皇后，趁机把这事儿跟太后说了，等帝后下葬后，你们就成亲，你带着清晖公主回西北去。”

    又说了一句：“京里还会乱上一段时日，等乱过了，你们再回来。”

    这个一段时日有点长，想要真正安稳下来，得是卫霄继位之后。

    钟宇这次没有跟自家大哥做对，是答应下来：“好，我听大哥的。”

    车队行驶一个时辰后才到皇城。

    秦三郎他们下车后，就要去祭拜皇后。

    钟寰说：“卫王，臣弟也回来了，臣想带他陪秦侯一块去给皇后娘娘上柱香，再见见太后，这小子小时候也是见过太后几面的，这次回来，得让他去给太后请个安。”

    卫岐忙着拉拢成大将军跟上官阁老等人，没空理会他们这边的事儿，点头同意：“钟大人请便。”

    目光一移，看了钟宇一眼……呵，钟家小公子回来得好啊，有这个人质在，看钟寰还怎么猖狂？！

    (本章完)

