    心头感慨，薛青云神色严肃了起来。

    “此事已经无需多想，宋家处境微妙，陛下也有圣意示下，宋雨才不过是个一州商贾，岂能与北王殿下相提并论？”

    “若他识相还好，否则就是撕破脸皮，也只能是自讨苦吃。”

    闻声，薛奉年算是彻底坚定了心头之念，神色如常地应声做礼，似乎瞬间明悟了数倍，连曾经那股潇洒的二世祖气度都有了蜕变。

    就在这种严肃时刻，突然一阵急促的马蹄震动响起在府外长街，连书房的地面都有一丝愈发明显的颤动！

    “哒哒哒！！！！！！”

    薛青云闻声而起，眉头猛地一皱！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    清脆的激烈马蹄声不断响起，愈发清晰地传入耳中，脚下地面都开始微微颤动，惊得刺史父子悄声对视。

    细细听来......

    那马蹄极为清脆，尤其是其中一道声音，竟敢盖过了周边的热闹人声，无比清晰地响在耳畔，令人耳目震动。

    “这蹄声......一定是汗血宝马！”

    薛奉年目露惊异，下意识地悄声呼出。

    话音刚落，刺史大人也是严肃点头，面容里才露出几分无奈的笑意，好像终于有了过寿的喜悦。

    “这位张都督实在是个急性子......”

    这话引得薛奉年赞同轻笑，却是没有出言评议，心里对他父亲的推断无比认同。

    以他的见解，能发出如此清脆的响动马蹄声，唯有大宛国的汗血宝马，而在整个凉州城里，能拥有这种宝马的人确实不止一位，但敢于在刺史府门前招摇策马的，就只有凉州都督张之栋！

    寿宴明明是在正午开始，于礼节而言，受邀宾客理应稍早前来，却是没听过谁会提前两个时辰赴宴！

    薛奉年心头哭笑不得，对这位心急的张叔叔难以评议，却也知道对方应该不只是为了那坛塞北红而来......

    随着父亲踏步而出，门房仆人已经急切跑来做礼通报。

    “启禀老爷！张都督前来祝寿，还有诸多的将军也紧随而至，已在府门前下马静候！”

    闻声，薛青云整了整衣发，加快脚步踏向了前院大门，薛奉年紧随其后，神色很是严肃，比起以往稳重了许多。

    ......

    刺史府门前。

    几十匹位武将翻身下马，就算身穿素服，身上的肃杀之气也是分外浓厚，挺立当场，魁梧的身形令人敬畏。

    领头的张之栋满面美髯，八尺的身形膀大腰圆，更是看得人目露惧色，身后的军士牵着汗血宝马，在晨光的沐浴下显现出耀眼的毛色，引来了无数暗暗赞叹。

    一时间，停步门前的马队惊动数千人，竟是无人敢于出声！

    就在这种震动人心的场面下。

    面容儒雅的刺史薛青云踏步出去，脸上带着平和的笑容，虽是不比武将勇猛，却也散发着一种不怒自威的气场，身后一表人才的薛奉年紧步相随，玉带加身脚踏云靴，令人一眼惊艳。

    瞬间，数千百姓的目光都被紧抓而去。

    只见刺史大人微笑出门，拱手向着领头武将做礼，话语平和有礼，神色云淡风轻。

    “呵呵，张都督前来，本官有失远迎，还望恕罪啊。”

    张之栋握着马鞭大笑拱手，朗声笑对。

    “哈哈哈，薛刺史言重了，是本将来得早了，若有叨扰，还望薛刺史见谅啊！”

    凉州的军政大佬相视一笑，同行踏入了府门，交情可见一斑。

    随即，刺史府的下人即刻前来，将所有的骏马从侧门牵入府中，诸多素衣武将紧步相随进府，又有几分克制，距离把控得很有讲究，手里拎着礼物放于门房，依次留名踏过府门。

    这场面瞬间惊得不少人目露崇敬，同时也有不少百姓迸发出了兴奋的光彩！

    原来，那位前列的高大汉子就是凉州城的驻军都督，难怪连刺史大人都亲自前来相迎，能有如此阵仗拜见祝寿，真不愧是当朝二品大员！

    在一干人激动的注目下。

    众将领先后而入，张之栋随着薛青云走过前院，踏入了正院客厅，两人落座主位，诸位武将紧随陪坐左右。

    足足十几位凉州将领齐坐一堂，肃穆之气惊人。

    而在这种严肃场合下，也不知是为了缓和气氛，还是真的嘴馋，张之栋瞥了一眼丫鬟奉来的上等清茶，笑着抱拳望向薛青云。

    “薛兄，我等都是粗人，喝不惯这等好茶，听闻贵府有两坛绝品佳酿，可否让我等见识见识？”

    这个张之栋，仗着带来的都是亲信，居然还搞起了借花献佛的一套，既白喝了酒又让兄弟们开了眼界，真是精明得紧啊。

    薛青云心里有些肉疼，无奈闻声一笑，当即命管家取来了塞北红。

    一时间，客厅酒香惊人，众人言谈尽兴，赞叹道谢之声不绝，而后谈起北王之事，经由两位大佬分析利弊，早已知晓内情的将领们惊异之声更甚。

    门外，却是再无旁人，悄声之言伴随偶有的笑声传来，不知情的人还以为只是祝寿宾客，暗叹喜气四溢，不愧是刺史大寿。

    府内一片忙碌和喜气，府外也是繁盛惊人。

    张都督率众而来的消息传得极快，准备贺寿的各方官员权贵也接连而来，就算心有诧异，却是不敢落后于人。

    不到半个时辰的功夫，陆陆续续已有十余位官员提早祝寿，都经由薛奉年亲自相迎，门房唱礼声从未断绝。

    “凉州府荀知县到，献礼文房四宝！”

    “盐政盐运使胡大人到，献礼百寿图一副！”

    “渠县陈举人到，献礼书法一副！”

    “凉州吴县令到，献礼田黄章一枚！”

    ......

    各色宾客接连而至，有凉州官员，有名门望族，也有功名在身的后辈进学，都备有寿礼，经由薛公子亲迎而入，皆神色恭敬谦卑，眉眼间喜色十足。

    前来的宾客都是有头有脸的人物，自然懂得很多规矩，明知祝寿刺史大人，绝不敢有任何失礼之处，就连寿礼都是极为讲究，既得体又不奢靡，可谓是讲究到了相当的地步。

    刺史府门好像满载着荣耀，引得满城老少不断闻风而来，就算只能远观，面容里的激动也难平息。

    今日，注定被凉州百姓所铭记。

