
    
    卡洛斯和威尔斯麾下，虽然有四五百人，但是刚才一仗已经消耗了他们不少有生力量。

    刘小刀的突然到来，打了他们一个措手不及。

    士兵阵型已乱，再打下去，只怕会造成更大的伤亡。

    他们只能下令，让士兵撤了回来。

    然而上去容易，下来却犯难了。

    戴松的人已经趁势杀出来，死死的咬住不让他们脱身。

    一时间，荷国人死伤惨重，一些人情急之下，从两丈多高的城头上，一跃而下。

    运气好的，还能连滚带爬跟在大队人马的后面，逃回去。

    运气不好的，直接摔断腿，瘫在地上呻~吟，却无人搭理，等待他们是再度从城头跳下来的败兵。

    戴松拼命时，也是带着三分理智，知道见好就收。

    趁着敌军大乱时，派出了几个兄弟，将城门打开，放刘小刀的人进城。

    看着荷国人，灰溜溜的朝着港口撤退，日月山庄的城头上，传来阵阵高呼声。

    戴松的兄弟，几乎人人带伤，他自己也是浑身是血，一身的刀伤，也不知道那些血是自己的，那些是敌人的。

    “拜见刀爷~”

    见到刘小刀时，戴松还是有些激动，不经意间，眼睛竟然有些模糊。

    这一仗打得弹尽粮绝了，如果刘小刀再迟一步，恐怕日月山庄的兄弟，就得全军覆没了。

    “戴松，快起来，是我们来迟了，快带兄弟们下去疗伤~”

    刘小刀登上城头，看着那遍布城头的尸体，不少兄弟，都是熟悉的面孔，心中也是猛然一颤。

    虽然他早有心理准备，却没想到，这一仗，他们竟然打得如此惨烈。

    一边安排着人手，打扫战场，一边赶紧让女医帮着兄弟们疗伤。

    到了下午，伤亡数据终于送到了刘小刀手上，戴松麾下，战死六十三人，重伤十二人，剩下的人人带伤。

    不过，他们杀死黑奴一百多人，荷国人战死一百多人，俘虏伤者十多人，缴获火枪一百多杆。

    营房内，戴松清洗了伤口后，才发现，身上大小伤口有四处。

    经过清洗和包扎后，本以为没有什么大碍，这会却突然疼了起来，他只好躺在营房中静养。

    忽然一抹倩影朝着营房中走了进来，那长长的马尾，鹅蛋脸，樱桃小~嘴，朝着他莞尔一笑。

    “静芙妹子，你，来了~”

    戴松有些激动，平日里他虽然作为这里的最高指挥官，却也很少涉足后院，毕竟那是女人的们活动的场所。

    别看他平日里大嗓门，士兵们都有些怕他，但是在感情上，他还是个雏。

    见到王静芙来找他，浑然不觉得身上有伤，一个挣扎起身，却觉得疼遍了全身。

    王静芙赶紧伸手，示意他躺下，眼神中有些害羞，连忙道：“戴大哥，你身上有伤，躺下就是了，小妹给你带了两个鸡蛋，给你补补身子，等会把它吃了吧。”

    说罢，那白玉般的小手，从口袋里掏出两个带着温热的鸡蛋，轻轻的放在戴松的床榻边上，又赶紧缩回了手。

    戴松的一双眼睛，盯着那白白的玉手，却连眼睛都没眨一下，连忙点头“嗯嗯，谢，谢，静芙妹子，呵呵呵。”

    “那个，这次你们后院的人，可是出了大力了，妹子，你真能干，能把这么多女人，带得服服帖帖的，呵呵呵。”

    戴松紧张得不知道说什么，只能说这些没有营养的话。

    “那个，静芙妹妹，我~~~”

    “戴大哥，小妹这次来是想问问，唐爷什么时候会再来。”王静芙稍微适应了营房中气氛后，便开始询问唐学志的情况。

    上次唐学志将他安置在日月山庄后，带着舰队离去，本想他们还会再回来，没想到他们却回了大明。

    “妹子是说将军啊，只是我也不知道将军何时会来，不过听刀爷说，来南洋的船队倒是已经出发了，妹子可是找将军有事。”

    戴松摇了摇头，表示并不清楚唐学志什么时候会来。

    不过，两人说起了正事，话题也说开了，倒是没有此前的那尴尬的气氛。

    “原来是这样，小妹听说将军队伍中，有许多女医。”

    “就连将军夫人，也是女医出身，不知道戴大哥能不能帮忙说说，让小妹也去学医。”王静芙说到此处，眼神中也流露出很强的期待感。

    戴松倒是很开心，王静芙找他帮忙，当然非常乐意，连忙点头，笑道：“嗯，刀爷和将军乃是生死兄弟，回头我跟刀爷说说，他出面肯定行。”

    “那就谢谢戴大哥了，你有伤，先歇着吧。”静芙朝着戴松莞尔一笑。

    看着王静芙离去的身影，戴松心里美滋滋的，脸上的笑容，久久没有散去。

    他明白，如果让王静芙去女医館学医，那以后自己还有机会见到她，不然等自己离开南洋，可就不好说了。

    另一边......

    荷国人进攻日月山庄，损失了不少士兵，就连花了大量经历训练的黑奴兵也化为了泡影。

    只能带着船队回了巴达维亚。

    总督总署……

    鲍威尔、卡洛斯、威尔斯等人，一个个低沉的站在他面前，没有说话。

    “蠢货，你们都是蠢货，怎会战死这么多士兵。”

    贝内特一过来，就朝着这些人一顿猛训。

    在他看来，正是因为攻城失败，才导致郭大牛没有和他决战，大家一门心思，都是放在城堡那边了。

    “噢，总督先生，我看你们还是不了解的唐学志的人。”

    “如果早听我的，估计就不会这么狼狈了。”

    “不过还好，没有酿成大祸，今天的事情，就当一个小小的教训好了，我想，我们应该还来得及。”

    普特曼斯看着贝内特将所有罪责全部归纳到手下~身上，不由摇了摇头，上前说道。

    普特曼斯，其实也看不惯贝内特如此不顾一切的将罪责推在别人身上。

    在他看来，如果他们能早些听自己的意见，就不会被郭大牛给耍了。

    那是因为，贝内特等人，还是不了解，大明人的战法。

    “普特曼斯，你这话是什么意思，难道这次失败，是我造成的吗？”

    “你们的人也参与了攻城，堵截郭大牛，也有你们的船队，你们丢了热兰遮城，那个责任又该由谁来负。”

    贝内特的火没处撒，此刻已经像疯狗似的，逮着谁都咬~