    第八百章长山县孙石斩妖

    ……

    “轰…！”

    响彻天际的惊雷终于到了结束的时候，一道三丈粗的造化灵气灌下，孙石身上的气息肉眼可见的提升起来。

    不过片刻，一道金光经天而过，闪电般飞了过来。

    “师父，我突破了。”

    看着手舞足蹈，猴脸上满是兴奋的孙石，徐君明满意的点了点头。

    虽然肉身只是太始级先天神灵，比先前下降了两个级别，但魂魄依旧的孙石，配合青铜镜，对道法的领悟，几乎比得上现在的他。

    短短几个月的时间，就把青木之道领悟到了元婴境，若非武道炼体对资源消耗太大，而且徐君明也不希望它进步太快，有损根基的话，别说是初入元婴，只怕元神境也能窥视一二。

    “做的不错。这枚‘搜神铃’经我重练，如今已经是下品仙器，就留给你用吧。”

    左掌摊开，一枚成人拳头大小的黄铜铃铛，带着淡黄色的灵光，缓缓飞到孙石面前。

    “嘿嘿，多谢师父。”

    虽然这搜神铃，远不如自己的青神如意棍、凤翅穿金甲和青木葫芦，但好歹也是一件仙器，够自己用个三五年了。

    一旁的许宣羡慕的看着师兄。

    看着对方扶摇直上的修为，他终于明白，为什么自己是记名弟子，而对方是嫡传了。

    “师弟？”

    许宣心中一机灵，连忙拱手。

    “师兄有何吩咐？”

    孙石掌中现出一把三尺长剑。

    “这把青锋剑是那老贼道的，师兄我不喜用剑，留在手里也是浪费，便给你吧。”

    “这…。”

    虽然很想要，但这毕竟是师兄的东西。

    下意识的看向师父。

    “拿着吧，这剑对你师兄用处不大。”

    得了肯定，许宣这才双手接过。

    “多谢师兄赐宝。”

    “嘿嘿，你我师兄弟之间，不用这么客气。”

    把一切看在眼里，徐君明心中不由暗自点头。

    孙石虽然性情奔放，不拘小节。却也不是那种粗枝大叶，鲁莽无礼之辈。相反，他很聪明，而且善于观察细节。

    “终究没白费我一番功夫替他逆天改命，收入门下。”

    可以说，单就资质而言，孙石绝对是他门下所有弟子当中，最有希望成就大罗境的存在。

    左手一挥，一道流光飞落孙石掌中。

    “这一瓶‘七黄丹’便交给你了，好生修炼。”

    知道这是好东西的孙石，嬉笑着。

    “多谢师父。”

    微微点头，看了看天色。

    “既然你已突破，我们便走吧。再有不远就是景州地界了。”

    两个徒弟点了点头，跟着师父离开了这处位于山间的破庙。

    结果刚离开不过十几里，徐君明便停下了脚步。

    “师父，怎么了？”孙石问道。

    “你看。”

    顺着手指的方向看去，碧空朗朗，点缀白云，看不出丝毫异样。

    不过他知道师父从来不会无的放矢，催动丹田青铜镜幻影。

    刹那间，千万里之地近在眼前。

    同时，一队身穿紫色道袍的修士出现在眼中。

    看他们穿着打扮，以及身上独特的气质，孙石明白过来。

    “师父，好像是春秋观的臭道士？”

    看着他跃跃欲试的样子，显然是突破元婴后手痒了。

    “稍安勿躁，你刚突破，需要的是稳定修为，熟悉新增的气血和法力，夯实根基。至于斗法，以后有的是机会。”

    听他如此说，孙石微微吸了口气后，便平静下来。

    “师父，这些臭道士怎么找到我们的？”

    “春秋观作为齐国第一道门，数万年传承，自然有一套保护门下弟子的办法。”

    说罢，心下微微摇头。

    当初斩杀乔老道后，他之所以留下痕迹，引诱春秋观的人追上来。为的就是给孙石，作为他武道上的磨刀石。

    只是时间不太巧，刚刚赶上自己这小弟子破境元婴。

    让他白费了一番心思。

    大袖一挥，隔着数万里，半空中突然现出一个黑色大洞，无形而有质的强横吞吸之力散发。

    几个元神修士根本无法反抗，就被吸了进去。

    “走吧。”

    两个徒弟崇拜的看了眼师父，跟着继续向前走去。

    经过一个月的跋涉，师徒三人终于来到了景州。

    “师父，这里的人也太穷了。”

    一路行来，官道破旧，两侧田地间荒草萋萋，只在靠近城池的地方才看到一些农田。

    如此景象，跟他们在其它州郡看到的，良田阡陌的情形截然相反。

    更甚者，田地间劳作的农夫，已经不算衣衫褴褛，而是完全没得穿。全身上下，只有藤条和干草编织的草裙，遮住关键部位。

    “走，去前面的县城看看。”

    师徒三人，顺着破旧的官道，来到城门口。

    两侧站着几个身穿皂袍的衙役，向过往的行人收取进城税。

    徐君明身为出家人，却没有度牒，他也想多事，使了个障眼法，便走了进去。

    在其它州郡，一县之城长宽近百里，人口数以百万。

    但在这里，城池只有三十里，而且城池之内肉眼可见的百业凋敝，往来行人多数衣衫破旧，面带菜色。

    路边两侧，或躺或卧，数不尽的乞丐。

    跪在路边，头插荆棘，卖儿卖女之人，更是数以千百。

    “师父，这县城可是遇到了什么大难？怎么如此破落？”孙石道。

    一路行来，他们不是没见过穷困之人，卖儿卖女之辈，但那些地方与此地相比，几乎好了数百倍。

    “也许很快就知道了。”徐君明意有所指。

    时间不长，远方天际突然飞来一朵乌云。

    初次看时还有几分缓慢，越到后面，越发快速。疾如奔马般，很快就到了近前。

    那乌云散开，瞬间弥漫周围数千亩，浓重的云朵遮蔽了天空，周围瞬间暗淡下来。鼓荡的罡风呼啸，几乎能把人刮走。

    “快跑啊，赤岭大王又来吃人了。”

    凄厉的喊声过后，大街上仿佛炸了锅。

    人人惊慌，个个害怕。

    哭爹喊娘，深恨自己怎么没多长两条腿。

    连那些乞讨的乞丐，都满脸骇色朝角落里躲避。

    周围店铺人家，更是个个关门闭户。

    不过片刻，原本还有几分繁华的大街上，除了破桌子烂板凳，人畜粪便等一应杂物，再无半点人迹。

    整个县城更是如死去一般。

    活生生的一幕，出现在师徒三人眼前。

    这里民生凋敝的原因，也就不问自明了。

    “师父，让我去斩了那作恶的妖怪。”孙石怒声道。

    自它出生，便一直被徐君明带在身边，自然也深受他‘斩妖除魔，护持苍生’等理念的影响，最看不惯妖怪食人的恶行。

    徐君明点了点头，一只元婴圆满的狼妖而已，以孙石的修为，斩杀不难。

    得到允许，孙石从耳中一抽，青神如意棍擎在手中，身形一纵，闪电般来到半空。

    “妖孽受死！”

    暴吼一声，强横的气血冲天而起。

    手中青神如意棍，瞬间化作百丈之巨。

    青木神光冲天而起，强横的棍势，比山岳还要雄浑。

    “住手，我乃铁城山麾下狼将…！”

    带着几分慌乱的话还没说完，那擎天巨棍已经打了下来。

    ‘轰隆’！

    漫天妖云被一棍打爆。

    滚滚云气如利箭般四下激荡。

    一头体长十五丈，通体赤色毛发的巨狼，露出身形。

    此刻它头顶一把赤色巨剑，挡住了那打来的青色巨棍。显然，它也不轻松。赤色巨剑光芒闪烁，摇摇欲坠。赤狼嘴角染血，神色惊骇。

    看着那瘦弱的猴子，又要一棍打过来，赤狼扭头便跑。

    刚刚那一棍蕴含的滔天巨力，差点把它打死，而对方看起来也是一个丝毫不在乎铁城山的硬茬，此刻不跑，更待何时。

    “老子真是倒了血霉，出来寻几个人打牙祭，居然也能碰到这种疯子。”

    “妖孽，别跑。”

    一声大喝，让赤狼心中一哆嗦，四蹄撒开，跑的更快了。

    结果还没等它跑出多远，猛然觉得面前罡风呼啸，几乎难以睁眼。

    抬头一看，那金毛猴子，不知何时拦在了自己前面。

    青色大棍，以比先前更快的速度，直朝它脑袋上打了过来。

    感受到那雄浑棍势中蕴含的庞然大力，赤狼心中大骇，一咬牙，猛然祭出自己的妖丹。

    但见，一道赤色虹光，冲天而起。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，凄厉的惨叫声响起。

    漫天血雨飞洒，一头十五丈长的赤色巨狼从半空中跌落下来。

    ‘轰隆’，半边城墙被其强横的肉身压垮。

    一身凤翅穿金甲，浑身金光璀璨的孙石，此刻气血冲天，霸道而凶恶。

    抓着只剩半条命的赤狼，来到徐君明面前复命。

    “师父，弟子以擒拿此恶妖，请您发落。”

    徐君明微笑着点了点头。

    孙石修为突破元婴后，一身实力便已经是同阶无敌。若是催动先天神通，便是元神修士也能一战，甚至战而胜之。

    对付一头区区元婴境的狼妖，完全是手到擒来。

    就在此刻，数十道遁光从城中飞来。

    为首者是一个身穿七品官袍的老者，而且他居然有元神境的修为。

    在其身后，还有几个元婴境的中年人。

