
大量服用阴属性的灵物，难免会积攒大量阴毒，虽说水蛟本就属于水阴之兽，但幼时积聚太多，对成长仍是有害，毕竟此时尚未学会利用那些阴毒，毒囊也尚未长出。

因此，才需要尸积土来中和。

尸积土的作用，墨辰作为一名炼丹师，虽然平时炼丹用不上，但功效还是一清二楚的。

此物生于至阴之地，尤其喜好尸毒积聚之所，却对尸毒阴毒具有极强的化解作用，颇有点蛇药往往出现在毒蛇窟附近的意思。

见到灵物挑选好，墨辰将用不着的那些收好，这才允许小水蛟进食。

一连串咔嚓声，他发现水蓝真就像饿死鬼投胎，无论是吃什么，都好似风卷残云，三两下就将一堆灵物吃得干干净净，连半点渣子都没剩下。

这叫墨辰好气又好笑，整得自己好像三天没给小水蛟吃饭一样。

摸了摸小水蛟圆滚滚的小肚子，又给了两个小家伙几粒血气丸，墨辰这才退出仙府。

到洞府二层，看了一下酿造的百草灵酒，发现仅是酒香浓郁了些许，但里面的灵药药力尚未转化完全，便重新盖好。

起身飞出环映山，墨辰径直来到了司务殿，准备继续挂委托。

因为频繁出现在此处，加之预备道种试炼获取前五名的影响，他早已不是默默无闻之辈。

一路上，都有不少各道弟子跟墨辰打招呼，他也都一一微笑回应。

来到殿内，这里的人数依旧不少，既有前来接取任务的，也有不少前来发布委托的。

将收购翠血芝和琥珀胶的委托写好挂上去，墨辰没忘询问自己挂的委托。

求购灵种灵眼之物的委托，依旧没有人接取，司务殿执事已经在询问是否更改一下委托报酬。

很多时候，并非是求购之物稀缺，而是委托者给出的价钱，在那些持有此物的人眼中太低。

墨辰觉得有点道理，便将价格稍微往上提了些许，并加上了新的报酬支付方式。

支付方式是备注在委托下方的备注说明处的，他新增上去了可以提供雪阳丹作为支付报酬的选择。

以丹药对大部分修士的吸引力，想来可能会打动一些人。

果不其然，改过报酬支付条件后，新委托刚挂上去没多久，便已经有人借了下来。

被接取的是灵眼之物委托，令人意外的是，此人居然是姚言。

前不久，他还曾向墨辰求购过九曲玉脂草，给人印象便是财大气粗，不曾想现在竟是还能出手灵眼之物。

此时的姚言，也已经突破到了筑基初期，身旁跟着一名如花似玉的女修，两人关系看起来像是道侣。

从女修身上的法力波动来看，深厚似海，明显也是灵宸道弟子。

显然姚言购买的那株九曲玉脂草，便是给这名女修的。

一番讨价还价后，墨辰以四十瓶雪阳丹为代价，从姚言那里换到了一件灵眼之物，不过是最低级的灵眼之珠。

灵眼之珠比不得灵眼之花，等级方面差太多，只能说是聊胜于无。

等了一阵，墨辰见无人接下委托，起身飞离了司务殿。

飞出太华宗山门所在，他调整方向，朝着西边的永州飞去。

想要求购灵酒配方，最好的办法自然是去这里，此州的霸主宗门，唤做酒泉门，听名字便知道跟灵酒有关，是一个擅长酿造灵酒的宗门。

凭着太华上宗预备道种的身份，墨辰自忖酒泉门会给自己几分面子，只要不是空手套白狼，想要购得合适的灵酒配方，应该不是难事。

……

永州多山，但跟穷山恶水的殷阳郡不同，此处可以用山清水秀来形容，在好山好水的加持下，这里出产的灵植品质明显更好，用这些灵物酿造出来的灵酒自然是效用非凡。

此时的墨辰，正盘坐在青巽葫芦上，直直朝着酒泉门山门所在飞去。

却不曾想，忽然数道破空声从四周袭来。

墨辰脸色一变，直接祭出东吾钟，并往身上拍了数打灵符。

“滋啦！”剧烈腐蚀声。

一阵恶臭难闻的味道传来，青巽葫芦竟是被一汪黑水腐蚀，三两下便灵性尽失，彻底成了废物。

墨辰的心在滴血，这可是他用得极为顺手的一件飞行法器，就这样被腐蚀作废了。

那黑水秽灵之力极强，不但顷刻间毁掉了青巽葫芦，还连带着破去二十九层八棱金盾符。

随后又有一柄黑色剑器和一把紫色飞刀分别击中了八棱金盾符，东吾钟的金钟灵罩。

由于八棱金盾符并非是全面防护，所以墨辰也只能让金钟灵罩去抵挡稍弱一点的紫色飞刀。

“哗啦啦！”连串破碎声。

受到黑色剑器的攻击，又是两层八棱金盾符破碎，金钟灵罩被紫色飞刀击中，也泛起了涟漪。

墨辰脸色一沉，没有丝毫废话，袖子一抖，十数张甲木青雷符从中飞出，落向了身前某处。

此处，正是方才放出那方黑水的人所在处。

“轰隆隆！”一阵雷光闪动。

被十几张甲木青雷符轰中，顿时草木并石粉飞溅，丈许方圆的石峰被炸成几节。

山石飞溅，尘土弥漫。

一道身影狼狈跌出，却是一名身穿紫色衣袍的枯瘦老者，手里还持着一个药筒似的东西。

看来那黑水，便是从那药筒中打出去的。

与此同时，另外两个方向的石峰上，现身出来一男一女，俱都是身穿紫色衣袍，似乎属于同一个势力。

那男的中年人模样，长得面白无须，一脸阴鸷，给人以毒蛇般感觉，女的则是插着一朵大茶花，涂脂抹粉依旧姿色平平。

这三人的实力都是筑基初期，此时一脸的不怀好意，将墨辰包围。

见此，墨辰只得叹了口气。

袖子一抖，顿时又是大量灵符飞出，不过这次数量却是有数十张，分别朝着三名劫道邪修射去。

同时火鸦扇祭出，全身法力鼓荡，开始将法力大量灌输其中，引得扇面一阵火星飞腾。

看到这里，那三名邪修顿时感觉不妙。

原以为是碰上了个直冲直撞的愣头青，却不曾想是截下了一个硬茬子，就目前出手的架势，完全不是他们三人能敌的。

当即，三人就要作鸟兽散。

“哼！晚了！”墨辰催动东吾钟，发出摄魂法音。

顿时这三名邪修失去了控制身体的能力。

分别被十数张甲木青雷符击中，除了那名枯瘦老者外，其余一男一女的两名邪修，尽都是被雷火吞噬。

见到一照面，两名同伙齐齐丧命，枯瘦老者可以用魂胆俱丧来形容，心中生不出丝毫还手念头，连忙祭出一面小盾，并往身上拍了几张防御灵符。

只是这些防御手段，在极品法器火鸦扇面前作用寥寥无几。

被火龙卷一冲，尽数溃散！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68403725"  chaptername="第一百四十章  酒泉门">加入书签</a>
</div>
