    “什么？！你把鬼怪都弄出来了？！”

    “神明大人，你这太过分了啊！！！”

    听到何晨的话之后，杏南松织瞬间就炸毛了。

    瞧瞧自家这神明说的什么话！

    三十七度的嘴巴怎么说得出这么危险的话？！

    鬼怪啊！

    他竟然把鬼怪都弄出来了！

    尽管早就知道自家神明闯祸能力强，惹事儿本事大，但是直接闯破天，搞出鬼怪这种事情，还是太过分太过分了！

    自家神明那么不靠谱，绝对会一不小心放跑鬼怪的，那样的话会死人的啊啊啊！

    “嗯？！不是我弄出来的，是我升级之后，世界意识分担给我的啊。”

    何晨整个人一懵，好家伙，还能这么理解？

    从来都是他误会别人诬陷别人的好吧！

    而且，他虽然爱玩，但是他难道是那种不知轻重，会随随便便弄鬼怪出来的神吗？

    嗯？

    嗯......

    嗯，他是这样的神。

    但是，至少这次不是？

    嗯！这次真不是！

    “哎呀，真的是，我给你讲讲你就知道了。事情是这样的......”

    ......

    何晨给自家小信徒大致讲了一下实际情况。

    这个世界虽然看起来除了何晨之外，没有任何异常存在。

    但实际上，这并不是因为这个世界真的就没有任何超凡的东西存在，而是任何出现在这个世界上的诡异怨念等等，都被位面意识镇压了。

    但是，位面意识并不是可以无止境压制怨念执念等诡异的，不能消灭它们的位面意识，每镇压一个诡异，都会增加它的压力。

    等于从诡异出现开始，位面意识承受的压力就在不断增加。

    何晨这个神明，等于是位面意识找来的帮手。

    不管何晨来这个世界的目的是什么，对于位面意识来说，祂过来的意义，就是帮助自己解决诡异。

    之所以之前没有找何晨，是因为刚来这个世界的时候，何晨都还是个神明宝宝，能力弱不说，并且还不能离开那小小的神域。

    但是等何晨的实力变强，要成长为神明幼崽之后，位面意识自然就要给祂安排任务，不会让祂继续玩下去了。

    而且，可以意料到的，等何晨的能力变得更强，位面意识分担出来的诡异也会更多更强。

    emmm，从这个角度看，何晨就等于是位面意识找来的清洁工？

    等到何晨大致上将这一整套正经的内容讲给杏南松织听，杏南松织才真正相信了诡异不是何晨造出来的，而真的是这个世界原有的。

    “现在知道情况了吧？知道弄系统的重要了吧？唉，难搞。”

    何晨摇摇头，小小叹息。

    尽管穿越之前就知道来到这个世界上肯定是有事情要做的，但是他这才刚刚浪了一个月的样子而已，竟然就已经要开始干活。

    现代社会明明都是玩够了、玩累了，才找个老实，咳咳，才收心做事的，这位面意识多少有点太急迫了。

    世界不是还这么稳定么，急啥？

    “啊？！”

    听完何晨的话之后，杏南松织整个人陷入了“震惊猫猫.jpg”的状态之中。

    什么鬼怪、世界意识等等一听就很高端很牛批的东西，竟然这就和她存在一丢丢关系了？

    何晨还没有多少急迫感，但是杏南松织的心中就猛地慌了起来！

    “神明大人，请马上开始准备吧！有什么需要我帮助的事情，您尽管吩咐！”

    世界意识压制的诡异啊！

    一听就很凶！

    “嗯......那，你选一个系统，我帮你造出来？”

    制造系统，就是何晨准备的应对措施。

    虽然不知道到时候打诡异的时候，会不会只能他这个神明亲自上场动手。

    但是，但凡可以通过信徒来打，那么系统的存在就能让何晨迅速引导出一帮很能打诡异的人手出来。

    打诡异需要什么能力，何晨就通过系统布置相关任务。

    乃至于如果拥有系统这种【神明偏向】或者神职之后，能够进行模拟的话，何晨还可以直接给信徒的系统加战斗模拟系统。

    到时候，能够打得过鬼怪的，就带去打诡异，打完之后，何晨还能瞬间传送点东西过去，就当是诡异爆出来的。

    这样一来，诡异降临世界就可以无缝衔接成打怪升级的现实游戏！

    何晨甚至都想好了，等这套方法真正成型之后，诡异一次性出现得多，就告诉信徒们这是随意刷出来的怪；

    如果一次性出现得少，那就告诉他们这是节日限定挑战。

    世界上突然出现鬼怪什么的，肯定会让人心慌恐惧。

    但是，如果出现的是地图上能标识出，战斗之后能够杀得掉，杀掉之后还会爆现金爆各种物品的怪。

    那年轻人们只怕不仅不会害怕，甚至还会鲁莽地疯狂刷怪的吧！

    至少何晨自己，如果当初在地球上的时候，世界上突然多出了能够打得过，杀了还能爆现金的怪，他能辞职专门去杀怪！

    “没有想要的系统，那我就给你推荐一个？”

    “《最强教皇养成系统》怎么样？这个系统是以培养你成为全能教皇为目的，通过各种任务以及奖励，让你成长为最强教皇的系统。”

    “或者，《超级女子高中生救世系统》？这个系统可以培养你成为拯救世界的超级高中生，这个很符合你们曰本的风气哦！”

    “还有《超级学霸系统》、《消灭诡异系统》......”

    何晨一边向着自家小信徒推销系统，一边时刻准备着将手上早就构思好的系统进行命名。

    只要小信徒选中任何一个系统，何晨就把这个系统起上相同的名字。

    至于这个系统的功能？

    当然就是将小信徒培养成最强教皇外加最可爱巫女的系统啦~

    一边练习创造系统的能力，一边偷偷将小信徒培养成自己最喜欢的样子玩养成，这多是一件美事儿？

    诶？！对，系统还可以用来玩养成呢！记下来记下来！

    “我，那我......”

    杏南松织皱着小眉头，脸上全是担忧与纠结。

    对于系统什么的，她真的了解不多，想来想去，她一咬牙，慨然道：

    “神明大人，我选什么样的系统对你的帮助最大，你就给我什么系统吧！”

    哦？！

    何晨的眼睛直接放光！

