    第112章 

    陈渊在听了他们的话之后，顿时冷笑了一下。“陈董事长，这些可都是我们公司最近几天新招聘的员工哦！“那个叫做王虎的家伙直接将手中的玫瑰花给扔到了陈渊的脚边，然后一脸得意的说道，陈渊在听了他的话之后，顿时狠狠的翻了一个白眼。

    “这些花就放在你这边吧，等一下我会亲自将它交给杨先生！“陈渊可不想在这些人的面前丢脸，随后便淡淡的对他们说道，听了陈渊的话之后，他们顿时不高兴了起来。“哼，不就是一个普通人吗？

    陈渊，我劝你最好不要搞什么幺蛾子，否则的话，到时候可是有你好看的，我们可是奉劝你一句话，千万不要在杨路的身上浪费时间！“

    那个王虎一脸愤怒的望着陈渊说道。“陈董事长，你就不要生气了，这些人根本不值得你生气，咱们还是赶快的进去吧！“陈渊的那个秘书在听了王虎的话之后顿时冷笑着说道。“好的，咱们就赶快进去吧，我们这就去找老大！““走，跟我一起进去。“

    陈渊直接冷笑着说道，紧接着便跟那些人一起向着里边走去。陈渊跟那些人走了一会之后便来到了一扇门前，他用钥匙将门给打开，紧接着便看到了在房间中间摆放着一张巨大的圆形办公桌，

    这个办公桌非常宽敞，而且还坐着两个人，一个穿着黑色西服，另外一个穿着灰色衣服，这两个人的模样倒是有几分像。“你们终于过来了啊，怎么，我们还以为你们被车给撞坏脑袋了呢！“当那个穿着黑色西装的男子见到他们终于过来了之后，脸上顿时露出了不满的表情，紧接着他便直接说道。

    陈渊见到这个男子的如此嚣张的态度之后，眉头皱了一下，他怎么感觉这个男子的脾气似乎变的有些暴躁了一些，难道他是因为昨天晚上发生的事情所以生气了吗？“李少爷，不好意思，我刚才有点事耽搁了，所以现在才过来的！“陈渊在听了那个男子的话之后，然后急忙的笑呵呵的对那个男子说道。“李少爷，你这是在干啥呢？这些花儿不是已经送给你们了吗？怎么，不满意吗？““满意！“

    那边陈渊的话刚说完，坐在椅子上的那个穿着灰色西装的人便抬起头望着陈渊说道。“这还差不多！“

    听了那个男子的话之后，陈渊顿时松了一口气，紧接着便转身离开了这边。“哎，陈渊怎么敢这样跟你说话呢！“当那个穿着灰色西装的男子在看到陈渊离开之后，脸上顿时露出了不爽的神色，陈渊可是一直以他们为主子，但是现在陈渊却如此跟他说话，他可不能忍受！“陈渊虽然不怎么样，但是人家有那个实力啊！““是啊，他是有这个实力的，你看看，陈董事长都对他这般的礼遇！“

    “哎，真的是羡慕死我了。““唉，要是我们也能够像陈董事长那样对我们的话，那我们真的是幸福死了！“那些人在听了他们家李少爷的话之后，便一脸遗憾的望着他说道，他们的心里可是非常非常的嫉妒陈渊的。听了他们的话之后，李少爷顿时笑了笑，然后拍了拍胸脯道，“放心吧，等我把我们公司的业务做的更加庞大的时候，我也一定会好好的待你们的！“

    “那我们真的是期待那一天啊！““对啊，我们等着那一天！““那我们走吧，一会我带你们去吃饭，然后再给你们介绍一下我们公司其他的人！“

    李少爷一脸得意的向着那些人说道，说完之后，便率先的向着里边走去，见状，他们一个个的脸上全部都露出了一丝笑容，他们可是知道李少爷的脾气可是极其火爆的，他能够说出这样的话，那说明这次陈渊在他的心中已经失败了，而他们可就不同了，只要陈渊将那些玫瑰花交给他们的老板，那么他们就可以重返他们公司了！

    “李总，你好！“陈渊在来到那个男子的面前之后便对着那个男子说道，听了陈渊的话，那个男子点了点头，“恩，你们来了，今天我可是特意的等你们好久呢，你们可别怪我，我这可是给你一个机会！“

    那个男子一边说一边拿出香烟，点燃之后便抽了一口，陈渊在见到这一幕的时候，脸色猛地一变，虽然他知道这个家伙是故意刁难他们的，但是现在陈渊还是忍耐了下来。“对了，陈渊，这位是我父亲，我的爸爸，陈叔，陈伯伯，陈伯母！“那个男子抽着香烟，然后指着那个穿着灰色西装的人向陈渊介绍了一番之后便开口向他父母问好道。

    陈渊听了那个男子的话之后，脸上顿时露出了一副激动的模样。“原来这位就是您老的爸爸，真的没有想到竟然会在这里见到您，真的让我受宠若惊啊！“陈渊在听了那个男子的话之后，便急忙向他父亲鞠了一躬。听了陈渊的话之后，那个穿着灰色西装的男子微微一愣。“这......你认识我？“他一脸疑惑的望着陈渊问道。“当然认识了！“陈渊急忙回答道，当他说到这里的时候，顿时又想起了杨路跟他说过的话，如果那个男子是你的老丈人的话，那么他应该知道杨路的存在吧？想到这里，陈渊的脸色顿时有些难看了起来。

    “那个，陈渊，你怎么了？怎么脸色突然有些不大对劲呢？“陈渊在听了那个男子的话之后，脸上顿时露出了一丝尴尬的笑容。“陈渊，你没有必要对我客气，你跟陈伯父可是有大仇的，所以你也不必对他这般的客气！“那个男子望着陈渊便直接开口道。“李少爷说的是哪里的话啊，我跟你陈伯父根本就没什么大仇啊！“陈渊的脸上顿时露出了灿烂的笑容，随即便对他的父亲说道。

    那个男子在听了陈渊的话之后，他的嘴角不由得抽搐了一下，不是他想要这样说，而是事实就是如此。

    “呵呵，你不用解释，既然你都这样说了，那么我也就不再继续为难你了，你们陈氏集团现在的业绩是越来越好了，我看的出来，陈董事长你可是很喜欢我们家杨路的！“那个男子在听了陈渊的话之后便直接笑了笑说道。陈渊在听了那个男子的话之后，脸上便露出了一丝苦涩的笑容，他的心里也清楚，他的父亲的确是非常非常的喜欢杨路的，但是自己的确没有办法让自己的父亲将这份喜爱分给其他人。想到这里，陈渊心里顿时暗暗的叹了一口气。

    “李少爷，我今天之所以来找您的话，主要的目的是为了我们公司的股份，希望李少爷不要拒绝我们！“那个男子在听了陈渊的话之后，顿时笑呵呵的望着他说道。“呵呵，这个陈渊可是真的有趣啊，他竟然还想要股份，不行，等会我一定要好好的收拾他一顿！“那个男子心里可是在冷笑着。

    “哦？陈渊，你是怎么知道我们公司的资料呢？“随后他就饶有兴致的望着陈渊问道。“我......“听了这个家伙的话之后，陈渊的心里顿时咯噔了一下，看来这个家伙已经知道自己是谁派过来的了，看来是要好好的收拾自己一顿了。

    “怎么了，陈渊，说不出来了吗？“那个男子望着陈渊说道。“李少爷，是这样的，今天我们在来的时候正巧在门口看到你和你们公司的一些员工在谈论我们陈氏集团，我听他们的议论中提起过你们公司，所以我便猜到你就是李董的公子！“陈渊深吸了一口气，随后便一脸笑容的望着眼前的那个男子。

    (本章完)

