    “怎么，迷惑了吗，想不明白是吧。”

    “想不明白，那就不要想了。”

    “因为，这些对于你们来说，已经不重要了。”

    赵氏一族的底蕴级强者，在这个时候，看到神灵底蕴级强者的神情。

    自然，是明白他们心中所想。

    可以说，纵然是没有猜到全部，但是也差不多了。

    不过，赵氏一族的底蕴级强者，却没有打算，告诉神灵的底蕴级强者实情。

    哪怕，在他们看来，神灵的这些底蕴级的强者，之后都会死在这里，也不打算告知。

    现在这个时候，他们就是要让神灵的底蕴级强者心中，留下诸多的疑惑。

    “你们走，带着她们两个离开这里。”

    就在此时，神灵的底蕴级强者，并不打算，在这个时候，就离开这里。

    虽然，出现了十余名底蕴级的强者，在数量上，对方占据优势。

    可是，此处，可是距离他们神灵很近的。

    只要是之前那三名底蕴级的强者，带着赵凌雪她们姐妹离开这里。

    那么，不久之后，他们身边那边，就会有其他的底蕴级强者前来支援。

    到时候，就是赵周两族底蕴级强者，以及诸多不灭境强者的死期。

    他们这四十人，就在这里拖住对方，不让其离开。

    可以说，无论如何，他们也不会让赵周两族的人，杀了他们神灵的强者，就这么离开。

    要知道，这里可是距离神灵总部，最近的地方了。

    若是如此，都不能够留下对方的话，那么神灵，可就真的太无能了点。

    他们神灵的一众神主，以及所有人，岂不是太让人看不起了。

    “现在想走，不可能了。”

    对此，周氏一族的底蕴级强者，终于开口了。

    他们如何不知道，此处距离神灵的总部很近。

    既然知道，那么就不会，让赵凌雪她们离开的。

    真要是让他们离开，搬来了救兵。

    那么之后，倒霉的可就是他们两家之人了。

    他们两家的损失，可就要比之前预计的，多出太多了。

    这样的话，以后又如何能够，彻底的覆灭神灵。

    这一点，是他们无论如何，都不能够接受的。

    所以，现在这个时候，当十余名散修之中的底蕴级强者到来之后，直接出手了。

    “走，不要停留，离开这里。”

    此刻，神灵的底蕴级强者，直接开口了。

    很明显，现在这个时候，不能耽误时间了。

    说话的时候，直接朝着两族的底蕴级强者出手了。

    而在这一刻，本来三名重伤的神灵底蕴级强者。

    直接带着赵凌雪姐妹，直接朝着外面冲了过去。

    以他们三个，加上赵凌雪姐妹，一心想要杀出去，还是有机会的。

    毕竟，就算是重伤，那也是底蕴级的强者，不是普通的不灭境可以抗衡的。

    可以说，短暂的平静，随着这十余名散修的底蕴级强者到来，终于是结束了。

    “拦住他们，就算是追杀到神灵总部外面，也必须要斩杀了他们。”

    在这个时候，周氏一族的底蕴级强者，可就顾不了那么多了。

    此刻，已经不再顾及，赵凌雪姐妹的生死了。

    因为，此刻若是还不能够痛下杀手的话，那么倒霉的，就是他们这些人了。

    只要斩杀了赵凌雪她们五人。

    哪怕，最后到了神灵总部的外面。

    那么，也没有什么关系。

    因为，到时候，神灵那边，纵然是知道了，派出去的强者，可能遭到了围杀和算计。

    但是，他们却不会知道，此刻究竟该前往何地。

    最多，就是追杀那些，不灭境的强者。

    到时候，只要两族的不灭境强者，不要朝着这边过来，那么就足够了。

    神灵那边，纵然是追杀，他们两族，也不会有多少的折损。

    毕竟，他们也要考虑，是不是会因此，落入到圈套之中。

    就在这边，大战再一次开启的时候。

    另外一边，凌寒焰一直在找机会，想要甩掉身后的追兵。

    因为，若是让对方，一直在后面追杀的话。

    到时候，他必然会支撑不住的。

    这一路上逃亡，已经耗费了他太多的力量。

    可以说，消耗是很大的。

    纵然他凌寒焰再强，也是顶不住，那么多人的追杀。

    跟何况，谁知道后面，还会不会有其他的人一直在后面，紧追不舍呢。

    一旦被困住了，被拖延了离开的步伐。

    那么，之后就凶多吉少了。

    现在这个时候，必须要甩掉后面的人才行。

    “凌寒焰，你以为你跑的掉吗。”

    虽然一路追杀到现在，都不曾将凌寒焰彻底的困住在一个地方。

    可是，却也在这段时间里，将凌寒焰消耗的差不多了。

    此刻，他们的状态，可是要比凌寒焰好太多了。

    这，就是他们的底气。

    不仅如此，此刻他们这么信誓旦旦的说着，凌寒焰会死。

    不仅仅是因为这个原因，还因为，此刻凌寒焰想要回去。

    那么，就必然哟经过某些区域。

    那里，可是还有着他们两家的底蕴级强者在呢。

    到时候，遇到了凌寒焰，凌寒焰可就再也没有逃离的可能了。

    从某种意义上来说，凌寒焰就有些自投罗网的意思了。

    只是，现在这个时候，这一切，凌寒焰都不知晓。

    此刻的凌寒焰，听到身后之后所说，一个字都没有回复。

    因为现在，凌寒焰心中很是清楚。

    对于自己来说，只有早一点离开，才是最重要的。

    现在这个时候，跟后面追杀的那些人废话，根本就没有那个必要。

    看到凌寒焰，一眼不放，仅仅是找准了方向离开。

    在这个时候，追杀凌寒焰的两族底蕴级强者，也不再开口说什么了。

    “那不是凌神主吗，怎么会被追杀的如此狼狈。”

    此刻，有不少的强者，自然是看到了，凌寒焰此刻的状态。

    自然，也是听到了，身后追杀之人所说的话。

    凌寒焰的实力，本源界的不少强者，都是清楚的。

    以凌寒焰的实力，竟然也会有现在这样的一面，可以说是让人极其的惊讶的。

    毕竟，凌寒焰的实力强横不说，本身的背景，众人也是知晓的。

