
    等她伤好一些，她要去见一个人，相信那个人非常乐意，帮她实现这个计划。

    想到这里的林清欢，笑着说道，“你的丈夫，也是我的朋友，救他是应该的。”

    顾乔乔很认真的摇摇头，“不对，林清欢，你这话说的不对。”

    没想到又遭到了顾乔乔的反驳。

    林清欢的咯噔一下，她皱着眉头，问，“怎么不对。”

    “展雁翔是你的朋友吗？”顾乔乔脸色平静的问道。

    林清欢脸色一变，瞳孔紧缩，身体一僵，手就攥在一起。

    这个该死的贱人。

    哪壶不开提哪壶。

    自己都已经摆脱不开这三个字的噩梦了。

    她竟然还要提起这个。

    看着同样用疑问的神情看着她的秦以泽，林清欢咬咬牙，“是的，他也是我的朋友。”

    “当时在草甸子里，到底是怎么回事儿？”顾乔乔声音不大，眼里似乎都是好奇，直接问道，“那个时候，你真的没有能力去救他吗？”

    林清欢眼底都是震惊。

    没想到顾乔乔这么不客气。

    她恼怒了，“顾乔乔，希望你说话客气一点。”

    她撕去了温柔的面纱。

    秦以泽这个时候，却淡淡的开口，“乔乔说话心直口快，其实这也是我的意思，记得第一次问询的时候你说的不大清楚，只说是大头杀了他，具体的呢？”

    林清欢脸色一暗，心也沉了下去，这秦以泽不但不感激她，还怀疑她吗？

    “当时的情况那么紧急，我那时候被黑衣人控制住，怎么可能去救展雁翔？”林清欢因为秦以泽的怀疑，慌的将这话脱口而出。

    秦以泽的目光倏然变得凌厉，却也不过是眨眼之间，就压了下去。

    果然和他猜想的是一样的。

    因为那个时候他们也检查了，就像顾乔乔所说，那个黑衣人的手，还有膝关节，都已经被打碎了。

    他能活动的只有一只手。

    而当时他一只手控制了林清欢，那么他是怎么去杀展雁翔的呢？

    但是这话，都不用问他都能知道林清欢下一句是说什么。

    她肯定会说，当时她已经吓得浑身瘫软不能动弹了。

    这个借口是最正常的，也是人人都可以理解的。

    那个木欣欣就是如此，据说现在还在家里养病呢。

    毕竟三个当事人，有两个已经死了。

    真正的死无对证啊。

    顾乔乔显然也知道这一点。

    而她也没想从林清欢的嘴里知道什么。

    就是想提展雁翔的名字膈应膈应她。

    没道理，心狠手辣的毒蛇林清欢，还活在阳光下。

    而那个单纯的喜欢着林清欢的男子，却永远的被埋在黑暗之中。

    她想，既然因她而起，这个公道，她总是要替展雁翔讨回来的。

    秦以泽淡淡的应了一句，“喔，原来是这样啊”

    匕首已经拿去最专门的机构进行第二次检测分析了。

    而尸体也进行了第二次解刨，相信很快就会有结果了。

    秦以泽接着说道，“其实我一直想和你说，一把匕首我可以躲的很轻松，你也应该知道的，当然了我依然要谢谢你，不过以后这样的蠢事别做了，很可能弄巧成拙，害了自己，那样的话，我跟你的父母该如何交代？”
