    时间过得很快，转眼之间就是到了胡彪他们到了末日世界这里，第15天的时间了。

    从上次过来的时间点算起来，等到天亮之后的两三个小时之后，返回现代位面的那一个传送门，又将再次的打开。

    所以在这么一个晚上里，胡彪他们已经开始连夜的准备着，回去的事情了。

    而到了这么一个时候，胡彪他们的种田计划，在战队全体人员累成了一个死狗的情况之下，也是取得了很好的成绩。

    第一，在耕种方面。

    那种大大小小，最大也就是0.5亩面积，最小可能只有0.1亩面积的梯田，全部加起来的话，如今总面积一共有着1600亩的样子。

    这么多的梯田被开垦出来了之后，让营地周边很多山头一眼看了过去之后，全是那种从山脚一直蔓延到了山顶的梯田。

    该说不说，让人仅仅是看到了眼里之后，立刻就在心中充满了一个莫名的成就感。

    若是等到其中在庄稼生长出来，一定更是一个醉人的风景。

    而在这一些的新开垦出来的梯田中，其中分有着500亩左右的玉米和土豆，都是被成功了下去。

    另外在100亩的梯田中，西瓜、西红柿、生菜、小白菜等数十种的瓜菜这些，也是纷纷的种植了下去。

    若是一切顺利的话，等到胡彪他们下次过来的时候。

    像是生菜这些成长周期比较短的种类，都差不多是成熟了，刚好是让胡彪他们尝尝末日世界的特殊环境下，种出来的蔬菜滋味如何。

    这么算起来的话，在这1600亩的梯田种，貌似其实还有着500亩的梯田没有种植。

    不过也无需有着任何的担心，那是因为这些原本打算种植红薯的梯田，关键红薯苗也已经被在苗圃上种植下去了。

    只要还有几天的时间，差不多就可以进行移栽。

    具体的一些简易移栽的技术，希灵和原罪两人那也是将一切全部教授给了麻子等人，到时候他们完全能够搞定。

    另外像是玉米和土豆等的田间管理技术，同样是让麻子他们背了下来。

    当然了，以阳山这么一块陆地的面积，当前这么开垦出来的1600亩梯田，只算是其中不值一提的极小面积而已。

    如果真要胡彪他们不顾一切的开垦，数万亩的梯田估计也是轻轻松松。

    问题是，以上的这些梯田，全部都需要人工进行浇灌的原因。

    所以在考虑到了当前有限的人力之后，胡彪他们就没有开坑更多一些的梯田；这样造成了他们带来的那5吨种子，其实还剩下了不少了。

    最重要的是，胡彪他们今后还打算弄出林场、果园、牧场这些。

    根本就没有的打算过，将整个阳山都折腾成一个大庄稼地。

    另外，那一块方圆两三公里的平地，等到胡彪他们这一次回去之后，麻子等土著也是会按照胡彪他们留下的图纸，找时间开垦出来。

    并且是引入了山泉水，先浸泡上那么一两个月的时间，算是养田了。

    第二，在人口方面，胡彪顺口说出来的这么一个中州部落，在这期间又是得到了一定的暴涨。

    毕竟，这个世界土著在习惯了天天吃饱后的生活之后，很难再回到之前那种饥一顿、饱一顿的日子了。

    又或者换上一个说法，最少华夏一脉的后裔们，他们根本不在乎辛苦一些。

    他们在乎的是付出了辛苦之后，没有一点回报、看不到对未来的任何期望。

    所以在最近的一段时间里，如同是花兔子一样，申请加入了中州部落的土著人数，一下子就多了起来。

    到了眼前的这么一个时候，中州部落已经是有了1973人了。

    唯一让胡彪很是有些无语的是，除掉了老弱妇孺之后，部落中成年的男性居然是有着1361人。

    其中的那么一个惊人的男女比例差异，可以说是触目惊心。

    而在有限的一些妹子中，其中最漂亮的一些被战队中的人员，用着各种的手段勾搭、占据了。

    这种情况持续的时间一长，那是要出问题的。

    第三，在他们这一次过来第13天的时候，那一套小水电在鲜肉和追风的摸索之中，那是终于成功的安装完成，并且成功的发电了。

    可惜的是，胡彪他们费劲了全力，一共才是在营地之中亮起了11个的灯泡。

    其中有着6个灯泡，还是追风从那些卡车的上面，所临时拆卸下来的大灯。

    不过就算这样，这些电灯也是让一众的土著们充满了惊喜；他们一到了晚上的时间里，哪怕什么都不做，仅仅是待在了灯光之下，脸上也是充满了迷醉之色。

    主要是对于他们来说，这是文明的光芒。

    这种文明的光芒，可以驱散掉他们心中对这个糟糕世界的恐惧，带来对美好未来的无限渴望。

    第四，因为这一次过来后，一直都是忙活着种田的事情。

    造成了这一次胡彪他们过来后，实在没有什么时间，去已经大部分地方都被水淹没的阳山县城去看看。

    根据土著们的说法，阳山县城虽然没多少摩天大楼，从而可以露出水面。

    但是据说在县城中还是有着一些露出了水面的山坡，上面有着不少建筑物从存在；其中还有一个的上面，竖起了一个高高的铁架子。。

    胡彪他们分析了一下，应该是昔日的电视转播台之类的存在。

    这样一来，里面搞不好还有他们想要的东西。

    比如说还能用的电脑，胡彪想要的倒不是其中的那些芯片，而是希望里面还能保存着一些先进的资料。

    可惜这一趟胡彪他们实在没空去上一趟，只能是下次再说。

    而像是芯片这种东西，胡彪他们其实现在有不少了，那些都是用食物、盐块、衣物和日用品这些，与其他的土著们交易而来的。

    一般都是从一些明显比现代位面更高级的电器中，拆解下来的电路板。

    那些土著他们可是非常愿意，用这些破烂来交易一些食物。

    开玩笑！十块手板大小的电路板，能换回一块方便面的面饼不说，中州部落还赠送了那些叫做油料包、粉料包的东西。

    这么划算的事情，傻子才不去换了。

    ******

    就这样，胡彪他们抱着不能带点东西回去的遗憾，在折腾到了半夜的时候，就此纷纷的睡着了。

    只是当胡彪他们将呼噜打的山响的时候，并不知道在同一时间里，其实还有一些其他精彩的事情在上演着。

    其他郭嘉的多个战队，也因为是在相同时间，被从现代位面传送过来的原因，此刻也在准备着回去的事情了。

    在东北方向，距离着他们差不多3000公里的位置上。

    就是岛国地区，那一个像是***一般，很是有些名头的大山了。

    时间已经过去了很多年，所以昔日因为在中心位置，挨了一发100万当量的蛋蛋，所造成的火山爆发已经平息了下来。

    所以，在山顶稍微下来的地方上，一大片岛国特色的草庐被建设了出来。

    而在一大片低矮的草庐之中，一栋神社造型的建筑被环绕其中，对比之下那是说不出的富丽堂皇。

    神社之中，正是岛国战队在末日世界栖身的所在。

    而围绕着的草庐中，不过是一些依附着他们生存，如同奴隶一般的土著而已。

    在金色的晨曦中，外出了几天的岛国战队带着他们土著部队返回了，因此原本才是起床的土著们。

    纷纷都是停下了手上一切的工作，恭敬的跪倒在了路边，低下了自己的脑壳。

    那架势就像是数百年之前，那些农夫们迎接出战的大名和他们的武士，在与隔壁村子打仗归来一样。

    在这样的情况之下，坐在了被两个土著抬着的小轿子的到岛国战队指挥官，一身精壮肌肉的小老头山本御夫出现了。

    只是一众低头看着石板路面，根本不敢抬头的土著们，不知道山本御夫这个他们眼中无所不能的大人物，现在却是皱起了大大的眉头。

    一切都是因为北原熊二的死亡，不但是造成了战队实力上的损失。

    更重要的是，从这一点上他能确定，华国的新战队正在快速的成长之中。

    一想到之前他们所付出巨大代价，确是这样的一个结果，他就很有一点无力感。

    “回去之后联络其他战队。”

    最终在山本御夫的嘴里，给出了这么一个命令。

    闻言之后，一个穿着和服的情况之下，依然是在脖子上显露出了大片纹身的长发漂亮女人，大声的答应了下来：

    “好的，主公大人~”

