    军医听懵了。

    他大致听李孟羲的意思是，酒和盐能防肉食不腐，所以，能防疫虫。

    军医思考了好一会儿，“就算如此，疫病皆因疫虫起，就算用酒冲洗有用，可疫虫随气而动，今日冲洗，明日疫虫又落，又有何用？”

    “所以，我问你，我见你给伤兵伤口缠了麻布，为何如此？”

    “防止流血。”军医想都不想就回答了。

    “非也！”李孟羲笑了，“神农本草我虽未读过，但我知麻布非药材也！麻布无有止血之效。”

    “麻布包扎创口确实有用，其作用在于——隔绝外界，使疫虫少落创口。”

    “疫虫随气而流，麻布怎可尽挡？”军医不服，依然争辩。

    这家伙不懂什么叫概率的吗？

    麻布肯定不能把细菌全当外边啊，可能挡很多灰尘什么的。

    假设空气凝胶中一平方米有病菌一百个，那么一个大的粒灰尘颗粒，带的病菌就有上千上万个。

    所以麻布能物理防护住感染源，就很有用。

    军医个死脑筋，李孟羲不想再争辩了，他俯下身体，抓了一把灰土就往这厮身上撒。

    然后问，“我拿灰撒你，你要是没穿衣服，就全撒你身上了，可你穿了衣服，虽有会掉进衣服里，但大多数灰土全被挡在外边了，懂？”李孟羲一阵狠怼。

    军医似懂非懂的点了点头，对李孟羲拿灰撒他这件事，丝毫不以为意。

    “那……每日拿酒洗当真有用？”

    “当真！”

    军医将信将疑，又点了点头，“纵是洗完，还得用麻布包着才行，我这麻布可不多了。”

    “这个。”李孟羲拿手拍了拍抱来的一匹青色的布匹，“不用麻布了，用这个布包扎更好。”

    “如何更好？”军医像变了一个人一样，话多了起来，追着李孟羲连问。

    “因为这布，纹理比麻布更密，小灰尘不易落入。”李孟羲解释。

    “对还有。我们军医营从今天开始立一条规矩，所有包扎用的布匹，包扎前需全部用开水沸煮一个时辰，且包扎完的布不准再用，要全部用火烧毁。”李孟羲颁布了军医营第一条卫生条例。

    军医营就两个军医，实际上卫生条例就是给这短发庸医说的。

    “营副，重复一遍我说的什么？”

    庸医愣了半天。

    “我是营正，你是营副，他日军医营扩编，你少不得得管几十人。”李孟羲笑着提醒。

    庸医终于回过神来，“一是用烈酒洗伤口，二是用青罗布代替麻布包扎伤口，三是青罗用前需用热水煮沸，用后需用火烧毁，四是……四是……”

    “没有四。”李孟羲笑着，把酒精塞给了庸医手中，“我还有事，营副，你帮着把伤兵伤口用烈酒洗一遍。”

    说着，李孟羲拔腿就走。

    没走两步，李孟羲停住，回头问，“庸医……额不是，军医，某还不知你姓甚名甚？”

    “姓田，单名一个卜。”军医眼睛全部注意力都在装着酒精的小竹筒上，头也不抬的回李孟羲到。

    很好。

    这人是李孟羲的部下，看样子有点能力。

    田步……田不……甜不？

    “甜不辣！”李孟羲小声嘀咕了一句，不厚道给自己的副官起了个外号。

    远远的看到了关羽在边上等着，李孟羲小跑着过去。

    李孟羲还没跑到，关羽脸上就带上了笑意。

    等李孟羲近前，“孟羲，看你和人商讨半天，在谈何事？”关羽问。

    “在和军医营营副谈些医术上的事。”李孟羲淡淡的说到。

    关羽脸上笑意更深了，“孟羲，你竟还懂医术？”

    李孟羲笑了，“关将军可能不知，比及兵法阵略，我更懂医术。”

    “甚好，甚好！”关羽朗笑。

    李孟羲说懂医术胜过兵法，这很正常，因为一些简单的日常卫生知识，在前世属于常识。

    而古典兵法，得需要深入研究才能懂一点。

    “关二哥，找我有事？”李孟羲见关羽在一旁等了好一会儿了，怕他有事找，于是问到。

    李孟羲问关羽叫关二哥，关羽也没制止，每次李孟羲叫二哥，关羽都是很开心的。

    其实按年纪，李孟羲叫关羽二叔都不违和。

    “来找你，是为了昨日攻城战法之事。孟羲，昨日我军攻城战法，可还有不足？”关羽手拂长髯，眼睛微眯，观瞧着地上的李孟羲，试探着问到。

    “攻城战法的不足……有！”李孟羲很肯定的回答。

    还真有……关羽瞪大了眼睛。

    “战前虽说加紧练了一夜，但准备依然不足。关将军且看。”

    说着，李孟羲蹲下来，拔出腰间的短刀，在地上刻画着。

    “一，我军兵力分配有极大问题。”

    “此处为城，”说着李孟羲在地上画了一道长横线，“此我军十七支攻城队。”李孟羲又画了几根短竖线，代表攻城队。

    “我军攻城士卒，仅有两百余人，再除去攻城椎一队，十七支攻城队，每队仅有十余人。”

    “攻城队多，虽说可分薄敌城箭雨、人力，可一队仅十余人，攻城艰难，十余人纵是死完，也不一定能登上敌城一步。

    此为昨日我军攻城之最大失误，某之失也！

    若非三将军奋勇登城，我军或大败。”

    李孟羲说着，后怕不已，“墙高两丈的小城，攻城便如此艰难。

    一架攻城梯后跟五十盾兵，方有六七成登城可能。

    攻城伤亡极大，难怪兵法所言，【五则围之，十则攻之】，无有十倍兵力，贸然攻城，难有十足胜算。”

    李孟羲感慨。

    看似智谋百出，可李孟羲就是很像马谡，虽说是大胜，李孟羲创造的攻城战法也都很好用，可就是差点坑害了攻城士卒。

    在攻城战这种绞肉战场，十来个人根本不够填的。

    李孟羲说完，关羽丹凤目中微骇然，一细心，令人后怕。

    昨日攻城队虽多，确实太单薄。

    如果把攻城梯减去一半数量，就更好了。

    “还有第二点，攻城椎。

    木匠营虽然有考虑到在攻城椎上盖起棚顶，防止城上金汁漫灌，可是我等皆忘了，城上还有石头。

    我听攻城椎队的人说，攻城椎刚到城门洞下，城上金汁就泼下来了，然后紧接着，一块磨盘就砸了下来，把木棚顶砸的粉碎，伤及三人。虽说还好未有人被金汁所伤，但若是磨盘先金汁砸下，棚顶被磨盘砸碎，然金汁又下，岂不危矣？”

    李孟羲说到的第二点，依然是关羽未曾想到的细节。

    不去跟木匠营和攻城士兵沟通，是想破脑袋也想不到这些细枝末节的。

    关羽陷入了沉思。

    “所以，下次攻城，若时间充裕，攻城椎为重中之重，一定要好好打造。棚顶必有，且必坚实，且能防重石砸落，最好，还能上覆铁皮，能防火。”

    “至于第三，我军铠甲太差。

    伤兵营有人腹部中箭，箭头洞穿扎甲，没肉寸许。

    我军小甲仅能防护腹胸，可腹胸有甲，依然不能防箭。我军少精甲、重甲，不利鏖战。”

    李孟羲想着甲胄的事，眉头紧锁，“我虽能编步人重甲，但还要摸索些时日。纵然方法技巧不缺了，一套甲，近两千片甲叶，编缀太费时间。

    甲胄为我军急需，甲胄工匠急缺，关将军可多多留意，俘虏中但有甲匠，定要为我所用。

    若是实在无有，可挑人自学，我们自己培养甲匠。”

    实在要是没有专业甲匠，那就找一群人来，慢慢摸索。

    编甲有甚难度？编不了好的甲，还不能编个烂的甲吗？

