    今天是阴天，天气阴沉，厚厚的乌云压迫着天穹，没有一丝风，空气很是闷热。

    凌天三人将目光从扬长而去的磁悬浮面包车上收回，看向波光粼粼的湖泊。

    湖水绿油油的，清澈的很，和前世那种污染很重的绿色臭水沟子截然不同。

    “两天内抓捕10条四翼蠃鱼，这要怎么抓？”

    王宝皱着眉头：“石臼湖这么大，鬼知道四翼蠃鱼在哪儿？”

    “先查探一下吧！”

    凌天笑了笑，挥手把三首冰火蛟放了出来。

    看着三首冰火蛟，王宝愕然问道：“凌天兄弟，你这三首冰火蛟也进化了？”

    “是的！”

    凌天摸了摸三首冰火蛟的脑袋，笑道：“我让它找找附近有没有四翼蠃鱼！”

    三首冰火蛟低吼一声，一头扎入了清澈的石臼湖。

    一进入水中，凌天顿时有种鱼入大海，虎入山林的畅快感。

    他不仅能在水中自由呼吸，自如游泳，而且能清楚的看到水中的一草一木，似乎水中才是他的主场。

    这很正常！

    蛟乃水龙，主江河湖泊，蛟类大多栖息于江河湖泊，深潭大泽等水旺之地。

    三首冰火蛟也是蛟龙，水里自然是他的主场！

    凌天甩动四爪和长尾，在湖中畅快游行，他的速度非常快，比很多游鱼还快。

    湖里生活着很多水生妖兽，这才一转眼的功夫，凌天就碰到好些水生妖兽。

    金角鲤、银甲冉遗、黑背盘龙鳝、流光蜥、铁翼鱼、银背大闸蟹……

    唯独没有看到四翼蠃鱼的踪迹，凌天也不急，慢悠悠寻找着，总会找到的。

    就在这时，凌天忽然感觉到一股恐怖的气息从空中席卷而下，仿佛泰山压顶般压迫在三首冰火蛟身上。

    “什么情况？”

    凌天骇然。

    与此同时，站在小岛上的凌天本尊、王宝、李玥儿三人也都脸色大变，骇然抬头。

    然后就看到！

    一条巨大的黑影从远处激射而来，仿佛战斗机一样，轰隆隆朝着这边爆射而来。

    它的速度太快了，在空中急速飙射，撕裂了空气发出刺耳的音爆，它的周身都形成了一圈可怕的音爆云。

    “那是……”

    三人面面相觑，都从彼此眼中看到了惊骇。

    他们都是异能者，长期吸收太阳神能，身体素质远超常人，目力自然灵敏无比！

    他们清楚的看到，那是一条超过上百米的巨蛇！

    巨蛇的眼睛就跟脸盆似的，通体密布着墨黑色鳞甲，闪烁着森森寒芒。

    巨蛇的脖子两侧，各长着一片仿佛肉翼般的褶皱，扩展开来足有几十米宽。

    随着这巨蛇不断逼近，一股通天彻地的滔天气息蔓延开来，三人只觉心脏像是被什么攥住了一般，胸口仿佛压了块巨石，呼吸变得困难无比。

    “巴……巴蛇！”

    李玥儿脸色煞白：“是九级妖兽巴蛇！！！”

    “是巴蛇……不会错的！”

    王宝声音颤抖：“天呐！巴蛇这种九级妖兽，怎么会出现在这里？”

    “我听说洞庭湖盘踞着一条巴蛇，这难道是洞庭湖那条巴蛇？”凌天喘着粗气。

    巴蛇！

    是传说中的巨蛇！

    据《山海经》记载，巴蛇居住在洞庭湖一带，以吞吃过往的动物牲畜为生。

    由于巴蛇袭击人类，黄帝派遣后羿前往斩杀。

    大羿首先用箭射中了巴蛇，然后一直追赶它到遥远的西方，最终将其斩为两段。

    巴蛇的尸体变成了一座山丘，现在称为巴陵。

    这是传说中的巴蛇，而现实中也存在一条巴蛇。

    30年前，洞庭湖出现了一条九级蛇类妖兽。

    这蛇类妖兽不仅斩杀过往的荒野猎人，还时常掀起兽潮，攻击三湘基地市。

    多次兽潮，给三湘基地市造成了无法挽回的损失，是三湘基地市的一大祸患。

    三湘基地市屡屡派遣高手前往洞庭湖围剿这蛇类妖兽，甚至夏国官方也派出高手。

    奈何这蛇类妖兽狡诈无比，往洞庭湖深处一躲，谁也奈何它不得。

    于是，就有人把这条九级的蛇类妖兽称之为巴蛇，有和传说中的巴蛇呼应的意味。

    其实不止巴蛇，荒野区所有妖兽的名字，都是人类给起的。

    只是在起名的时候，借鉴了很多传说罢了，长得像什么，就起名什么妖兽。

    长得像帝江的妖兽，就起名为六翼帝江。

    长得像狸力的妖兽，就起名为三角狸力。

    长得像蠃鱼的妖兽，就起名为四翼蠃鱼。

    而像三首冰火蛟这种，在传说中找不到的妖兽，就按照其特征随便起名。

    所以，盘踞在洞庭湖的这条巴蛇和传说中的巴蛇压根不是一回事，同名而已。

    “巴蛇可是九级妖兽，它为什么会出现在这里？”凌天感到难以置信。

    九级妖兽，真正站在妖兽金字塔顶端的恐怖存在，整个蓝星都没有几头！

    这些可怕存在也是教科书上的常客，它们的体长、身形、特征、天赋神通、以及弱点，书上都有所涉及。

    因此，凌天三人一眼就认出了巴蛇，他们只是想不通，盘踞在洞庭湖的巴蛇，为什么会出现在这里！

    “咻——”

    就在三人无比疑惑之际，一道细小的身影从巴蛇身后追来，并以远超巴蛇的速度实现了反超，杀到了巴蛇前方。

    “唰——”

    巴蛇立即停了下来。

    好巧不巧的，它停下的地方，恰好在小岛上空。

    朝过百米长的庞然大物，散发出的气息让人窒息。

    然而此刻，凌天三人的目光都被巴蛇身前的那道微小身影给吸引住了。

    和巴蛇相比，这身影很微小，但他散发出的气息，丝毫不比巴蛇弱，甚至更强。

    这是一名身穿军迷彩的中年男子，他面容冷峻，冷漠盯着巴蛇，狂风呼啸，他身上的迷彩猎猎作响。

    “凌天兄弟，玥儿妹子，你们认识这人吗？”

    王宝低声问道。

    把九级妖兽巴蛇追得四处逃窜，对方显然是九级异能者，甚至有可能更强。

    所以，他是谁？

    “好像是魔神秦武！”

    李玥儿有些不确定。

    “秦武？是他？”

    王宝连道：“真的假的？”

    “看着确实很像魔神秦武，至于是不是，就不得而知了！”凌天也道。

    王宝顿时有些亢奋：“乖乖！居然是秦武，怪不得这巴蛇被追得四处逃窜，如果是魔神秦武，那就说得通了！”

    秦武，号称魔神，强大的九级异能者，名列神榜第三，拥有蚩尤化异能！

    神榜，记录了全球最强的10位九级异能者。

    但凡上榜者，都是九级异能者中的佼佼者，而秦武……更是佼佼者中的佼佼者！

    “嘶——”

    巴蛇嘶吼一声，看向秦武的目光中充满了忌惮，一股恐怖的精神波动从它身上席卷而出，朝着四面八方传播开来。

    “人类，你到底要怎样？”

