    夜里的动静实在太大，想不惊动别人也不容易。

　　各家大人们一宿未睡，暗中都在打探消息，到底出了什么事，大多数人是依旧被蒙在鼓里。

　　可是对杨廷和这样的人来说，消息自然是很快送了来，他坐在书房里，听着一名锦衣卫千户的禀告，这千户身材瘦长，在杨廷和面前躬身垂头而立，一丝一毫都不敢怠慢，此时慢悠悠地道：“大人，今个儿清早，陛下便召了指挥使和徐谦以及倭使入宫，自此之后，倭使就没有回来，最是怪异的反而是指挥使大人，指挥使回来之后，竟是下令拿下了内西城千户王欢，这事儿透着古怪。”

　　杨廷和脸色冷漠，他虽然不知道宫里发生了什么，可是大致摸清了脉络，倭使现在还没有出来，那么原因只有一个，那就是已经被拿下了，可问题在于，为何要拿下？这些倭使莫非犯了什么忌讳？

　　再者，内西城千户此前和徐昌闹得动静很大，差点要拔刀相向，谁都晓得王欢的后台是朱宸，又为什么朱宸从宫里出来之后却是对王欢动手？

　　现在鸿胪寺那边又突然闹出这样大的动静，其实稍微想一想便知道，这定是锦衣卫围住了鸿胪寺，对里头的倭使随扈动手了。

　　到底出了什么事，杨廷和其实并不关心，嘉靖突然对倭使动手，肯定会有他的理由，而且这个理由定然正当无比，而他关心的却是一个问题，这么大的事。宫里竟然秘而不宣，连个招呼都没有。就算是在正德朝的时候，正德皇帝想要做点什么大事，多少还会通过各种渠道事先打一声招呼。两相对比，表面上是当今皇帝比正德皇帝圣明，实则却是嘉靖天子在借机削弱内阁。

　　杨廷和显得有些烦躁，喝了口茶。压住了心中的那股无名火，淡淡地道：“王大人近来如何了？”

　　这千户看了杨廷和一眼，小心翼翼地道：“近来似乎身体差了许多，夜里总是咳，前几日还特意请了太医去诊视，请的是东巷的董太医。”

　　千户又补充道：“这董太医最善治的是痨病。”

　　杨廷和听罢，顿时愣了一下：“痨病？”

　　千户点头：“东巷那边距离王学士家有些距离，况且平时王学士看病大多都是请刘太医代劳，可是前些日子突然咳嗽。大家都以为只是冬天到了。所以王学士一时承受不了。只是近日就开始三天两头请董太医了。”

　　这个消息确实震撼，痨病可是大病，属于绝症的一种。最重要的是，这个病极有可能会传染。王鳌密而不发，可能也是这个原因。

　　杨廷和吁了口气，他闭上眼睛，随即眼皮子才渐渐打开来，浑浊的眼里竟是闪过一滴清泪。眼下他提及的这个人既是他的半个授业恩师，亦曾是助他平步青云的前辈，二人都已经老了，可是往事依旧历历在目，杨廷和似乎再次看到二三十年前这个人对他的勉励，对他的诸多关照。

　　“哎……”长叹口气，杨廷和感觉自己的喉间竟有些哽咽，鼻翼煽动了几下，勉强道：“这件事还有谁知道？”

　　千户道：“知道的人并不多，王家的人对此颇为忌讳，况且王学士平时当值时虽也身体不适，可是并没有人疑心其他。”

　　杨廷和点点头，将悲意压在心底，振作精神道：“明日清早，把消息散布出去，整个京师都要知道。”

　　千户冷冷一笑，露出几分残酷之色，他当然晓得杨廷和要做什么，消息一经散布，必定引起轩然大波，这种事一旦传出去，王鳌这学士怕也到头了，可问题在于，他的主子仍旧是内阁之中独掌乾坤的巨头，他虽在锦衣卫，可是锦衣卫本身就是四分五裂，只要有人肯为他说几句话，将来前程自然不可限量，

　　这千户道：“卑下明白了。”

　　“你笑什么？”杨廷和突然看着他，脸色却很平静。

　　“这……”千户想了想，道：“自然是为大人高兴。”

　　“是吗？”杨廷和依旧很平静，他吁了口气，道：“你来……”

　　千户上前几步，杨廷和站了起来，这千户正待说话：“大人还有什么吩咐……”

　　啪……

　　狠狠一巴掌打在千户脸上，杨廷和的劲道并不大，可是这一巴掌却是很清脆，疼得千户龇牙咧嘴。

　　“往后不要再笑了，出去！”

　　千户打落了门牙也只能往肚里咽，却又不知为何挨这巴掌，只得乖乖地退下。

　　杨廷和已是转过了身，目光幽幽，看到了书房里的一面空墙。这面空墙以前显然还有一副字画，可是现在字画却已收了起来，现在杨廷和突然想了起来，道：“来人。”

　　外头的管事连忙进来道：“老爷。”

　　杨廷和慢悠悠地道：“那幅字帖还在吗？贴上去吧。”

　　“啊……”管事呆了一下，道：“老爷……这……”

　　“让你张挂回去就张挂回去。”杨廷和语气之中带着几分不悦。

　　这管事再不敢吱声，连忙下去，过了好一会儿才叫了两个家仆进来，敲敲打打一番，在这面空墙上张贴上了一幅字帖。

　　‘人臣之术，顺从而复命，无所敢专，义不苟合，位不苟尊；必有益于国，必有补于君；故其身尊而子孙保之。故人臣之行有六正六邪，行六正则荣，犯六邪则辱，夫荣辱者，祸福之门也。’

　　这是字帖上的句子，下方乃是王鳌的题跋，王鳌行书苍劲，这篇为人臣者的字帖带着几分刚意。

　　杨廷和注视着字帖，吁了口气，这幅字帖是王鳌致仕时赠给他的，可笑的是，当王鳌起复时，杨廷和却命人将这字帖收了起来，现如今，字帖依旧悬挂于墙，杨廷和的目光落在‘义不苟合，位不苟尊；必有益于国，必有补于君’之上，喃喃念了一句，随即目光坚毅起来，对管事之人道：“跟都察院的几个御使打个招呼，明日要上书请陛下恩准让太医前去王府给王大人诊视病情，若果是病入膏盲，请陛下立即恩准王大人养病。”

　　一头雾水的管事还不知道发生了什么事，已被杨廷和不耐烦地挥退出去。

　　次日清早，京师已恢复了平静，那本该一片狼藉的鸿胪寺却似乎什么都没有发生过，地上的血迹已经擦拭干净，只是这空气中依旧残留着淡淡的血腥味儿。

　　紧接着，宫中旨意传出，诏告天下，俱言倭寇假扮倭使，试图鱼目混珠，而礼部、鸿胪寺官员竟是被倭寇骗过，当然，旨意并没有说是皇帝亲眼撞破，只是说及至宫中败露了行藏，嘉靖立命侍卫拿下，其余随扈人等都已伏诛。

　　这旨意传出来立即引发了轩然大波，跑来京师的倭使居然是假的，最重要的是还骗过了朝廷，现在许多人想来都不由后怕，这可是倭寇，倭寇明目张胆地出现在了诸公们的眼皮子底下，而诸公们居然与他们谈笑甚欢，若非天子圣明，看破天机，怕是整个大明朝都要被这些倭寇蒙蔽，那就是闹出天大的笑话。

　　这个信息对朝廷命官们来说是后怕，对寻常百姓来说却是猎奇，尤其是涉及到了倭寇，涉及到了天子，于是坊间不免有许多的段子流落出来，都是说天子如何看破倭寇的面目，又如何急中生智，又或者说倭寇进宫之后，试图刺杀天子，颇有戏剧性的要献上倭国图册，而后图穷匕见，手握匕首的刺客妄图弑君，天子如有神助，又如何制服倭寇云云。

　　这些无伤大雅的言论倒是很合时宜，虽然夸张，却给了这位登基不久却饱含了争议的嘉靖皇帝镀上了一层神话色彩。

　　厂卫俱都在打听这些言论，而处在深宫中的嘉靖自然也将这些话当作笑话来听，只是这许多的笑话里头无疑是在透露一个信息，这个信息就是，市井百姓们对天子多了诸多敬重。

　　嘉靖兴致勃勃地吃着茶，半眯着眼听到自己身上散发出金光，使刺客骇然一叫，哇哇大叫时，不由莞尔一笑，旋即板着脸道：“这都是什么乱七八糟的，说得好像朕有三头六臂一样，坊间流言，果然是可笑。”

　　黄锦笑嘻嘻地道：“陛下，流言固然是不可信，不过百姓们称颂陛下圣明，这却是实打实的，陛下本来就圣明嘛，百姓们哪里说错了？”

　　嘉靖倒是生受了这马屁，不由道：“昨天夜里，皇家学堂那边，听说有十几人受伤了？”

　　黄锦道：“是，倭寇凶残，负隅顽抗，虽然徐千户和徐侍读布置得滴水不漏，可还是不免有些许疏漏。”

　　嘉靖颌首点头：“朕已经很满意了，要好好地抚恤一下，重伤的不但要极力救治，还要重赏，这些都是朕的左膀右臂，不可让他们受了委屈。”（未完待续）