
　　第8章出发，上任黔州

　　赵子龙真实实力如何，李承乾自然不清楚的。

　　但如果能获得他一层的实力，也总比现在弱不禁风要好。

　　夜色之中，李承乾坐起身来，想要离开帐篷。

　　他的动静虽然很小，但还是惊动了旁边的苏晗。

　　苏晗坐起来，迷迷糊糊道：“殿下，你出去做什么？”

　　李承乾笑了笑，“我肚子疼，要去出如厕。”

　　“哦。”

　　苏晗又睡下去。

　　“那你小心点，这里靠着山，你可别被山上掉下来的石头给砸到了。”

　　“…”

　　有些无语的白了她一眼，李承乾这才出了帐篷。

　　见四下无人，李承乾便在心中默念了一声“激活。”

　　“叮咚，成功激活龙魂赵子龙，获得赵子龙一层实力。”

　　“叮咚，成功习得龙胆枪法。”

　　系统提示音落下，李承乾只感觉浑身暖洋洋的，连头发都竖起来，衣袍也开始无风自动。

　　这个场面很威风，但很可惜，只不过是李承乾的想象罢了。

　　激活龙魂后，啥事都没发生。

　　心神一动，一把银色的长枪便出现在他手中。

　　这正是赵子龙的龙胆亮银枪，当年赵子龙就是凭借它，在长坂坡单骑救刘备，在数百万的曹军之中自由的穿梭犹如进入无人之地！

　　李承乾双手持着银枪，开始耍了起来。

　　枪为百兵之王，又为白兵之贼，在李承乾手中，龙胆银枪在半空中划过一道银芒，气势冷冽。

　　“游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。”

　　“狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑。”

　　“长枪一横花飘零，松风追月伴我行。”

　　李承乾念完诗之后，看着前方一颗大树，眼中精光闪烁。

　　“回马枪！”

　　大喝一声后，李承乾便用力刺出银枪。

　　枪出如龙，随即一点寒芒破空！

　　噗！

　　枪尖刺穿树干，龙胆亮银枪便紧紧扎在树上。

　　“呼，这龙胆枪法还挺不错。”

　　李承乾微微一笑，将亮银枪收回仓库，然后才回到帐篷休息。

　　第二天一早，众人再次启程。

　　因为三百魏武卒是精锐，而李承乾又一直是坐轿子，所以原本两个多月的路程，愣是一个半月就到了。

　　这一个半月内，李承乾还签了一次月签到，那礼包叫一个丰富啊，至于到底有啥，就是不告诉你。

　　很快，距离目的地黔州不过数里地。

　　李承乾站在一座山峰上，看着那座矮小的城墙，忍不住眯了眯眼。

　　以后，他就得生活在这个地方，如果没有特赦的话，这辈子都无法回到长安。

　　幸好，他初来乍到，对长安也没什么感情，如今就是换个地方生活罢了。

　　“殿下…”

　　哪知道，旁边的苏晗却小声抽噎起来。

　　李承乾搂着她的肩膀，安慰道：“小晗，你怎么了？”

　　苏晗抽了抽鼻子，啜泣道：“殿下，以后我们回不去长安了。”

　　“谁说的…”李承乾捏了捏她的鼻子，道：“总有一天，会有机会的，我们走吧。”

　　“嗯…”

　　苏晗温顺的点点头。

　　“走，出发，上任黔州！”

　　李承乾带着苏晗以及三百魏武卒，威风凛凛的往黔州而去。

　　很快，就到了黔州城的城门口。

　　黔州属于江南道，而且还是江南道最穷的州之一。

　　如今是贞观十七年，大唐已经步入了盛世，但贞观盛世的春风，还是无法吹进这偏远之地。

　　而此刻，黔州刺史府。

　　曾经黔州刺史府和都督府。

　　刺史负责民政，都督府负责军政。

　　但是李世民即位后，大力整顿地方行政机构，先后废掉武德年间设置的四十个都督府，又新置了四十三个。

　　而黔州，也在这批名单里面。

　　现在黔州军政合一，统一由黔州刺史管辖。

　　黔州刺史叫沈良，是大唐建国以来第一批进士，从武德八年开始，沈良便到了黔州。

　　到如今贞观十七年，沈良已经在黔州待了十八年。

　　十八年的时间，大唐似乎已经忘了有他这号人物，沈良在黔州待了十八年，已经将整个黔州牢牢掌握在手中。

　　可以说，黔州百姓不清楚如今的皇帝是谁，但却能准确说出沈良脑袋上有几根毛。

　　此刻，沈良正坐在刺史府中，慢悠悠的煮着茶。

　　铜壶发出咕噜咕噜的水声，一股很难用文字形容的味道弥漫在空气中，但沈良却十分享受这个味道。

　　而这时候，一个下人小跑到门口，恭敬道：“老爷，杨别驾来找您了。”

　　“哦？”

　　沈良放下茶碗，抿了抿嘴，“让他进来吧。”

　　很快，在下人的带领下，一个穿着朱红色官服的中年人便到玄关等候。

　　“下官杨琛，参见刺史大人…”

　　“嗯，你进来吧。”

　　里面传出沈良的声音。

　　随即，杨琛便掀开帘子，走了进去。

　　“大人。”

　　杨琛拱了拱手。

　　“呵呵，杨别驾来啦，请坐。”

　　沈良指着旁边的椅子。

　　杨琛坐下之后，才道：“刺史大人，听说那废太子李承乾马上就要到黔州了，不知大人该如何处置他？”

　　沈良呵呵一笑，“他曾经虽然是太子，但如今已经失势，他要是识趣，本官就给他三分薄面。”

　　说到这，沈良笑容冷了许多，“他要是不识趣的话，那本官就让他知道，黔州到底谁说了算！”

　　杨琛从怀里掏出一封书信，递给沈良，小声道：“大人，长安那边，送来了一封书信。”

　　“嗯？”

　　沈良拿来看了一遍，随即长呼一口气，“树欲静而风不止啊。”

　　“来人啊，去调五百将士到城门口，本官要亲自去迎接这位黔国公！”

　　…

　　黔州城门口。

　　李承乾和苏晗下了轿子，身后跟着三百魏武卒，便打算进城。

　　“站住！”

　　守在城门口的士兵高举长刀，将他们拦住。

　　一个士兵打量着他们，“你们是何人？”

　　李承乾淡然道：“李承乾！”

　　“没听过，你们人数太多，不许进城！”

　　士兵厉喝道。

　　“放肆！”

　　一个魏武卒拔出大刀，直指那士兵，“尔等何人，胆敢拦主公的去路！”

　　“有敌军出现，大家小心！”

　　谁知道那士兵突然大叫起来，随后黔州城墙上就站满了密密麻麻的士兵。

　　这些士兵纷纷手持长枪，严阵以待。

　　“住手！”

　　一声大喝传来，城门口的士兵就自动分站两旁。

　　而后沈良便在几人的簇拥下走出来。

　　“刺史大人。”

　　在场的士兵纷纷叫道。

　　沈良点点头，然后看着李承乾等人，皱眉道：“你们是谁？

　　居然敢在黔州门口捣乱！”

　　李承乾眯了眯眼，“我说过了，我叫李承乾。”

　　“哦？”

　　沈良有些惊讶，“莫非是黔国公？”

　　“嗯哼。”

　　李承乾不咸不淡的应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第8章 出发，上任黔州免费阅读。https://xs.23sk.com 