    常海龙醒来的时候已经是第二天上午十点，他揉了揉昏沉沉的脑袋，诧异于自己怎么睡了这么长时间。

    常海心敲门走了进来，帮助他拉开了房间的窗帘，阳光从外面投射进来，刺得常海龙睁不开眼，常海龙好半天才适应过来，揉了揉眼道：“我睡了多久？”

    常海心道：“昨天下午三点多睡到现在！”心中却明白二哥之所以睡了这么久还要拜张扬所赐，要不是被他点了昏睡穴，根本不会睡到现在。

    常海龙道：“张扬他们呢？”

    常海心道：“不清楚，昨晚他们去北港玩了，不知道几点回来的，一大早又出门了，我没见到他。”常海心说出这番话的时候不禁有些心虚，张扬这一晚上可没少折腾她。

    常海龙道：“海心，你脸怎么这么红？”

    “有吗？”常海心下意识的摸了摸自己的面颊，火烫，她轻声道：“可能是刚才晒了太阳的缘故，她慌忙离开了，总觉着自己的身体上还遗留着张扬的味道。

    张大官人此刻已经在金盾宾馆，新任滨海县**局长程焱东已经抵达，他是从丰泽过来的，滨海县**局长陈凯第一个来到这里和程焱东见面。

    张扬过来的时候，两人已经聊了半个多小时。

    看到张扬进来，陈凯和程焱东同时站起身来，几乎异口同声道：“张书记！”

    张扬温和的笑了笑，他做了个手势，示意他们坐下，自己也在沙发上坐了。笑眯眯望着程焱东道：“什么时候到的？”

    程焱东道：“九点半。我从丰泽过来的，一位老朋友开车送我过来的。”

    张扬道：“好好休息一天，明天就正式工作。”

    程焱东点了点头，微笑道：“刚才陈局长在向我介绍滨海的治安状况。”

    张扬道：“陈凯同志在滨海工作了这么久，对滨海的情况还是比较熟悉的。”

    陈凯听着这句话有些刺耳，什么叫比较熟悉？自己担任滨海**局长一年零三个月，对滨海的情况不敢说了如指掌，但是比起他们两个外来户要清楚许多倍。张扬这话分明在暗指自己对滨海缺乏了解。

    程焱东当然也能够听出张扬的言外之意，他笑道：“陈局长是我的前辈，想要在短时间内了解滨海的情况，我就得好好向他请教，陈局，你对我可不能保留啊。”

    陈凯笑道：“知无不言言无不尽！”

    张扬也跟着嘿嘿笑了两声，心说才怪。

    陈凯无论是这位新来的县委书记还是对自己的这位继任者都没什么好感，他心中明白得很，程焱东和张扬这两人是穿一条裤子的，如果不是张扬在背后动了手脚。自己也不会程焱东取代，早在张扬来到滨海之前，陈凯就知道了这件事，这段时间他在工作上也是出工不出力。只盼着程焱东过来，将手上的一切工作甩给他，然后拍屁股走人，可以说在程焱东来之前的这段时间里，陈凯已经把需要自己解决的工作，全部交代清楚。随时都能走人。他也没兴趣陪张扬和程焱东聊下去，起身告辞道：“我还有点事儿，张书记，焱东同志，你们谈。”

    程焱东起身相送，张扬只是笑了笑，他并没起身。轻声道：“走好！”

    陈凯道：“两位留步！”其实他也看到张扬压根没有送自己的意思。

    程焱东送走了陈凯，回来之后笑道：“张书记，你好像不喜欢这个人？”

    张扬道：“你一路过来，对滨海城区的感觉怎样？”

    程焱东叹了口气道：“乱七八糟。”

    张扬道：“我对陈凯缺乏了解，可有一点我敢肯定，这个人担任**局长显然是不称职的。”

    程焱东道：“张书记来滨海已经有几天了，您打算怎么整顿啊？”

    张扬喝了口茶道：“有了点计划，就等你过来呢。”

    程焱东道：“说来听听，也让我心里有个回数。”

    张扬道：“根据我的初步了解，滨海这个地方走私比较猖獗，其中以汽车交易市场最为严重，我打算从这里进行整治。”

    程焱东道：“我刚刚经过那里的时候，看到交易市场正在停业整顿。”

    张扬道：“这正是事情蹊跷的地方，我之前在汽车交易市场遇到了一些麻烦，这件事不知怎么就传到了许双奇的耳朵里，他马上就下令汽车交易市场停业整顿。”

    程焱东道：“许县长做事雷厉风行啊！”

    张扬冷笑了一声道：“可这样一来掩饰了很多的事情。”

    程焱东没说话，他明白张扬的意思。

    张扬道：“滨海有一张看不见的大网，我虽然来到这里几天了，可是这张网始终将我隔离在外，不让我看清里面到底发生了什么。”

    程焱东道：“看来我们必须要多一些耐心，如果这里真的存在一张看不见的大网，一定是由共同的利益联系在一起的，只要存在利益，他们就不会甘心放弃，早晚都会露出破绽。”

    张扬拍了拍程焱东的肩膀道：“我也是这么想，汽车交易市场的事情可以先放一放，不过你们**内部的纪律整顿要势在必行。”

    程焱东点了点头，此时他房间的电话响了，程焱东走过去拿起了电话，听到一个急促的声音道：“程局长吗？我是**局副局长戚国义，我们的一名干警在执行任务的时候被人用枪打伤了。”

    程焱东皱了皱眉头，他没想到刚刚来到滨海就发生了这种事，按理说他今天还没有正式上班，这件事不应该直接通知他，他低声道：“陈局知道吗？”

    戚国义道：“陈局已经前往现场了，是他让我通知你的。”

    程焱东问清楚那名干警已经被送往县人民医院急救，放下电话，简单向张扬说明了情况，张扬道：“走，我跟你去看看。”

    张扬和程焱东来到县人民医院的时候，手术已经昨晚，被枪击的**叫高波，幸亏子弹打偏了一些，贴着他的主动脉射入他的胸腔，如果伤及大动脉恐怕神仙也难救。

    为他主刀的县人民医院胸外科主任朱有利得知县委书记和新任先**局局长都过来了，他来到两人面前向他们介绍手术情况：“危险期已经度过了，生命体征也很平稳。”

    程焱东舒了口气，无论怎样，他都不想在自己来到滨海的第一天就发生**被杀事件。

    县**局副局长戚国义走了过来，他和张扬、程焱东都是第一次见面，在他们面前做了一个自我介绍，张扬和他握了握手，程焱东道：“戚局长，怎么会发生这样的事情？”

    戚国义道：“具体的事情并不清楚，只能等高波醒来再问。”

    程焱东道：“他一个人行动吗？没有搭档在场？”

    戚国义道：“今天他休息！”

    程焱东点了点头道：“有没有去案发现场搜集证据？”

    戚国义道：“陈局亲自带人去了。”说完这句话他又意识到现在陈凯已经不是局长了，双目有些忐忑的看了看程焱东，还好程焱东并没有什么特别的反应。

    程焱东道：“搜集好一切物证，戚局，你陪我去现场看看。”

    张扬对程焱东的性情还是很了解的，知道他是个实干家，从来到滨海第一天就遇到枪击**案件，可以看出程焱东的这个任期并不平静。

    张扬准备离开医院的时候，医院院长兼党委书记张鑫赶来了，他过来的目的一是为了拜会这位新任的县委书记，二是在张扬的面前提起县人民医院新址的问题，因为县人民医院处于滨海县的市中心，随着县城的发展，呈现出的弊端已经越来越多，县委县政府不止一次的讨论县人民医院从中心区迁走，本来的意向是在滨海北区给他们划一块地，可那边是滨海的工业区，污染比较严重，医院职工都提出了反对，他们想去滨海东南区，那边距离北港更近，而且环境更好一些。

    张鑫的口才不怎么样，结结巴巴说了半天才把事情说了个大概，张扬笑道：“这样啊，张院长，你放心，县里的规划开发不但要从整体大局出发，也会考虑到你们广大医院职工的切身要求，我刚来滨海没几天，对你们的事情还不了解，你看这样好不好，等我回去后，召开常委会把你们的事情提出来讨论一下。”

    张鑫连连点头：“张书记，我们医院现在的这块地皮很值钱了，为了县里的发展，我们可以搬，但是希望县领导们能够充分顾及到我们的利益。”

    张扬微笑道：“你们的利益，我们是一定会考虑的，但是你这句话说的可不全对，这块地皮不是你们医院的，是国家的，值多少钱，也都是国家的，不是哪一个人的。”

    张鑫一张脸涨得通红：“张书记，我不是这个意思。”

    张扬才不管他什么意思呢，他笑道：“县医院一年的收入能有多少？”

    张鑫道：“去年是两千一百万。”<!--over-->

