    我的1982正文卷第一千三百三十八章财神爷高雪凤跟在约玛奥利拉的身后走进李忠信的豪华大套房以后，眼神一直有一种不够用的感觉。

    　　这尼玛也是太豪华了吧！她高雪凤好歹也是大家庭出来的，也是见过很多世面，可是，这个年轻中国男孩子给她带来的是一种让她这些年活的都日了狗的感觉。

    　　这一晚上的房间费用得多少钱啊？她的老板已经是世界级别的大老板了，都没有住如此豪华的大套房。

    　　这样的一个套房当中，不但有专门看电视的客厅，还有专门谈事情的会客厅，虽然高雪凤没有走到后面的房间，她却也是知道，后面住宿的房间也会相当大，相当豪华。

    　　“信哥儿，最近想要见到你一次很难啊！多日不见，甚是想念，这看起来你的精神头越来越好了。”高雪凤在翻译约玛奥利拉的话的同时，她有些发蒙，她的老板啥时候如此和颜悦色地和中国人交流了，这样的一种说话的语气和交流方式，有些让她接受不了。

    　　“瞧您说的，啥叫想见我一次很难啊？您什么时候想要见到我，那还不是分分钟的事情，咱们是什么关系？你这不就是取笑我吗？”李忠信笑呵呵地对约玛奥利拉说了起来。

    　　上几次的时候，李忠信就和约玛奥利拉说起来过，今后如果有可能的话，他们之间谈话带个翻译，要不然的话，他们聊起来一些问题十分吃力。

    　　特别是李忠信这边，多国语言都会，感觉有些杂，约玛奥利拉是芬兰人，芬兰语他没有学过，用俄语和约玛奥利拉进行对话，倒是能够说个**不离十，但是，一想，一个芬兰人和一个中国人在一起用俄语交谈，李忠信怎么都是感觉到十分古怪，所以呢！李忠信提出来过这样的一种要求，这也是高雪凤能够成为约玛奥利拉的翻译的一个最大原因。

    　　“怎么不难，上一次见面的时候，好像还是过年的时候我们去你家中的时候，现在可是有一年多的时间没有看到你了。要不是我们的合作一直十分完美，我都会考虑，是不是你这个大老板生意越做越大，把我们直接的合作要取消了。”约玛奥利拉十分打趣地对李忠信说了起来。

    　　约玛奥利拉最近一段时间在国际上，他没少听说忠信三井银行的事情，国际上对于这个银行的谣传很多，说什么的都有，总之呢！都是说忠信三井银行现在有钱，全世界银行业的业务，貌似这个银行都开展，都想参与进去插一脚。

    　　那个银行缺少流动资金了，只要是和忠信三井银行那边一说，只要有让忠信三井银行认可的东西，直接就能够从忠信三井银行那边拿到钱，那个国家想要引进什么银行类的战略投资了，都能够找到忠信三井银行那里，外界对于忠信三井银行的评价，那简直是要上天了。

    　　这个年代，就没有不缺钱的公司，就没有不缺钱的国家，无论是国家级别的大型银行，还是大寡头搞的银行，在忠信三井银行的现金流面前，他们都是渣。

    　　忠信三井银行在国际上风起云涌，但是，知道忠信三井银行背后的实际控制人的并不是很多，大多数都以为是三井家族的银行在国际市场上的银行。

    　　约玛奥利拉是少数知道内情的人，他心中清楚李忠信现在的能量，今后诺基亚公司和忠信公司的合作，他一定要慎重对待，一定要抓住李忠信这条大粗腿。

    　　“瞧您说的，您才是大老板，诺基亚公司在中国现在的业务越做越大，您在公司的地位也会越来越高，您现在都是诺基亚电话公司的总裁了，要说取消合作的事情，也是您这样的大老板说了算不是。”李忠信满面笑容地怼了回去。

    　　他和约玛奥利拉的关系一直很不错，毕竟他有一种想法，今后中国手机的发展壮大，今后中国手机的前途和未来，会从约玛奥利拉这边找到突破口的。

    　　“啥大老板总裁的，跟您比起来，那还不是差远了，您可是大财神爷的。我这样称呼你，是不是感觉很入乡随俗？”约玛奥利拉笑呵呵地说了起来，话语当中运用出来了中国的大财神，这样的一种称呼呢！约玛奥利拉一是感觉到亲切，二是不会引起李忠信的反感。

    　　“啥财神爷，您这是说笑了，我在中国那边只是一个小小的商人，和您这世界级别的巨头是无法相比的，您要是那么说，我可是觉得有些过了啊！”李忠信嘴角微微抿起，对于约玛奥利拉的话他感觉很是受用，但是，他必须要谦虚谦虚。

    　　约玛奥利拉在国际上是著名的大人物，他现在虽然能够担得起这样的一种称呼，但是，他却不想担。

    　　“信哥儿，我们就不要互相吹捧了，这次到美国这边来呢！一是给卡梅隆捧捧场，二就是找您谈一谈我们加深合作的事宜，我现在觉得，诺基亚公司在中国建设的手机生产基地的规模还是小了，我想要继续扩大在中国的投资，更希望和忠信公司一道来完成这个事情。”约玛奥利拉收起了那种言语，不苟言笑地肃然对李忠信说了起来。

    　　约玛奥利拉比任何人都清楚，他们公司从1985年进入中国以后，一直致力成为中国优选的合作伙伴。

    　　作为世界领先的移动通信生产商，诺基亚也是中国移动通信市场的领先供应商。

    　　约玛奥利拉深知，只有和忠信公司这样的大型公司长期坚持研发合作，才能使诺基亚在数字化经济中不断保持领先地位。正是通过成功的合作，诺基亚才得以迅速为人们带来创新技术。

    　　约玛奥利拉深知，全球化是双向和多向的融合，而不是单向的输入。对于跨国公司来说，充分尊重当地文化、紧密依靠合作伙伴、通过开放的技术共享市场，是取得成功的根本因素。诺基亚在全球的成功离不开在中国的成功，在中国的成功离不开忠信公司的合作。

    　　		

