    灯光明亮，充沛的灵能散溢成雾气，整个会议室内充斥着香甜的气息。

    “好饱...”

    "林安，我可以把这些果实冻起来做成冰沙吗？"

    舔了舔手指。

    沙发上，墨灵双眼迷离的四肢敞开，瘫睡在上。

    肚子浑圆，她在吃掉三颗灵能果实后，便再也吃不下了。

    不同于小队其他成员还需要吃东西。

    转变成死灵体的她，日常不需要任何食物，只需要能量。

    三颗果实蕴含的灵能，对于她来说，足够很长一段时间的消化了。

    倘若被外界觉醒者看到眼前的一幕，恐怕会嫉妒的发疯，然后狠狠的骂上一句狗大户！

    外界珍贵无比的灵能果实，在这里仿佛烂大街的水果。

    也许是吃的很开心，小萝莉也不像之前那般憋着不愿搭理他了。

    林安温和的看了她一眼点了点头，惹得小墨灵心满意足的抱着剩余的果子挑选一番，准备做成冰沙。

    顺带，林安又从戒指中取出被单盖在睡着的安夏身上。

    和墨灵一样，安夏在摄入大量灵能后呼呼大睡。

    虽然对于变异体来说，这种举动实在多此一举。

    但下意识间，林安从内心深处还是觉得安夏还是当初的小女孩，那个需要他保护的妹妹。

    “林哥，我们为什么要暗示大韩战区，我们背后的主使人是华夏官方啊？”

    “这样子，他们不会心生警惕吗？”

    “我已经把“合作”的消息发过去了，他们现在还没回复。”

    会议桌旁，高天一边啃着树枝般的“果实”，一边不解的问向他。

    手中的树枝有些发苦，但好在加的属性是实打实的。

    没办法。

    味道甜的被熊憨子霸占了，长得好看的被墨灵她们分走了，剩余的灵能果实都是奇形怪状又难吃的。

    “要的就是他们心生警惕，不用担心他们会不会合作。”

    “他们已经没得选了。”

    “只要智商正常，他们会自行脑补出他们必须配合我们的惊天“阴谋”。”

    浑不在意。

    林安手握罗盘状的装备，随口回道后便略带好奇的查看起属性。

    “啊？”

    高天愣了愣。

    只是看着林安在查看准备，只得将一肚子的问题憋着。

    一旁嗦着手指的张铁嬉笑着拍了拍他的肩膀，也不知道是不是为了擦手：

    “你咋这么多问题，林队说的肯定是对的！”

    “天天想这些，干嘛？你他娘的还想变成第二个楚大校？学他到处坑人？”

    高天听后讪讪一笑，无语的看着熊憨子拿他衣服擦手：

    “不学林哥和楚大校，学你去玉米地掰棒子吗？”

    他很喜欢思考，尤其是跟林安和楚大校在一起的时候，总觉得能学到许多东西。

    一句话呛回去，引得张铁老脸一红。

    没有在意两人互相呛来呛去，林安微微摇头，笑了笑后便将一丝灵能灌注进换来的八卦罗盘中。

    会议室内热热闹闹。

    他很喜欢这种感觉，这感觉...

    很好。

    “机械八卦（蓝色、辅助性装备）”

    “装备属性：精神力+1、精神抗性+15%、幻象攻击削减20%。”

    “装备技能：”

    “1.勘破：消耗精神力后，看穿低阶幻象、精神干扰、隐身。”

    “机械模式：获得红外探测能力，热成像功能。”

    “2.离神：消耗精神力，造成范围性幻象，蒙蔽范围内敌人感知能。”

    “机械模式：获得信号干扰，电磁脉冲效果。”

    “3.卜算：消耗精神力，对接下来的战斗进行一次占卜演算。”

    “机械模式：使用数据模组，进行实时战斗预演，推演战斗。”

    看着手中有机械和齿轮组成，不停缓缓转动的八卦罗盘，林安眼底闪过一丝异动。

    没错，和前世记忆中的特性一样。

    机械罗盘，很另类的一件装备。

    蓝色等级，但对属性没什么帮助，更多的是辅助功能。

    现代科技和古代特性的完美结合，用途广泛，适应任何场景。

    最重要的是，不受灵能干扰。

    勘破技能，虽然和审判之眼重合，但也算是变相加强了能力，补充了看破隐身。

    离神技能则为林安多出了一种精神使用手段，和新获得的米莱的手术刀配合，非常适合潜入敌人内部。

    而卜算技能，能给天人形态带来新的提升。

    在天人形态下，他的预演能力更偏向实时演算。

    而卜算则偏向于最终的结果。

    有了这项技能补充下，林安近乎等同于随身带着云琳预知未来，还是指定事件的那种。

    很强，很好用的装备！

    获得一件用途极广的装备，林安心情相当不错。

    前世这件装备，在整个亚洲战区都有些名气。

    辅助功能太好用了，以至于许多人都对这件装备，甚至给出了辅助版史诗级装备的评价。

    也就是大韩战区刚拿到机械罗盘，还没来得及用过几次。

    不然，对方说什么也不会同意让出。

    见林安查看完装备属性，高天眨巴着眼睛看着他：

    “林队，大韩战区突然发来消息，质问我们是不是林安指示的...”

    “他说合作可以，但他要知道自己究竟被谁坑了...”

    “我该怎么回复？”

    眼见大韩战区竟然真的同意合作坑东瀛战区，他一时间忍不住有些咂舌。

    换做是他，上了一次当后，说什么都不会合作。

    万一再被下套坑一次，跳楼的心都有了。

    林安轻笑一声，随口回道：

    “你就说，你猜？”

    “不用理会他们，直接把伪造的装备告诉他们是怎么回事，然后让他们出面去和东瀛战区交易。”

    “事成之后，分他一颗果实，或者一些食物。”

    “啊？林哥，真的只分给他们这么点吗？”

    高天刚准备回复起消息，脸上有些不解。

    他本以为林安只是说说而已，没想到是认真的。

    要知道，他们这次准备狮子大开口，至少要让东瀛战区吐出20颗果实和大量物资。

    毕竟听说东瀛战区的小日子，过得很不错。

    东瀛战区的宅男很多，以至于末日爆发初期反倒是给了他们充足的反应时间。

    而且这些人，活下来的往往对事物的接受能力很强。

    在大量动漫游戏的熏陶下，硬是靠着丰富的“知识”储备，在末日活的相当滋润。

    说来也搞笑，曾经被东瀛社会嘲笑的平成废宅，竟然成了他们战区最大的仰仗。

