
　　“我也不敢说有绝对的把握。”罗修淡淡说道。

　　对于于之周此人，罗修有些看不透，时而疯癫，时而正经，对待这种难以捉摸的人，他始终都保持着一种警惕的心理。

　　主动提出来给他疗伤，于之周与赵家和祝家互为死敌是一个方面，还有一点就是他想要看看自己的生命法则在疗伤的方面到底有怎样的能力。

　　“呵呵，不管能不能治好，老夫都要谢谢你。”于之周似乎看的很开。

　　而实际上他会如此动容，一方面是因为道基之伤困扰了他无数年，更重要的原因则是这么多年来，他都是了然一身，孤自一人，突然有这么一个人主动要给自己疗伤，让他的心里出现了一丝罕见的感动。

　　自从十几万年前所有亲人都被杀死之后，他便以为自己的心已经死了，这些年疯癫也好，执着也罢，他一直以来活着的目的就是为了报仇，人生没有丝毫的方向。

　　于之周散去了护体神力，收回了神识，此刻的他已经不设任何的防御，任由罗修探查自己身体的情况。

　　以生命法则加持在神识之上，罗修很快就扫遍了于之周的全身，发现于之周的生命本源出现了裂痕。

　　想要对生命本源造成伤害，除却死亡法则可以做到这一点外，便唯有受到极其严重的创伤，生命本源极度虚弱，而又没能及时恢复过来，才会造成生命本源的损伤。天籁小说网

　　无论是生命本源也好，还是灵魂本源也罢，一旦损伤就很难恢复，这种暗伤残留在身体之中，时间久了，就会越加的严重。

　　例如于之周这般生命本源出现了裂痕，其道基之伤已经算是非常严重了，若是再过几万年的话，生命本源一旦彻底裂开，其自身的生命寿元，也大概走到了尽头。

　　以于之周神皇中期五百万年的寿命而论，因为生命本源的裂痕，他的自身寿命也会大打折扣，最多也就能活一百多万年。

　　相对于五百万年的漫长寿元，于之周算是比较年轻的神皇，而他之所以会显得如此的苍老，便与其道基之伤，有着极其重要的关系。

　　“嗡！”

　　随着罗修运转生命法则，一片乳白色的光晕便将于之周的身体笼罩，一丝一缕的生命法则渗入到他的身体之内，融入其核心的生命本源当中。

　　在生命法则的滋润下，于之周的脸上浮现出一丝享受的表情，这种感觉很舒服，就如同回到了婴儿还在母体之中的感觉，无比的温暖，让人留恋。

　　时间悄然流逝，武修对于法则的驾驭，依靠的是自身的修为。

　　修为的强弱会影响到法则之力的强弱，也会影响到武修自身战斗续航的能力。

　　罗修在修为上虽然雄浑浩瀚，但那是相对于天神这一境界来说，若是要驾驭本源第四重法则之力的话，他与普通的神王中后期武修，并没有多大的区别。

　　因此并没有过去多久，罗修就感觉自己的修为有些无以为继，丹田气海之内的十八颗金色星辰，也变得暗淡无光。

　　“你感觉怎么样？”罗修收回了法则之力，脸色略带一丝苍白。

　　于之周缓缓的睁开眼睛，第一时间感知自身身体的情况，惊喜道：“很舒服，感觉道基之伤也好了一少半。”

　　“我的修为不足以支撑将你的道基之伤完全恢复，一次性可以恢复三成左右，已经很不错了。”罗修的嘴角露出了笑容，生命法则的治愈能力，超出他的想象。

　　毕竟涉及到本源道基之伤，足可让绝大多数的武修束手无策，下界之中能够将生命法则修炼到高深境界的人又极少，不知有多少人因此郁郁而终。

　　同时这一次的尝试，让罗修对于生命法则和死亡法则也相对有了一丝更深刻的理解，或许可以将生命法则融入到炼丹之中，如此炼制出来的丹药，就具备生命法则之力，炼制出治愈道基之伤的神丹妙药！

　　这种丹药他自己没用，但若是拿出去出售，肯定可以让很多受困于道基之伤的强者为之而疯狂。

　　“老夫的伤势终究可以恢复了！”于之周的心情也变得振奋起来，苍老的面容之上，连同他的气色似乎一下子也变得不错了。

　　罗修取出丹药服下，而后又取出大量的神晶运转功法吞吸吐纳，在最短的时间之内，就让损耗的修为恢复到了巅峰的状态。

　　疗伤的过程，大概持续了一个月的时间，让于之周的道基之伤安全恢复之后，他身上的气息不断的攀升，原本苍老的样子也逐渐变得年轻，最终化为一个青年男子的形象。

　　“哈哈，我的寿元恢复了？”

　　于之周以法力凝聚成一面镜子，看着镜子之中年轻的自己，颇有些难以置信的感觉，有点癫狂的笑着。

　　一百多万年的寿元，对于神皇中期的强者来说，还处于人生年轻的阶段。

　　况且于之周本身的天赋就极好，未来有很大的希望成为神皇后期。

　　“嘿嘿，若是这个样子出去，那些老家伙看到我，只怕会认不出来了吧？”

　　于之周看向罗修，神情中充满了感激，只见他略微沉吟后，将一枚残破的玉佩拿了出来。

　　这枚玉佩残缺了一角，流转着岁月沧桑的气息。

　　“你帮我恢复了道基之伤，老夫也不能白占你的便宜，这枚古玉便送给你了。”

　　说话间，于之周抬手一甩，古玉便飞到了罗修的近前。

　　“这枚古玉，便是开启封魔谷的钥匙，你只需要将神识融入其中，就能感应到封魔谷的所在，因为封魔谷属于特殊的一片空间，位置并不固定，唯有持着这枚古玉，才可以在感知的位置，开启入口进来。”

　　“封魔谷中的那座残破石碑，老夫实际上也并没有骗你，其中的确蕴含有远古强者的传承之力，可以让传承之人的修为提升一大截，以后你若有机会，可以再来一趟。”

　　看着眼前的这枚古玉，罗修倒是没想到于之周会舍得将这样的宝贝送给自己。

　　要知道于之周可以十几万年来被三大神皇势力追杀还能活下来，凭借的便是封魔谷这处避风港。

　　“多谢。”

　　罗修并没有拒绝，对他来说这是一场交易，他给于之周治愈了道基之伤，自己得到这枚古玉，也是理所当然的。

　　况且这样的好处他也没有拒绝的理由，正如机缘这种东西摆在你的眼前，你不拿，便只会是别人的，而永远不会属于你。

　　“呵呵，你小子倒是不客气。”于之周打趣的说了一句。

　　正如罗修看不透他，他也同样看不透罗修此人，换做其他人看到自己送出如此珍贵的古玉，大概也会推辞一番，而他却不会，毫不客气的直接就给收了起来。

　　“走吧，是时候该离开这里了。”于之周缓缓起身说道。

　　如今道基之伤已经不成问题，他的实力也可以在最短的时间内恢复到巅峰状态，他要让三大仇家永无宁日。

　　……

　　宇宙星空很大，在一处很少有人探索的荒芜区域，一座黑洞突然出现，两道身影一前一后，从中飞出。

　　这两人，便是罗修和于之周。

　　只见他们两人出来之后，身后的黑洞就消失不见，罗修将神识融入那枚古玉之内，立时便隐约感知到一处空间坐标，相距极远。

　　同时他还感应到，这处空间坐标并非是固定不同的，在虚无之中不断的移动。

　　这一点，印证了于之周的说法，这枚古玉的确可以感知到封魔谷的所在，且是进入封魔谷的唯一钥匙。

　　封魔谷这处空间很奇特，入口的位置不固定，出口也同样随机，于之周翻手取出了一枚玉简，神识沉入其中。

　　“这一次传送的可真够远的。”片刻后，于之周有些感叹的说道，“咱们此刻已经不在神天星系了，而是来到了昆仑星系。”

　　“昆仑星系？”罗修讶然，对于星系的概念他是知道一些的，宇宙之中最小的星系，也是以神皇世界为中心，一片星系的范围很大，一般都是借助使用传送阵法才可在星系范围内穿梭。

　　但若是凭借自身的速度想要横跨一个星系，却是十分困难的事情，因为实在是距离过于遥远。

　　宇宙历经三千多亿年的发展，并非只有那些远古强者开辟的星辰世界，也孕育出了许多生命星辰，衍生出了武道文明。

　　昆仑星系与神天星系相邻，星系中心的昆仑星界，便是宇宙孕育的生命星球，并非是某个强者所开创。

　　昆仑星界的天地法则比较完善，相当于一处神尊级世界。

　　“李小子，你是打算留在昆仑星界，还是打算跟老夫一起回去？”于之周蓦然开口说道。

　　道基之伤已经恢复，他迫不及待的想要回去复仇。

　　神皇级强者的交锋，罗修没有参与进去的打算，对于自己的实力，这点自知之明他还是有的。

　　他的想法是韬光养晦，在昆仑星界他也算是惹下了不小的麻烦，在昆仑星界把修为实力提升上去，到时候再回神天界也不迟。

　　“你若要对赵家动手的话，我可以送你一样东西。”

　　罗修突然有些神秘的笑了笑，挥手将玄天道门取出，放出了封印在里面的赵东流。

　　只见赵东流的身上闪烁着密密麻麻的一道道阵符，每一道阵符都是封禁阵法，一切都是为了防止赵家的神皇老祖通过特殊秘法感应到他的方位。

　　“嗯？居然是这个小家伙，他怎么会在你的手上？”

　　于之周与赵家有着血海深仇，因此对于赵家的事情，他了解极多，自然知道赵东流的身份。

　　但是根据他听说到的消息，赵东流不是随着黄铜古殿一起消失了吗？

　　“好小子，老夫真是越看你越顺眼了，还差得罪一个皇天剑宗，你就跟老夫我是同一个阵营的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十四章 昆仑星界免费阅读。https://xs.23sk.com 