    看着周辰丝毫没有搭理自己的意思，那黑水玄蛇也渐渐地消停了下来。

    突然之间，黑水玄蛇好似注意到了什么那般，它那猩红的蛇信摇摇一晃，一道精神波动再次传达到了脑海当中。

    “小虫子，你也没有翅膀，为什么会飞啊？！”

    凭借黑水玄蛇的情绪波动来看，它好像是很羡慕周辰可以飞行一样。

    这个情况，当即便使得周辰的眼眸深处微微一亮。

    这黑水玄蛇既然对飞行这一方面十分地感兴趣，那是否可以借助这件事情来将它收服呢？

    迅速无比地在脑海当中思索了一番以后，周辰决定要试一试。

    只不过周辰却是并没有直接去与黑水玄蛇说起此事，他反而是以精神波动传达出了一个问题：“大蛇，你活了这么久的岁月，难道没有看见过其他人飞行吗？！”

    黑水玄色晃了晃脑袋，老老实实地出声说道：“见过啊，可是那些小虫子都是踩着别的东西才能飞，你为什么不用踩东西就可以飞啊？！”

    看着黑水玄蛇好像是越来越感兴趣了，周辰的心里面不由得暗笑了一声，他接着便悄无声息地引导起了黑水玄蛇的思想。

    “因为本座懂得修行啊！”

    黑水玄蛇很人性化的侧着头颅，十分疑惑地传音询问道：“什么是修行？那东西能吃吗？！”

    “修行就是可以让你变得更厉害，变得可以飞行的方法！”

    周辰继续引导着回应道。

    一边说话间，周辰一边五指并拢，将一式纯阳印砸了出去。

    眼见得周辰手中突然间有一轮烈阳大日凝炼而成，最终势如破竹地朝着自己砸了过来，黑水玄蛇下意识地便朝着深海当中潜了进去。

    与此同时，只见黑水玄蛇那条硕大的尾巴猛然一扫，当即便掀起了一阵滔天海浪朝着那轮烈阳大日扑了上去。

    先前激战的时候，黑水玄蛇已然是体会过了周辰这纯阳印法的威能之恐怖。

    虽然这纯阳印法并没有破开掉黑水玄蛇那坚毅无比的防御，但是却使得它感受到了极为可怕的疼痛。

    现如今再一次看到这种印法，黑水玄蛇自然是下意识地想要将其破坏掉。

    最终的结果毋容置疑，那轮烈阳大日自然是没有对黑水玄蛇造成什么伤势。

    接连三重巨浪滔天而起，顷刻间便将那轮烈阳大日给扑灭掉了。

    摧毁了周辰的攻势以后，黑水玄蛇倒也并没有愤怒暴躁。

    它反而是缓缓重新浮出了海面，就这么贴着海水，神色郑重地思考了起来。

    片刻的时间过去以后，黑水玄蛇再次吐着蛇信传达出了一阵精神波动：“这就是修行吗？真的是好厉害。”

    周辰眼眸深处的笑意越来越发地明显了，他缓缓地点了点头，再一次引导诱惑起了黑水玄蛇。

    “修行却是很厉害，本座懂得修行之法，以后会越来越厉害。

    而你这条大蛇不懂，那就永远只能够是拥有现在的力量，根本没有其他提升的可能。

    恐怕用不了多久，大蛇你就远远不如本座更厉害了。”

    感受着周辰传来的精神波动，黑水玄蛇难得的没有反驳什么，它那巨大的身躯沉浸在海水当中，偌大的蛇头则是漂浮在海面上。

    左晃一下，右晃一下，思考的越来越入迷了。

    纵观黑水玄蛇生长至今，它上万年的时间当中好像都没有今天思考的事情更多。

    “小虫子，你可以教我修行吗？！”

    好半晌的时间过去以后，黑水玄蛇抬起脑袋来，朝着周辰发出了一阵精神波动。

    在黑水玄蛇那碧绿的竖瞳深处，毫不遮掩地浮现出了无尽的期盼神色。

    对于周辰所说的修行之事，黑水玄蛇显然是十分地激动，它十分地渴望飞行，渴望能够进入蓝天之上。

    因为只有飞行，黑水玄蛇方才能够有机会打败黄鸟。

    弄死命中注定的那个死对头，就是黑水玄蛇近万年来最为渴望的一件事情。

    而且这修行之法还是一种变得强大，变得厉害的方法，这同样让黑水玄蛇很是心动。

    但凡是拥有神智的存在，又有那一个不希望自己的实力变得更加强大呢？黑水玄色自然也是十分地渴望变强。

    看着黑水玄蛇被自己一步一步地引导出了修行的想法，周辰悄无声息地笑了笑。

    紧接着，只听周辰神色平淡地再一次传音说道：“有道是法不可轻传，你这大蛇既不是本座的弟子，又不是本座的亲眷。

    再加上你与本座之间还存在着矛盾冲突，本座凭什么要传授你修行之法呢？！”

    接受到精神波动以后，黑水玄蛇的眼神当中不禁浮现出了一抹呆涩。

    以黑水玄蛇那并不聪慧的神智，它自然是难以听得出周辰话音里面所蕴含的深意。

    硕大的蛇尾肆意地搅动着海水，黑水玄蛇眼眸当中的神色越来越发地焦急了。

    如此足足半晌的时间过去以后，黑水玄蛇感觉它实在是奈何不了周辰，所以便直接转过头去，朝着无情海的更深处游了回去。

    既然无法在这小虫子的身上得到修行之法，那就换个地方找吃的去吧。

    不能飞行就不能飞行吧，以后打不了就绕着那只黄鸟走，反正以前不也是这么过来的。

    “这蠢货！”

    眼见得黑水玄蛇转头就要离开，周辰面容之上的神色当即便阴沉了下去。

    看来他还是高估了这黑水玄蛇的神智，这种蕴含深意的话音又哪里是这蠢货所能够领会到的。

    倘若是有什么想法，还是直接了当的说出来才对。

    否则的话，这条憨直的黑水玄蛇根本就理解不了。

    “大蛇，你等一下！”

    周辰赶忙将神念蔓延过去，再一次发出了一阵精神波动。

    “怎么了？小虫子？”

    黑水玄蛇闻言重新回过身来，它那一双竖瞳当中闪过了疑惑的神色。

    “你不要修行之法了？！”

    周辰直接了当的说道，他是不准备再和这憨货打什么机锋了。

    “不要了，我打不过你！”

    黑水玄蛇歪着头看了看周辰，有些泄气地反馈了一阵精神波动回来。