    历练地点在朝华宗后山的外围，安全得不能再安全，除了蒙学的小弟子，一般弟子去后山找资源都直接略过那里，有妖兽最多不超过二阶，正适合给小弟子们练手。

    几个班一起去，最小的弟子肯定是当尾巴缀在后面，遇到危险他们能先跑。

    就是这样，乔渝也不放心，万一有高阶妖兽突然闯进去呢？

    于是他悄悄跟在了后头。

    玉留涯还猜他会不会偷偷跟随呢，半路过来一看，气笑了。

    一把抓住他：“至于吗？”

    乔渝：“我可只有这一个弟子。”

    玉留涯黑线：“这是在宗里，没有任何危险。”

    乔渝：“未必。上次的危险是能预料的？”

    玉留涯：“...你要这样，以后你徒弟走哪你跟到哪，你累不累？”

    乔渝其实也知道自己过火了，道：“我就跟去看一眼，看一眼就回来。”

    玉留涯：“去什么去，正好我忙不过来，你来帮我。”

    乔渝：“你忙不过来你来这里做什么？哦，我知道了，你不放心你徒弟。”

    玉留涯呸：“殷宁都多大了，快跟我走。”

    乔渝：“等我看他们到后山。”

    到后山也没几步路，殷宁带队是用仙鹤飞的，他俩说话间就到了。

    玉留涯：“你看到了，可以跟我走了。”

    乔渝讪讪，正待转身，突然两人同时感应到一道熟悉的气息。

    仔细一看，呵，不远处还有个人鬼鬼祟祟呢。

    是霜华。

    乔渝立时冷了气息。

    玉留涯一看，得，这下谁也别走了。

    他过去跟霜华打招呼：“不放心徒弟？”

    霜华道了句：“谁知道中途会发生什么事，人心难测。”

    玉留涯牙疼，霜华这张嘴，一张就是得罪人，也就是自己大度，唉，自己真是一个宽宏大量的好宗主。

    玉留涯：“这里能出什么事，都回去。”

    霜华不看他，显然不会听他的。

    而霜华不回去，乔渝更不会走，玉留涯怕两人打起来更不敢走。

    一群炼气底层的小弟子来后院里挖两棵草抓两只小动物，让三位真人护驾，也就他们朝华宗有这个排场了。

    一道神识不怒自威：“都给老子滚。”

    这个声音，让三人同时变了脸色，吭都不吭一声的乖乖滚了。

    算他们倒霉，偏巧被脾气最不好的一位师伯发现了，不听话，真挨揍。

    便是霜华都不敢争辩半句。

    朝华宗某处，某位大佬气得吹胡子瞪眼，正好修炼间隙，他放出神识看看宗里弟子们如何，一下发现三位真人聚集在后山，还以为出什么事了，一看一听，原来只是蒙学新弟子历练？

    什么时候朝华宗的弟子连个徒弟在自家后院历练都要保驾护航了？他们朝华宗已经人才凋零到如此地步？他闭关闭的不是三年不是三十年不是三百年是三千年吧？

    把人骂回去，神识悄无声息在一群小弟子身上打了个转，连带队的殷宁也没放过。

    失望，没有惊艳绝才到让他老人家惊艳的超级天才。

    唉，真是一代不如一代。

    大佬闭上眼睛参悟大道。

    小弟子们叽叽喳喳。

    “殷宁师姐，后山都是有什么啊？”

    “殷宁师姐，真的有厉害的妖兽吗？”

    “殷宁师姐，我想挖药草。”

    “殷宁师姐，我能遇到前辈大能的洞府继承绝学吗？”

    亏得殷宁性子好，耐心的一一答复，她抽空看了眼从头到尾都很安静的两人：一个是冷偌，小小年纪已有沉稳之风。一个是扈暖，小孩子到处望分明是好奇，可就是不开口。

    不由一笑，这两个孩子都有意思。

    金信和萧讴一左一右把扈暖护住，萧讴：“等会儿分组，咱们三个一定在一起。”

    就听殷宁给比他们年纪大的几个班分了组，然后转向他们：“你们分成三个组，跟在师兄师姐们身后。”

    五六岁的小萝卜头，跟在后面捡漏就行。

    他们这个班有二十人，金信一把抱住扈暖的胳膊，萧讴已经在点名：“封彦，林轩，卿佳佳，你们过来。”

    三人听话的过来，可见平日里萧讴说话有威信。

    萧讴：“殷宁师姐，我们组好队了。”

    殷宁好脾气的笑笑，她了解过这些孩子的资料，知道萧讴这样组队正好把五行凑了个齐，而且，这几个孩子肯定是平日里玩得来的，再说修为，有稍微高点也有稍微低点的，没有把所有修为好的网罗去，行事有分寸。

    她看向其他人。

    剩下的人也自行分了两队。

    殷宁奇怪的看了眼冷偌，还以为这孩子会是领队，谁知她一句不多说，很顺从的样子。

    冷偌：领孩子玩？为难我了。

    扈暖小队六个人跟在一群十岁左右的孩子后面，别看都是孩子，十岁的孩子身高已经比他们高出一倍，大家都穿着弟子服，远远的看就像一群半大鸭子领着一群小鸭子，别提多可爱。

    朝华的弟子分好几种。最简单的内外门，以修为论起，外门弟子只要修为到了筑基就可进入内门学习，外门进内门有条件，内门去外门没有限制。

    内门弟子最多的是杂役弟子和一般弟子。

    杂役弟子基本都是从外门考入，考入后进入弟子居住区域，平日里以接宗门任务赚取资源。外门弟子也是如此，但内门藏书比外门更丰富，任务更高级，以及听到的授课也是内门真人开设。

    一般弟子有固定的所属，比如荭珊这种，进入内门时她便被分到采秀峰，除了可领取宗门任务外，也做采秀峰的一些事务，比杂役弟子更有机会接近真人偶尔得两句指点。这样的弟子一般自称某某峰弟子。

    而跟真人更有机会接触的是座下弟子和亲传弟子。

    真人得宗门供养，自要回馈宗门，守卫宗门防御外敌，为宗门寻找资源积累功法，还有便是教授徒弟。

    有如乔渝霜华这般不轻易收徒的，便有喜欢身边弟子如云拱卫的。

    其中座下弟子可时常得到真人指点，得的宗门资源相对多一些，历练机会也多一些。

    而亲传弟子，顾名思义，是手把手教导的徒弟，是要传承衣钵继承遗产的。

    因而徒弟一词，不是随便叫的。

    这样层级分明的弟子划分，基本是根据灵根和资质而来，毕竟有了好灵根未必能出头，但没有好灵根一定出不了头。

