    

    看着卡卡西老师的方向，并不是要返回的意思，小悠追上前询问道。

    “卡卡西老师你这是要去哪里呀？这不是回去的路。”

    卡卡西本不想回答小悠的话，但是想到如果不回答，小悠肯定会追问不停，只能无奈的说道。

    “如果我们现在回去的话，没有办法给霜之国解释，我们现在只能引导他们去另外一个方向去追赶。”

    小悠似懂非懂的，但是她知道卡卡西老师的话肯定是正确的。

    他们一路沿着另外一条方向前进，卡卡西老师还会故意留下追赶的痕迹，以便后面的追兵赶来。

    就这样两人一直追到了霜之国的境内。

    卡卡西停了下来，伪装了一下现场，从怀里拿出一个霜之国的忍带。

    很快后面追赶的人就追了上来，看到卡卡西的身影之后，赶紧停了下来询问道。

    “卡卡西大人，为何不继续追赶了？”

    后边来的人都微微喘着气，被卡卡西溜了这么久，也是为难他们了。

    卡卡西面无表情的解释道。

    “对方是很擅长做陷阱和伪装的忍者，而且极其熟悉这一带。”

    大家一听都紧张了起来，如果是在火之国公主被劫走，他们还没有任何的过错。

    但是这个地盘却是霜之国的境内了，在这个里面公主被劫走，跟他们脱不了干系。

    “会不会是你们火之国的人劫走的公主啊！”

    队伍里面很快就有人把这个矛头指向了火之国，毕竟要负责一个公主的丢失，他们是无法给火之国解释的。

    卡卡西就知道他们会这样说，拿出之前准备好的忍带。

    “之前我跟其中一名忍者发生了打斗，而这个就是从那名黑衣人的身上取下的战利品。”

    那霜之国的图标很显眼，那些霜之国的人都脸色有点难看。

    如果这忍带时真的，那这次公主丢失就很棘手了。

    “即使如此，也不能证明这就是我们霜之国的忍者干的吧！”

    虽然在强词夺理，但是卡卡西还真的拿不出在多的证据了，只能看着那片森林说道。

    “我是在这里更丢的，你们既然来了，也熟悉这里的地形，就分头找一找吧，说不定可以找到踪迹。”

    虽然这样说了，但是大家心里都明白，连木叶的卡卡西都跟丢了，那说明对方的实力很厉害，他们这些人根本比不过。

    不过还是分头去寻找了，一直找到了夜深人静，依旧没有找到任何线索。

    “到了晚上就更难找了……”

    他们都有点沮丧，火之国的人是愤怒，好端端的一个公主，竟然就这样的丢了！

    而霜之国的人是忐忑，他们本来跟火之国联姻，就是有投靠的意思，现在公主殿下在他们的境内丢失。

    这不光跟火之国没有建立友谊，甚至还要接受来自火之国的怒火。

    “对了！之前跟上去的那个领队呢？他人呢？”

    队伍里突然的询问，大家又把目光看向了卡卡西，而这次更多的是期待和质疑。

    卡卡西很正常的说道。

    “本来我跟他是在一起的，但是后来黑衣人留下一个人来埋伏我们，我就让他先去，我来对付那个黑衣人。”

    这话就很正常了，但是很快就有人察觉不对。

    “那你为何没有处理掉那个黑衣人？”

    对啊，以你旗木卡卡西的名号？还能有黑衣人从你的手中溜走？

    “我刚才已经说了，那黑衣人很狡猾，而且熟悉这边的地形，我的实力的确比他高，但是狡诈却是不如他。”

    大家都被他的话给噎住了，而小悠却看了一眼卡卡西老师。

    老师这脸不红心不跳的，说谎起来还挺顺溜的。

    “而且，那个黑衣人用的招数有点一刀流的意思……”

    一刀流本来是武士刀的一种类别，意思就是一刀结束！

    其实这个一刀流还算普遍，但是霜之国却是最为崇尚，几乎连忍者学习的刀法都是一刀流。

    这样的话，直接让霜之国的人面如酱色。

    “这一刀流也不能证明什么……”

    虽然还在反驳，但是气场已经没有了，大家都已经明白，这次是搞砸了。

    “大家别急，这不是还有领队大人没有回来吗？说不定会等到好的结果。”

    卡卡西听闻，冷笑一声。

    “连我都抓不到对方，区区一个守护代，你觉得可能吗？”

    虽然卡卡西的话很傲气，但是大家都认可。

    恐怕这个领队大人迟迟未归，是凶多吉少了。

    “不管如此，我们都不能放弃，我马上联系这里最近的守卫军，扩大搜索范围，务必找到公主的下落！”

    因为卡卡西是保护公主的暗卫，所以肯定会留在这里寻找。

    卡卡西带着小悠随意的在森林走着，他们知道这里不会有结果，只是做做样子。

    “卡卡西老师，等我们回去，是不是要被火之国的大名训斥啊。”

    反应过来的小悠，才想到他们是以保护公主安危而派来的忍者，现在公主不见了，他们肯定要受到责罚的。

    卡卡西用木棍随意拨着草丛，听到小悠的话，给了小悠一个你才知道的眼神。

    看到卡卡西老师的眼神，小悠更害怕了，这是她的第一个A级任务，就这样失败了，虽然她并不会后悔放走月纱公主他们。

    “那我们怎么办啊，卡卡西老师，会不会被大名关起来？又或者发配我们去干苦力？还是说让我们跟凶残的野兽搏斗？！还是说……呜呜……呜呜……”

    越说越大声，小悠已经想到她未来的生活了。

    卡卡西赶紧捂住她的嘴，这丫头平时看起来挺沉稳的，怎么现在这么跳脱？

    “放心，你想的都不会发生。”

    听到卡卡西老师的保证，小悠的心情忽然就平静了下来。

    卡卡西老师一定有办法。

    又走了一段路，卡卡西看着夜色，说道。

    “我们就在这里休息一下吧。”

    小悠赶紧拿出背包里的小毯子，很麻利的生起了火来，森林里面最不缺的就是食物，小悠很快就找来了很多食物。

    透着火光，卡卡西看着认真烹饪的小悠，诱人的饭香笼罩在四周，在这样的夜晚，能吃到一碗这样的汤饭，也是幸福的。        

