    天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺。---23x-

    但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

    天龙寺当代方丈法号本因，与他同辈份的另有三僧，分别是本观，本相，本参，不过天龙寺中辈份最尊者却另有其人，唤作枯荣长老，此老面壁参禅数十年，天龙寺僧众几乎无人见过他真面目，就连保定帝也以为他早已圆寂。

    但今日枯荣大师却是自破禅功，踏出了双树院，正在保定帝五人运功为段誉疗伤之际，一声断喝响起，作狮子吼之音，振聋聩，只听枯荣大师喝道：“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这黄口孺子入魔也罢，著邪也罢，这当口值得为他白损功力吗？”

    “师叔教训得是。”本因四僧躬身施礼道。

    枯荣大师道：“事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就到。正明，你也来参详参详。”

    保定帝不敢有违，恭谨道：“是。”心中却是百般疑惑，想道：“大雪山大轮明王佛法渊深，跟咱们有何瓜葛？”

    本因方丈当下将事情简要介绍了一遍，却是吐蕃国师鸠摩智日前投来拜帖，索取天龙寺镇寺之宝“六脉神剑经”，说是焚于慕容博坟前。以酬知己云云。

    本参气愤难平道：“这六脉神剑经乃是本寺至宝。纵是我大理段氏子侄。只要不在天龙寺出家为僧，亦不得传授，遑论示之他人？这大轮明王怎能不通情理，妄想向本寺强要此经？”

    本观缓缓道：“我瞧这位吐蕃国师来者不善，本寺应及早准备，以防不测！只可叹寺中虽秘藏这玄奥莫测的剑经，竟无一人修成经上所载神功，否则那吐蕃国师岂敢上门撄锋？”

    枯荣大师冷冷道：“这位大轮明王恐怕正是料到本寺并无出类拔萃的高人。纵有天下绝顶的剑经，但无人能够练成，那也枉然。”

    他声音冷硬，微微一顿，将目光投向保定帝，又道：“不过正明今日来得正是时候，那六脉神剑经太过深奥，若要尽数领悟，修成宝经上所载神功，恐怕今日之武林已无一人能够办到！我等根基浅薄。功候低微，却是不能令先祖所创宝经重耀光辉。实是惭愧无地！但一人同使六脉，虽然无能为力，却可以用一个取巧的法子，各人修习一脉剑法，六人一起出手！”

    “正明，本因，本参，本观，本相，再加上老僧，正好凑齐了六人！”枯荣大师淡淡道：“那大轮明王也不知何时来到，或许转眼即至，不可再耽搁下去，你等五人，现在便随我一起共参剑经。”

    “是！”本因四僧齐齐双掌合十，保定帝亦是躬身应诺，他虽然担心段誉病势，但他究竟极识大体，知道天龙寺是大理段氏的根本。每逢皇室有难，天龙寺倾力赴援，总是转危为安。当年奸臣杨义贞杀上德帝篡位，全靠天龙寺会同忠臣高智升靖难平乱。大理段氏于五代石晋天福二年丁酉得国，至今一百五十八年，中间经过无数大风大浪，社稷始终不坠，实与天龙寺稳镇京畿有莫大关连，今日天龙有警，与社稷遇危一般无二。

    便在枯荣大师六人修行六脉神剑的时候，郊外石窟之内，王动忽的听得一阵若有若无的梵音遥遥传来。

    他神色微动，身形一闪，掠出石窟，居高临下遥望梵音传来的方向。

    只见数里地外，驿道之上一行人缓缓而来，瞧这一行人的路线，却是冲着天龙寺方向而去。

    这一行人人数足有百余人，各个体格魁梧，气息精悍，透着一股迫人的煞气，显然都是历经沙场，百战余生的精甲之士。

    在上百位精甲拱卫的中心，八名密教红袍僧侣一人各出一只手，抬着一台式样古朴，镂刻着佛陀，夜叉，罗汉，阿修罗等图案的青铜辇轿。

    八人步伐平缓，气息绵长，重达数千斤的青铜辇轿在他们手中轻若无物，行走之间，洒下道道梵音，遥遥传递开来。

    青铜辇轿上，一位密教高僧正襟危坐，宝相庄严，脸上神采飞扬，隐隐间似有宝光流动。

    “吐蕃国师鸠摩智？！”王动心念一动，忽的展开身形，数里之地于他而言不过是弹指之间，鸠摩智正思索着六脉神剑经之事，陡然听得风声嗤的一响。

    他半开半合的双目陡然大增，浑身气劲几乎在一瞬间调动起来。

    呼的一道风声划过，辇轿上不知何时已多了位青衣青年，在他对面安然落座，笑道：“道左相逢，大轮明王不介意让本人搭一趟顺风车吧！”

    “什么人？”

    “放肆！”

    八位抬轿的红袍僧以及上百精甲齐齐变色，谁都没有想到在众人拱卫之中，竟有人如天外飞来一般，突兀的降临辇轿之上。

    夹杂着汉话，藏语的杂乱呵斥声中，一众精甲呼啦一声上前，围住了辇轿！

    “慢！”鸠摩智双掌合十，宏声吐字，说道：“退下！”

    鸠摩智被吐蕃国主尊为国师，又是大雪山大轮明王，在吐蕃人心中有着活佛一般的地位，纵然是吐蕃国主也要敬畏三分，一语落下，一众精甲都是恭声领命，退去！

    旋即鸠摩智打量了王动一眼，面上不动声色，合十道：“相逢即是有缘，更何况我佛门广大，与人方便，就是与自己方便，居士想要坐多久都没有关系。”

    王动微微一笑：“大轮明王此去天龙寺？”

    “不错！”鸠摩智颔道，心中却生出了警惕之心，猜想着眼前之人莫不是大理段氏高手？

    不过他此番为了六脉神剑经，不惜大动干戈，对大理段氏所有有份量的高手都做了不少了解，其中却无一人与此人相符合。

    “难道此人是天龙寺请来助拳的高手？想要令我知难而退？”鸠摩智心中微微一沉，眼前之人面貌虽然年轻，但那一手势如天降一般的身法，已足以令他重视了。(未完待续。。)