    马修特身为上一代哈迪斯的神卫，对主神形态的了解，甚至比萧阳还要多。

    很显然，萧阳的神力，比上一次见到的时候，吸收的更多了。

    他惊讶道：“你这段时间，究竟吸收了多少神力？！”

    萧阳冷笑：“你还没有资格知道。”

    他自然不会让马修特，自己这段时间几乎没有停止过吸收石匣子上的神力。

    这段时间下来，他的神力究竟有多强，连他自己都不知道。

    巴尔克看到这一幕之后，也是惊得冷汗直流。

    “这才是他的全部力量么？”

    回想起之前的那场战斗，他终于意识到，原来萧阳从始至终都没有用全力对付他。

    如果那个时候萧阳就使用全力，他恐怕很难有机会再出现在这里。

    想到这些，巴尔克忽然明白了什么。

    惊恐的表情，也变得恍然大悟。

    “我明白了，他之前一直不使用全力，是因为不敢消耗过多。”

    “你和他打，我解决完这些蝼蚁，就来帮你！”

    说完，他翅膀猛地一震，瞬间飞到上空。

    大量比钢铁还硬的羽毛，夹杂着炙热的神力，如暴雨梨花般落下！

    众人连忙闪避。

    叶灵儿手心摊开，一团火焰般的真气推了出去。

    和那些羽毛碰撞的同时，巴尔克便感受到了叶灵儿的变化。

    以前自己的羽毛，在附着神力之后，对付这些武者的真气，就像是烧红的铁棍打进黄油里面似的。

    可现在，叶灵儿的真气，居然能顺利挡住！

    “你的真气变异了！”巴尔克惊叫。

    “就你这样，还想插手他们的战斗，别笑掉大牙了！”叶灵儿冷哼一声，双手同时迸发出真气。

    皇天霸血觉醒之后，虽然她的实力还只有超凡境初期，但是特殊的血脉力量，可以让她拥有不亚于超凡中期的实力！

    巴尔克眼中爆发出强烈的杀意。

    “你们这些特殊的华夏武者，绝对不能放任你们成长起来，给我死！”

    他翅膀再次扇动。

    大量的羽毛朝叶灵儿飞射而来。

    叶灵儿俏脸一变，连忙闪身躲避。

    虽然她的真气特殊，但也没办法挡住对方那来势凶猛的攻击。

    她速度虽快，可还是有几片，直直的朝她心脏部位打来。

    一旦打中，就算她能无视那些恐怖的热量，也会被射穿心脏。

    嘭！

    就在千钧一发之际，狙击枪的子弹与叶灵儿擦肩而过，那些羽毛被打飞出去。

    加百列神情冷漠，快速的拉动枪栓，再次扣动扳机。

    与此同时。

    暴熊体内真气爆涌而出，宛如一头真正的人形暴熊，朝巴尔克冲了过去。

    安杰洛双腿猛地发力，十字架上的血色真气，迎着巴尔克的头顶落下。

    唐钰玦虽然实力不够，但是举手投足之间，也射出大量的毒针。

    “你们这群该死的蝼蚁！”

    巴尔克又惊又怒。

    这群人原本还只能躲避。

    可是在叶灵儿的助攻之下，居然开始朝他反击了！

    这放在以前，是不可能发生的事情！

    萧阳看到这些，并没有感到多少意外。

    他看着马修特，讥讽道：“怎么样，现在还觉得能吃定我们吗？”

    马修特气得眼皮子直跳，憋屈得想要吐血。

    巴尔克的实力虽然不如自己，但也是太阳神阿波罗的神卫啊。

    怎么可能会被这些随处蹦跶的跳蚤缠住？

    “哼，杀了你之后，我自然会去解决他们！”

    马修特不再犹豫，抬脚一踏，神力覆盖全身。

    漆黑的鳞片笼罩住身体后，全身弥漫着一股阴森的邪气。

    仿佛真的是从地狱里走出来的冥界使者！

    “萧阳，你的神格，我拿定了！”

    话音刚落，他已经出现在萧阳身前。

    五根尖锐的手中，狠狠的朝萧阳喉咙抓了过来。

    萧阳眼底闪过一抹精光。

    来不及闪避，掌心迸发出一道神力，按在对方肩头。

    呲啦！

    嘭！

    两道声音同时响起。

    马修特的手指，在萧阳咽喉部位的那层鳞片上，刮出一串火花。

    同时萧阳的手掌落下，马修特肩膀一阵剧痛，朝后退了好几步才勉强稳住身体。

    但很快，马修特一甩手臂，痛感全部消失。

    反观萧阳，咽喉部位出现了一道缝隙似的伤口，几滴血液从缝隙中流出。

    不过在神力的作用下，伤口快速愈合。

    “呵呵，你似乎变弱了很多啊！”萧阳冷笑。

    刚才的简短的过招，他和马修特虽然都没受伤。

    但他已经得出了很多有用的信息。

    马修特身为古老的神卫，体内的神力原本是要比他多出很多才对。

    但刚才的交手，他便发现对方的神力消耗了很大一部分。

    应该是沈长生那波助攻，给他帮了大忙。

    马修特怒声道：“要不是那个该死的老头消耗了我大量的神力，哪里有你叫嚣的资格？”

    “不过，即便我的实力变弱了，要杀你也很轻松！”

    说完，马修特抬脚一跺，神力再次攀升，整个人宛如炮弹般冲了过来。

    他双臂同时出击，拳头落下的速度极快，短短瞬间就打出一大片残影。

    萧阳见招拆招，将对方的攻击尽数挡下后，手臂猛地斩下。

    那倒刺一样的骨刃锋利无比，转眼间便到了眼前。

    噗嗤！

    刀刃割破皮肤的声音响起。

    马修特脸色大变，左臂被斩出一道深可见骨的伤口。

    同时右拳再次出击。

    轰！

    拳头落在萧阳的胸口，就像是火车冲撞似的，在恐怖的能量冲击之下，爆出一层音浪。

    萧阳口吐鲜血，当场飞了出去。

    “玛德，这家伙好强！”萧阳倒地之后，重重地喘了两口粗气才勉强站起。

    他庆幸马修特的实力大跌，如果对方的实力还停留在冥王洞窟那个时候，刚才那一拳，恐怕就不是吐血那么简单了。

    反观马修特。

    他停在原地不再进攻，而是看着自己手臂上的伤口，语气十分的惊讶。

    “你的骨刃，居然可以破掉我的防御了！”

    他深吸了口气，咬牙切齿道：“萧阳，你成长的速度太快了，即便是主人，想要提升实力，也没有你这么快。”

    “今天，无论如何也不能留你！”

