
    绿洲非常整洁，仙人掌极其翠绿，看得出来每天都会有人来清理沙尘，人工湖的水也非常清澈，如果不是天气比较冷，可能已经有人忍不住跳进湖中戏水了。

    天照小队一行人扑向了人工湖，龟田小队长第一个冲到水边，二话不说便将摸了大粪还没洗的手泡进了水里，人影一闪，松井寿小同学一个飞扑趴下将脸探入水中，开始咕嘟咕嘟喝水……

    好凉，好痛快，松井寿喝够水以后，抬起头抹了一下嘴，看了一眼身旁呆若木鸡的龟田坚，好奇道：“你看着我干嘛？”

    龟田坚随口胡扯：“没什么，只是觉得今天的你格外英俊。”

    “(￢_￢)”

    这个世界上会夸他英俊的只有他的母亲大人了，因为母不嫌子丑，松井寿翻了一下白眼，问道：“队长，你不喝水吗？”

    “呃！我水壶里还有好多水。”龟田坚轻咳了两声，神色有一点不自然，小心翼翼的问道：“这水好喝吗？”

    松井寿点点头：“非常甜，不信你喝看看。”

    龟田坚头摇得像拨浪鼓一样，紧张的道：“你觉得甜就好。”

    “队长，你有一点怪。”

    龟田坚面色一整，一本正经的道：“随便乱喝水，我是怕你中毒。”

    松井寿指向不远处一块牌子，笑道：“那里有标识，这里的水是可以饮用的水源。”

    “这我就放心了。”

    “队长，队长。”小野秀二挤了过来，手指向二十步开外的公厕，郑重其事的道：“艾斯小队有行动了，他们的队长进了厕所。”

    松井寿撇撇嘴：“也许他只是进去拉大便。”

    “(￢_￢)”

    龟田坚发表了另一种可能：“也有可能是故意误导我们。”

    小野秀二跳起来，一惊一乍的道：“你看，你看，他们又一个人进了厕所。”

    “你不要大惊小怪好吗？”

    “线索可能藏在厕所里，万一我们错过了，还怎么拿回主动权？”小野秀二激动的道：“我们不能错过任何一个机会，哪怕他们是故意误导我们，我们也只能乖乖模仿，就像他们之前一样。”

    风水轮流转，当了那么久的大爷，何曾想到会有当孙子的一天，龟田坚心里觉得线索不太可能藏在厕所里，但架不住的小野秀二的劝说，还是决定率队去一探究竟，为了拿回主动权，不要说男厕所，哪怕是比刀山火海还要恐怖的女厕所也要闯一闯。

    天照小队一行五人走到厕所门前，看了一眼守在外面的三头小白熊，龟田坚打了一个手势，吩咐道：“秀二，你先进去看看，他们是不是在里面寻找线索，我们留在外面监视这三个。”

    小野秀二点点头，嗖一下窜进男厕所，不到半分钟，他便一脸严峻的出来了……

    “怎么样？他们是不是在找东西？”

    “他们确实在找东西，但不是在找线索。”

    “那找什么？”

    “找屎。”

    “(￢_￢)”

    小野秀二满脸的黑线：“妈的，他们真的是在里面拉大便。”

    “真没有可疑的地方？”

    “不知道，我没注意，厕所里面三个隔间都关着门。”小野秀二嫌恶的道：“外面的小便槽没有看到他们，我猜他们应该都在隔间里大便。”

    “队长，要不你进去看看？”松井寿提议道：“看看有什么可疑的地方？”

    “人家大便有什么可疑的？”

    小野秀二点对附和：“又不是在拉金子。”

    “(￢_￢)”

    天照小队一行人正说着话，一个小白熊神清气爽走出了厕所，过了一会儿，依然不见小白熊队长出来，松井寿狐疑道：“还有一个怎么不出来？”

    “先进去的却没出来，难道真的是在拉金子？”

    “(￢_￢)”

    龟田小队长也起了一点疑心：“他进去确实是久了一点。”

    小野秀二质疑道：“难道大便是一个烟雾弹，他真的在里面找线索？”

    “有可能。”

    “好吧。”队长就是要身先士卒，龟田坚一脸不情愿的走向厕所，“我进去看一下情况。”

    龟田坚捏着鼻子走进了厕所，设置小便槽的地方没有看到小白熊队长，只有一个小隔间还关着门，迟迟不出的小白熊队长应该就在里面。

    厕所非常整洁，没有太大的异味，一眼望去没有看到任何能藏东西的地方，龟田坚推开一个半开的隔间门，皱着眉头查看起来，就在这时，隔壁关着门的隔间咿呀开了，小白熊队长步出隔间，两位队长的视线交会，面面相窥，气氛有一点莫名的尴尬。

    良久，小白熊队长虎着脸开口了：“你在找，什么？”

    厕所里除了屎还有什么？龟田坚勉强扯了扯嘴角：“我没在找东西，我只是在……参观。”

    小白熊队长呆萌眨了眨眼，头也不回的走了，“傻逼！”

    “(⊙_⊙)”

    智商一百八的又一次被智商八十的小白熊鄙视了，龟田坚久久不能回神，耳边一遍一遍的回荡着傻逼两个字……

    好想屎！

    “队长，队长？”小野秀二紧张地跑进了厕所，嚷嚷道：“艾斯小队又有行动了。”

    有一点失魂落魄的龟田坚回过神，没好气的道：“行动？他们在外面大便了？”

    “-_-!”

    两人一起走出了厕所，龟田坚马上就惊呆了，艾斯小队真的有行动了，而且是丧心病狂的行动，他们竟然脱了衣服进入冰冷的湖水中搜索起来……

    这应该不是误导，误导不至于这么拼！

    五头小白熊没有脑子吗？线索怎么可能会藏的水里？天气还挺冷的，赛会绝对不会设置如此变态的环节，他们要闹哪样？龟田坚不由自主打了一个寒颤，这么冷，打死他都不下水。

    “队长，线索可能在水里。”小野秀二手指捅了一下龟田坚后腰，询问道：“我们要不要下水？”

    “(￢_￢)”

    松井寿也建议道：“我们也下水吧？”

    “他们没脑子，你们也没脑子吗？”龟田坚翻白眼道：“线索怎么可能会藏在水里？”

    “万一呢？”

    “我们若是再错过一条线索，可能就没有办法挽回了。”

    过了一会儿，天照小队五名男生也脱衣服下水了，即便心中认定了水里没有东西，但还是要下水，因为他们赌不起，也输不起……
