    “苏总，”明子莫给苏简安介绍：“这位是杜明，之前我们合作的戏他也有份投资，他是陆先生饭局里的常客。”

    杜明微微一笑：“早就听闻苏夫人才貌双绝，今日一见，果然名不虚传。”

    这就纯属和苏简安套近乎了。

    苏简安笑了笑，目光忽然落在杜明手中的电话上。

    “你的手机在播放什么视频？”她问。

    明子莫脸色微变。

    杜明也赶紧将手机往后放，“没……没什么……”

    但苏简安带来的人速度快到让人防备不及，杜明还没反应过来，对方已经将手机抢了过去。

    “太太。”手机里的视频被调出来，送到了苏简安面前。

    孩子的哭声再次响起，符媛儿不禁心痛的流下眼泪。

    她管不了苏简安的来意是什么了，她只知道，必须让杜明尽快放了钰儿！

    “这是谁的孩子？”苏简安问。

    “苏总是吗，”符媛儿尽可能保持着礼貌，“那是我的孩子，杜明抓了我的孩子！”

    苏简安看向杜明：“是这样吗？”

    明子莫赔笑：“苏总，这里面的缘由三两句话说不清楚，找个机会我跟您慢慢解释。”

    “为什么还要找机会？我今天就是冲着这件事来的。”

    她眸光一转，似笑非笑的看向杜明：“你就是杜明？你做的那些肮脏事圈里人尽皆者知！”

    “苏总……”明子莫一脸诧异的看着苏简安，她没有料到苏简安会单刀直入，直接拿杜明开刀。

    苏简安这时看向明子莫，“你刚刚提到我丈夫的饭局，我记得上次你混进饭局的时候，还是被两个保安轰出来的？”

    闻言，杜明脸上立即红了一大片。

    “如今你的手段更下作了，居然想用孩子威胁符小姐交出偷拍的东西？”苏简安漂亮的脸蛋上带着几分不屑。

    这种肖小之辈，真是令人讨厌。

    明子莫硬着头皮解释：“不瞒苏总，我不能让我和杜明的关系曝光，一旦曝光，我的事业全毁了！”

    “你不是你自找的吗？”苏简安毫不留情的说道。

    明子莫为了出头，勾引有妇之夫。而杜明又是个唯利是图的小人，为了得到利益，什么缺德事儿都能干得出来。

    明子莫到现在还真当自己是人上人，想着和苏简安拉关系套近乎。

    杜明从没像现在这样，被人当小孩一样训斥，他的情绪从羞愤到恼怒，再到不甘……

    符媛儿现在看明白苏简安站哪边了，但她也同样担心，万一杜明狗急跳墙……

    “苏总，谢谢你，”她诚恳说道：“还是让我把东西给他们，换回我的女儿。”

    苏简安将她手中的纽扣拿过来把玩，“这就是你用来偷拍的微型摄录机？”

    符媛儿点头：“偷拍到的资料都在里面。”

    忽然，苏简安将纽扣丢到了地上，一只脚用力踩了它几下，它立即粉身碎骨。

    在场的人都惊呆了，不明白苏简安究竟站哪一头。

    苏简安踩完纽扣，吐了一口气，“要这个纽扣做什么，该曝光的都已经曝光了。”

    符媛儿一听，双腿一软差点站不住。

    而杜明的电话在这时响起，他下意识的接起电话，一个助理在那头慌张的说道：“杜总，公司股票一直在跌，刹不住了……”

    杜明手一抖，电话差点掉在地上。

    严妍实在忍不住了，跑上前抱住摇摇欲坠的符媛儿，“苏总，你究竟什么意思？”她愤愤不平的质问。

    什么叫该曝光的都已经曝光？

    这不是存心惹怒杜明，万一他要撕票怎么办？

    苏简安一脸轻松，并不生气，“杜明，你现在是不是很生气，想要对符媛儿或者她的孩子做点什么？”

    “可惜，你什么都不能做。”

    她将杜明的手机递给严妍，“你们再好好看一看这段视频。”

    严妍疑惑的接过来，和符媛儿盯着视频仔细看……忽然，符媛儿美目圆睁，看出了端倪。

    “这孩子……”她不敢确定，询问的眼神看向严妍。

    严妍神色激动，但很肯定的冲她点头，证明她没有看错：“她不是钰儿，这个孩子不是钰儿！”

    闻言，杜明脸上彻底血色全无，知道自己大势已去。

    慕容珏愕然不已：“杜总，究竟怎么回事？”

    杜明苦笑：“我亲自带人去了画马山庄，不但没能见到孩子，还差点被发现……”

    他只能想出这么一个办法，企图蒙混过去。

    果然符媛儿爱女心切，马上就上钩了，如果不是苏简安突然来到……

    慕容珏无奈懊恼的摇头，“杜总，你怎么……”

    “老太太，您少说两句，”白雨打断她的话，“我扶您上车休息吧。”

    这句话是说给苏简安听的，只要苏简安不出声，这次慕容珏就可以置身事外了。

    苏简安没有为难白雨。

    杜明鼓起勇气问：“陆夫人，这……这是陆先生的意思吗？”

    苏简安微微一笑，“是谁的意思重要吗？多行不义必自毙。”

    杜明沉默的低头。

    “老杜，你怎么了？”明子莫不甘心了，“陆薄言有那么可怕吗，你就这样束手就擒了吗，你还是不是男人……”

    “闭嘴！”杜明冷喝。

    她还是太年轻，不知道被陆薄言盯上的后果。

    不远处，传来了一阵警笛声……

    **

    “……我的话你还不相信吗，钰儿睡得香着呢。”令月将手机对着婴儿床，画面里果然出现了钰儿熟睡的模样。

    严妍也凑过来，满心的怜爱：“好久没见钰儿了，晚上我和妈妈一起过来。”

    令月点头，“你们都过来吃饭，我准备一下。”

    放下电话，符媛儿总算彻底放心了。

    苏简安正坐在别墅的沙发上。

    符媛儿走到她身边：“苏总……”

    苏简安微微一笑：“你叫我苏总，我感觉自己年龄很大了，叫我简安就好了。”

    又说：“我和今希是好朋友，你们是今夕的朋友，我们都是朋友了。”

    符媛儿也忍不住一笑，苏简安是一个可亲可敬的女人。

    “陆太太……简安，今天真的很谢谢你。”她由衷的表达了谢意。

    不过，她也有点疑惑：“你怎么知道视频里的孩子不是钰儿？”

    她印象里，苏简安根本没见过钰儿啊。

    苏简安微笑抿唇：“我来之前，程先生都把事情告诉我了。”

    “程子同？”符媛儿和严妍都吃惊不小。

    “是程子同拜托你过来的？”严妍问。

    苏简安轻轻耸肩：“对啊。”

    话说回来，“杜明劣迹斑斑，薄言早有耳闻，也让人搜集了不少证据，”苏简安接着说，“但杜明的事牵扯很多，薄言一直思索着用什么办法把盖子揭开，媛儿你去偷拍，正好给了大家一个机会。”

    原来如此。

    这么说来，季森卓让符媛儿挖杜明的爆料，的确是经过了一番考虑。

    严妍还有一点不明白，“刚才我听到杜明接电话，说他公司的股价一直在跌，是怎么回事？”

    “你们还没收到头条消息吗？”

    严妍这时才有时间看手机，果然头条已经爆了，满屏都是明子莫和杜明出轨的八卦……

    配图都是符媛儿偷拍的。

    严妍疑惑的看向符媛儿，不明白是怎么回事。

    符媛儿承认：“偷拍完之后，我就将资料上传了，我让助理把资料给了程子同。”

    严妍诧异。

    苏简安赞赏的看了符媛儿一眼：“媛儿果然不愧是有名的大记者，你非常清楚该怎么样坚持记者的正义。”

    在正义面前，个人的爱恨情仇是可以放下的。

    符媛儿深吸一口气，摇了摇头，“我坚持了记者正义没错，但想到钰儿很有可能被杜明抓走，我现在还是很害怕。”

    有些时候，我们必定牺牲一些东西。

    只是谁也不知道，自己能否承担这种牺牲的后果……

    三个女人不约而同的沉默，心底深处都被戳中。

    她们都曾经历过太多，谁没有被迫放弃的时候。

    “明子莫是个什么人？”程奕鸣走过来，打断她们的沉默。

    苏简安在脑子里搜索片刻，“她在圈了混迹很多年，搭上杜明后迅速蹿红，业务能力倒还算不错，我和她曾经的合作也没什么问题。”

    最开始苏简安专门运营游戏战队，想将他们打造成个人IP，免不了和演艺圈来往。

    后来她发现与其他经纪公司合作掣肘太多，索性自己成立了一家经纪公司，为队员量身定做发展方案。

    其中免不了与其他女演员合作，而这也让她的事业节节攀升。

    一来二去，她的经纪公司反而名声鹊起，很多演艺班毕业的专业艺人，也都想要加入。

    “你问这个做什么？”严妍好奇。

    程奕鸣若有所思，“这件事有几个地方很蹊跷……”

    比如说，俱乐部管理严格，符媛儿怎么能顺利的伪装成按摩师？

    比如说，程子同难道不知道杜明凶残的本性，他为什么帮着符媛儿进去偷拍？

    而最愚蠢的，杜明没抓着程钰晗，拿着一份假视频就敢来骗人……

    总之就，很多BUG。

    苏简安想了想，“也许这一切都是程先生的安排，所以他才会拜托我过来拖延时间，而他那边，将杜明公司的股价阻击得一跌到底。”

    不管怎么样，“只要大家都没事，而且又除了杜明这种人，事情就算是圆满了。”

    说完，苏简安站起身，“程先生拜托我的事情已经做完，我也该走了。”

    严妍立即说道：“不要着急，吃完饭再走。”

    “我到时间该回家吃饭了。”苏简安美眸轻转，“如果有一天喝喜酒，我一定准时到场。”

    严妍微愣，俏脸登时泛起一抹绯色。

    苏简安微微一笑，冲符媛儿挥挥手，抬步离去。

    符媛儿和严妍跟着一起走出别墅，目送她上了直升机，又看着直升机渐渐远去……

