    男子抱拳，眼中闪烁着兴奋的光芒，

    “请多指教！”

    夙逸神情淡漠，这一瞬间竟和染白有几分相似之处，

    “多多指教。”

    客气完了，自然是该比赛了。

    男子拿出了自己的武器，是一把碧绿色的宝剑。

    男子率先向夙逸出招。

    碧绿的宝剑覆着火红色的光芒，直直的指向夙逸。

    夙逸眼神未见一丝慌乱，轻轻一跃。

    魔剑抵住了男子的剑，随手手腕用力。

    男子的剑直接被打到了地上。

    还不及男子丝毫反应的机会。

    夙逸直接将男子踹下比舞台。

    干脆利落。

    看戏的人一阵傻眼。

    这就完了？

    也太……简单了吧。

    说好的势均力敌呢？

    为什么是丝毫没有反抗之力？

    玩他们的吧？

    掌门眯了眯眸，语气中带着几分掩饰不住的激动。

    “白白，你这个弟子，如今已经是出窍期了吧。”

    染白微微颔首，精致绝美的容颜清冷十足，

    “嗯。”

    小小年纪，就已经是出窍期了！

    掌门笑意深了些。

    这天赋，真不错啊。

    云白如今年仅十八就到了渡劫期。

    弟子年仅十六就到了出窍期。

    真的都是妖孽啊！

    莫忧梓紧绷着唇角。

    不就是一个出窍期吗？

    有什么好激动的。

    只要她想，都可以直接飞升的好吗！

    今下来的对手，基本上都是一招被秒。

    直接下台。

    让每次抽到和夙逸对决的人都是一脸苦涩。

    只能暗叹自时运不济。

    夙逸隔着很远的距离，看向染白。

    他怎么忍心，让师尊失望呢？

    莫忧梓眼中带着几分戾气。

    天才之名吗？

    那就让她来结束吧！

    “系统，我要和夙逸对决。”

    意识中响起系统机械的扣积分的声音，

    “叮，扣除积分20。”

    果不其然。

    再次抽签。

    夙逸vs莫忧梓。

    这一场对决。

    让无数人侧目。

    两人的师尊是师兄妹，出在同一个师门。

    到底是谁更胜一筹呢？

    还真是让人好奇。

    比赛台上。

    莫忧梓一袭红衣，看起来有几分狂傲不羁的味道。带着无比的自信。

    “虽然你连胜数场，但是，也只能在我这里结束了。”

    听着莫忧梓自信满满的话。

    夙逸一袭紫衣潋滟，衣袖飞扬，更衬得少年身子挺拔修长。

    “不会。”

    他不会让师尊失望。

    一定不会。

    墨叶笑的温润，向身边的染白说道，

    “师妹，你觉得谁会赢？”

    说是莫忧梓吧。就是对自己的弟子没有那个信心，显得以后也是弱人一等。

    说是夙逸吧，若是夙逸赢了还好，输了，那可就是尴尬了。

    染白微微敛眸，纤长卷翘的睫羽在眼下打下半圈阴影，

    “夙逸他很好。”

    墨叶的眼光闪了闪，哈哈一笑。

    “都很好。”

    他从小就不喜欢这个师妹。

    可能是磁场不对，也可能是心中的嫉妒心在作祟。

    从小到大。

    人一提起清仙宗的天才。

    第一个想到的。

    只是云白！

    白裳少女，衣裾飞扬。

    有云白在，他永远是被遗忘的那一位。

    染白：我天才怪我咯？

    所以墨叶自小都不喜欢云白。

    他要的，

    是清仙宗第一人！

    不是什么万年老二！

    这一次，莫忧梓一定要赢！

    他可不想再被云白压在下头了！

    比赛台上。

    莫忧梓深吸一口气，握紧了手中的鞭子。

    那个云白她看着不顺眼。

    就由你这个弟子来常偿还吧！

    莫忧梓出手狠辣，鞭子狠狠的向夙逸抽去。

    要真是抽上了。恐怕是火辣辣的疼！

    *

    下一更，晚上六点。

    下个位面校园，你们想看什么?

    1.温柔校花vs痞子校草

    2.温柔校花vs鬼畜教授

    3.温柔校花vs高冷学神。

