    “田家可恶，主公，他们这么做，难道就不怕咱们杀他满门吗？”孙忠不解的问道。

    “想必这个时候，田家应该已经只剩下老弱妇孺了。青壮年应该都已经离开幽州了。只要能够的有拒不仕贼的名声，他们田家，牺牲一些老弱妇孺，又算的了什么？

    而且这田家，原本也只是个小家族，如果不取巧，何日才能有出头之日？

    有了这偌大的名头，他田豫无论去哪里，都会被当做人才受到礼遇，出人头地指日可待。那个时候，他们田家所得到的，要远比幽州这点家业多的多。

    说不定田家正盼着咱们杀他满门呢。只有这样，才显得田豫拒不出仕的代价高昂。才能让他的名声，响彻整个大汉。”冯烨面无表情的解释道。

    田豫如果直接拒绝出仕的话，冯烨绝对不会强求，原本他也只是想要劝劝。没想到田豫会来这一手。

    “主公，那咱们，就这么放任不管吗？我咽不下这口气。”孙忠气恼的说道。

    “当然不能就这么算了，既然他想要当大汉的忠臣，那就让他求仁得仁好了。既然他想要求名，那就给他名声好了。

    向全大汉发出消息，田豫在被我征辟了以后，盗取了我一卷太平道培养黄巾力士的秘术，只要将田豫的人头拿来幽州，就可以换走五百匹战马。

    至于他们家的那些老弱妇孺，每十天砍一个，从老的开始，若是田豫愿意过来认罪，就可以放过他的家人。”冯烨冷笑着说道。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。这年头又没有什么有利的证据，来证明谁说的是真话。大家一起造谣，就看到底谁嘴大呗。

    反正冯烨统领幽州，麾下三百多万人口，而且还颇得民心。最后这田豫的名声到底会传成什么模样，还真是不好说。

    至少一个不孝的罪名，先给他扣上，为了自己的小命，不顾家族长辈的性命这件事情，先给他坐实了。至于偷东西的罪名，虽然拿不出什么证据，但是至少也能够让一部分对他产生怀疑。

    在大汉朝，忠孝两个字，是真的能压死人的。既然田豫已经高举了忠字大旗，冯烨干脆就祭起了孝字大刀，让他明白明白，什么叫做忠孝不能两全。

    一个不孝的人，至少说明他人品不好，再说他偷东西，就会有很多人相信。到时候，就算满身是嘴，他也说不清楚。

    而且田家还不知道，从董卓进京开始，这大汉朝廷的威严，就已经江河日下了。大汉忠臣这种名头，过不了一两年，就会再没有卵用了。

    现在或许还没人重视五百匹战马，等到诸侯讨伐董卓以后，各地诸侯纷纷拥兵自立的时候，这五百匹战马，就会成为田氏家族的催命符。

    冯烨自己的军队，幽州突骑也好，白马义从也好，用的都是冯烨制造出来的生化战马，无论是耐力，还是速度，力量，都要远远超越这个时代的精良战马。

    从乌桓与鲜卑哪里缴获回来大批的战马，如果用来耕田，那就是在太可惜了。战马可是重要的战略物资，冯烨完全可以用这些战马，从其他诸侯那里，换回大批的粮食和人口。

    悬赏田豫只是一个引子，正好借着这个机会，做个广告，让所有人都知道，幽州冯烨手中有大批的战马。一举两得。

    孙忠听完冯烨的话，他就知道，田家完了，冯烨的办法，比直接杀掉田家满门，来的还要狠。当即很是恭敬的说道：“我知道了，主公，马上就让人去办。”

    之前孙忠还觉得田豫可恶，恨不能杀了田豫满门都不解恨。但是现在听完冯烨的命令以后，他对田豫的恨意已经完全消失了，剩下的只有满满的同情。

    赵云那边带着一万白马义从，满幽州的剿匪。无论是之前张举的溃兵，还是后来刘虞的溃兵。这些家伙无处可去以后，走投无路之下，大多都成为了盗匪。

    幽州突骑兵这边也在加紧训练，虽然冯烨也有心让他们去战场上见见血，增加一些施展经验，只是幽州没有那么多的盗匪来让他们练手。

    别说幽州，北上草原千里之地，都再也见不到人烟了。原本居住在这里的乌桓与鲜卑两族，都已经被冯烨杀的快灭族了。

    就在冯烨加紧练兵的时候，大汉首都洛阳，又开始了新一轮的风云变幻，董卓废少帝刘辨，立陈留王刘协为帝，自己给自己封了个相国的官职，先是袁绍站出来指责董卓。

    但是董卓这货，看起来嚣张跋扈，但是确是世家的忠实舔狗，一心想要加入到世家当中去。而袁绍出身四世三公的汝南袁氏，那可是整个大汉最顶级的世家，世家当中的领袖。

    即使被袁绍当面指责，顶撞，董肥肥依然没有拿袁绍怎么样，还在袁绍逃出洛阳以后，给人家封官渤海太守，赐爵位邟乡侯，可谓跪舔到了极点，也是下贱到了极点。

    满以为这样就能够让世家接纳他，能够被世家大族们高看一眼。却没想到面对这样的跪舔，人家也只当是理所当然，对他是半点感谢都没有。

    紧接着并州刺史丁原站出来指责董卓，结果被董卓买通了他干儿子吕布，吕布直接宰了丁原，带着丁原麾下的并州狼骑，一起投降了董卓。

    洛阳这边发生的大事，那是一件接着一件，每一件都关系到大汉的兴亡传承。全国各地官员都在关注着洛阳的大事，哪里还会有人关心田豫的那点想要邀名的小心思？

    紧接着曹操行刺董卓不成，也逃出了洛阳。在陈留骑兵，发矫诏，号召天下诸侯起兵反董。一时之间，诸侯群起响应，共有一十六路诸侯响应。

    焦头烂额的大汉朝廷，再也顾不上幽州这种山高皇帝远的地方了。

    原本还有人一直在讨论起兵讨伐冯烨的，结果现在是彻底的没有声音了。现在董肥肥才是大汉第一国贼，冯烨与之相比，那还远远排不上号。

    只是再怎么发矫诏，也不会有人过来邀请冯烨这个大汉的反贼。

    不过没人邀请冯烨没关系，冯烨还可以自己给自己发矫诏。冯烨直接自己给自己颁发个圣旨，封自己为幽州牧，还让自己起兵勤王。落款是少帝刘辨。就是被董卓废掉的那个皇帝。

    不就是造个假圣旨吗？对冯烨来说，这种圣旨那真是要多少就有多少，随便招人刻个萝卜章，连玉玺都用不着。

    反正现在少帝刘辨都已经被董卓灭口了，死无对证的事情。相信冯烨过去了，或许会收到诸侯的排挤，但是绝对不会受到诸侯的攻击。

    毕竟有董肥肥这名大敌当前，与董肥肥相比，冯烨那都算不上国贼。

    至于其他诸侯认不认同冯烨这个幽州牧，那都不重要，冯烨直接就带着两万幽州突骑以及一万白马义从出兵了。

    无论是曹操也好，袁绍也好，都不是蠢货，不会当着董肥肥的面，先与冯烨打上一场。况且冯烨的实力又不弱。

    冯烨目前的统兵秘术，就只能统领一万五千人，剩下的五千人交给孙忠统领。这两年孙忠的统兵能力，也有所增长，只是依然算不上名将。

    再加上赵云统领的一万名白马义从精兵。冯烨对洛阳的皇室秘术志在必得。

    曹操，袁绍等人，收到冯烨也要前来会盟，一起讨伐董肥肥的消息，顿时都有些懵逼了。他们都想不通，冯烨这个大汉反贼，怎么忽然就变成幽州牧，大汉忠臣了。

    但是既然冯烨愿意出兵对付董卓，他们当然不会反对？在他们的眼中，董卓固然是国贼，冯烨也不是什么好东西，但是现在冯烨想要讨伐董卓，他们自然也愿意看着冯烨与董卓狗咬狗。

    冯烨就这么以幽州牧的名义，统领三万骑兵，前往酸枣参加诸侯会盟。

    “报，幽州牧冯烨，率领麾下三万幽州突骑，前来参加会盟。”正在议事的各路诸侯们，忽然听到斥候汇报道。

    “幽州牧？什么幽州牧？幽州不是已经被反贼冯烨占据了吗？”有不明白发生了什么事情的诸侯问道。

    曹操站出来解释道：“就是那个反贼冯烨，前段时间，冯烨杀死幽州牧刘虞，彻底占据了幽州之地。

    然后派人进京请降，只是那个时候董卓刚刚进京，就以诛杀反贼的名义，杀了冯烨派去的使者，抢占了使者带去的财物。

    前段时间，我邀请天下诸侯共同诛杀国贼董卓的时候，幽州冯烨就直接以幽州牧的名义响应了。”

    “既然朝廷没有同意冯烨的请降，他这个幽州牧是怎么来的？”河内太守王匡不屑的问道。

    “据那冯烨的使者所说，他是得到了少帝的册封。手中还有圣旨。简直就是拿我等当成三岁的孩童。”曹操语气当中充满了嘲讽。冯烨的说法，也就能糊弄糊弄傻子，他们这些人自然是不会相信的。

    曹操的话，顿时引的各路前来讨伐董卓的诸侯哈哈大笑。

    “诶，既然冯烨愿意为讨伐董卓大业，贡献一份力量，那我们就暂且相信他好了。等到从董卓手中救出陛下，给他个官身又如何？”袁绍轻蔑的笑着说道。

    袁绍的话，顿时引的其他各路诸侯附议。

    这个时候，冯烨的军队，也已经赶到了诸侯会盟的大营。

    与其他的诸侯前来，众人出营门迎接不同，冯烨的到来，不仅仅没有一个人出来迎接，甚至冯烨还被小兵阻拦在营门之外。

    冯烨派出报信的使者，早就赶来统治各路诸侯，冯烨赶到的消息了，显然是冯烨的身份，被那些自认高贵的诸侯们鄙视了。

    冯烨也懒的跟这些将死的人计较，也没废话，直接将营地设立在诸侯大营的旁边。不管那些诸侯们欢不欢迎，反正冯烨来了，也不是为了他们这些人来的。

    “报，幽州冯烨，在咱们营地旁边安营扎寨了。”别看这些诸侯们嘴上蔑视冯烨，但是实际上，这些人一直都在派人关注着冯烨的行动。

    “哼，泥腿子就是泥腿子，真是不懂礼数，既然知道我等再次，也不说前来拜见。”南阳太守袁术鄙夷的说道。

    作为汝南袁氏出身的嫡子，南阳太守袁术一向自视甚高，很有一种不将天下人放在眼里的傲气。只可惜却没有与这种傲气相匹配的实力。

    “那冯烨不过是个逆贼而已，不值一提，咱们这次前来会盟讨伐董卓，这蛇无头不行，不若选出一个盟主来统领大家。”河内太守王匡说道。

    曹操知道，虽然是他首先发起矫诏召集诸侯讨伐董卓，但是他的家世与实力，都不足以压服其他诸侯，所以盟主这个位置，无论如何也落不到他的头上。

    干脆直接卖个人情给袁绍，上前一步说道：“袁本初出身汝南袁氏，四世三公门生故吏遍天下，可为盟主。”

    袁绍心中高兴，却又假意推辞一番，最后在众多诸侯的劝说下，这才勉为其难的当了这次会盟的盟主。

    为了安抚袁术，袁绍将总督粮草的肥差交给了袁术。

    不说诸侯会盟营地当中的龌龊，冯烨其实也乐得不与那些诸侯们来往。这些诸侯，大多数在冯烨的眼中，都不过是土鸡瓦狗而已。

    “大哥，那些前来会盟的官员，只怕对咱们不怀好意啊。这连营地都不让咱们进，是不相信咱们吗？”赵云愤愤不平的说道。

    听说要来参加诸侯会盟的时候，赵云，孙忠等人可是高兴坏了。没想到满满的一腔热血而来，却被直接挡在门外。

    “不用理会他们，他们的想法不重要，反正粮草咱们已经带足了，不需要联军为咱们提供粮草，咱们的目标是找董卓报仇。”冯烨不屑的说道。

    洗劫大汉珍藏的秘术，这个主要目的，冯烨并没有与任何人说。

    “不过那些官员们都不可信，这些无耻的家伙，什么事情都做的出来。安营以后，小心一些。”冯烨提醒道。

    “我知道了大哥。”赵云认真的点了点头。

