    “你，你，你，你是谁，居然敢管我们盘龙宗的事，难道就不怕被我们诛灭九族吗？”盘龙宗的少宗主声色厉茬的开口，那颤抖的声音，显示出他此时有多么的害怕。他有着凝神中境的修为，但面对这个看起来修为比他还要低的小子，心底却是生起一股恐惧的感觉出来。

    “盘龙宗，好大的威名。不过，从今天开始，世上再也不会有盘龙宗了”楚小天冷冷一笑，看了那盘龙宗少主一眼，直接伸手朝着他的丹田一指。一道黑色灵光从他指尖飞射而出，刺入他的丹田之中。盘龙宗居然有三个彻地境的高手坐镇，这股实力，表面看起来的话，比起大夏王朝的五大家族，都还要强盛许多。只是，五大家族的隐藏实力远远要高于这个盘龙宗的实力。不过，就是不知道这个盘龙宗有没有什么隐藏的高手。但想了想之后，他又放下心来，盘龙宗就算有隐藏实力，撑天也就是个通天境，而他在掌控了地灵珠之后，只要站在大地上，通天境强者根本伤不到他分毫。

    “啊……，你，你毁了我的丹田，你，盘龙宗不会放过你的”盘龙宗少主发出一声非人的尖叫，身形从马上滚落下地，在地上疯狂的翻滚起来。楚小天刚才那一指，直接就废掉了他一身的修为。

    “哼，我说过，从今往后，世上不会再有盘龙宗。你这种丧尽天良的人他们都教得出来，这个宗门，早就不该存在世上了。别以为有了三个彻地境的家伙坐镇，你们就能无法无天，等下，我会让你看看他们是怎么死的”楚小天冷哼一声，周身气势狂涨，犹如一座大山一般的向着盘龙宗的少宗主压迫过去。他这话也是有心试一下盘龙宗少宗主的反应，看看他们门中还有没有隐藏的强者。

    试出来的结果，让他非常满意，从盘龙宗少宗主那惊骇的眼神中可以看出，他们宗内，除了那三个彻地境的强者之外，应该是不会再有隐藏的强者了。

    “你作恶多端，今天，是你遭报应的时候到了”没有再理会盘龙宗少宗主惊骇的眼神，楚小天冷冷一笑，伸手连弹，四道灵光暴射而出，将他的四肢关节尽皆震成两断。凄厉的惨叫再次从盘龙宗的这个少宗主口中传出，丹田被废，四肢皆断，这种痛苦，差点让他晕过去。不过，楚小天显然不可能这么便宜了他，所以，他无比的清醒，对于痛苦的感应，自然也是无比的清晰了。

    一把将疯狂嚎叫的盘龙宗少主像死狗一样的提了起来，楚小天大步向着满脸激动的方家三人走了过去。

    “砰……”楚小天重重的将盘龙宗这个少宗主丢到方老汉一家人的面前，溅起一大蓬灰尘。

    “这个禽兽不如的家伙，我已经将他废了，你们有什么仇，都可以报了。不用担心盘龙宗的报复，他们以后不会再存在了”看着方老汉一家三口，楚小天踢了踢脚下的盘龙宗少主，缓缓的开口道。

    “多谢恩人，多谢恩人”方老汉一家三口在楚小天话音落下之后，当即跪拜了下去。

    “你们不用谢我，我也是恰好碰到罢了，这样的禽兽，早就该死了”挥了挥手，一股柔和的灵力涌出，将方家三人托住，让他们站起身来，楚小天缓缓的开口道。

    “现在，你们有仇的报分，有怨的报怨吧，我先去将这里最大的一颗毒瘤帮你们清掉”对着站在街道两旁看热闹的众多镇民挥了挥手，楚小天也没有停留，身形一闪，直接消失在了原地。盘龙宗的少主平时定然没有少干缺德事，现在被他废掉修为，让这些人去收拾他，定然会让他有一个难忘的下午的。

    看着楚小天一步就消失不见，在场的众多镇民，眼睛一个个都睁得老大，半晌之后，不知谁欢呼了一声，整个镇子当即就跟着沸腾了起来。看楚小天的手段，他们就知道，盘龙宗，这一次应该是真的要遭劫了。这一个毒瘤一般的宗派就要消失，他们自然是难掩心中的激动。

    欢呼过后，他们的目光全都看向了躺在地上，犹如死狗一样的盘龙宗少主，新仇旧恨瞬间涌上心头，让他们一个个双眼通红。

    “你们这帮贱民，最好是老实点。谁要是敢伤我，盘龙宗定然不会放过你们的。那个小子不知死活，妄想毁灭我们盘龙宗，等着吧，他会死得很难看的”看着这一双双通红的眼睛，盘龙宗少主心里也有点发毛了。他声色厉茬，又拿着盘龙宗来威胁众人。楚小天他还会有点忌惮，但这些人，他可没有什么害怕的感觉。这些人太好控制了，微微的威胁一下，立即就会老老实实的。

    果然，被他开口一说，之前蠢蠢欲动的人群又变得冷静了不少。楚小天实力如何，他们现在还并不知晓，而三个彻地境强者的恐怖，他们却是知道的。要是楚小在不能杀得了那三个彻地境的强者，那到时候，整个小镇估计真的要被血洗了。

    “畜牲，你还我女儿来，你还我女儿来”就在盘龙宗少主以为镇住了所有人之时，方若水的母亲却是一声尖叫，老泪纵横，扑身下去，对着他又抓又咬，甚至，还一口将他的鼻子给咬了下来。一个数十岁的老妪，让她一口咬掉盘龙宗少主的鼻子，可见她对他的恨意到了一个什么程度。

    “啊，鼻子，我的鼻子，你居然敢这样对我，我一定不会放过你们的”盘龙宗的少主发出杀猪般的惨叫，他满脸鲜血，看起来格外的骇人。只是，对他的恨意让方若水的母亲完全忽略了这一点，依旧对着他又抓又咬。

    “死到临头了，居然还敢嘴硬”之前楚小天问路问到的那个大汉一声低喝，大步流星的走了过来，对着这个少宗主就是一脚，差点让他背过气去。他之前就一直非常的愤慨，只是实力不够，也只能在嘴上过过瘾，现在，这个少宗主都被废了，他哪里还会客气。

    “浸猪笼，点天灯，千刀万剐”有了这两个人带头，整个镇上的人都红眼了，一个个疯狂的喊叫，七手八脚的将盘龙宗的少宗主拖起，向着镇中心的一个小广场上走去。看那样子，还真的要把他千刀万剐一样。

    “你们，你们会后悔的，你们谁敢动我，你们全家都要死光”到了这个时候，盘龙宗的这个少宗主还没有认清眼前的形势一般，被众人拖着，居然还无比的嚣张。

    “让你吵”之前那个踢了他一脚的大汉看着叫喊不休的盘龙宗少主，实在是忍耐不住似的脱下自己的一只袜子，塞进他的口中。

    就在小镇上的人七手八脚的将盘龙宗少主拖走的时候，楚小天却已经到了一条千丈之高的山脉前方。这条山脉极长，像是一条巨龙盘旋在地面之上，而在这最前方的一座山峰上，一排排雄伟的宫殿巍然耸立，气势极其恢宏。这里，正是盘龙宗的宗门所在地，盘龙山。

    盘龙山离那个小镇并不太远，只有一万多里的距离，楚小天一个跨步差不多就能走到。在楚小天的控地之法下，整个盘龙宗的情况尽收眼底，没有丝毫犹豫，他大步向着山上走去。

    经过一颗大树下方时，他伸手朝着树上一指，一道黑光闪过，一声闷响，一个穿着盘龙宗弟子服饰的人从树上掉落下，躺在地上一动不动，显然已经丧命。

    缓缓的向着山上走去，几乎每走出十来步，楚小天就会将藏身在树林中的一些盘龙宗弟子轻易灭杀。用了几分钟的时间之后，楚小天站到了一座大殿的前方。

    “盘龙宗”三个龙飞凤舞，气势磅薄的大字印入楚小天的眼中。

    “你是何人，胆敢闯我盘龙宗宗门，快……”两个站在门口的盘龙宗弟子看着楚小天出现，当即大喝一声，向着他走了过来。不过，话还没有说完，就被楚小天轻易的两指就给灭杀了。

    “字是好字，可惜就是没有一个好人，白白污辱了这三个好字”楚小天微微的摇了摇头，伸手一指，一道灵光闪过，那片牌匾当即断成两载，轰轰两声巨响，砸起一蓬尘埃。

    “是谁，好大的胆子，居然敢闯我盘龙宗山门，杀我盘龙宗弟子，还不快快束手就擒”牌匾砸落尘埃，盘龙宗的上空，当即响起一个威严的声音。浩瀚的威压如一片汪洋般的向着楚小天席卷过来。同时，高空之中，一条长达百丈的黄色长龙也凭空出现，向着楚小天咆哮而来。

    “盘龙宗为祸一方，我是来除掉你们这颗毒瘤的人”楚小天冷冷一笑，身形毫不停留的向着前方走去，至于那向了扑杀下来的黄色长龙，他却好像是没有看到一般。

    “嗤嗤”两声轻响，两个离他不远的盘龙宗弟子被他两指点杀，而就在这个时候，天空中的那条长龙也到了他的前方，巨大的龙口犹如黑洞，好像要吞噬一切。

