
莫斯两眼发光，怪不得刚才清清女神一脸嫌弃他的样子，原来这整座山上的果树都是她的。

清清女神也太坏了，不早点告诉他，不过没关系，他莫斯会原谅清清女神的，等一下他可以让女神带他去摘草莓了吧，哈哈哈。

“许少你家真漂亮。”一进来就被许诺家的大手笔惊艳到了，莫斯毫不吝啬的赞扬。

欧式风格的别墅莫斯没少见，只是许诺家的别墅融合了古典的韵味，整体看起来奢华之余简洁大方，处处彰显不凡。

不是那种暴发户的金堆范，也不会让人觉得太过平凡，可见其主人的品味不俗。

“这沙发不错。”看到许诺的沙发莫斯眼前一亮。

这是意大利某知名品牌的经典款，这个品牌的沙发不仅舒适美观，最主要的是个性化定制座位数的设计也为这款用途广泛的沙发从美学角度上提供了不少解决方案。

许诺耸耸肩，“你可以自己坐上去感受下。”

其实许诺觉得坐着舒服就好了，在家没必要这么约束自己。

莫斯也不客气，跨步就坐上去了，还感受一下它的制作方式，怎么说他也是这方面的专家。

“双重缝线，扶手部分被柔软的皮革所完全包裹，这些细节之处恰到好处地突出了沙发的面料。高靠背的设计让头部可以获得完全的放松。”

当真靠上去感觉，就发现真的很舒服。

莫斯发现，许诺还是一个很懂享受的人。

“少爷。”许诺叫来在站一旁的佣人，让她们把客房收拾好，先安排着莫斯在这里住下。

许诺家佣人不多，但也是训练有素的。

就算他不在家，莫斯在这里也不会有什么问题。

“先在这里住下没问题吧？还缺什么东西我让人帮你带过来。”

看着安静下来的莫斯，许诺觉得他安静的时候还是有绅士的样子的。

“没事没事，我本来不敢在A市呆多久的。不过我舍不得清清的草莓，加上在许少这，我觉得没问题。”

莫斯笑眯眯的摆摆手，想到草莓口水都要流下来了。

许诺汗颜，果然人是不能夸的。

“你还有没有重要的东西在李小姐那里？”

虽然一点都不喜欢这个女人，许诺看莫斯这样估计他也一时半会儿想不起来自己还有没有什么重要的东西在人家手上。

“你叫她把我的东西都还给我。”

莫斯这才想起来，他所有的东西，包括护照都在李舒雅那里。

许诺既然问了，就干脆让他帮忙好了。

他昨天看到，那李舒雅好像很怕许诺，这样他也不用担心她不还。

幸好莫斯一向带的东西都不多，衣服就一两套，平时自己也没有随时带本本的习惯，不然他的资料不小心泄露就槽糕了。

许诺表示自己知道了，“要不要去洗个澡下来吃早餐，一会儿我和清清该去上班了。”

这一番折腾下来，时间确实不早了。

莫斯看自己身上虽然没有很脏乱，但自己也是一天了没敢洗澡，他想了想，还是先放弃洗澡，他觉得许诺的问题迫在眉睫，更加重要。

“许诺，你过来。”

许诺挑眉，看着莫斯有些贼眉鼠眼的样子不知道他又要干什么，但看他着急的样，许少还是很给面子的走过去坐在另一头沙发上。

“你喜欢清清女神对吧？”

莫斯压低了声音，神神秘秘的看着许诺，不错过他脸上任何表情。

“......”不知道莫斯怎么会突然问这个，许诺没说话，却点了点头。

“那清清女神喜欢你吗？”

莫斯注意到，他问这个的时候许诺不免有些失落，像许诺这样喜怒不形于色的人失落都这么明显，对清清可不是一点两点的喜欢了。

“我不知道。”许诺的语气还是淡淡的，他只能诚实的给出这个答案。

他和叶清清认识这么多年，他知道她的一切，唯独对这个不确定。

以前他和叶清清的关系几乎是无话不谈的，那个小丫头有什么问题经常来找他，他为她摆平了所有的难题。

以前叶清清总是用崇拜的眼神看着他，后来他渐渐忙了起来，那个小丫头不知不觉中就和他疏远了，还偷偷玩起了网游。

长大后的叶清清，藏了很多秘密，许诺有时候也看不懂她了。

有时候他是感觉她喜欢他的，只是更多的时候又觉得只是自己的错觉。

叶清清对所有的东西，事情，愈发不感兴趣了。

整个人淡淡的，有种经历了人间百态的怪异。

好像什么都可以不在乎，什么都不重要，什么都，可以舍弃。

许诺现在也不过是仗着自己和她多年的交情在宠着她，想要靠近她。

他不喜欢叶清清这种明明在笑又没有真实感的感觉，他想要她，有在乎的事情，有在乎的人。

许诺奢侈的想着，叶清清可以在乎他。

莫斯用一种恨铁不成钢孺子不可教也朽木不可雕也的眼神看着许诺，觉得就这俩孩子这样下去，什么时候才能喝他们的喜酒啊。

被深深打击的莫斯不想和许少说话了，他以为只有清清女神情商不够就算了，没想到许少的情商也这么让他着急。

要真教导许少，他也得好好把自己的泡妞全籍给梳理出来才行。

“你们在干嘛？”

叶清清走进来就看到莫斯无精打采的靠在沙发上，许诺也是低着头不知道在想些什么，觉得两人的气氛诡异得很。

“清清你来了。”

听到叶清清的声音，许诺立刻收起了脸上的表情，神色如常的站起来，一眼就看到叶清清换了一身自己帮她挑选的黑色职业装。

这套衣服领口是小V领，露出叶清清精致的锁骨，领口和袖边都有一点微微的蕾丝，长西装裤简洁大方，很好的彰显了笔直又修长的腿。

叶清清这一身，干净利落又不失女人味，看得许诺眼前一亮，眼里都是惊艳。

“清清女神真漂亮。”第一次看到叶清清穿职业装的莫斯更是毫不吝啬的夸奖。

也是觉得叶清清这样更漂亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966429"  chaptername="第27章  两个不开窍的">加入书签</a>
</div>
