    “你千万别乱来啊，若是杀了寡人，师傅会恨你一辈子。”子婴威胁道。

    子婴紧紧盯着采薇的眼睛，希望从中看到一丝迟疑。被盖聂洗脑，被仇恨蒙蔽理智，刚刚又搜集到了所谓的证据，只能靠着灵焚对她的震慑力。

    采薇握剑的手微微颤抖，她最担心的就是这个。

    “是不是事事都要靠我师父，你就是个废人吗？”采薇怨毒道。

    子婴见采薇犹豫，心中有底笑道，“剑在你手里，还是师父送你的，杀不杀取决于你，寡人倒要看看是仇恨重要还是师父对你重要。”

    采薇冷笑一声，收起钢剑，“子婴，你是不是以为我只能亲手杀你？”

    “不然呢，你还能靠谁啊？”子婴的印象里采薇认识的人只有盖聂和灵焚，盖聂已经死了，灵焚不会杀他。

    “等你死的时候不就知道了。”

    采薇脸上的笑意隐藏不住，她今天已经得到了想要的答案，下次只要不是自己的动手，灵焚就知道是她做的，也不会怪罪于她。

    而墨楚就是一把能够利用的好刀。

    子婴双目轻眯，实在看不透这丫头还有哪些人脉。要不是采薇是是个女的，还是灵焚的徒弟，子婴真的想让人把她抓起来严刑拷打。

    采薇走到门口，子婴从身后叫道，“喂，难道你心里从来没认为你是错的吗？”

    “从来没有！”

    子婴暗暗叹气，被仇恨蒙住双眼的女人真可怕。

    门外赵成急匆匆赶来，和采薇擦肩而过。

    “子婴，你也不用过于害怕，有人是要陪你一起死的。”采薇阴恻恻看着赵成说道。

    赵成闻言眼神一寒，手中要是带了兵刃，绝对让采薇血溅五步。

    “你刚刚说的什么？臣似乎没有听清。”

    “相国是想杀我吗，那你得先问问你的主子敢不敢？”采薇冷哼一声离开。

    赵成忍下怒气跪在子婴门口，“王上，需不需要臣偷偷的...”

    赵成手掌做了一个抹脖的动作，对他而言任何威胁子婴的人都要死。

    “寡人也不清楚。”子婴捂着额头，他不忍杀生，但这个小丫头太危险了，一时间拿她真没有什么办法。

    赵成微微思索，“王上既然犹豫了，说明心里还是想动手的，只是怕灵焚先生察觉罢了。”

    子婴心里很乱，不想谈这些，“现在大敌当前，爱卿就不要...”

    “大敌已经当前，臣不希望咸阳城内再有威胁王上的人！”赵成挺身道，“臣听逆贼赵高说过，大秦在始皇时曾经培养过只由王室操控的斗士，王上应该让他们出来为君分忧了，那群人动手绝对不留痕迹。”

    子婴微微迟疑，他是听说过这群人的存在的。

    《史记》中《李斯列传》曾提到过“阴遣谋士赍持金玉以游诸侯，可下以财者，厚遗结之，不肯者，利剑刺之。”

    赵高处死李斯的罪名里也有“官斗士”，给一群斗士封官，却没有提及哪些斗士。

    莫非那些人的存在连赵高都是只窥皮毛？

    始皇帝是东巡的时候驾崩的，胡亥临时改诏继位，胡亥自然没有机会掌握到那群人。

    胡亥继位三年才轮到子婴，子婴到了投降刘邦时，那群人也没有出现过。

    “爱卿说的轻松，寡人去哪里找那群斗士？有能人而不能用，爱卿真是给让寡人徒添烦恼。”子婴抱怨道。

    “王上，难道一丝踪迹都找不到吗？”赵成不解。

    “一丝踪迹？”

    子婴闭眼沉思，虽说是始皇帝的秘密斗士，但肯定是交于最亲近的部下训练，秦国四大统领家族，杨，李，王，蒙。

    杨端和死后只告诉过子婴，尉缭在渭水南岸隐居，若是知道一丝线索肯定也会告诉他。

    李家的最著名将领就是那个被始皇的称为果势壮勇的李信，但好战轻敌讨伐楚国失败，秘密机构应该不会交于这样的家族。

    王家王翦到老时，怕功高震主及时求地隐退，若这种机构是王家培养的，王翦根本就没法隐退。

    “应该是蒙家培养的。”子婴笃定道。

    蒙恬的祖父蒙骜历经昭襄王，孝文王，庄襄王，始皇帝四代，以蒙家的底蕴和门风，这种机构非蒙家莫属。

    “可是蒙家已经...”

    赵成欲言又止，蒙恬蒙毅都是被赵高害死的，三十万蒙家军群龙无首，被分编到了其他队伍，即使知道了是蒙家也无济于事。

    “蒙家兄弟去世不到四年，那群人应该还对蒙家心有旧谊。”子婴分析道，“始皇帝在时他们应该只有二十岁左右，如今都不到四十。”

    子婴轻笑，“寡人心中已经有计策了，就和遣散后宫之事一起办了吧。”

    赵成欲言又止。

    “难不成爱卿也想阻拦寡人？”子婴不担心赵成质疑，大不了再把骗韩谈的话再跟他说一遍。

    “不，那是王上的家事，臣无权过问。”赵成强行开口道，“臣此次前来是想和王上说另一件事。”

    “什么事？吞吞吐吐的？快说。”子婴催促道。

    “咸阳令他...他投敌了！”赵成终于鼓起勇气。

    “什么？啊！”子婴猛地起身，心口的伤一阵刺痛。

    “昨日咸阳令本打算今日到王上面前谢罪，但昨夜灞上来信，咸阳令看过之后匆忙驾马出城，直奔项羽军中而去。”赵成解释道。

    “杨辰不是去投敌，是去索要杨老统领尸身去了！”子婴紧紧抓着头发，“真是傻死了！他是秦人，杨老统领又攻打过楚国，项羽怎么可能给他！”

