    “这，确实有点丑了！不会是抱错了吧？”

    周影的颜值就不用说了，前世杨东升上大学的时候，也是被女生倒追过的，按说他们的俩的孩子不应该长这么丑。

    “绝对没有，从生下来到放进保温箱，我一下也没敢离手。”护士忙叫屈。

    这时就见一名中年医生走了进来，“刚出生的婴儿就是这样，过一段时间就好了！”

    杨东升连忙握住对方的手，“王主任，这次多亏了你！孩子满月酒的时候，请务必大驾光临！”

    “杨总客气！”

    杨东升把周影推回病房，就见一名妇女正在屋里跟周丽、周影他妈说话啊，

    “杨总！”妇女赶忙站起来。

    “嫂子来了！快坐！”来人是压缩机厂邝副厂长的老婆，这些人还真是消息灵通。

    邝夫人的到来就像拉开了序幕，接下来几天，前来道喜的人接连不断，似乎整个瓜州都知道杨东升有儿子了。

    杨东升不好赶人，又不能把这些事情甩给身体虚弱的周影，只能每天陪在病房迎来送往。

    安全方面，杨东升让救护队每天派人在病房、育婴室门前24小时不间断守卫。

    好在是没出什么问题，宝宝也健康成长，一周之后，就已经不用再睡保温箱了。

    当护士将那个小“包裹”送过来，递到杨东升手里的时候，杨东升差点没当场哭出来。

    曾几何时，杨东升就是想有个自己的家，娶个老婆，生个孩子，有个真心关心自己的人。

    可就是这些最基本的要求，却是一种奢望。

    “又睡着了！”杨东升忍不住戳了戳儿子的腮帮子。

    软软的，滑滑的，模样完全变了个样，从一只小猴子变成了一个白白胖胖的漂亮宝宝，尤其是这白白嫩嫩的小脸蛋，好象刚出笼的大馒头一样，看久了，杨东升都想咬上一口。

    一天吃八顿，吃完就睡，睡醒就吃，时不时还要放个臭弹，有任何不满裂开嘴就哭，具体是什么不满，还要靠你猜，杨东升却生不出一点不耐烦来。

    “小杨淼，你为什么那么能睡？起来陪爸爸玩好不好……”杨东升逗着儿子的下巴。

    大师算过孩子的生辰之后说五行缺水，取名杨淼！

    不管是不是缺水，这名字听着还不错，最起码他没起成杨大水、杨洪河之类的名字。

    “你可别把他惹醒了，我好不容易歇一会！”周影甩着发酸的胳膊。

    正说着，门被悄悄打开。

    “杨总，恭喜！”来人是刘兴国，身后还跟着一条尾巴。

    刘敏手提一个果篮进来，“杨同学，恭喜恭喜！”

    “嘘！”杨东升作了一个噤声的手势，同时冲宝宝指了指，“好不容易睡着！”

    “我们去外面聊！”

    杨东升跟刘兴国出了病房，刘敏留在病房内，陪周影说话。

    忽然小杨淼蹬了蹬腿似乎要醒，周影赶紧抱起来轻轻晃动，嘴里哼着不知名的歌谣。

    刘敏觉得无聊，站起身看四周送来的花篮、果篮，自小就跟着父亲出席各种社交活动，这上面的落款让她惊讶不已。

    刘敏一转脸，忽然吓了一跳，只见一双鹰一样的眼睛，正一眨不眨的盯着自己，“你干什么？”

    好在这时房门打开，刘兴国伸头进来，“敏敏，走了！”

    “脸皮真厚！”周丽盯着刘敏的背影道。

    “今天才第一次见面，你怎么就跟她置上气了？”周影问。

    “姐，她一看就没安什么好心！”周丽恨恨的道。

    周影母子顺利出院。

    詹姆斯·惠斯勒那边也传来好消息，他从拿下了一座钻石矿。

    杨东升原本还想着等詹姆斯·惠斯勒拿下钻石矿，就去大舅那边，承包他们村的地，把他们村地下的钻石都移过去，现在发现根本不用，钻石这玩意在那块地下简直不要太多。

    不过这些钻石却有一个共同的缺陷，他们绝大部分是褐色钻石。

    以前褐色钻石还被认为只能用于工业，不能用于制作首饰，澳大利亚钻石有相当大的比例是褐色的。

    这些年钻石商人们虽然开始大力宣传褐色钻石，但是价格一时之间仍然卖不上去，这也是别人出手这座钻石矿的原因。

    说白了，钻石卖的就是套路。

    澳大利亚是西方成员，美国人的忠犬，可以把工业用的褐色钻石变成首饰用，成为世界第一大钻石生产国，俄罗斯由陨石冲击形成的钻石却禁止上市。

    杨东升将几颗钻石从澳大利亚调过来，发现褐色钻石其实就是颜色更深的黄钻。

    褐色钻石的成因一方面是含氮太多，另一方面是其形成及运移过程中发生了塑性变形，导致晶体结构出现缺陷。

    虽然杨东升的能力暂时还不能将钻石聚成更大块，但是控制钻石的成分，修复部分缺陷还是能做到的。

    经过反复实验，杨东升发现这些钻石不但能变成黄钻，有些不含氮的褐色钻石，经过修复还能变成为比黄钻更稀有的红色、粉色，前提是要拿捏准修复的程度。

    澳大利亚雨季也到了。

    沙漠牧场买了大型农用机械，再加上配套的农具，各种牧场设施，投资达上百万美元。

    而且杨东升发现牧场下的煤炭，他又能调动了。

    鲁南那边的竞标结果此时也出来了，杨东升大获丰收。

    接到结果的第一时间，杨东升赶往了鲁南，第一站就是山南县。

    “杨总，后面有辆警车好象在追咱们！”周红军忽然说。

    杨东升向后一看，果然有一辆警车跟在后面，不过他的车好，那辆警车破的几乎都要散架了，始终追不上来，“停一下！”

    警车迫近，上面下来一名身穿警服的中年人，这人正是那位山南县公安局局长，“杨总，可算赶上你们了！”

    “上次的事还要多亏了颜局明察秋毫！”杨东升与颜局长握手。

    “上次的事就不用提了，杨总是不是要去食品机械厂，我是奉了领导命令来拦你的！”

    “拦我，为什么？”

    “他们听说有人承包了食品机械厂，要吃大户！”

