    “下去看看？”

    独眼龙试探性的开口道：“就算不是什么以天元大陆为阵基的大阵，至少能用大阵护起来的，有不小的可能性是个强者的墓。”

    “而且这个大阵的开启方式，还必须等天河结冰，然后用天河冰面反射过来的夕阳光来开启这个大阵，这一套看起来就有高级感。”

    “怎么说也应该是武灵境大阵吧，阵内应该有不少宝贝。”

    “不了吧。”阿蛇摇了摇头，面色犹豫道：“你也说了这个大阵的开启方式很复杂，万一我们下去之后大阵关闭，我们出不起咋办？”

    “难不成要一直被关在大阵里？”

    “那我们总不能看着有大阵在眼前，却不进去瞅一瞅吧，那是不是也太亏了一点？”

    “但是这种不清不清楚的大阵，下去之后，明显危险大于机遇。”

    “行了行了，别吵了。”阿蛇不耐烦的低声呵斥了一声后，随后面色严肃的望向蛊哥：“蛊哥，你说怎么办？”

    陈蛊低头沉吟了一会儿后望向阿蛇：“留几个机灵的帮众，万一我们被关在大阵里，出不来了，让外面兄弟照应一下这个荒庙，别有不长眼的给他妈这个荒庙拆了。”

    “刚才那个神像应该只是掩饰作用，待每年的这个时间点，这个通道应该都会显现出来。”

    “这种机缘在眼前，怎么可能不下去。”

    随后陈蛊忍不住低声暗骂了声：“妈的，以后一定要抓个牛逼的阵法师来青龙帮。”

    随后便率先大步朝通道台阶走去，鬼知道这个大阵什么时候关闭，当然是快速下去探查一下为好。

    路过刘子德这具无头尸体旁边的同时，陈蛊面无表情的随手一脚将刘子德的尸体踢进地下那漆黑无比的黑洞内。

    虽然他并不知道刘子德抱的什么心思，但这并不妨碍他觉得这个老头没安好心。

    既然没安好心，当然要先下手为强了。

    如果刘子德知道陈蛊只是觉得他没安好心，就给了来了记背刺，肯定会气的从地底重新蹦出来。

    敢情他辛辛苦苦费了几十年，才想出来的一套逻辑自洽毫无漏洞的说辞，在陈蛊这里就因为觉得他没安好好心，就给他背刺了？？？

    这就和玩狼人杀一样，辛辛苦苦说了五分钟的逻辑，然后对手毫无逻辑的一句我觉得你就是狼，就给他杀了。

    虽然他确实没安好心，但他还是不甘！

    阿蛇等人对视了一眼后，匆匆忙忙的清理了一下附近的战斗痕迹，便随着蛊哥一起迈向这个台阶踏进这个漆黑不见底的黑洞。

    每个帮众纷纷举起手中的夜明珠，勉强的照亮了周围的景象。

    只见这条台阶周围都是虚空，一不小心踏空鬼知道会掉落在什么地方，夜明珠的照明范围毕竟太小。

    仔细望去，也看不见虚空后面有什么。

    只能保证自己脚下尽量小心一点，不让自己踩空，免得掉落在虚空中。

    只是这条布满灰尘的台阶可以很明确的告诉众人，这个地方已经很久没有人来过了。

    陈蛊眼睛微微眯起，扫视着四周，根本看不出什么名堂，只能看见周围被黑色虚空所包裹着，而脚下只有这条布满灰尘不见底的台阶。

    不知过去了多久。

    台阶终于消失了。

    等众人反应过来的时候，发现自己已经站在一片土地上，像盘山公路一样的台阶架在身后虚空中。

    还没等他们反应过来。

    顿时，周围一片大亮。

    原本漆黑不见五指的周围，顿时像是来到了白天一般，只见周围墙壁上密密麻麻的夜明珠，竭力的展现自己的光芒。

    将周围照亮到无比亮堂。

    这时，陈蛊众人才可以打量周围的环境。

    只见他们处于一个坑洞中，而这个坑洞有百丈高，数百丈宽，看起来就像是一群蚂蚁站在窑洞中一般。

    陈蛊等人来不及惊叹是哪个强者在这底下制造出了如此一番景象。

    便被不远处的一个物体所吸引。

    只见那是一个镶嵌在墙壁上通体黑色的大铁门，倒不是众人第一时间便注意到了这个大铁门。

    主要是如此之大的一个坑洞，竟然除了这个镶嵌在墙壁上的黑色大铁门之外，再空无一物。

    陈蛊眉头微微皱起，走到这个铁门面前细细观察了起来。

    抬起手指试探性的在门上轻按了一下。

    竟然将这个铁门微微微微按下去一个手指印出来，但当他掏出妖刀砍在这个铁门上的时候，这个大铁门却一丝痕迹都没留下来。

    一时间众人都有点弄不明白这个铁门是何种材料。

    为何柔软的同时却异常坚固。

    但下一秒，陈蛊的眼睛便被铁门中央那个凹下去的地方所吸引，伸出手掌在上面细细抚摸了一下后，眉头深深皱起拧巴在一起。

    “这是？”

    阿蛇若有所思了一会儿后开口道：“这个应该是个钥匙孔之类的，我记得青龙帮抄过的一个家族里密室就是这样设计的。”

    “不过当时没找到钥匙，然后我就用我的人灵火就给融化了。”

    “要不再让我试试？”

    “拉倒吧，这种地方出现个莫名其妙的铁门一看就不正常，万一出个啥事儿可就不太妙了，不知道为啥，我现在都有不安感。”独眼龙面色难看望着那个铁门，心底的不安愈加浓郁。

    “这个孔...”陈蛊低头沉吟了一会儿轻喃道：“我好像在哪里见过。”

    片刻之后。

    他从怀里掏出一块玉佩，在钥匙孔面前比划了一下。

    完全吻合！

    不过只吻合一半，就好像是只拥有一半一样。

    陈蛊若有所思眼睛眯起低着头望着这枚玉佩开口道：“这枚玉佩是我从卫荣古戒里摸出来的，当时本来想拿去卖了的，但这种个人风格太明显的东西贸然出售容易暴露自己，便一直留在了自己的古戒里，没想到今天竟然可以用到。”

    “难不成，当时卫荣说要去的什么星耀石矿就是这里？”

    “可是——”

    陈蛊扫了一眼四周，眼睛眯起轻声道：“这里可不像是什么有矿的样子啊。”

