    英国公荷塘水榭里，是一片沉闷死寂，面对相坐的张维贤和赵兴，没有一点喝酒的心情。虽然，这次的菜，不是大小姐张翠艳亲自做的，而是她见疲惫瘦弱到皮包骨头的赵兴来，亲自请京城里最好的厨师整治的席面。但面对这样的席面，张维贤和赵兴都没有任何胃口。

    “你的预测已经一件件实现了，这不得不让我佩服你北镇抚司的侦查能力，不得不佩服你的判断能力。”张维贤很久很久，才颓丧的说道。

    赵兴一点被夸奖的兴奋都没有，哭丧着脸：“我千里迢迢的去皮岛，就是要阻止毛帅近乎自杀的行为。但我不是圣人，我没有做到，反倒加快了他的速死，我，我，我——”然后伏在桌上哀哀哭泣。

    张维贤也老泪纵横：“哀莫大于心死，你即便是神仙，也救不了心已经死了的人的。”然后轻轻敲打着桌子：“是谁让一个百战为国的将军走到了这一步？这怎么不让继续为国死战的武将兔死狐悲？”

    赵兴听着这样的话，他现在感觉的不是内疚，而是彻底的无奈。自己做为一个穿越者，明明知道一个人会冤死，如果只是穿越成个小老百姓也就罢了，自己都贵为一朝大员，却依旧无能为力，这怎么不让赵兴灰心失望，怎么不让他哀哀哭泣？

    肩膀被轻轻的推了推，赵兴含着眼泪抬头，却是张翠艳那担心的脸：“擦拭下泪水吧，在我的眼里，你应该是有担当的男人，而不是只会哭泣的小女子。”

    接过张翠艳的凉毛巾，赵兴擦拭着自己的脸，结果越擦泪水越多，最终还是放弃，扯过张之及的袖子擦拭。

    张之及就用大手在赵兴的脸上互撸：“没事啦，还有兄弟我呢。”

    看向张维贤，张维贤竟然凄苦一笑：“种种事情已经证明，你是对的，你上奏的情报，皇上的话说，急切邀功。内阁的意思是胡说八道。兵部的说法是哗众取宠。”

    “那其他将帅呢？”

    “毛帅被杀，人人自危，噤若寒蝉，还有什么人敢言？”

    水榭里，再次陷入了死一般的沉寂。

    砰的一声巨响，其实声音并不大，但在这死气沉沉的死寂里，的确是石破天惊：“既然都装睡，那我们就自救。”赵兴红着眼睛一拳砸在了桌子上，力气之大，竟然震翻了几个盘碗。

    张维贤点头：“是的，既然天下还有你我这样醒着的人，我们就必须做点什么。”

    “既然我们借助毛帅，阻止建奴绕路蒙古突袭京畿的第一个计划落空了，那么，我们就必须进行第二个计划。”赵兴坚定的道，一股往日的自信和坚持，再次回到了他的身上。

    “只希望您老能自保。”赵兴坚定的纠正着张维贤。在强大的文官集团面前，只能留下有用之身自保了。

    “你趁着皇上让你去西北查案，在西北准备勤王之兵，无论如何，也不能让北京城破。”张维贤第一次这样对赵兴吩咐。

    “北京城绝对不能破，不为这个混蛋的朝廷，也要为我娘和小妹，为秀芬，为——”

    “别说了，再说下去，你能说到天亮。”张翠艳直接打断赵兴的磨叽。

    张维贤郑重道：“见贤说的对，我已经将我的亲兵和各级将领的亲兵整编在了一起，合计一万一千人，这就开始训练。同时，我准备向兵部和皇上上书，准备请皇上在西苑，于秋十月检阅秋操的名义，向户部和内帑申请一笔钱粮，训练京营。”

    “伯父能做到这一点吗？”赵兴充满希望的询问。

    张维贤不敢保证的回答：“兵部和户部那里是绝对不会拨款的，但皇上那里有我张老脸在，只要我催逼的紧，再加上出现毛文龙这样的事情，已经证明当初你的推断是对的，皇上也一定会对袁崇焕生出戒心，所以皇上也必须手中留有一手，因此下，没多有少，多少能给一点。”

    赵兴虽然有些失望，但还是自我安慰：“希望皇上能警觉起来，能够略微有所准备，虽然不知道多少，但聊胜于无吧。”

    张翠艳看着赵兴，这时候他看赵兴的眼神，不再如当初那般冷冰冰，充满敌意了，眼睛中已经有了崇拜和信任：“如果皇上能拿出一些钱来，再加上我们的亲兵，或许能可一战吧。”

    赵兴摇头回答：“面对未来的十万女真蒙古铁骑，出城野战，是绝对不可能取胜的，但是守住这个京城，应该是没有问题的。而最关键的是，尤其是袁崇焕，他的本心并不想真的卖了这个大明王朝，他不过是想利用皇太极兵临城下，逼迫着那些反对他辽东义和的人，签订下这城下之盟，所以，他也不会真的让皇太极拿下这个北京城。”

    虽然对赵兴的这种阴谋论，张维贤依旧不置可否，但是思来想去，最终还是认可了他的说法。

    赵兴站直了身子，再次诚恳的对张维贤给予提醒：“北京城是不会被攻陷的，但对于您老人家来说，危险不在外而在内，你千万千万要提防东林党人借刀杀人。”

    “我怀疑你的心性，你怎么对东林党人怀有如此深的成见呢？”

    赵兴当然不能将后来东林党人搞垮大明的事情说出来，只是真诚的道：“并不是小侄儿以小人之心，度君子之腹，自从东林党人上位，这一阶段他们的所作所为，难道还不足以让国公看清他们的嘴脸吗？”

    张维贤就哑口无言的沉默了，因为他站在朝堂之上，对东林党人为维护自己的集团私利，罔顾国家大事的所作所为，比赵兴这个朝堂外的人，看得更清楚，感受的更真切。

    “他们排除异己，无所不用其极，这一点想来老伯比我感受的更深。您是勋贵领袖，真正支持皇上的人，难道他们会放弃这次借刀杀人，铲除勋贵集团，摆布皇上的机会吗？”

    张维贤沉默了一阵，然后轻轻摇手：“不要再说这些事情了，咱们继续刚刚的话题。”

    赵兴就暗叹一声，继续说着自己的方略：“既然京城能够守住，要想击退敌人，必须有外地勤王之兵，这就是我要实行的第3步。我在京城之内并不能起到任何作用，那么我就正好借着皇上让我去西北的机会，在山陕地区，组织起一只能够勤王的军队。到时候我们里应外合，就在这北京城下，给皇太极来一把狠的。”

    然后拽过酒壶，嘴对嘴的干了一口，一抹嘴巴，阴森森的冷笑：“皇太极，你个大明的死敌，到辽东我打不到你，送上门来，看我如何让你灰头土脸。如果老天眷顾我们，就在这京城之下，歼灭掉建奴的这股精锐中的精锐，砍掉皇太极最精锐的主力，后金最睿智的奴遒的首级皇太极的脑袋，那才是天下大幸。”

