    王九吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“至少是命通境中期……”就算是他有天火神盾也没信心挡住这一击。

    外围的强修大妖已经呼啸而至，各自抢占地盘，战斗遍地爆发。

    有一头守宫妖不知道修炼了什么妖法，竟然又生出了一双手臂，六只手臂挥舞着不同的兵器，旋风而至，紧追七人，大口一张咧到了耳朵边，喝骂道：“交出陨石，饶你们不死！”

    赵绡抿着嘴唇，一脸冰霜，回身一箭。

    东荒弩嘣的一响，破天箭呼啸而出！两相叠加，这一件战具的力量，已经无限逼近“肆虐级”。

    守宫妖吓了一跳，牠自命机智，看到这几个人贼境界不高，在火海中捷足先登，只要将他们擒住，必定能够搜刮出大批陨石，却没想到点子扎手。

    牠正要闪避，左侧的宋征已经举起了天灯照。

    唰——

    白光雪亮，守宫妖刹那间觉得自己已经看不清周围的一切了。

    而史乙在右边，不声不响的抽出劈山刃，一刀斩出！

    三大战具，两位明见境大修，一位知名巅峰；哪怕守宫妖身怀秘术，又是命通境初期也抵挡不住。

    牠抵挡住了天灯照，却被破天箭和东荒弩轰一声射了个正着，凭借着自己强悍的身躯和修为硬扛下来，小半个身子都被炸掉了。

    劈山刃悄然而至，一刀斩下了牠的头颅！

    “啊——”

    守宫妖的妖魂怒吼咆哮，牠还有秘术！哪怕没有了身躯，仍旧可以重创这群可恶的人贼！甚至同归于尽！

    但是牠看到左侧那个人贼，抬起脚来轻轻一跺。

    轰……

    守宫妖就什么也不知道了，牠的妖魂在太古灭雷之下，迅速的出现了无数细密的裂痕，而后好像风吹沙一般消散了。

    宋征一跺之后，看也不看转身就走：“快！”

    三人追上前面四个，往冥月阴火山荒芜处而去，身后太古灭雷波及了一大片人、妖，他们愤怒恼恨的咆哮着，却各自还有对手，没空去管宋征他们。

    崔敏淑在小洞天世界中大叫：“宋征，袁叔他们的战斗还没有结束！”

    宋征去势不变：“三位老祖杀败了刑战天，自然会来找到我们。”

    如果三位老祖联手，动用了“三才戮神战阵”仍旧不是刑战天的对手，那么他们留下来也只是引颈就戮罢了。

    崔敏淑咬了咬嘴唇，回头看了一眼赵祚，仍旧有一位命通天尊随身保护自己，就算是宋征七人联手也不是赵祚的对手，自己的安全仍旧无忧。她没有再多说什么，听从了宋征的安排。

    三才戮神战阵当中，刑战天连连怒吼，身上的铜甲燃烧起了灵光火焰，一柄巨大的战锤挥舞的宛若草枝，举重若轻。他每一锤轰出都带起了巨大的风雷之声，暗中有不知名的神通伴随，凭借着一往无前的气势，逐渐在身外凝聚出了一道无比强大的战意。

    这一股战意逐渐有了“实质”，在他的身外显化为一头高达百丈的巨熊。巨熊不断咆哮，和三才戮神战阵的那头三首神人虚灵隔空对抗着。

    袁成罡三人吃惊不已，他们已经拼尽了全力，甚至动用了高阶战阵，却仍旧不能稳稳压制刑战天，这头人形战兽果然凶悍。

    周围的战斗不曾停止，不断有灵光炸亮。有人惨叫着法宝被击碎，有人呼啸着抢到了一枚陨石，收入怀中后继续杀向了下一处战场。

    冥月阴火山的地壳原本就十分脆弱，在这样的连番大战之下，不断地裂开一道道巨大的缝隙，好像整个大地已经不堪重负，随时可能彻底崩溃。

    那些幽冥狱火轰轰轰的喷涌出来，渐渐地“流淌”在一起，这一片区域内一片狼藉。

    宋征带着大家退出去数十里，忽然看到身后一道巨大的光焰冲天而起，紧跟着可怕的淡白色冲击波以光焰为中心呼啸着一层层的冲出来，七人大叫一声各自抵挡，却呼的一下被吹飞了出去，散向四处八方。

    随后大地剧烈震动，好像水面一样波动起伏了好几次。

    等到一切平静下来，宋征从一堆碎石当中挣脱出来，他身外一层幽冥狱火——好在他最近身上有阎罗的特殊加持，幽冥狱火对他没什么伤害。

    “史头儿？赵姐？”

    他大声呼喊着每一个人，终于从几十丈外的地面上，惨兮兮的伸出来一只手，王九虚弱的说道：“书生，我在这儿。”

    宋征过去把他从一块巨石里面拽出来。另外几处地方，史乙他们各自爬了起来。但是数来数去少了一个人，王九脸色变了慌张道：“土匪、土匪没了！”

    “放屁！”土匪的声音从一片石崖的阴影下传来：“你才没了呢，老子活的好好的。”

    王九一声欢呼冲过去用力给他一个拥抱，土匪大骂：“蠢货，喘不过气来了——你吃那么胖作死啊，胸前两团肥肉比窑姐儿还要丰满了，快憋死老子了！”

    王九嘿嘿嘿的坏笑了，不怀好意的瞥着他，土匪忽然想起来什么，一缩脖子，心虚的看看赵绡三女那边，好在三女压根没人在意他。

    周寇暗自松了口气，把这一次的口误悄悄蒙混过去，指着石崖下说道：“你们看。”

    石崖下有一道深深的地缝，漆黑的幽冥狱火正从这一道裂痕中熊熊燃烧上来。他的九头冥龙犬正漂浮在这一片火焰之中，舒舒服服的“泡澡”。

    周寇低声说道：“九头冥龙犬的力量不断提升，这种火焰对它有好处。”

    宋征说道：“先收回来，它的实力如果进一步提升，你恐怕就不好操控了。”

    周寇也明白，书生没有说的很直白，但如果九头冥龙犬再提升一阶，他就控制不住了，到时候恐怕就是他这个主人被九头冥龙犬吞吃掉，他的魂魄成了这头冥兽的养分。

    宋征看了看光焰的方向，打开小洞天世界，崔敏淑和赵祚走出来，关切问道：“是袁叔他们吗？”

    “很有可能。”宋征说着，遥望着那个方向眼中隐含期待。众人也都在等着，感觉时间变慢了很多。他们等了“很久”，袁成罡三人仍旧没有出现。

    赵祚下意识道：“不会是……”

    “不会的！”崔敏淑斩钉截铁的打断他，但自己内心却有些慌张了。

    她从小就在重重保护下长大，身边从来不缺强者。但是刚刚进入天火圣旨第一天，她就要“独自”面对危险重重的神烬山……和数十位镇国强者！

    宋征站在一旁，他看穿了崔敏淑的内心，隐隐有些同情：原本在云端高高至上，忽然之间似乎失去了一切。

    他看了看四周，在心中对自己说道：这就是天火、这就是神烬山呀。

    太古世家外表坚强内心娇柔的小姐，需要成长起来了。

    呼——一道身影踉踉跄跄的从光焰的方向上冲了过来，崔敏淑心中骤然升起了希望：“嬷嬷！”

    裕嬷嬷落到了众人面前，先吐了一口血。崔敏淑连忙扶住她：“嬷嬷，你没事吧？袁叔和同叔呢？”

    裕嬷嬷一把抓住小姐的胳膊，低声说道：“快走！”

    她没有多做解释，但是众人脸色一变，明白局势不利，赵祚在前开路，宋征七人护在崔敏淑和裕嬷嬷周围，飞快的离开了这里。

    刚走出去不远，一片荒芜的石林中站出来几个人，喊问道：“是总兵大人？”

    王九待看清楚了，一笑对宋征说道：“是曹古龄他们。”

    曹古龄和余四海上一次搬山令的时候，曾经和他们合作过，王九对两人的印象不错。曹古龄带着人跑了过来，对宋征见礼：“大人，能不能带上我们？”

    他眼中带着恳求，搬山令的时候，他已经见识了赵绡他们的能力，而且听他们在危境之下大赞宋征，尤其是周寇，每一次近乎死境的时候，他总有一句口头禅“如果书生在一定会有办法”。

    这一次，陨石的数量很多，可是都被镇国强者和玄通老祖霸占了，他们在外围根本不敢靠近。

    宋征用眼神询问崔敏淑，三小姐低声和裕嬷嬷交流着。

    裕嬷嬷思忖片刻，道：“小姐，我们现在……人手不足……”

    崔敏淑娇躯摇晃了一下，她一直不肯相信，但裕嬷嬷这句话，等于已经承认袁成罡和同叔都已经陨落了！

    裕嬷嬷一把握住她的胳膊，干枯的老手好似鸟爪，却在这个时候用力给了崔敏淑勇气：“小姐，还有老身在！家主和老夫人对老身恩重如山，就算是豁出这条命去，老身也一定会保护小姐直到这一次圣旨结束！”

    崔敏淑点了点头，用力忍住了自己的泪水。

    裕嬷嬷又看了曹古龄他们一眼：“这些人中有两位明见境大修，目前的情况下值得招揽。”

    崔敏淑试着平复情绪，去冷静的分析：“可是招揽了他们，就需要给他们陨石。”裕嬷嬷悄声说道：“宋征他们陨石很多……实在不行老身也抢到了一些，至少给那两个明见境足够了。”

    崔敏淑明白了，点了点头。她走过去对宋征道：“救人一命胜造七级浮屠，宋兄带上他们吧。”

