    第868章他就知道

    身后传来了陆景尧的叮嘱。

    “注意安全，不要跑远了，湖边也不许去。”

    “知道啦。”

    苏夏应着，然后‘哒哒哒’的跑出了家里，她却突然的在原地停了下来，深吸了几口气，将微微紊乱的呼吸调整好了之后，慢悠悠的迈着步子目的非常明确的走向了蒙古包。

    导演本来正在休息，突然的感觉到了空气之中的不寻常的气息，猛然的转过了头：“...”

    他大惊失色：“怎么又是你！”

    “是啊。”苏夏笑道，“又是我。”

    她的余光在周围扫描着，嘴上却说着和动作完全相反的话：“你别紧张，我就是来看看你们今天中午有没有吃好喝好啊，你们平时太辛苦了，可得要吃好啊。”

    旁边的薛明安默默的抬头看了她一眼。

    这违心的话，她倒是也能说得出来。

    导演也是完全的不相信她，警惕的上下打量了她几眼：“你是不是又来琢磨着想要顺走什么东西？”

    他摊手：“这里真的什么都没有了，我们今天中午吃的也是鱼。”

    自从苏夏前几次来扫荡之后，能吃的东西差不多都被搬到另外一个蒙古包里了。

    这丫头真当他这里是便利店呢。

    还是拿了就走，不用付钱的那种便利店。

    苏夏无辜的要命，她瞪圆了眼睛，水汪汪的：“害，你这次真的错怪我了。”

    她摆摆手：“算了算了，反正你也不相信我，那我走了，看到你们吃的还行，那我就放心了。”

    说的倒是真诚。

    可心里指不定憋着啥坏呢。

    导演转了身，下一秒的却蓦然的跑向了监视器，然后就瞧见了在摄像老师的镜头下，苏夏慢悠悠的走到了隔壁的蒙古包里，看着一堆一堆的吃的，像是逛超市一样，挑选了一些吃的还有肉，满载而归。

    “...”

    他就知道！

    苏夏的笑容控制不住。

    去了导演那里就是看看他有没有把吃的都转移，果然见到里面啥都没有了，那么多的东西也不好搬，这么短的时间内，全都搬完了，最大的可能性就是给搬到离这里离的最近的一个小蒙古包里了。

    导演本来以为事情就这么结束了。

    可是没一会，就瞧见了白洁跑了过来，拿了一堆东西离开了。

    再过了几分钟，胡慧慧也出来了。

    他咬了咬牙：“下一次咱们也要住房子！专门做个粮仓，然后找几把锁，锁的死死的！”

    无能狂怒。

    薛明安‘啧啧’出声。

    刚刚苏夏在的时候，可不是这个态度。

    他们拿的食材足够今晚吃的了，所以几个人在家里都异常的悠闲。

    陆景尧做了两条鱼，一条糖醋鱼，一条煲汤喝了。

    香喷喷的端上了餐桌，还在冒着热气。

    苏夏则是把肉类菜类什么的放进了冰箱里面之后，慢悠悠的拿了点零食出来吃。

    看到做好了饭之后，去拿了餐具，乖乖的坐了下来。

    她兴高采烈的向陆景尧说着自己去导演的蒙古包里巡视了一圈的情况，陆景尧垂眸认真的听着，然后将挑出刺的鱼肉放在了她的碗里。

    (本章完)

