
　　这一天一大早，天还没全亮，王健就开着他那辆切诺基来了，当时听洪涛电话里只说去附近一个公园钓鱼，王健属于那种只要有的玩就满足的人，所以都没打听细节就一口答应了。等开始从院子里往外搬东西的时候，他才反应过来，看着洪涛准备的一大堆东西王健都晕了。

　　“我说，你这是打算去哪儿啊！怎么还带着煤气灶！你不是说去青年湖公园吗？用得着费这个劲？”

　　“嗨，别废话，搬东西吧，你车上如果有没用的东西就卸下来先放我这儿，你那一辆车我看装着够呛。”洪涛没理他的提问，抱着自己的杆包就走，这里面都是怕压的装备，先得放到车顶上去。

　　“我X，还有茶具、扑克牌，你这是去郊游还是钓鱼啊！神经病啊！”王健随手打开一个整理箱，看了看里面装的一大堆零碎，一头雾水。

　　“是安定门外那个青年湖吧？这一车东西都快赶上咱们去易水湖了。”装完了车，王健发动的时候还特意问了一句，他怎么也琢磨不出来去那么近的地方需要带这么多家伙吗？他只带了一个钓箱，连鱼护都没带，现在他已经看不上那些巴掌大的小鱼了，打算随钓随扔，就是图个乐。

　　“开车吧，你这个废话真多啊，几个月没见，你怎么变成碎嘴子了？嫌多到时候你别用啊，自己蹲一边挨晒去。”洪涛撇着嘴一脸的不屑，在他看来王健这种钓鱼就是自虐啊，能舒服干嘛不舒服点，条件达不到那就不说了，有条件不用那是二傻子。

　　由于到的时间早。青年湖公园还没有正式开门，这里平时都是6点钟开始售票，不过由于公园里有钓鱼这个项目，所以在夜里也允许钓鱼人前来夜钓，再加上公园里还有一家临湖的餐厅。所以汽车也可以驶入，不过只能从公园北门进入。

　　再次来到阔别已久的青年湖公园，洪涛指挥着王健开着车一直就来到了当初他钓上大鲤鱼的的那个钓位上，还好，这里还没人玩。其实如果不是洪涛曾经在这里上过2条大鱼的话，一般钓鱼人也不会选这个地方。

　　这里靠近整个湖面的西北侧。是湖水最宽的地方，右前方还有一个小半岛把湖面分成了两半，既没有边边角角，也没有湾流障碍物，不像是一个容易存鱼的地方。而且由于这里的岸边光秃秃的一片水泥地，只有矮矮的一片花圃。又是北岸，太阳直射，连个阴凉都没有，大部分钓鱼人都不在这里垂钓，他们更喜欢湖的南岸或者东西两岸，哪里有高大的杨树可以乘凉，湖面也不是很宽。更容易增加鱼的密度。

　　“我说，这个钓位成吗？这大水面那么宽，有鱼吗？”王健现在也算是钓鱼老手了，一看这个钓位就有点含糊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凑合玩吧，你玩手竿，我玩海竿，这片空旷，我好扔杆子。”洪涛没敢说这里有大鱼，要是真上了大鱼自己没法解释。

　　“成，反正也没地方去。我就当在这儿泡漂了，我说你带那么多东西呢，你也没打算上鱼啊，你是到这儿晒太阳来了，也好。晒晒不长虫。”王健本来也没打算正经钓鱼，在他看来这个公园里的水面还没后海大呢，能有什么大鱼。

　　“我仗义点，我让你先挑，右边归我，你是要中间还是左边？”洪涛一边把自己海竿的东西搬到了他看中的钓位上，一边大肚的说。

　　“恩，真TM仗义，我以为就给我剩一个地方呢，居然还有2个地方挑，我离你远点，我去左边。”王健嘟囔着背着自己的钓箱往另一边走。

　　“我看出来了，你这根本就不是来钓鱼来的，你什么时候也变得这么二了？专门跑这儿来显摆显摆你的小鬼子鱼竿？”王健一边弄自己的手竿，一边看着洪涛这边，看到他从杆包里把那些红色的达瓦海竿抽出来，终于恍然大悟了。

　　“废话，有好东西干嘛藏着？我乐意，你管得着吗？不是也给了你4根，你怎么不用？”洪涛一点都不脸红，别看王健现在说风凉话，等上了大鱼这小子就该过来和自己抢杆子了。

　　“我丢不起这个人，这里能钓上几条鲫瓜子就不错了，对付他们撒的那些1斤多沉的破鱼还用的着这些家伙？”王健撇了撇嘴。

　　“我给你一个机会啊，我现场教你怎么用这种竿架和报警器，现在不学以后到了水边我可不管了。”洪涛把他的2副欧式竿架和报警器拿了出来，一边组装一边对王健显摆。这种竿架和报警器他一共买了6套，高胖子、杨科、王健都有一副，自己留着3副。

　　这种竿架下面是一个三脚架，大概和照相机的三脚架类似，上面是两根横梁，横梁上有4个软橡胶的卡槽，正好可以安放4根鱼竿。由于上部放鱼竿的架梁和下部三脚架之间可以调整角度，所以鱼竿可以选择大部分角度来安放，不管是头朝下，头朝上或者平放都可以，自由度比较高。

　　而且整个竿架的高度还可以调整，下面的三脚架的每条腿都都是三节可调式的，对于不同地形都能很平稳的放置。它的整体基本都是用铝合金管材制作的，工艺也很精致，重量也不重，全部拆卸之后装起来就比普通的折叠雨伞粗一些，携带也不算麻烦。

　　这种竿架在欧洲非常流行，此次达瓦公司不知道是做的山寨产品还是授权生产的，终于把这种东西引进到了亚洲，估计很快就能进入中国市场。

　　它最大的好处就是可以保护鱼竿不受地形限制而按照各种需要的角度安放，而且它上面自带报警器，就安放在放置鱼竿的4个支架上，每对支架的前端都是一个报警器。这种欧式报警器的主要部件就是一个上端开口的塑料方盒子，当海竿放在上面的时候，海竿的鱼线正好搭在开口里的一个转轮上，如果鱼线向前运动，就会带动下面的转轮转动，里面的电子装置就会响起警报。

　　而当鱼线向后松动时，那个转轮由于没有受力，就不能转动，从而不会响起警报。不过欧洲人想了一个办法，他们用一个不锈钢的小配重，挂在报警器后方的鱼线上，只要鱼线一送，在这个小配重的重力下，鱼线也会受力带着转轮向后转动，于是也就触动了电子警报。

　　这种欧式竿架前世洪涛也用过，总体上来说，还算不错，不过对于洪涛这种专门钓大鱼的人并不太适用。原因只有一个，这个竿架太轻，整体也没有2斤重，虽然携带很方便，但是禁不住大鱼的拉力，尤其是在夜晚上鱼时，钓鱼人大多在帐篷里睡觉，不能及时赶到鱼竿旁，这时这个竿架很可能会被大鱼拉入水中，即使是在三脚架下面配重，也不太管用，要知道水中的大鱼非常有力，有时候一个人都拉不住。

　　对于喜欢钓大鱼的人来说，还是那种最原始的竿架最适用，不管是架在竿身前部的还是架在海竿尾部的都成，它们深深的钉入土地中，非常牢固，配上鱼竿的弹性和刹车系统，轻易不会让鱼竿被拉入水中。

　　但是这种竿架也有它独特的好处，比如它的全地形适用性，不管是何种地面，都可以使用，而中国钓鱼人常用的那种竿架，一旦赶上地面过软或者石头、水泥地面，可就傻眼了，要不就钉进去也不牢固，要不就是根本钉不进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十一章 大阵势免费阅读。https://xs.23sk.com 