    入夜之后，蚊虫渐渐多了起来。

    金锭点燃艾草在窗下熏，季老太太连同众人皆进了正屋，季老爷子却自顾自甩手回了他的丹药房，院子里独留季克之和季樱兄妹俩。

    季樱半蹲着同季克之低低说了几句话，伸手抻了抻缚住他臂膊的麻绳，觉着确实放得松了些，心头安稳许多，遂起了身，推开纱门也进了房。

    行至季老太太面前，二话不说便跪了下去。

    房中一干人等三三两两地或坐或站，看起来泾渭分明，季二姑娘远远地独自立在窗下，原本有些手足无措，猛然瞧见季樱这一跪，忍不住翻翻眼皮。

    又来了又来了，这人啥时候学会了这种伎俩？真能做戏！

    季老太太垂眼看过来，眉心不由得也皱了一下。

    “这是做什么？”她声音里带着责备，“不是同你说过了，让你不要跪？虽则现如今是夏天，可这地下也冰凉的，于姑娘家有何益？”

    “娘，您就让她跪着吧。”

    季渊倚在罗汉榻上，随意回了一下头，手很欠地去抠桌上石头盆景里的苔藓，满不在乎地道：“她自己一个人进来，必是要代替她哥哥把事情说个清楚明白，既这样，那跪着也是应分的。”

    “对，正是这样。”

    季樱忙点头，一脸诚恳望向季老太太：“祖母晓得的，我哥哥嘴笨，有些话即便是说出来，也极有可能词不达意。且他在院子里被捆了那许久，连口水都没沾，眼下只怕连话都说不周全。哥哥的心思我全知道，倘若祖母信得过，便由我来替他说。”

    她人跪在那儿，腰却是挺得笔直：“所以祖母就让我跪着吧。”

    人是会变的吧？

    季老太太凝眸看着季樱，有那么一刻，疑心自己年龄大了眼睛也花了，竟觉得眼前那张看了十几年的脸，有一点陌生。

    然而恍惚间，又有另一种久违的熟悉感觉，像条细线似的缠绕了过来。

    “去取个垫子来，搁在三姑娘膝盖下边儿。”

    她回头吩咐立在身侧的金锭，待季樱在那软乎乎的垫子上跪踏实了，这才沉声道：“你说吧。”

    季樱定定心神，朗朗地开了口：“家里的澡堂子生意，是祖父祖母一力支撑起来的，您二位年纪大了之后，大多数买卖上的事，便由我们的父亲接了手。现如今，咱家的富贵池和平安汤名头越来越响亮，榕州县城的生意日益稳当，我们的父亲便与三叔出了远门，一个前往京城，一个去了南方，咱们季家的澡堂子生意，在这两处地方，也渐渐算是扎下根来。”

    话音刚落，她便感觉到一束目光很是凌厉地射了过来，蓦然抬头，正撞见她大伯季海别开头去。

    “哥哥说，父亲常教导他人各有志。为家里的澡堂子生意奔波筹谋，这就是他与三叔的兴趣，所以就算辛苦也甘之如饴。”

    季樱只当是没看见，不疾不徐地接着道：“家里的其他人也是一样，大伯父饱读诗书，循着自己的兴趣开了私塾，同样满腹学问的三哥哥理所当然去私塾经营；此外，我也是回家之后才听说，家里新开了一间名唤作‘洗云’的澡堂，十分气派堂皇……”

    “哈哈！”

    多宝架下的椅子里，赫然传来两声噱笑。

    季应之两手往怀里一揣：“可叫我给猜着了，弄了半天，还是为了那‘洗云’呀！怎么，‘洗云’现下由我和大哥操持着，敢情儿四弟是觉得眼热？嗐，我倒是也能理解，那地方迎来送往的都是些富贵客，旁人瞧着，自然觉得油水足，但我们兄弟俩可半点私心没藏啊，四弟这是揣的什么心思？真叫人……”

    他话没说完，便被从旁扯了一下。

    “你这嘴当真没个把门儿的。”

    季守之笑得极和善，对季樱拱拱手：“三妹妹别怪你二哥，他这人就是心眼子直。照我估计，四弟未至于眼热，十有八九，只是一时想岔了。‘洗云’是家里的生意，我兄弟二人也只是照应而已，贪昧那等黑心肠的事，是万不会也不敢做的，别叫你们误会了才好。”

    季樱嘴角微翘，轻轻笑了一声。

    果然是亲兄弟俩，这一唱一和的本领简直炉火纯青，将来那阎罗殿里的黑白无常若不是你俩，那我可不去！

    “吵死了。”

    季渊人倚在罗汉榻上，想是久了觉得累，姿态逐渐七扭八歪。此时他伸手掸掸身上并不存在的灰尘，眼风飘飘摇摇的从那兄弟俩脸上掠过：“问你们了么，就在这叭叭儿的，这是辩白给谁听？”

    季守之与季应之闻言脸一白。

    “都住口，让你们三妹妹说。”

    季老太太一句话给这插曲落了定，重新看向季樱：“你哥哥真是这般心思？”

    “并非如此。”

    季樱飞快地道，特特瞟了那兄弟俩一眼：“祖母，洗云我哥哥从未在乎过，方才我也说过了，人各有志。如今家里诸人所为，皆是自己心中钟爱之事，唯独我哥哥，他对家里的澡堂子生意毫无兴趣，却不得不每日在那里磋磨，实在苦不堪言。哥哥说……”

    她忽地唤了个声气儿，嗓音柔了几分，身子前倾：“哥哥说，他已是将要成家立业的年纪，却连自己喜欢什么、想要什么都不知道。他觉得自个儿比其他兄弟蠢笨，便想多读些书增长见识，唯有自己的脑子清楚了，往后才可为家里出一份力。他今日踢翻祖父的丹炉，也并非为了泄愤，实是没了法子，才想用这样的方式，令祖父祖母重视。”

    “你哥哥当真这样说？”

    “不敢有半句欺瞒。”

    “唔。”

    季老太太应了一声，再没说话，房中一时间静了。

    季樱跪在地上，纵是有软垫在膝下撑着，也难免觉得乏累，才刚动了动，便瞧见季渊从罗汉榻上起了身，来到她面前。

    “你现在还是你哥不？”

    “嗯？”

    季樱抬头看他，“什么？”

    “你不是来帮你哥说心里话的么？若是话说完了，自然不必再跪着，你说呢？”

    不等季樱答话，季老太太便先开了口：“三丫头起来罢，你哥哥的心思我晓得了。只是，今日这事将你也牵连在内，你就没打算替自己也分辨分辨？”

    “不用了。”季樱真个爬起身，冲她粲然一笑，“最要紧是祖父祖母别误会了哥哥，至于我……”

    她略一歪头，看看远处的季萝：“我没做过的事，就谁也别想栽在我头上。”

