
　　居延泽之中。

　　一条渔船来去往返，首先前往湖中捕鱼，接着返回岸边宰杀。

　　换人不换船，往返不停歇。

　　现在受困这个条件，也就只有一条渔船可以使用，而且还要供给八千军卒食用，这个难度其实还是相当高的。

　　这是现实不是游戏,无法做到点击屏幕就能轻松造出渔船，需要材料、工具、匠人……关键还是需要一定时间。

　　小鱼会被直接放走，等待它们未来长成大鱼，大鱼会被带回岸边宰杀，先开膛破肚，再清洗干净……剁成大块,直接炖煮，供人食用。

　　一碗粟米饭，一碗鱼肉汤！

　　米饭香甜，鱼肉鲜美！

　　对于这些军卒而言，如此饭食已经不错，他们吃的很是开心。

　　为了解决鱼肉紧缺这個问题，李昊安排八千军卒轮流用饭，至于狼族俘虏只有看着的份。

　　而对张义，自然开了小灶。

　　如此一直持续到了残阳似火，所有军卒才是吃到鱼肉，也是湖中鱼类资源丰富，同时也将渔卒累的够呛，才能靠着一条渔船一个下午真正完成这个壮举。

　　渔卒，就是专职捕鱼军卒。

　　李昊让人找遍军中，一共也就找出四十多个，如今都是被他委以重任。

　　现在这些渔卒都是稀缺人才，不但擅水，还能织网，且能捕鱼，与其放到战场厮杀，不如成为专职渔卒,最大程度发挥价值。

　　及至夜晚，万籁俱寂！

　　此时李昊独自坐在营帐之中，而且身上穿着战甲，似是准备进行厮杀。

　　手中捧着一道竹简，就在火焰照耀之下仔细阅读其中内容，李昊看书直到月上中天。

　　没有睡觉，不是因为好学！

　　虽然李昊愿意学习，不过没到废寝忘食，他在等待一个消息。

　　哒！哒！

　　突然帐外传来沉重脚步声音，而后便是有人开口：

　　“司马，都已经处理了！”

　　“赵大哥，进来吧。”

　　李昊目中绽放精光，而后便是放下竹简，等的就是这个消息。

　　赵老大闻言走进了营帐，只见现在的他身穿战甲，而且上面还有血迹残留。

　　快步走到李昊身前，只见在他粗犷脸上还有一抹煞气存在，而后便是拱手郑重说道：

　　“果然不出司马预料，就在这些俘虏之中有人想要趁着夜色逃跑,在被我们抓到以后,当即砍了数百人头，现在终于规矩起来。”

　　“没有发生暴动？”李昊问道。

　　赵老大回答道：

　　“他们没有这个胆子，应该只是想要逃跑，现在什么都不敢了。”

　　“呵呵呵……”李昊起身笑道：

　　“就连暴动都是不敢，看来这些狼族俘虏胆气应该已经耗尽，明天安排学习大乾语言，同时也让他们开始干活。”

　　“遵命！”赵老大恭敬道，现在对于李昊钦佩至极。

　　这时李昊再次说道：

　　“今天晚上还要认真注意一下，可不能被这些俘虏钻了空子。”

　　“我明白的！”赵老大郑重道。

　　旋即李昊摆了摆手。

　　赵老大识趣的离开。

　　而后李昊再次露出一抹笑容，只有击碎狼族所有反抗意志，才能真正让他放手进行洗脑。

　　“真的是期待啊……”

　　翌日，清晨，大营正门！

　　李昊以及张义两人相视而立，后者脸上有着一抹欲言又止，不过最终还是没有选择开口。

　　昨天晚上狼族俘虏出了问题，喊杀声、哀求声……响了许久，不过李昊没有让他参加战斗，正是因此现在不便开口询问。

　　到了最后张义只是拱手说道：

　　“李司马，那我也就先离开了，对于你的托付张义一定做到！”

　　“我相信张司马！”李昊说道：

　　“一路小心，如果发现情况不对可以立即折返回来，或者派人回来传达消息。”

　　张义郑重点了点头，而后便是转身离去，骑上战马调转方向。

　　带着手中仅剩一千八百骑兵，当即南下向着令雎疾驰而去。

　　千骑奔腾，卷起冲天烟尘！

　　这趟归途极为顺利，因为没有三百大车粮草辎重作为拖累，仅仅只是用了一天时间，便是已经回到令雎所在。

　　令雎大营，中军大帐！

　　此时张义将这一路发生之事，都是恭恭敬敬尽数说了出去，而后着重提及李昊所送礼物。M.23sk.com

　　秦烈脸上带着笑容，先是伸手抚摸虎皮，再是抬手打开地图。

　　“这小子有心了！”

　　而后笑着满口称赞：

　　“先生，你觉得提议如何？”

　　李玄闻言平静开口：

　　“秦公心中应该有决定了。”

　　“哈哈哈……”秦烈豪迈大笑：

　　“如果别人也就罢了，不过现在是这小子，相信他能守住居延。”

　　李玄听到这话也是点了点头，智谋超群，武功强悍，智勇双全，如此一个豪杰人物，自然可以守住居延。

　　“回去之后我就计算，送去多少工匠、物资、器械……最为合适。”

　　这时秦烈目光扫过两份礼物，越是看着越是喜欢，关键不在贵重与否，而是在于这份心意。

　　而后秦烈笑着说道：

　　“咱也要回个礼，不过这个小子竟然已经降服一匹神骏宝马，那么现在就再送他两件利器，如今可是已经打造出来？”

　　“应该快了！”李玄如此说道，兵器作坊已经建立，秦烈口中两件利器，便是其中首批成品。

　　“过去看看！”秦烈来了兴趣。

　　令雎之中，兵器作坊！

　　“叮叮……”

　　“当当……”

　　叮叮当当敲击之声不绝于耳，汹涌热浪直接扑面而来，宛如其中就是一个火炉。

　　两件利器正在炉中再度淬火，高温之下，幽暗深沉，未见锋芒，却是没有半点变化，永远维持这个样貌。

　　其中一件类似弯刀，长度已经超过三尺以上，此时的它还没真正开锋，不过已经无惧火焰煅烧。

　　另外一件类似长枪，长度已经超过一丈以上，其中枪头便是将近三尺，不是长枪，而是长槊。

　　都是一体浇筑成型，这种东西绝不适合常人使用，因为它们两个实在太过沉重。

　　不过若是力气足够，它们就将成为杀生利器，足以正面撕碎任何敌人。

　　“都是百炼精钢直接浇筑成型，也算便宜这个小子，现在就差最终开锋，便可成为杀生利器！”

　　秦烈不由摇头笑道：

　　“先生，不如你来给个名字？”

　　李玄闻言思索片刻，最终只是说出了八个字：

　　“刀斩寒月，槊刺长空！”

　　秦烈稍作思索之后欣然答应：

　　“秦铁，再将它们开锋之后……就将寒月、长空两个名字，认真的镌刻在两件利器身上！”

　　“遵命，家主！”

　　一个壮汉听到这话恭敬说道，赤着上身，肌肉鼓起，气势汹汹，竟然是个四境武夫，力气绝对不容小觑。

　　（PS：最近订阅异常扑街，大家都再回来看看啊，武器，宝马，军队都是即将到位，现在很多剧情都是加速向前推进，求订阅啊！！！(╥﹏╥)）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十七章 一刀一槊免费阅读。https://xs.23sk.com 