“轰隆——”

    犹如闷雷一般的声音传了开来，五行神雷宫的大门终于是彻底的闭合了起来，就好似从未打开过一样。

    而就在大门关闭的一刻，半空中疯狂旋转的五色光霞也是同时消散的一干二净，至此五行神雷宫的门外，便是再次恢复了宁静。

    而与门外的宁静不同，门内的情况却是截然不同，尤其是眼见杨宇直接离去的梁仌等人更是跺足捶胸、后悔莫及。

    不过无论他们如何的后悔，于事都已是无补了。毕竟大门现在已经关闭，无论他们想与不想现在都已是没有任何区别了。

    “走！”

    重重的一跺地面，梁仌终于是下达了离开的命令。此地不比宫外，在失去了五行钥匙这件宝命符之后，实力最为弱小的他们实在是没有了留下来的胆量，为今之计也只有先脱离这个事非之地才是最为正确的选择。

    而与他们做出同样选择的自然还有胡尔魔牙佣兵团，后者现在的人数虽然要比仌剑佣兵团多上一点，但若真正与人争执起来恐怕还未必就会强过他们。毕竟他们个个都是高手，就算是打不过逃跑还是占据不小优势的。

    而在两大佣兵团相继离去之后，其他三大势力也是没有多留，而是各自选好了一个方向后纷纷向着周围诸多的宫殿冲了过去。

    如此时间不长，所有人都是远离而去，宫殿门口的位置也是空闲了出来。但就在此时，一道无比璀璨的五色光柱却是突兀的自上方照射了下来。

    那光柱五彩光华夺目，虽然只有丈许粗细但却散发着强大无匹的威压，既便是与当日的那头火龙相比亦是不遑多让。而在这五彩光柱之中，隐约可见一个男子的身影傲立其中。

    这光柱出现的突兀，消失的却是更快，只是片刻间便是急剧收敛化做了一面茶杯口大小的五彩玉盘落入了光霞包裹而来的那名男子的手掌之中。

    这名男子自然便是在最后关头毅然放弃进入神宫而不顾一切的扑入五彩光霞中的杨宇。

    感受着自手上那面五彩光华流转不停的玉盘中传来的一系列信息，他心中的震撼与激动简直是无法言喻。

    半晌之后，他终于是小心翼翼的收起了五彩玉盘，而后抬头遥遥望向周围一座座大小、形状不一迷宫一般的宫殿，不由轻笑一声的喃喃道:“我的感觉果然没错，看来这五行雷王的传承是非我莫属了呢！”

    一言落罢，杨宇也是不再迟疑，脚尖在地面上一点之后整个人便是如离弦的弓箭般向着右前方的一座偏殿冲了过去。

    杨宇速度飞快，只是数十息后便是来到了那处宫殿之前。但令得他眉头微微一皱的是当他到来之时方才发现此处的殿门早已是被人强行破坏，殿内的大部分摆设也是有了翻动的痕迹，显然是已经有人在他之前来过了。

    不过对此杨宇倒是并不意外，毕竟在自己之前已经有了一千多人经过，此殿被人扫荡过倒也不足为奇。但值得他注意的是，在这宫殿之中还横躺坚卧的倒着五具尸体。

    迈步来到那几具尸体之前，杨宇低头仔细的打量了一下。只见其中有着三人身着黑色长袍，胸口位置更是用银丝锈着一个闪电的的标志，显然是雷灵宗的弟子。

    由于初到雷渊之时，他曾与雷灵宗少主结下了梁子，所以他也是专门对于雷灵宗做了一些了解，知晓这种身穿黑袍的乃是雷灵宗的核心弟子，无论身份还是修为都是相当的不错，最低也是达到了海纳境以上的程度。

    而如今这里一下子就出现了三具这样的尸体，显然他们所面对的敌人也非实力泛泛之辈。

    想到此节杨宇又是将目光移向了另外两具尸体之上。但不看还好，这一看之下他不由吓得是倒吸了一口凉气。

    杨宇久经沙场，见过的死人不计其数，自然不会害尸体。而现在之所以会被这区区两具尸体吓到，则实在见这两具尸体实在是太过的不同寻常！

    之所以说这两具尸体不寻常，倒不是说它们生的三头六臂或者是牛头马面的，而是说他们死的时间太长了一点，浑身上下都是干瘪的没有了一丝的水份，整个就是两具不知死了多少年、残破不堪的干尸。

    如此一来，杨宇可就有些不太明白了。既然这两具尸体乃是早已死去多年的干尸，那为什么会死在这里？又为何会和这三名雷灵宗弟子躺在一处？而杀死这三名雷灵宗弟子的凶手又会是谁呢？

    想了半晌杨宇也是没有理出个头绪，索性也便不再去想，而是起身继续向着宫殿深处走去。

    如此转过一处弯角，他再次看到了两具干尸以及一具雷灵宗门人的尸体。但这一次他却是发现了一个令他更加不解的问题，那就是这两具干尸其中一具的腹中还插着一柄长剑，而那剑柄则是死死的握在了那位已经没有了气息的雷灵宗门人手中。

    如此一来杨宇可就更加的迷惑了，这些雷灵宗弟子为何都是和这些干尸死在一起？更为奇怪的是他临死之前为何还要刺这干尸一剑？难道说他是要再杀死这干尸一次不成？亦或者是……

    想到此处，杨宇不禁觉得背后冷气在冒，再次看向那些诡异的干尸之时不由多出了些许异样的神色。

    而一有了那个奇怪的念头之后，杨宇便是情不自禁的再次查看了一下那名死亡的雷灵宗弟子的尸体，果然在其胸口上找到了一处致命的伤口，赫然竟是五个冒着黑血的纤细指洞！

    而在见到了这五个指洞之后，杨宇的目光终于是落到了另外那具干尸的一只干枯的只有皮包骨的手爪之上。

    这只手爪干瘪异常犹如鹰爪，其上更是沾染着干曾干枯的黑血，显然正是给予那雷灵宗死者致命一击的真凶所在！

    “果然如此！”杨宇轻声呢喃了一句，目中的神气却是凝重了许多，“看来这些干尸果然是有着不小的问题，只是他们又是从何而来的呢？莫非是被上古雷王故意安排在这里的不成！”

    怀着这些疑问，杨宇继续前行，一路之上每隔一段路程便是会见到一些残破的干尸以及在他之前进入这里的雷灵宗弟子。如此看来他所选择的这条路，应该是与一队雷灵宗的门人重合了。

    不过对此他却也是并不如何的着急，毕竟有人能够为他在前面开路，他也是乐见其成。虽然这样他基本上很难收获原本保存在大殿内的宝物，但却也少遭受了很多的麻烦与危险。

    除此之外，让他安心的主要原因还有一个，那就是根据那五彩玉盘内传来的信息，这些外围殿堂内所保存的东西都是比较一般的货色，根本就不值得他出手争夺，而真正让他看得上眼的宝物基本上都存放于内殿之中的。

    想通了这些之后，杨宇也是尽量的加快了迅度，打算尽快的抵达到内殿之中，以免如外殿这般被人捷足先登、取走了宝物。

    如此一来时间不长他便是隐约的感应到了前方传来了杂乱的打斗之声，至此他方才放下心来，心道:“看来自已落后的倒还是并不算太多呀！”

    心念一动，杨宇已经默运匿灵诀，片刻之后他的身影便是凭空消失不见，甚至就连气息也是隐匿的点滴不剩，若非是有着超级强者留心察看的话，基本上很少有人能够察觉到他的存在。

    在隐藏住了身形之后，杨宇整个人如一个幽灵般的向前飘去，不大一会儿便是在一处弯角发现了十数名身着黑袍的雷灵宗弟子围着三具干尸正在全力的搏杀。

    在见到这一幕之后，杨宇也是起了不小的兴趣，悄悄地隐在一旁观看其这些不同寻常的干尸了。

    由于死去太久的原因，那些干尸身上没有丝毫的血肉，仅仅只是有着一些黑褐色的干皮包裹在骨架之上，显得干瘪而狰狞。

    但值得注意的是，这些干尸虽然显得单薄，但却异常的坚韧。即便是这些雷灵宗弟子的法宝与法术也是很难破开他们的防御。

    除此之外，这些干尸的体表还都弥漫着一层淡淡的黑雾，深陷的眼窝里更是如同黑洞般深邃，让人望之便是心生寒意。

    “魔气！”

    在见到这些黑气之时，杨宇顿时心头一颤。在南炎洲时他没少与魔修打交道，因此一眼便是认出了这些黑气的底细，不由背脊有些隐隐泛寒。

    不过随后他又是想到了一个关键的问题，不由心中疑团大生。五行天雷王乃是上古中期的至尊人物，因此在域外天魔入侵之时他早已是作古多年，根本就不会有沾染魔气的机会。

    但如今这些干尸的身上萦绕着的黑气的的确确乃是魔气无疑，这又该如何解释呢？

    皱眉想了半晌，他也是没有猜到这各中的缘由，也只得无奈的放弃，转而将注意力集中到前方的战斗之上。

    由于这些干尸原本就没有生命，一切行为都是由这些魔气所操纵，所以即便是身体受到相当严重的伤害也是并不在意。唯一对其行之有效的办法，便是尽量消磨其身周的黑气。

    因为只有当这些黑气完全的消弭殆尽，这些干尸也才会完全的丧失抵抗与攻击能力。而这也正是杨宇之前见到的那些干尸为何会那般残破不堪的根本原因了。

    在了解了干尸的这些秘密之后，杨宇也是懒得再观看下去，身子一飘便是从这些人的旁边绕了过去，根本就没有让这些人察觉到半点的异常。

    在超越了这一批雷灵宗的核心弟子之后，杨宇又数个掩蔽的拐角处发现了多具被魔雾笼罩的干尸。不过他的匿灵术太过的玄妙，那些干尸根本就未能发现他的存在，也就并未对他发起任何的攻击。

    在见到这些加干尸之后，杨宇隐约的发现了他们的一个特点。那就是这些干尸虽然不少，也极为的难缠，但却有着不小的局限性。那就是他们的感应能力并不强大，只能感觉到自身附近不太远的生物。而这也正是他们没有去合击后方雷灵宗弟子的主要原因了。