    南鲤的唇角抽了抽，南域平这事干的，还真是让人恶心！

    警察来了，不过众人群情激愤，他们还是以劝为主。

    只是那位领头的年轻人，就直接被警察请了出来，眼看就要被带上警车。

    其他人自然不愿意，更是大闹着将警车围住。

    眼看事情就要闹大，南鲤眉头一皱，最终走了过去。

    “等一下！”南鲤挤进人群，叫住了警察。

    “你有什么事？”警察问道。

    “警察先生，”南鲤说道，“我是刚才报警的依依服饰的负责人，我们这边打算跟这位先生和解，请你们先放了他吧。”

    听她这么说，那些原本围着警车的人，不少都怒瞪着她。

    那几位警察看了看彼此，他们问道，“女士，你说你是依依服饰的负责人，那你怎么证明呢？”

    南鲤皱眉，让她证明这个，她还真没办法。

    不过，这也不是不能解决。

    她说道，“请各位稍等，我来打个电话。”

    说着，她拿出手机，一个电话打给了沐瑾城的朋友明清泽。

    她记得明清泽的背景神秘，应该能帮上忙。

    果然，南鲤跟明清泽简单的说明情况之后，没多久，那几名警察就直接把那个男人给放了。

    “麻烦几位了，”南鲤浅笑着说道，“之后就交给我们公司解决吧。”

    警察看了看周围还很愤怒的众人，“那行吧，你自己小心。”

    警察离去，众人直接把南鲤给围了起来。

    “你是依依服饰的人？”

    “我告诉你，你今天必须给我们说法，否则你别想走了！”

    “还钱，快还我们钱！”

    ……

    众人闹着，一步步朝着南鲤逼近。

    南鲤多少有些无语，不过她也能理解，毕竟他们是受害者，现在求助无门，现在遇到她这颗最后的救命稻草，当然会失去理智。

    眼看现场就要失控，南鲤忽然厉声说道，“依依服饰实在是太过分了！”

    众人微微一愣，他们有些错愕的看向彼此。

    这个依依服饰的人，怎么还骂起他们公司来了？

    “无故开除员工，按照劳动法，是要赔三倍的！”南鲤接着义愤填膺的说道，“可他们别说赔三倍了，居然连最后一个月的工资都不给结！这也就算了，居然还要告你们，让你们赔钱！我活这么大只听说过打工赚钱的，哪儿听说过打工负债的？”

    南鲤这话，让愤怒的众人觉得很是舒服。

    “对！的确！”“就是这么个理儿！”“小姑娘，还是你明事理！”

    众人纷纷说道。他们虽然气愤，但也没有像之前那么激动，一副要打人的模样了。

    “她不是依依服饰的人。”忽然，一个文弱的声音说道。

    南鲤抬头看去，说话的正是之前那位带头的。

    他之前也这么说了，只是他属于比较文弱的性子，刚才众人又太激动，所以根本没有人注意到。

    “她不是？”众人顿时一阵失望。

    “不是。我以前在公司，没见过她。”那个男人总算是挤到了南鲤的身旁，他舒了口气道，“不过还是谢谢你，这位小姐，你刚才救了我。”

