    “飞行的能力？”

    罗宾惊喜的睁大眼睛。

    飞行的能力太有用了，尤其是对于恶魔果实能力者来说。

    纹身的力量，有别于恶魔果实的力量，即便是跌入海中也同样能用，这样，再加上飞行的能力，恶魔果实能力者无法游泳的致命弱点将很大程度上的被弥补。

    罗宾已经意识到。

    将罐子里得到的力量，和自己的力量结合起来，才是最大化提升实力的方向。

    “继续吧。”沈默示意道。

    他能读取到罗宾的喜悦，这说明，他设计的这份力量还是不错的。

    当然，也与罗宾的运气有关。

    虽然说开出来的大奖实在是太少，但是，开出来的这个大奖，实用性非常高。

    最起码在这个没有空军的世界上是一大优势。

    罗宾继续开罐子。

    这一次，对大奖的渴望比刚刚更强烈，就好比三级罐子对比二极罐子的差距，即便价值可能差不多，但十个二级罐子远比不上一个三级罐子里的物品。

    她在后面的罐子中，又开出了一个比较罕见的空间纹身，贴在身上犹如一个口袋，里面形成一个独立的空间，能够存放材料、行李等。

    “原来还有这种东西。”

    虽然不是大奖，但罗宾依然有一些惊喜。

    她原本还在担心怎么处理这一大堆从罐子里面开出来的材料。

    现在倒可以直接放在这个纹身口袋里面。

    想了一会儿。

    罗宾把这个纹身图案贴在自己的小腹上。

    沈默的目光就有一点点古怪了。

    哆啦罗宾？

    想想罗宾像哆啦A梦一样从肚子上的口袋里拿出某个大宝贝......

    幸好这是一个女性风格的口袋。

    罗宾消耗了一些时间整理那些材料，将肚子上这个空间塞的满满的，然后望着剩下的四十多个罐子。

    “不会三百多个罐子只开出了一个大奖吧。”罗宾有点忧伤。

    “如果是那样，说明命运不怎么恩宠你。”沈默只能这样说。

    “......您真的一点都不会安慰人呢。”罗宾牵动嘴唇，给了一个似乎有些勉强的表情，然后边开边低声说道，“我原本从未奢求过命运的恩宠，但现在，却有些想要祈祷了......向您祈祷有用吗？您在外面可是有着命运之主的称号。”

    这似乎是在开玩笑的话。

    但罗宾的心里，还真的有那么一点想要祈祷的冲动。

    因为大奖实在是太香了。

    “向我祈祷？”沈默哑然一笑，然后有些意味深长的说道，“如果是早些时候，或许真有用，但是，我已经很长的时间没有干涉命运的选择了。”

    如果还是以前的话，他倒也不介意给些好东西。

    不过现在，的确没有这个必要。

    哪怕给了她几个大奖，也起不到什么太大作用。

    罗宾虽然不明白这句话的意思，但也没有多想。

    只是集中注意力在自己面前的罐子上过，希望能够再开出一个大奖来。

    最后三十个，二十个，十个......

    在罗宾都快放弃希望的时候，令人亢奋的龙吟声，再一次响起。

    第二个大奖！

    惊喜总是来的那么的突然，即便是冷静成熟类型的罗宾，脸上的惊喜笑容也根本止不住。

    “看来，命运也没有完全抛弃你。”沈默笑道。

    在最后几个罐子出货，这种运气都不知道要怎么说。

    “是什么？”罗宾朝着罐子里面看去。

    一道光芒从罐子中冲出，钻进了罗宾的脑海，这一次的大奖，是一个系列的纹身的传承。

    名为气象。

    换句话说，在身上绘画某种气象的纹身，就能够拥有局部召唤这种气象的能力。

    但是，罗宾此刻获得的，只是一些一般气象。

    没有具备巨大杀伤性的极端气象，而且即便只是一般，在使用的时候，也同样消耗巨大。

    无用吗？

    罗宾可不这样认为，对强者的战斗或许无用，但是，看看阿巴拉斯坦王国吧，天气决定民生，这种力量对于一般性的王国而言，格外的重要。

    罗宾看了眼薇薇，直接说道：

    “这是一个可以改变天气的纹身传承。”

    “欸？”薇薇先是一愣，然后猛地站起来，“改变天气？”

    “没错。”罗宾微笑道，“虽然很难，但如果能成功绘画，阿巴拉斯坦王国的‘沙漠王国’别称，或许会因此而改变也说不定。”

    这样的力量，对王国而言有巨大作用。

    那就要好好的利用起来。

    所以，罗宾直接将其说给薇薇听。

    薇薇望着面前的罗宾，张了张口，却不知道应该说什么。

    如今王国中的内乱，就是因为下雨而引发的。

    “看来，我们的盟约要加深一些，并且持续很长的时间。”罗宾面带笑容，脑海里面已经给想到了更加深远的计划。

    “我明白了......”薇薇缓缓的点头。

    她开始尝试将罗宾视为真正的盟友。

    沈默望着这两个人。

    一个温柔善良却性格坚强，一个成熟冷静却有着内心软弱的一面。

    他觉得自己见证一段姬情的诞生。

    总算，罗宾开完了自己所有罐子。

    她长长的呼出一口气，用手指抵着自己的嘴唇，目光残留着回味。

    “有些意犹未尽呢。”

    哪怕罗宾的梦想并不是力量，但是力量，却会让她靠近自己梦想。

    此外，那些知识的神奇，也有些让她渐陷其中。

    “想要获得更多，就继续努力吧。”沈默微笑道，“顺便提醒一下，在阿巴拉斯坦王国中的那个四级漂流罐子里的契约，可以指定系列——包括有资格交易的限定系列在内。”

    “......”

    罗宾无言的望着沈默。

    很明显。

    这个男人，在推动着他们的竞争。

    但是，根本无力拒绝，四级的一般罐子，和四级限定系列的罐子，对于他们的吸引力完全不同。

    “既然开完了，那就回去吧。”沈默最后说道，然后抬起手一挥。

    两个人还未来得及多说一些什么。

    周围的环境，就猛地变化。

    她们发现自己回到了各自的船上，周围是夜色下一片宁静的大海，哪里还有那艘巨大船舰的影子。

    一切恍若梦中。

    也就只有自己脑海中的知识，还有身躯中的力量，才格外的真实。