    太史慈乃是东莱郡人，因此想要看望太史老夫人需要跑到东莱郡去。

    可是为了太史慈这等大才，区区几百里路自不在话下。

    刘备和陈元带上数十士兵直奔东莱而去。

    刘备和陈元已经来看过太史老夫人好几次了，混的很熟了。

    因此两人是熟门熟路。

    太史老夫人听到是刘备和陈元来拜访，连忙出来迎接。

    对于刘备和陈元，老夫人的映像很好。

    在她看来这两个人都是很不错的孩子。

    是的，在老夫人面前，刘备和陈元的确是孩子。

    因为老夫人已经五十多岁了。

    刘备和陈元看到老夫人亲自出来迎接，连忙上前几步扶住这位通达事理的老夫人。

    “老夫人这是作甚，这不是折煞我和四弟吗？”

    老夫人笑了笑，不过也没有阻止刘备和陈元的搀扶，而是说到：“礼不可废。”

    刘备和陈元无奈，只能把扶着老夫人进入院子之中。

    来到正堂之中，老夫人看着刘备和陈元，直接就开口了：“玄德和子初能经常来看望老妇人，老妇人甚是感激。”

    刘备连忙道：“老夫人言重了，我与子义一见如故，这些都是应当做的，况且老夫人您这些时日对备的教诲也让备受益匪浅，说起来还是备占了便宜。”

    刘备说的情真意切，在他心里也是这么认为的。

    且不说太史慈乃是以为难得的人才，就是这位老夫人的见识那也是非同一般，这些时日很是让刘备学到了不少东西。

    说真的，陈元十分怀疑一件事情，那就是这位老夫人极有可能有着不俗的来历。

    不然的话，不可能会教出太史慈这样一位文武双全的统帅来。

    要知道，太史慈一开始可是郡奏曹史出身。

    所为奏曹吏治，乃是郡佐吏，位在奏曹掾下，为奏曹副长官。

    这说明太史慈的文化水平不低，不然的话担任不了这种官职。

    这个年代但凡是能够读书的，都不是一般的贫民百姓，最起码也是寒门中人。

    当然，极少数个别的例子不算。

    老夫人听到刘备这么说，不由得笑了：“玄德过谦了，你不嫌老妇啰嗦就好了。”

    说到这里，老夫人语气一顿，然后说道：“玄德之意，老妇已经明了，然吾儿子义与州中有司多有交恶，即便是孔北海也只是对老妇多加抚慰，并不敢明用子义，玄德可敢乎？”

    听到老夫人这么一说，陈元顿时恍然大悟。

    原来如此，我就说呢。

    按理来说，孔融对老夫人如此之好，按照太史慈这种至孝的性子早就应该投入孔融麾下了才是。

    即便孔融的确不是什么明主，可是太史慈一旦投入他的麾下，绝对不会轻易离去。

    现在看来，是孔融不敢或者不愿意用太史慈啊。

    多半是怕得罪州中官员或者是碍于什么情面不用吧。

    现如今，州牧刚恢复，而青州还没有设置州牧呢。

    现如今还是青州刺史。

    只不过因为黄巾的原因，刺史的权利逐渐膨胀起来，已经从单纯的监察权开始涉及军政之事了。

    也难怪孔融没有用太史慈了。

    现在老夫人如此说，意思很明显，你们的意图我很清楚，想让我儿为你效力也可以，但是就看你敢不敢冒着得罪州刺史乃至州牧的风险了。

    刘备想都没想：“备有何不敢，子义我视之如弟，必定上表为子义除去罪名，让子义为国效力。”

    老夫人看到刘备想都没想就说出了这样的话，不有的心中一暖。

    自己没有看错人，玄德果然是一位可以托付的明主。

    因此老夫人站起身来，抓住玄德手臂说道：“玄德大义，吾儿得遇明主也。”

    刘备听老夫人这么说，心中很是激动：“老夫人不反对子义同我一道？”

    老夫人点点头：“玄德不仅勇武，兼有大义，尚还能为小儿除罪正名，如此明主，乃是吾儿之幸也。”

    刘备高兴坏了。

    太史慈的勇武他早就见识过了，而且这些时日也打听了不少关于太史慈的情况。

    早就认定，太史慈乃是以为智勇双全并且忠孝无双的帅才。

    这样的人谁不喜欢呢。

    陈元心中也很开心，有了太史慈的加入，刘备这个集团更加的壮大了。

    而且太史慈不同于关羽和张飞，因为太史慈没有太明显的缺点，这是一位绝佳的方面统帅，将来不管是攻略江东，北上中原都可以作为主帅使用的大才。

    也就是现在刘备还没有一个固定的基地，不然的话，陈元绝对会建议刘备把老夫人接走的。

    他可不想徐庶的悲剧发生在太史慈身上，如果那样的话，那可就真的是悲惨极了。

    两人又跟老夫人说了许多话，接受了老夫人一些教诲，然后便告辞了。

    返回北海之后，张飞和关羽以及太史慈都已经回来了。

    虽然北海郡不小，可是在三位超级猛将的率领下，这些黄巾早就被清理的七七八八了，顺道把一些山贼盗匪也给清理了一遍。

    因此，三人算得上是满载而归。

    等到太史慈去太守府交了军令，刘备便找上了太史慈。

    说真的，刘备和太史慈这是第二次见面。

    第一次见面乃是在北海城下，刚击溃二十万黄巾那会。

    后来太史慈忙着带兵清剿黄巾，刘备也就没有机会再见了。

    刘备早就心痒难耐了。

    所以，等到太史慈从太守府一出来，刘备便在太守府等着了，当然肯定是带着陈元了。

    现在刘备已经离不开陈元了，因为刘备发现自己这个四弟实在是谋略无双，见识广博，随时可以给自己解惑。

    这样的智囊岂有不随身携带之理！

    太史慈脸色并不好看。

    他原本以为以自己的功劳，总可以让自己出来做官了吧，最起码也可以洗掉自己的罪名吧。

    可是孔融也只是赏赐了一些金银，好言夸奖了几句，便让太史慈出来了，完全没有用太史慈的想法。

    这让胸怀大志的太史慈自然心中憋闷的很。

    可是，人家孔融又对自己母亲有照顾之恩，自己又不能发作。

    只能憋着气出来了。

    一出来，正好看到在太守府外等候的刘备。

