    看着周围黑压压的一片人，狂妄的向彭泽脸色直接变了。

    原本他以为自己带了八个保镖，已经很夸张了。

    毕竟，正常的老总什么的，一般出门也就带两三个保镖而已。

    自己为了装逼，每次出门都带八个保镖。

    然而看到楚尘的保镖后，向彭泽瞬间服气了。

    大哥，你是大哥。

    自己只带了八个保镖，你却带了二三十个保镖。

    你牛逼！

    至于向彭泽的那几个保镖，此刻更是被吓得腿软。

    就算他们再能打，也抵挡不过这二三十人啊。

    这么多人，一个随便给他们一拳，他们就完蛋了。

    刚才被揍趴下的两个保镖，更是直接躺在地上装死。

    这个场面，谁起来，谁是傻逼。

    至于围观者们，此刻更是一脸惊骇。

    此刻，他们所有的语言汇集起来，只有两个字——卧槽！

    出门带着二三十个手下，绝对的牛人。

    楚尘缓缓开口：

    “现在，你还觉得你很厉害吗？”

    听到这里，向彭泽不说话了。

    良久，他才问道：

    “你究竟是谁？”

    向彭泽实在想不起来，也不敢猜测，随时带着二三十个保镖，楚尘究竟是什么大人物。

    “天使娱乐集团总裁，楚尘。”

    “天使娱乐集团？”

    向彭泽无比诧异，小声嘀咕了一句。

    作为娱乐圈的人，他对天使娱乐自然十分熟悉了。

    天使娱乐集团的老总不是章子墨吗，难道换人了？

    这也太年轻了吧。

    向彭泽一时间十分羡慕。

    这么年轻就当上了总裁，自己也只不过是一个副总而已。

    “楚总。”

    向彭泽开口，虽然态度客气了一点，但也没有太恭敬。

    知道了楚尘的身份，向彭泽反倒是不那么害怕了。

    原本，他以为楚尘带着这么多保镖，一定是什么超级大人物。

    结果只是区区天使娱乐的总裁而已。

    他承认，他老爸的音冠娱乐比不上天使娱乐，但怎么说，也是一个总资产200亿的大集团。

    就比天使娱乐差那么一点点而已。

    毕竟，现在的天使娱乐，已经不是曾经那个全国排名前十的娱乐集团了。

    “好，今天的事情我认栽了。”

    “我们走。”

    说罢，向彭泽就想带着一众手下离开这里。

    然而被楚尘的便衣保安围着，他们根本无法走出去。

    “这么走了，你觉得可能吗？”

    楚尘冷冷的对向彭泽说道。

    “第一，你打碎了夏梦琪的手机，要赔偿，就赔1个亿吧。”

    “第二，敢动夏梦琪，你应该长点记性。”

    楚尘此刻的心情并不好，昨天他才说了，不会有人再敢动夏梦琪。

    结果今天，向彭泽就跳了出来。

    楚尘要借这个机会，杀鸡儆猴！

    毕竟夏梦琪很爽快的就和自己签约，让自己得到了天使娱乐集团33%的股份，身价增长了100个亿。

    楚尘自然也要说话算话了。

    “一个亿？”

    向彭泽脸色瞬间变得难看。

    但面对着楚尘二三十个保镖，向彭泽也不敢拒绝。

    “第二个条件，是什么意思？”

    向彭泽问道。

    “很简单，打断一条胳膊，你就可以离开了。”

    楚尘平淡的回答。

    “什么？”

    向彭泽瞬间不乐意了，想让他打断自己的一条胳膊，不可能，这绝对不可能！

    “小子，你特么太过分了！”

    “我能答应第一条，已经很给你面子了。”

    “不要得寸进尺，不然的话，对你绝对没有好处。”

    向彭泽脸色阴翳，威胁楚尘：

    “实话告诉你，我的靠山就在这里，是一位大人物，如果你太过分的话，我就要联系这位大人物了。”

    “那时，就是你后悔的时候！”

    为了震慑楚尘，他直接把刚刚认识的大人物搬了出来。

    他的靠山？

    能被向彭泽称之为大人物，绝对不是一般人。

    夏梦琪有些紧张起来。

    害怕真的招惹到什么大人物。

    “无妨。”

    楚尘对夏梦琪说了一句。

    “好，你把你的靠山，那位大人物请出来吧。”

    嗯？

    向彭泽一愣，没想到楚尘敢这么说。

    “哈哈哈。”

    向彭泽心中在狂笑。

    这个楚尘怕不是个傻子吧。

    居然这么有信心，等见到那位大人物，就是你哭的时候。

    他是一个200亿集团的太子爷。

    但那位大人物，却是一位1000亿大集团的太子爷。

    你天使娱乐集团再牛逼，现在也才280亿。

    就算是最巅峰的时候，也不是800亿而已。

    能和人家堂堂的千亿太子爷相比呢？

    “今天我就让你见识一下，那位大人物。”

    向彭泽嚣张的开口。

    最终在向彭泽的带领下，众人来到了水天山庄的别墅区。

    在3号别墅前停住了。

    向彭泽敲门，进入别墅，去请他的靠山了。

    楚尘和夏梦琪在外面。

    “楚尘，要不就让他道歉算了吧。”

    夏梦琪有些紧张的说道。

    看彭泽嚣张的模样，万一真的是什么超级大人物，楚尘再有麻烦。

    楚尘摇了摇头。

    这可是水天山庄，他的产业，他会怕什么大人物？

    很快，脚步声传来。

    向彭泽首先出来了，一副狐假虎威的模样。

    “宣哥，就是他。”

    出来后，指着楚尘，向彭泽得意张狂的开口。

    小子，你完蛋了。

    宣哥一出来，就是你哭的时候。

    一个青年缓缓从别墅中走出来。

    看到楚尘后，青年愣住了。

    楚尘也有些诧异。

    发现楚尘诧异的目光，向彭泽忍不住笑了起来。

    你看，被自己的靠山吓到了吧。

    小子，你就是一个脑残啊。

    区区天使娱乐集团的总裁而已，还真当自己是什么牛逼的大人物了。

    这么横。

    现在遇到真正的大人物了吧。

    废物，呸！

    就连向彭泽的几个保镖手下，也十分自豪。

    他们向少的靠山，就是厉害！

    千亿集团的太子爷，你说牛不牛逼？！

    就在向彭泽得意的时候，他的靠山，宣哥突然上前。

    无比激动的对楚尘说道：

    “大哥，你怎么来了？”

    对张宣点了点头，楚尘无奈的开着向彭泽。

    他还以为向彭泽的靠山是什么大人物呢？

    原来是自己的小弟啊。

    旁边，听到张宣的话，向彭泽懵了。

    大哥？

    这个楚尘是自己靠山的大哥？！！

    向彭泽哭了！