    从黑暗到明亮，戴战术眼镜的特警们适应时间很短，但明亮与黑暗的骤然转换就算他们也难以适应，因为眼前一片漆黑，什么都看不到。

    “怎么回事！”

    一片漆黑中，扩音器喊着，“一组，一组回话！控制室怎么了！”

    “控制室一切正常！”对讲机里传来声音，“他们有秘密控制室，有人在帮他们！”

    “八嘎！”

    而此时人群里乱了。

    “哎呦，谁打我！”

    “啊！我的胳膊！”

    “自己人，自己人啊，啊……！”好几个人发出惨叫。

    “他们有武器，我的腿被划伤啦！”

    “手电筒，所有人打开手电筒！”

    有两道强光亮起，扫着混乱的人群，从光影看刚好夹着举扩音器的高官。

    “报告长官，手电筒刚才已经卸下啦！”

    “八嘎！你那么听话干什么！”

    “可是服从命令是我们的天职啊！”

    “……。”

    “前排所有人原地别动，他们跑不掉！后排后退，寻找装备！”

    “啊！该死的家伙……自己人？你干嘛打我！”

    “你是先偷袭的我啊！”

    “整队、整队！向我靠拢，他们飞不掉！”

    各种各样的声音传来，好一会儿，几十道光束点亮，强光手电筒扫视着天台。

    “跟着我的手电光！”一道光束打向夜空，“天空集合！……跟着我，检查所有人，衣服不一样，快找到他们！”

    越来越多的手电筒光束加入，搜索着人群和各个角落。

    “该死，没有发现目标！”

    “一队向我靠拢！”一道手电光打向天空，晃着“G”。

    “二队向我靠拢！”

    “三队像我靠拢！”

    呯呯呯，黑暗中传来几声枪响，咣当一声。

    紧接着，接连几次刺耳摩擦声混杂着咕隆咕隆的闷响从某处传来，声音向楼体内部传去，越来越远。

    “怎么回事！”

    “报告长官，有人打开通风管道跳下去了，我看到了，是他们三个！”

    “该死，他们要从通风管道逃跑！”扩音器又响了，“所有人下楼，快快快！……警卫课、第8机动队，堵住大楼所有通风管道出口！”

    特警们往天台出口跑去，终于最后一队进入出口。

    天台上安静了。

    黑暗中，中央空调排风口后闪出一个人影，跑向直升飞机，军靴摩擦地面发出吱吱响。

    “夜樱同学，千花流小姐，可以起来了。”

    强光手电点亮，扫着直升机下方。

    光亮中，夜樱雪和千花流爬起，每人抱着一个登山包。

    打开舱门，千花流跳上驾驶室，发动机点火，后舱门滑开。

    一身特战队员装扮的神宫诚背着登山包跳上后舱，回头时已变回原身，拎小鸡一样的把夜樱雪拎上来。

    “诚少爷，你不加入稻川会实在可惜了！”

    驾驶舱里，千花流高高举起大拇指。

    ……

    中川没有背叛，只是被今井控制了。

    通过伊贺流独有的手暗语，千花流获得两个关键信息，第一，直升机正常；第二，大楼隐秘电力控制室里有自己人。

    借着商量条件的机会，神宫诚做出决定，拉闸熄灯，利用黑暗造成混乱。

    他把一名特警队员看的非常清晰，开启痛苦面膜指定变身功能，在探照灯熄灭的瞬间变身冲进人堆里造成混乱。

    这件事只能他来做，特警队员都是男性，千花流和夜樱雪做不到指定变身。

    千花流趁乱把香宝和夜樱雪送到直升机下方躲起来，再凭记忆找到通风管道口，跟神宫诚配合放倒三个特警队员，连同千花流的登山包丢入通风管道，造成三人逃脱的假象。

    佩服神宫诚能在如此情况下制定出这样的作战方案，当初用枪指着“大小姐”头来控制局面也让她感到惊艳。

    暗自下定决心，‘只要大小姐能恢复人身，不管你俩怎么想，神宫诚必须变成稻川诚！’

    ……

    螺旋桨转速达到额定值，千花流拉动操纵杆，直升飞机缓缓起飞而后加速。

    “我们被发现了！”

    神宫诚透过舱门玻璃往下望。

    32层高的大楼看不清地面什么情况，只能看到一片闪烁的警灯，好像彩虹落地。

    但有两道强光探照灯打向天空，照着夜空中的直升飞机。

    “没指望不被发现。”

    能从警视厅特别机动队团团包围中逃出生天，千花流已经非常满意了，“只要离开东京就好办。”

    暗自祈祷小清村能让大小姐顺利恢复。

    螺旋桨高速盘旋振动空气发出轰鸣，但是舱内声音并不大。

    这是一架米国黑鹰军用运输机改装的私人飞机，封闭性隔音效果做到了极致，舱内空间所有无关设备去掉，装潢成一间高档移动办公室。

    床、沙发、办公桌等等设施一应俱全，甚至还隔出一个小卫生间。

    七代目身体还好的时候经常乘坐这架飞机，现在成了稻川大小姐的专属座驾。

    舱内亮着柔和灯光，把小香姐抱出登山包放在床上，神宫诚很有兴致的打量一番，回头看到了夜樱雪清亮的眼眸和竖起的大拇指。

    “你真适合当匪徒。”

    真诚形态下的夜樱雪夸人方式一向与众不同。

    “每个人都有自己擅长的领域。”

    神宫诚笑的很谦虚。

    ‘你还没看到真正匪徒形态的我呢。’

    写轮眼镜自带夜视模式，变成特警队员的他为了制造混乱，小擒拿至少扭断了七个人的胳膊。

    咔吧咔吧咔吧……

    那动作，老帅了！

    可惜没有一个人看到，包括受伤者。

    不想深入这个话题，神宫诚打了个哈欠，“休息吧，明天不知道还会遇到什么呢。”

    三个人其实都很疲惫了。

    夜樱雪绷着小嘴点头，斜倚在沙发上。

    神宫诚侧身躺在床上，手臂搭着香宝温暖顺滑的身体上，‘啊，抱着大熊猫睡觉，没人有过吧！’

    “神宫同学，只看你的后背，我也能猜到你正在邪恶地笑。”

    身后传来夜樱雪的声音。

    “夜樱同学，只有沙发和床。”

    神宫诚蹬掉鞋子，躺的更舒服一些，“我是抱着她睡、还是抱着你睡，由你做决定。”

    “你只有在这种话题上能打败我。”

    “你可以切换模式啊。”

    “……不。”

    “按布偶猫耳朵切换笑脸哭脸，是自我心理暗示吗？”

    “算是吧，其实只是个下意识的动作……问个问题，布偶猫和大熊猫，哪个更可爱？”

    “睡着了。”

    “请回答我。”

    “……长耳兔。”

    “晚安，神宫同学。”

    “晚安，夜樱同学。”

    夜樱雪关掉柔光灯，黑暗里眨着眼。

    长耳兔是谁？

    渐渐，机舱里传来低低鼾声。

    打人什么的最累了。

