    帝拂衣亲眼看到一棵垂柳，枝条朝天像是女人被大风吹直了的头发……

    也因为这个，地上的风景并没有被大树遮挡，人站在地上，还是能看到天上的星星月亮。

    二人终于找到了所谓的官道，曾经的官道是用石头砌成的，平坦结实，并排跑三辆马车也没问题，但现在却已经被丛生的荆棘和野草占满了，混杂在漫山遍野的丛林中，顾惜玖拨拉好大一会草丛才把那官道找出来。

    当然，在拨拉的过程中，他们也遭遇过三只豹子，两只老虎，一头熊……

    这些动物虽然极为凶猛，但在帝拂衣和顾惜玖眼里还是不够看的，三下五除二就解决掉了。

    帝拂衣拖过一只老虎来检查了一下，微抿了薄唇。

    “怎么了？”顾惜玖凑到他身边。

    帝拂衣轻轻吸了一口气：“它们身上没有半点灵力。”

    “它们身上该有？”

    帝拂衣道：“万物皆有灵，按道理说，它们身上或多或少都应该有一点的。”

    顾惜玖凝眉：“我听族长说，这世界有灵力存在的。我一直以为外界会有，却没想到也没有。是不是有什么东西把这世界的灵力都吸走了？”

    帝拂衣略沉吟了一下道：“天地之间会自然生成灵力，如果一次性抽走，还会再生的，但现在一直感应不到，应该是有什么机关或者结界在持续不断地汲取这个世界的所有灵力。”

    二人说话的功夫，树林左边又窜出一条大蟒来，旋风般直奔两个人。

    那大蟒一双眼睛红的像灯笼，好像和二人有什么深仇大恨似的猛扑——

    帝拂衣皱眉，扯着顾惜玖躲开，低声说了一句：“先别要它的命！”

    “好！”顾惜玖也拔剑出鞘——

    那大蟒虽然凶猛，但也不是这两个人的对手。

    片刻后，那大蟒身上已经被二人斩出七八道大血口子。

    这蟒足足有七八丈长，这种长度的大蟒少说也要过五百岁，如果会修炼的话，已经是半妖状态中。

    按道理说，这种蟒应该已经很有智力了，眼见不敌，就应该扭头跑路，而不是如此恋战。

    但这蟒却像是疯了似的，不死不休地纠缠，压根没有跑路的意思。

    帝拂衣觉得差不多了，终于一剑结果了它的命。

    两个人都有些气喘吁吁，帝拂衣问顾惜玖：“可看出了什么？”

    顾惜玖道：“这些野兽很狂躁，也没理智，见人就扑，不死不休。”

    总结的很对！

    帝拂衣和她并肩坐在一个大树杈上：“不错，它们很狂躁，刚才我也观察过，它们互相之间也撕咬的很厉害……”

    顾惜玖抬头看了看天上那一轮月亮：“不知道它们是日夜都如此，还是只有晚上才这样。我总感觉这月亮有些怪……”

    月亮怪？

    帝拂衣也瞧了瞧那月亮，月亮大如圆盘，金黄的一轮，周围有淡淡的白云浮动。

    很正常的月夜，没觉得有什么奇怪的……

    忽然他像是想到了什么，握着宝剑的手指一紧！