    她是一个非常安静的女孩子，怎么可能把人按在沙发上捶。

    那一点都不符合她的人设好吗？

    顿时秦蔓蔓眼神变得更加古怪，目光就没在余悄悄身上离开过。

    秦蔓蔓接着好奇问道：“那你是什么人设？”

    嗯……

    余悄悄思考一会，接着便说道：“我是一个十分深沉女孩子。”

    至少她不会干出那种动不动把人按在沙发上捶的幼稚事。

    秦蔓蔓目光一闪，突然间好像想到了什么，于是又侧身过去，悄悄在余悄悄的耳边问道：“所以你在床上的时候，是不是也是像刚刚那样子求饶的？”

    余悄悄眉头一扬，面不改色：“其实是他求我。”

    她超勇的，怎么可能求饶。

    秦蔓蔓明显不信。

    余悄悄看着秦蔓蔓那质疑的眼神，立刻就问了出来：“你不信？”

    秦蔓蔓摇了摇头。

    啊！

    余悄悄大怒，顿时就扑腾一下，把秦蔓蔓按在沙发上捶。

    “……”

    “……”

    三月二十九。

    日子一天天过去，时锐和秦蔓蔓的婚期也渐渐临近。

    很明显的，这两人越发忙了起来。

    婚礼流程要排练，场地布置也要检查。经常是忙得脚不沾地。

    不过这些跟陆朝这两人没什么关系。哪怕他们再忙，陆朝和余悄悄只能站在一旁干瞪眼。

    时锐大概率是患了婚前恐惧症。

    一闲下来就过来找陆朝问，怎么办怎么办，他马上就要结婚了。

    日子一天天临近，时锐就越紧张。

    平时问的最多的就是陆朝的婚后生活有什么变化。

    陆朝：“……”

    陆朝也不知道怎么办，他没有经历过这些。于是就只能说一些万能话安慰着。

    说到婚前焦虑。

    陆朝他还真没有过，毕竟他没有经历过这种大场面。

    其实有的时候陆朝也会思考一下，思考的时候就会看余悄悄一眼。是不是他和余悄悄之间就差了这一场婚礼。

    相比于时锐，另一个新人秦蔓蔓就好了一些。

    面色不见紧张。

    也没有找余悄悄这个过来人问一些奇怪的话。

    有可能是秦蔓蔓知道，余悄悄她比她自己还不懂。

    老大和老四订的今天的车票，中午些到。

    陆朝得过去车站接人。

    虽然他也人生地不熟，但好在有导航，总不至于迷路到山沟沟去。

    要是让余悄悄去接人的话，可能她走着走着，就把自己给弄丢了。

    老四比老大来的稍晚一些，接到老四之后，陆朝难免多等了一会。

    车站里人声喧嚷。

    密密麻麻地都是从进出口出来的拖着行李箱的人。

    好在陆朝的车足够显眼，大概在两点钟的时候，陆朝就接到人了。

    从后视镜里看了一眼坐在后座上的两个人，陆朝不由得感叹了一下世事无常。

    他的兄弟们都是大佬，就只有他是菜鸡。

    老三就不用说了，妥妥的富二代。老大考公上了岸，现在就是吃国家饭的人才。老四是一个平平无奇的研究生，正在努力写论文。

    只有陆朝是一个混子。

    陆朝已经在思考当年是怎么认识的他们了。

    想了一会，陆朝就不想了。

    想再多都没什么用，那句话是怎么说来着？

    嗯，他们都有光明的未来。

    陆朝：“……”

    坐在后排的老大突然间就提到余悄悄了：“老二啊，弟妹这次过来了吗？”

    不太清楚应该怎么称呼余悄悄，思来想去好像还是弟妹比较合适。

    陆朝颔首：“来了。”

    老大点了点头，没说什么了。

    余悄悄的事陆朝没跟他们细说，包括时锐老婆和他老婆的关系陆朝也没有讲。

    所以老大也不清楚他们之间的千丝万缕的联系。

    心中只猜测他们的夫妻感情应该不错。

    毕竟陆朝的朋友圈之前发过一条文案，再加上现在弟妹也肯陪着陆朝过来。

    虽然他们的婚姻比较复杂。

    但现在余悄悄既然肯跟着过来，想必两人的关系应该是不错的。

    就算不似寻常夫妻恩爱，但也应该比一般的朋友關系要好。

    身爲兄弟，他當然还是希望陆朝他能够过的好。

    ……

    ……

    秦蔓蔓被接去试婚纱了，余悄悄也一起陪同着。

    婚纱是一早就定制好的。

    但是婚期将近，还是得再试一下免得出了什么茬子。万一真的出了也方便及时补救。

    试衣间里秦蔓蔓在捣鼓着什么，隔着門余悄悄也看不见。不用想也知道，秦富婆定制的婚纱，一定非常好看。

    不过好像跟她没什么关系，她这辈子没有穿上婚纱的机会了。

    余悄悄打了个哈欠，感觉自己已经快枯萎了。

    秦蔓蔓她已经进去了很久了……

    外面的余悄悄没有玩手机，而是坐在外面百无聊赖地等着秦蔓蔓出来。

    婚纱……

    余悄悄撑着额头在想事情。

    她就见过秦蔓蔓穿中式婚服。凤冠霞帔端庄大气，衬得她整个人温婉又明媚。

    就是不知道她穿上西式的会是什么样子。

    但想来应该不会差到哪去。秦蔓蔓人美，穿什么都好看。

    又等了一会。

    然后秦蔓蔓才提着裙摆从试衣间出来。

    “好看吗？”秦蔓蔓问话的时候，脸上难得带了一点羞怯的韵味。

    听到声音了，余悄悄顺势便抬起头来。

    刚刚还枯萎的话又顺势鲜活起来。

    在看到秦蔓蔓的那刻，余悄悄的眼中划过一抹名为惊艳的情绪。

    秦蔓蔓是真的好看。

    所以即便是她穿在身上的衣服不差，那也是衣服衬她，而不是她衬衣服。

    大裙摆的婚纱，颜色白中偏一点粉调。腰间的抓褶是非常美丽的玫瑰图案。一眼之下便尽收眼底。戴上头纱之后，她整个人就显得梦幻又圣洁。

    这是一场柔性美。

    她是水中月，镜中花。明媚的不可方物。

    西式的婚纱将女性的温柔美无限制地放大。

    余悄悄看着秦蔓蔓眼睛也不，原本沉寂下来的心又再一次躁动下来。

    此刻在她的眼里，就仿佛穿着婚纱的那个人是她自己。

    而她在等陆朝娶她回家。

    顿时余悄悄身体里的每一个细胞都在嚣张叫嚷。

    所以为什么她不是一个男人呢？假设她是一个男人，那她就可以把陆朝娶回家了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:推本书

    《大数据配老婆，我匹配到初恋》

