
　　下午4点，卫生部将组织医疗小组去哈尔滨的报名信息正式发布给每一名元老，明天一早开始报名，今天可以认真的思考一夜。

　　而到了5点，东北各地上报了今天的疫情情况，今天发现鼠疫的确症患者27人、疑似患者34人，累计确症患者50人、疑似患者53人；而发生疫情的地区，除了满洲里、哈尔宾、齐齐哈尔、爱珲之外，又增加了嫩江和牡丹江两个县城，也表示鼠疫己经从黑龙江省扩散到了吉林省。

　　另外就在今天，出现了3例死亡患者，全部都发生在哈尔宾，其中有2例死亡患者是昨天的确症者，而还有1例死亡患者是发现在家中死亡，而且在家里至少发病有3天以上的时间，他的家人中，也发现了2例确症患者，显然就是被此人传染的。鼠疫的潜伏期并不长，通常在3-4天，极少会达到7、8天，因此这个人至少在患病7天以上，而且活动行踪己经无法查询，不知道会传染给多少人。

　　虽然华东政*府努力的各大城市构建了现代医疗体系，但由于观念，这个时代的人生病了，大多都不去医院治疗，家里条件好的仍然还是请大夫上门诊断，而没有条件的家庭就在家里忍着。尽管在华东政*府的治理之下，城市居民的收入都大有提高，多少都会有些余钱，但中国人的节俭习惯，一般的头疼脑热小病，也都不原请大夫抓药，宁可找找一点偏方，或者是请神婆神棍来作法驱魔一通。

　　尽管在华东政*府，是不允许神婆神棍招摇骗人的，职业的神婆神棍基本己经不存在了，但还是有一些半职业或业余的神婆神棍，他们本身有自己的正当职业，做点小买卖、小生意，有的甚致还在工厂里做工，但私下里也干一点作法驱魔、请神治病之类的活，服务的对像主要是熟人，价格也不高，口碑是靠口传，在民间还有相当的市场，不可能完全禁除。

　　于是周萍立刻以卫生部的名议下令，对这名死亡患者住家及周边地区进行全面封锁，并且对他的家人邻居进行隔离检查。同时又再次给东北各省发文，在注意收容确症或疑似病怔的同时，也要注意清除没有上报到医院，而是在家中死亡的患者。

　　处理完这些事情之后，周萍才下班回家。而到了家里，晚饭都己经做好了，秦铮、罗岳、周唯颖还有孩孑们，围坐在桌子前，等着她回来开饭。

　　周萍笑道：“你们等我干什么！自己先吃吧，别把孩子们饿着了。”

　　罗岳道：“让他们等一会儿也没什么关系，饿不着他们的。”

　　周萍换了衣服，洗了手之后，在桌子前坐下，才道：“吃饭吧，吃饭吧。”

　　一家人这才开动，周萍又道：“这段时间我估计会很忙的，每天都可能回来很晚，也不一定回来吃饭，所以晚饭就别等我了，到了时间你们就自己先吃吧。”

　　秦铮也点了点头，道：“确实现在的局势不容乐观啊！我们今天还在讨论，有多少元老会报名去哈尔宾。”

　　周萍道：“这个我也想过了，如果真的没有人报名，那就我带队去哈尔宾。”

　　秦铮摇了摇头，道：“如果你这样的老同老去冒险，这并不是我们希望看的结果啊！我们是希望看到中生代的元老身上还有进取精神，因此如果最后只有你带队去哈尔宾，那么我们就算是没有希望了。”

　　周萍道：“我不管你们那么多政治考量，我是医生，救病治人是我的本职工作，所以如果没有人去，那就我去，就这么简单。”

　　这时周唯颖道：“爸、妈，瞧你们说的，好像是真没有人去似的，我去。”

　　周萍怔了一怔，道：“小颖，你要去哈尔宾！”

　　周唯颖点了点头，道：“我是人民军总医院的院长，而且学的又是呼吸、传染专业，年龄又不大，就像爸说的中生代元老，这种时候我们不去谁。”

　　周萍看了看罗岳，道：“你和小罗商量过了吗！”

　　罗岳道：“她一回来就和我说过这件事情，即然她己经决定了，那么我尊重她的这决定。”

　　这时秦铮道：“好吧，小颖也不是孩子了，自己要做的事情可以自己决定，我们都应该尊重，不过到了哈尔宾，自己要多加小心，注意安全。”

　　周唯颖道：“你们就放心吧，我会的。”

　　其实周唯颖的年龄并不大，才31岁，而在来到这个时代时，她只有20岁，只是一名护士，不过当时秦铮和周萍己经给她安排好了后面的道路，当时周唯颖参加撤侨任务是增加资历，在撤侨任务结束之后，就进入大学深造，毕业之后就可以正式执业行医，当然周唯颖还以选择读研或出国留学。

　　而在到这个时代之后，肯定是没法进大学深造了，而且由于缺少医务人员，穿越的护士全部都升级为医生，一边实践工作，一边深仕学习。毕竟在元老当中，也有不少经验丰富的医生，另外还有大量的教学视频，完全足够所有的护士人员学习了。同时还购买了大量国外的医学著作。周唯颖选择的专业是呼吸道及传染病，这是因为这个时代的中国，由于卫生条件和卫生习惯都很差，因此最多的疾病就是各种传染性疾病，如流感、鼠疫、疟疾、天花、血吸虫病等等，急需要这方面的医务人员。

　　这几年里，周唯颖一面认真的完成自己的本职工作，一面也在努力的学习新知识，同时还学习了大量国外的医学著作，并且在秦铮、周萍的照应下，周唯颖在医务这一块的发展也相当不错，一直做到了人民军总医院的院长，这家医院是华东政*府成立时间最长，医资力量最为丰富的医院，也是青岛的元老指定就症的医院。而且就在去年，周唯颖被青岛医科大学正式确定为医学博士学士、被聘为教授，每周还要在学校带两次课。是元老中生代医学人员的骨干力量。

　　于是就在次日，周唯颖一上班，就到卫生部报名，愿意参加医疗小组，带队去哈尔宾。而且报名的情况，到是比行政院预计得乐观，就在这一天里，一共有9名元老报名，比计划中带队的还要多出3名，其中居然还有两名非华裔元老，而就在第2天，又有6名元老报了名，这也让行政院感觉十分欣慰，至少还是有相当一批元老有进取精神的。

　　不过第三天的疫情却更加严峻，这一天共计发现确症患者103人，首次单日患者超过百人，当然其中有36人是由疑似病例中确症而来；发现疑似患者51人；死亡12人，这也是死亡人数突破个位数，其中有5人是在家中死亡，而且有2例竟然是在家中死亡，但被家属趁夜抬出去扔在河边，目前正在追查这两名死者的家庭，而发生疫情的地区，己经扩大到了10个，产生死亡患者的地区，除了哈尔宾之外，还多了满洲里和齐齐哈尔。23sK.com

　　另外从今天开始，还上报了隔离人数和封区数量。现在隔离观察的人数为534人，封闭的区域为6个。疫情最严重的地区仍然是哈尔宾。

　　总计累计确症患者153人、疑似患者68人，死亡15人。

　　卫生部也意识到东北的疫情日益严重，不能再拖下去了，于是决定马上成立医疗小组去哈尔宾，虽然报名的元老要比计划的多，但这一次仍然按原定计划，只派6名元老带队，其他报名的元老准备参加第二批、第三批的医疗队，因为从现在的情况来看，肯定不可能只派一支医疗队去东北。

　　最终按照报名的先后，参加医疗小组的元老为：周唯颖、唐幼婷、张元、赵范学、刘学明、以及意大利裔元老帕罗蒂尼，另外还有12名归化医务人员。同时卫生部还做出决定由周唯颖任组长，刘学明任副组长，全权负责医疗小组的管理，以及疫情防控。

　　这样的安排，是因为在这6名元老中，周唯颖的行政级别、职务都是最高的，而且她又是呼吸传染病专业的医生，因此由她带队，也是顺理成章的。

　　另外还有一个不能说，但大家也者心照不宣的因素，这次防疫投疫，由于场不同，医疗小组有较大的机率会和地方政*府发生冲实，毕竟医疗小组只考虑用最有效、最快捷的手段，并不惜一切代价控制，并扑灭疫情，而地方政*府则需要考虑经济、财政、地方民情、人力物力等多方面的因素。

　　而医疗小组毕竟只是专业技术人员，因此必需要地方政*府的全力配合才能成事，而医疗小组的组长就必须是一个有份量的人。周唯颖的年龄虽然不大，但行政级别不低，父母一个五巨头之一，一个是卫生部部长，丈夫是海军陆战队司令，中将军衔，这一长串背景，无论是那个地方官员也都不敢轻视，她任组长，自然是能让医疗小组更好开展工作，不必事事都需要青岛这边出面协调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三零章 鼠疫(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 