
“不要！”

秦阳的话才刚出口，就遭到了李思琪毫不犹豫的拒绝，她甚至问都没问秦阳要送什么房子给她，口气非常的坚决。

秦阳侧脸看她：“为什么不要，难道你还和我见外？”

李思琪微笑道：“你已经帮了我很多了，而且我现在有能力挣买别墅的钱。”

秦阳笑道：“我知道你有挣买别墅钱的本事，你现在可是明星，而且还是快速上升的明星，再一两年，你或许就是鼎鼎有名了，那时候你想要挣钱，那还不给印钞机一样啊，可是你能挣钱和我送你不冲突吧？”

李思琪摇头，神态央求：“我最初就喜欢你，在你没帮我之前就喜欢，后来你帮了我那么多，让我感觉对你越发亏欠，虽然现在我是你的情人，但是我希望我们更多是感情，而不是利益……”

秦阳刚要说话，李思琪已经伸出手，直接按住了秦阳的嘴，不让他说话：“我知道你对我好，说送我房子也绝对是发自真心，并不是为了得到什么，但是我希望某一天我们关系如果被韩青青知道的时候，我希望韩青青能够认为我是真心喜欢你，而不是为了钱才和你在一起的，所以你就让我独立一点，好吗？”

秦阳眼光无奈，伸手拿下李思琪的手：“你就是想太多。”

李思琪微微一笑：“人要活得舒坦，就要自己说服自己，让自己心里舒坦，让自己心安理得，你就当是将就我吧。”

秦阳笑道：“好吧，你都这样说了，我还能说什么。”

李思琪嘻嘻一笑：“你放心吧，明年你过生日的时候，我一定已经搬进新家了，到时候就不会没地可去了。”

秦阳笑道：“行，我等着。”

说话间两人走到了一艘白色的小型双层游艇面前，这是能够容纳三四十个人左右的小型游艇，秦阳解开了游艇的绳索，跟着跳上了船。

这种小型游艇的架势技术含量并不高，秦阳这种连坦克飞机都能开的人，自然不会被一艘小游艇给难住。

秦阳很轻松的驾驶着游艇，向着大海驶去。

游艇并没有驶出太远，当外滩码头的辉煌灯火都变成了若隐若现的点点光点时，秦阳便停下了船，任由游艇漂泊在海面上，转身进了中间的客厅。

李思琪播放上了轻柔的音乐，迎了上来，搂住秦阳的脖子，主动的献上香吻。

此情此景，一切的言语都是多余的。

良久，两个人才停歇了下来，李思琪就如一只慵懒的小猫一般趴在秦阳怀里，星眸迷醉，沉浸在刚才那近乎爆炸的感觉里无法自拔。

“我能问你几个问题吗？”

秦阳的手放在一片柔.软之上，轻轻的揉捏着：“嗯？”

李思琪轻声问道：“你和韩青青，怎么忽然就在一起了呢，你们之间应该没发生什么事情吧，之前一直相处不都好好的吗？”

秦阳沉思了几秒，轻声道：“感情一直都在，只是因为文雨妍的关系，我无法下定决心而已。”

李思琪睁大眼睛：“那文雨妍呢，你就彻底放弃了吗？”

秦阳笑着反问道：“不然呢？”

李思琪微微一笑，神态中似乎有着两分恶作剧一般的俏皮：“你这么有本事，干脆一起征服了呗，文雨妍可是个大美女，这么放弃真是太可惜了啊。”

秦阳轻笑道：“天下的大美女多的是，难道我还都能全部征服回家啊，再说了，文雨妍你也不是没见过，你觉得她的性格像是能给人当情人的人吗？”

李思琪嘿嘿一笑道：“你没试试，怎么知道？”

秦阳哈哈一笑：“要是我去问文雨妍，嗨，当我的情.人吧，我估计文雨妍应该会给我一巴掌吧。”

李思琪也被秦阳的话给逗乐了：“好吧，我就是觉得有些可惜而已，文雨妍如此厉害，如此有本事，如果成了你的女人，肯定能帮你很多。”

秦阳撇撇嘴道：“她现在也帮我很多啊，她可是我诗雅集团的策划部老大，很多事情因为我的承诺我都没办法干涉的，全是她自己做主，又不是只有自己的女人才可以信任才可以帮忙，再说了，我那些东西都有专业人士管理，我只需要给他们发工资然后看业绩就好了，这不挺简单的嘛。”

李思琪追问道：“就算你和韩青青感情一直都在，但是总得有个促发点吧，怎么之前一点动静都没有，怎么如今一下子就在一起了，这速度太快了吧？”

秦阳也不瞒她，大致的讲了一下之间的历程转变。

李思琪有着两分钦佩的说道：“文雨妍果然是个女强人，拿得起，放得下，不过说起来你和韩青青生死患难这份真情，可不是说忘记就忘记的，而且韩青青性格恬静温柔，要说当女友，当老婆，她还真比文雨妍更适合。”

秦阳微笑道：“适合的，不就是最好的吗？”

李思琪口气略微有着两分羡慕道:“你们又不用有任何经济的担忧，也不用担心毕业后会分开两地，或许你们毕业不久便能走进婚宴殿堂了。”

秦阳侧头看着李思琪，那一抹的羡慕并没有瞒过他的眼睛：“羡慕？”

李思琪坦然点头：“说不羡慕那肯定是假的，不过每个人的路不通，羡慕归羡慕，如果让我毕业不久就结婚，我肯定是不愿意的，像我这样刚有点人气还没有稳固的小明星，真要是结婚，恐怕粉丝分分钟就脱粉跑光了。”

秦阳随口笑道：“你家里人不会催你吗？”

李思琪忽然沉默了。

秦阳微微有些诧异，轻声问道：“怎么忽然不说话了，对了，你好像还没有正经的说起过你的家庭，我甚至连你到底是哪里人都还不清楚呢，改天你要是换了电话号码，换了飞信什么的，我都还不知道去哪里找你呢。”

李思琪咬了咬嘴唇：“如果有一天，我真的忽然消失了，你会去找我吗？”

秦阳笑着认真应承道：“当然，不管你发生啥事，我一定都会把你找回来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44942358"  chaptername="第一千一百五十九章  干脆一起征服了呗">加入书签</a>
</div>
