    “用你的命，来还我夏国儿郎的血，你……赚了！”

    林霄凝视着面前的无头鬼，语气冰冷到极致，手中的燎原枪向着面前的虚空轻轻一指。

    瞬时间，一道无比凌厉、尖锐的枪芒，直接将无头鬼的身体洞穿，化作一团黑雾散去。

    “什么？！！这鬼神巅峰级别的鬼物，竟然就这样被林霄给秒杀了！这……怎么可能啊！！我们跟你之间的差距，真有这么大嘛？用鸿沟来形容都毫不为过吧！”

    “我的天啊！这到底是真的还是假的啊，简直难以想象！”

    “这就是林先生的实力吗？！太强了，不愧是咱们夏国的救世大英雄啊！”

    “没错，林先生的实力是大家有目共睹的！！他是我们最后的希望。”

    “林先生威武霸气！！！林先生太猛了！”

    “我夏国有林先生，夫复何求！”

    …………

    …………

    御鬼者们的精神在这一刻得到了空前绝后的提升，原本他们一个个全都萎靡不振，可是现在看完林霄所展现出来的实力之后，全都沸腾起来，他们的脸上挂满了激动地神色。

    开玩笑，这无头鬼可是一名顶级的鬼神巅峰级别鬼物啊，这样的存在对他们来说，那简直就是可望而不可即的存在，现场的这些御鬼者在无头鬼面前，连反抗之力都生不出分毫。

    可是呢？

    就是这种无敌级别的存在，却是被林霄直接瞬间秒杀。

    这样的落差，不可谓不大。

    “都还愣着干什么？！速速随我冲杀！！！让我们一鼓作气，将这些鬼物全部都给赶走！！”张清扬陡然瞪大双眼，声若奔雷般的爆吼起来。

    随着他的话说完，上千名御鬼者尽数倾巢而出，开启风一般的厮杀。

    战斗在打响的瞬间，就呈现出一边倒的局势。

    林霄手持燎原枪，七进七出，没有任何鬼物可以触碰到它的身体，甚至就连挨边都挨不到。

    这一战，林霄斩杀上百万头鬼物。

    到了最后，大量鬼物如同无头苍蝇一般，开始四处溃逃。

    等到战斗结束之后，张清扬紧紧地抓着林霄的手，直接开口说：“林霄，我不敢想象如果今天没有你的话，真不知道应该怎么办才好啊。”

    “先回去再说吧。”

    林霄没有停留，直接落在御鬼者联盟的大院之中。

    张清扬无比紧张的看着林霄：“林霄，为什么这一趟你去了这么长时间？已经整整过去一个月啊！”

    “那里面情况有点不太对劲，跟咱们外面的时间流速不同。”林霄解释说。

    张清扬问：“那……东西拿到手了么？”

    “拿到了。”林霄直接从芥子世界里面将一滴精血取出，“这就是龙脉的精髓所在。”

    还不等话音落下，林霄深吸口气，将精血抛向空中。

    咻——！！！

    几乎是在瞬间，精血直接猛然爆开，开始将大网进行肉眼可见的速度修复着。

    时间一分一秒的流逝着。

    大网上那原本出现的一块块裂缝，开始不断修复融合。

    在短短不到半分钟的时间，大网彻底修复完毕，跟一开始没有任何区别，甚至还可以感觉到……比之前还要更加牢固不少。

    林霄仰头看天，缓缓开口说道：“好了。”

    “这就已经好了么？”张清扬狠狠咽了口口水，“鬼物伤害不了大网了？”

    “能不能伤害到我现在也还不清楚，不过最起码，以无头鬼那种鬼神巅峰的修为，是没有办法破坏的。”林霄喃喃着开口。

    此话一出。

    张清扬的脸上露出一抹会心的笑容。

    终于……暂时安全了！！

    在过去的二十天时间内，晋省都是生活在水深火热之中，作为御鬼者联盟盟主，张清扬的压力是最大的，这一点毋庸置疑，如今林霄归来之后，一切的一切都在往好的方向发展，这就已经足够。

    林霄凝视着张清扬：“张盟主，时间不早，其余的七个战区，我还要去走一遭，时间不等人，鬼物更不会放过我们夏国儿郎，暂且不提，我先走了。”

    说完，林霄没有任何迟疑，直接施展出凌波微步，朝着京都飞掠而去。

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟。

    此时此刻，在京都的上空，同样也是黑压压的一片，鬼物很是猖獗，张牙舞爪，正在疯狂撞击着大网。

    大网的受损程度虽然没有晋省那么夸张，但也差不多。

    一条条硕大、巨长的裂缝，正在大网之上不断蔓延着。

    “唉。”

    战长安叹了口气，目光凝视着上空。

    林二瓮声瓮气的说：“盟主，我实在是咽不下去这口气啊，再这样下去，咱们也只能是等死！要不……我们跟他们一起拼了吧！！”

    “没错，盟主，这样慢性死亡，也不是什么长久之计，咱们京都现在的人口有一亿多，一旦大网真的破碎的话，那可就真的全完了。”林三也是附和着说。

    听到他们的话，战长安的脸色较之之前变得愈发难看了几分。

    他作为夏国御鬼者联盟总部的盟主，此时此刻内心那叫一个煎熬。

    他也知道再这样下去不过就是温水煮青蛙——等着死罢了，可现在的问题是……京都御鬼者联盟的这些御鬼者，全部都是自己从小培养起来的。

    说句难听的，战长安就像是这个大家庭所有人的父亲一般。

    他是看着这些御鬼者长大的。

    战长安也是人，只要是一个人，那肯定就会有一点私心，这是不可避免的事情。

    想到这。

    战长安深吸口气，随后缓声开口说道：“再等等。”

    林一说：“盟主，你是在等林先生么？”

    此话一出。

    林二等人瞬间全都沉默起来。

    距离林霄去晋省已经有一个月的时间，而最近一次得知他的消息也是在半个月前。

    那么问题来了，在后面的这半个月时间内，林霄……是不是真的还活着呢？

    说实话，谁都不敢保证这一点！

    毕竟，他去的那个地方，可不是什么善地，即便是以林霄强大的的实力，稍有不慎都会陷入到万劫不复的地步。

