    楚倩芸气冲冲地，反倒是冲在了陆辰的前面，她决定要用女人的威严，给韩莹莹当头一击。

    结果韩莹莹却没有再继续嚣张了。

    刚才她被范思瑶打发到店后面时，隔着帘子还是瞄到了陆辰买鱼符的整个过程。

    并且她亲眼所见，刷钱用的银行卡，真的是陆辰从自己身上掏出来的。

    韩莹莹马上就陷入了沉思中。

    陆辰如果是一个吃软饭的小白脸，能一下子直刷三十万吗？

    看陆辰刷卡连眼睛都不眨的气势，可真的是装不出来的。

    莫非，陆辰真的发达了？

    此刻。

    韩莹莹立在陆辰和楚倩芸的面前，她竟然没有再继续嚣张。

    一来她真的不能确定，陆辰是不是真的有钱了，二来，刚才陆辰和楚倩芸走了以后，范思瑶已经把她直接给开了。

    之前范思瑶是被韩莹莹所骗，觉得同为女人，就收留了她。

    结果没想到这个韩莹莹竟然如此不上道，总是用有色眼镜看人，接连败坏范思瑶苦心积攒下的口碑和招牌。

    今天见她侮辱陆辰，范思瑶真的不想再忍了。

    她马上给韩莹莹多结了一周的工资，命令韩莹莹立刻马上现在，直接离开她的“缘来阁”

    韩莹莹也是个欺软怕硬的女人，面对驱逐，她当然不敢和范思瑶硬怼，更何况人家还给她多开了一周的工资，不拿白不拿。

    所以韩莹莹拿着钱，就走出了“缘来阁”。

    看到陆辰和楚倩芸站在角落里纠缠，她十分不自觉地就走了过来。

    这会儿三个人六目相对，火药味甚浓。

    “韩莹莹，我叫楚倩芸，是陆辰的现任女朋友，我不管你们之前发生过什么，但是从现在这一刻起，他只属于我一个人。”

    楚倩芸说这话时，一点都不脸红。

    表明完自己的态度，楚倩芸竟然又更进一步，直接摆出一种傲然姿态，开始威胁韩莹莹。

    “你以后不要再来纠缠陆辰，不然我会让你像飞蛾一样灰飞烟灭！”

    楚倩芸的话带着威慑，瞄准韩莹莹，犹如亮出了达摩利斯之剑。

    结果韩莹莹也不知是怎么了，她突然就哑火了。

    没有任何纠缠，反而转身直接走了。

    望着韩莹莹的背影，楚倩芸反倒是有些不适应了。

    这个女人是怎么了，怎么不飞扬跋扈了？

    楚倩芸当即就表明了态度。

    不管这个女人想要耍什么花招，她一定会全力奉陪到底。

    一直到韩莹莹完全消失，楚倩芸这才转过头，再一次将绝情的眸子看向了陆辰。

    楚倩芸不说话，就这样一直盯着陆辰。

    最后竟然把陆辰看笑了。

    “走，这里还有许多好玩意，我带你去看看，你喜欢什么，我就给你买什么！”

    陆辰说着，马上转身，就准备朝前走。

    结果楚倩芸竟然立在原地不动，依旧死死地盯着陆辰看。

    “楚倩芸，你站在这儿挺挡道的，再说了，这会儿这么热，你站在太阳底下，不怕皮肤被晒黑吗！”陆辰一边说着，一边就伸手去拉楚倩芸的胳膊。

    结果楚倩芸不但拒绝陆辰拉扯她，还一把将陆辰的手给打开了。

    “我问你，你和韩莹莹好了多久？进展到了哪一步？”

    陆辰真的想不到，楚倩芸竟然管的还挺宽，连这种问题也会问。

    他马上就拒绝回答。

    “看吧，只有心虚的人，才不敢正面回答我的问题，你和韩莹莹，应该上过床了吧！”

    看到楚倩芸越问越离谱，陆辰真的禁不住皱起了眉头。

    他实在不想再被这种问题所困扰，所以竟然招了。

    “我和韩莹莹只谈了三个月，连手都没有摸过，你说的上床，可能发生吗？”

    看到陆辰这样回答，楚倩芸还是有些不满意。

    因为她压根就不信。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    就凭陆辰在床上一直压迫她的熟练程度，他要是没和别的女人在床上睡过搞过，这怎么可能。

    难道他是自学成才的吗！

    所以楚倩芸还是觉得陆辰是在说谎，是在故意隐瞒欺骗她。

    但是陆辰已经不想再解释，再说了，他和楚倩芸又没谈恋爱，也不是男女朋友关系，他用得着给楚倩芸解释吗。

    不解释，就是最好的解释！

    见陆辰竟然摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，楚倩芸虽然这会儿没那么吃醋了，但是她还是有些不舒服。

    她觉得，陆辰根本就不在乎她。

    在陆辰心里，她不但比不上赵嫣然，可能连刚才这个韩莹莹都比不上。

    哼！

    想来想去，一股委屈马上涌上心头。

    促使着楚倩芸眼睛都跟着红了。

    哎！

    女人一旦爱上了男人，就会对这个男人周围的一切，都变得异常敏感。

    楚倩芸也逃不出这个魔咒。

    “拿着吧，这鱼符是我给你买的生日礼物，别浪费了！”陆辰说着就把手中的铜鱼符，直接递到了楚倩芸的手里。

    楚倩芸这会儿情绪没有刚才那么激动了。

    但是她依旧不想接。

    一想到这个鱼符，就想到刚才的韩莹莹，还有“缘来阁”店铺里那个叫范思瑶的旗袍女人。

    这个鱼符被那么多女人摸过，她已经不想再要了。

    陆辰见楚倩芸还是不接，毕竟在这大街上，真的不太好看，所以他犹豫了一下，竟然直接提高调门，命令楚倩芸接住。

    “呵呵，陆辰，你又凶我，还是在我生日的当天，你真的好没良心！”

    楚倩芸绝对受不了，她竟然一时冲动，快速冲到了陆辰的跟前。

    然后就在这燥热嘈杂的大街上，楚倩芸竟然一把搂抱住了陆辰，然后就用她那诱人的红唇，直接覆盖在了陆辰的嘴巴上。

    亲吻只持续了一秒钟，楚倩芸就突然张开嘴巴，用她那一排整齐漂亮的皓齿，在陆辰的下嘴唇上，狠狠地咬了下去。

    陆辰的嘴唇也不是铁片做的，被楚倩芸这么硬生生地一个猛咬，瞬间就被咬出了血。

