    跃过平原，跃过高山，潘烈爬上一座山峰，仰天咆哮。

    踏入先天后，潘烈实力大进，举手投足之间蕴含着天地之力，这让他的速度比奔马还快，一步踏出，可飞跃数丈，先天罡气加持，摘花采叶则可伤人。

    这就是先天之境，也是武侠梦中的至境。

    潘烈找了一个怪石林立的山涧，施展出火之法术，火球术，火焰拳等招式，随手一招一式，都是惊天动地。

    此时，潘烈一人可轻易屠杀虚空军团。

    未来镇守虚空农场，靠的是高端战力。

    踏入先天后，潘烈可以吸收灵晶中的灵力补充消耗，灵力不尽，战斗不止。

    若有三个潘烈这样的高手轮番镇守在虚空通道，就是数万虫族也能屠杀殆尽。

    修炼一番招式后，潘烈返回至虚空农场。

    虚空农场已升级完毕。

    潘烈进入虚空农场，出现在一座光秃秃的石山上。这石头山，坐落在虚空农场的一角，原来的灵田和堡垒，就在山下。

    堡垒外围，是一片宽广的平原。

    升级后的虚空农场，面积增加了一倍以上，大概有九百余亩。

    潘烈查看起系统提示，很快得知晋级后的变化。

    晋级后，灵田数目增加，由原来的一亩，增加至十亩。新增的九亩灵田，都是一级灵田。

    即使如此，潘烈也非常兴奋。

    灵田越多，灵米的产出也就越高。

    潘烈还得了十颗灵桃树，原本害怕没地方种，现在不愁了。

    通过系统，潘烈知道脚下的山名为周山，周山乃是虚空农场的灵脉凝聚。

    周山上的灵气，是山下的二倍，山体内部可孕育出灵石。孕育的时间要求非常久，按照进度，一年也就能孕育出一块左右。

    但灵石中蕴含的灵气能量则是灵晶的100倍。

    周山可以升级，升级后孕育的灵石会逐步提升。

    周山内的灵气含量非常高，可以作为潘烈修炼的道场，在这里练功，是山下的2倍。

    比之外界，周山就是修炼圣地。

    这周山之名传出江湖，就可以吸引无数人求着加入神农教。

    周山顶部有座祭坛，名为地坛。

    这地坛，可了不得，有一位地灵存在。

    潘烈念诵召唤咒语，一个穿着红色围兜，扎着羊角小编的二岁小男孩晕乎乎的趴了出来。

    “老爷，我饿。”地灵爬出来后，见到潘烈一喜，跑过来抱着潘烈的大腿言道。

    潘烈脸一黑，这是来了个碰瓷的吗？

    潘烈直接将地灵抓起来，问他会干啥。

    地灵咯咯咯直笑，只要有灵晶，啥活都能敢。

    “原来是一个小吃货，鉴定完毕。”潘烈见他可怜，丢了一颗灵晶给他，只见他咯嘣一下丢在嘴里，咬碎吞进了肚子里，而后露出一副惬意的表情。

    吃了一颗灵晶后，地灵开心道：

    “老爷，老爷，我可厉害了。我能梳理地脉，我能帮你种仙米，我还能帮你看家。”

    “原来是个智能NPC”潘烈发现守护农田系统终于可以自动操作了。

    “老爷，老爷，我还能投影到外面，改善外面农田土质，还能将他们种的粮食回收回来。”

    这地坛，还有这功效。潘烈仔细询问后，发现地灵可以与外界建立联系，将虚空农场的灵气导入到外界田地中，转化灵田。

    这意味着只要虚空农场中的灵气够，外面也可以种植灵米了。

    地坛还有一个功效，就是储藏物资。

    只要是用系统种子种出来的物品，可以存放在地坛中。

    有了地坛，壶关地区就不用修建仓库了。

    潘烈又问地坛是否可以储藏系统商城的物资？地灵回答可以。

    潘烈大喜，只要是系统出品的物资都能随意取出存入后，那不就可以将地坛变成一个储物仓库和系统商店了吗？

    壶关高速发展，潘烈现在是忙的筋疲力尽。

    武器、粮草、工具、铁钉等等一切，潘烈都要一一兑换，每天忙的是晕头转向。

    有了地坛后，潘烈任命1-2个领袖，让他们自行兑换，让他可以抽身出来外，还可以让他们根据需要自行发展。

    当然，潘烈作为中间商，肯定是要赚差价的。

    详细询问地灵和系统后，潘烈发现果然可行。

    守护农田系统中的刀币，只要愿意付出一点点成本，是可以具现的。

    潘烈想都没想，将其转化为纸币，这样成本最低。

    面值分为一农元，二农元，五农元、十农元、二十农元、五十农元、一百农元七种面额。

    一农元，价值恒定，对标稻谷一斤。这也是系统给出的收购价，杂家稻谷一刀币一斤收购。

    潘烈的货币体系，则是一农元对应一刀元。

    农元对应的收购价是如此，贩卖的物资肯定要高出好几倍。

    潘烈打开系统商城，看一下哪些物资可以让教民们直接购买，并能赚取差价。

    潘烈势力达到二星，商城又刷新了很多可以购买的物品。

    种子：杂家稻种（斤）：30刀币；原生稻种（斤）：10刀币；超级杂交稻（斤）：200刀币；月光稻种（斤）：100灵晶；星光草种（斤）：500灵晶。

    星光草种，所产星草蕴含星力，食草类妖兽吃了后能快速成长，净化血脉。

    这星光草，就是不知道产量如何，如果产量高，倒可以用来培养一批高质量战马。

    潘烈问地灵，种植一亩星光草，需要多少种子？

    地灵说这星光草极好种植，洒在土地上就可生长，它们还能自行繁殖。

    潘烈一楞，这不意味着山下这几百亩地都可以种植星光草了。

    潘烈本想马上种植，但一看自己的余额只有七位数了，不得不慎重起来。

    500灵晶，就是500万！潘烈现在账上就900多万，2斤种子都买不到。

    而且，这900多万刀币，还要购买原生稻，维持壶关十万百姓生活所需。

    潘烈觉得自己可能是最穷的诸侯了，也只有比刘备好一点点吧。

    不过，有了地坛投影技术，潘烈觉得离发财只差一步了。

    超级杂家稻种，300农元/斤卖给教民，他们应该能接受吧；卖个其他人，比如刘备，400农元/斤，我也没有赚他们的多少钱啊。

    至于普通杂家稻种，就卖50农元/斤给教民，卖100农元/斤给其他诸侯。

    此外，还有肥料-磷肥，卖200刀币/包（20斤/包）；

    铁锄、铁铲，可是百锻钢水准，质量远远领先这个时代的工艺，完全可以拿来当兵器武装部队。

    这东西，价格必须要高。

    铁锄，卖给教民 500农元/柄；卖给其他诸侯1500农元/柄；铁铲，卖给教民1000农元/柄，卖个其他诸侯3000农元/柄。

    铁锄、铁铲若能推广至全国，潘烈想不成为首富都难。

    搜索

    复制

