
眼屎这两个字就像是魔咒一样，一直在顾以沫的耳边转啊转啊，明明萧先生没有说话，可顾以沫就是觉得萧先生在旁边嘲笑自己。

慢慢的，嘲笑的声音也越来越大。

“蠢货，眼角那么大块眼屎，谁看了不得多看两眼啊？居然觉得我是因为喜欢你才多看你的？”

“哈哈哈，真是丑人多作怪啊。”

“眼屎，眼屎……”

“砰！”

顾以沫起来的太急了，带倒了凳子，发出一阵声响。

萧先生诧异的看着怒气冲冲的顾以沫，有些奇怪，但还是先关心的人：“顾夫人没事吧？”

“没有，萧先生不好意思，我想起来我有些事情，失陪了。”顾以沫头也不回的就冲回了自己的房间。

什么待客之道，哪里有脸重要啊！

再待下去，顾以沫觉得自己怕是会疯掉的。

“咚！”

听见门被甩上的声音，萧先生有几分尴尬：难道是自己哪里惹到了顾夫人，让顾夫人觉得不舒服了吗？

可是仔细想想，自己好像没有什么失礼的地方啊。

也是奇怪。

只不过萧先生善于开解自己，并没有多想什么。

——

顾呈权没有想到自己会在这里遇见萧宁宁，他心底一沉，便只当做没看见，径直离去了。

“顾呈权！”

萧宁宁高声喊了起来，竟像是一点也不在乎别人的眼光。

她就是这样性子的姑娘。

萧宁宁抓着裙子，就飞快的朝着自己眼中的男人飞奔了过去，歪头一笑，莞尔倾城：“跑啊，我看你能不能跑的过我！”

语气中，是满满的自信。

她虽然是大家小姐，可从小性子跳脱，父王更是因为曾经是一位将军，所以带她骑马射箭，让她从小就体魄强健。

虽然没有什么功夫在身上，可也比一般的男人体力耐力都要好。

而顾呈权则是名副其实的手无缚鸡之力的书生。

“萧大小姐，有什么事情吗？”顾呈权的表情无懈可击，就像是正常看到一个略微眼熟的陌生人一样。

萧宁宁噘着嘴，在他身边绕着走，忽然小声地问他：“顾呈权，你只是一个学子，朝廷的水太深了，你还是先不要掺和为好。”

顾呈权目光一凝，抿紧唇瓣，不发一言。

他有些意外的看了一眼萧宁宁。

一直以来，他都以为萧宁宁并不懂这些，没有想到……

也是，王府走出来的嫡出大小姐，又怎么可能是什么都不知道的无脑姑娘？

“萧大小姐多虑了。”

至于其他的，依旧是一字不肯多言。

这让萧宁宁有些失落，不过她从来不是自怨自艾的人，很快就调整了过来，还在那威胁顾呈权呢：“你陪我逛街吧。”

“在下还有事情……”

“你要是不陪我，我就大喊非礼，往你身上贴！”萧宁宁恶狠狠的威胁道。

顾呈权：……

他似乎是想到了什么，无奈至极，倒是并不反感。

他望着萧宁宁天真快活的眼神，很是无语：“萧大小姐，你何必如此？我……并非良配。”

这一次，他不想再拖累这个好姑娘。

更何况萧宁宁还是……

“是不是良配，那得配过之后才知道。”萧宁宁语出惊人。

顾呈权耳朵动了动，红彤彤的吓人：“萧大小姐，你说话还请注意一些。”

怎么什么话都往外说呢？

难道她不知道，自己于她而言，就只是一个陌生的男人吗？

“嘿嘿，走吧，小老头！”

萧宁宁动手去扯顾呈权的袖子，笑的张扬又得意。

就好像是得到什么梦寐以求的东西一样，更像是一个孩子那样天真快乐。

顾呈权叹了一口气，只能跟上了。

对萧宁宁，他似乎是没有什么办法的。

对于京城的大街小巷，萧宁宁都熟悉极了，她扯着顾呈权，一会让他买娃娃，一会让他买手工首饰，一会让他给她买糖……

“哎，这个木头簪子好漂亮啊，顾呈权，你买了送给我。”萧宁宁相当的不客气。

就这么一会的空，顾呈权手里已经提溜着四五个袋子了。

顾呈权看了簪子一眼，淡淡的说道：“送你簪子不合适，你还是自己买吧。”

一般来说，男女定情之物多是簪子，手帕，香囊之类的。

所以他是绝对不会送这些东西给萧宁宁的。

萧宁宁有些不开心：“你就非得分的这么清楚吗？”

“你我本就不熟，分得清楚对你我都好。”

“顾呈权，你就非得这么扫兴吗？”

萧宁宁漂亮的大眼睛里是满满登登对顾呈权的控诉。

她已经做了心理准备才来的，可是这个顾呈权一次又一次的扫兴，真的是让人生气！

顾呈权：“萧大小姐，我家里真的有事，就先走了。”

说完之后，顾呈权就将东西塞到萧宁宁怀里，然后毅然决然的离开了。

萧宁宁气得跳脚，却终究没有喊非礼什么的。

那些话，也不过是玩笑话罢了。

她望着顾呈权的背影，咬着嘴唇：“顾呈权，我不相信你对我一点好感都没有！我是不会放弃的。”

要是真的一点也不在乎，那么刚刚就不会答应陪她的。

萧宁宁，你要加油啊，顾呈权就是太矜持了，你要主动一些！

对，就是这样！

很快，萧宁宁自己就把自己开解好了，又高高兴兴的跑去买东西吃了。

——

“……就是这样的。”

听完下面的人禀告，安王妃头疼又脸红：“一个女孩子家家的，怎么能这么，这么不知羞耻？”

哪怕是自己的亲女儿，安王妃也是相当看不上的。

女孩子怎么能这么不矜持？岂不是让人指指点点，说三道四？

“王妃可要早早谋划上啊，要不然等到大小姐情根深种，那就什么都晚了呀！”奶嬷嬷着急的劝说了起来。

她也是看着萧宁宁长大的，也是从心里当成自己晚辈来疼爱的，因此也绝不愿意让萧宁宁嫁给顾呈权。

别说什么荣耀门楣了，更重要的是若是有一天顾呈权知道了那些秘密，那大小姐该如何自处？顾家又会怎么对待大小姐？

那样的真相，怎么能让大小姐一个人来承受呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70107859"  chaptername="第176章  顾呈权，你就非得这么扫兴吗">加入书签</a>
</div>
