    正在整修的息园大门前如此热闹，秦德威早就停住了脚步，立在外围探头探脑的看热闹，和其它路过行人别无二样。

    说实话，这会儿秦德威真没有凑上去的想法，新家里正在收拾，还要回去看看。再说这看起来也不像正式雅集，不是适合装逼的地方。

    只是没多会儿，他就看到王逢元王朋友板着脸走向自己。隔着两丈远，秦德威讶然的伸出手指了指自己，意思是“你找我”？

    王公子重重点了点头，意思就是回答“没错，有胆你别跑”。

    于是秦德威就主动迎了上去，不劳烦王公子多走这几步路了，还殷切的问道：“王朋友有何见教啊？”

    王逢元嫌弃的扭过头去不看秦德威，嘴上答道：“是老先生要指教你！”

    想了想，王逢元忍不住又警告道：“你对我放肆也就罢了，但对老先生须得放尊重些，不然我与你势不两立、不死不休！”

    “王朋友请慎言！”秦德威突然变得很紧张。

    王逢元微微快意，莫非几句狠话就把这小学生吓住了？早知如此，何必当初，还踏马的比划什么诗词，直接放狠话不就行了。

    秦德威又很客观的说了一个事实：“不瞒您说，上几个对我这么扬言的人，前几天都下了大狱......一个在都察院，两个快解送到刑部了。”

    跟这个小学生说话，怎么就如此容易生气？王逢元无名之火怒道：“你到底是做什么的？”

    秦德威还是很诚实的回答说：“开局是一个状师，后来为大户子弟做伴读谋生，最近一份工作是刑名师爷。”

    不管是状师、伴读还是师爷，岂不是说诗词文学只是你的业余爱好？于是王逢元更生气了。

    难道在前两次，自己这样一个才子准名士秀文学专业时，被小学生用业余爱好击败了？

    只有这几步路，说几句话的工夫就到了。王逢元将秦德威领到顾老先生面前，向老师介绍道：“此乃小学生也！”

    顾璘点点头，和蔼可亲的主动自我介绍说：“初次相见，老夫顾东桥也，想必小朋友也是有所耳闻的。”

    另两个老友相视一笑，便停住了与顾璘的交谈，隐身于一旁看戏了。其它人不明所以，不知顾老先生对这个布衣小少年为何如此折节。

    秦德威自己也十分诧异，这是什么开场白，不是预想中的打了小的惹出老的吗？

    也只能先见礼说：“见过东桥公！”

    这年头都是用号、地名、官职等等来称呼人，最多再冠个姓，名字反而很少直接用，估计起源于文人想要区别于非文人的装逼心理。

    就仿佛西番的纹章学，又好似绿林好汉黑话切口，如果不是圈里人，连说的是谁都听不懂。

    顾璘受了秦德威一礼，然后又道：“说起来，老夫与小朋友也算早有神交，先前还要多谢赠诗！”

    秦德威：“？？？”

    赠诗是什么鬼？自己确实有过一些作品，但绝对没有赠送给顾老先生的，或者说，到目前为止既没资格也没机会给南京文坛盟主赠诗啊。

    顾璘抚须慨然道：“上次东园雅集，小朋友走的时候，不是留了一首小诗，让那王怜卿送到老夫面前吗？”

    说到这里，顾老先生又吟了一遍：“大梦金陵几度春，青溪桃叶渡江人。公卿司马何须问，凤凰台上悟兰因。”

    秦德威：“？？？”

    这首诗明明是他自己故意留下，装逼自述的，怎么就成了赠送给您老人家的？脸呢？难道当文坛盟主，都是靠不要脸吗？

    而且自述这种诗意，都是很个人的东西，每句都是有针对性的，难道你还能对号入座，把每一句都强行解释到你自己身上？

    说起这四句，当时秦德威是写在了纸条上，几个人传阅而已，流传不广。

    “不错，不错。大梦金陵几度春，青溪桃叶渡江人，正是东桥你宦海浮沉几十年，如今又回归故里的写照啊。”旁边另两个老者之一突然开口，笑着解读说。

    秦德威愤愤不平，这两句的意思，明明是原作者将自己比喻为六朝风流人物转世重生，或者精神意象投射六朝，正所谓庄周晓梦迷蝴蝶也！

    总而言之，是原作者自己在装逼，怎么就成了顾老头子几十年生涯写照？

    所以这个出来强行解读的糟老头子，一看就不懂诗！秦德威不满的看向此人，质问道：“阁下何人也？”

    老者很平易谦虚的笑呵呵答道：“老朽姑苏文衡山也，小朋友有何指教？”

    秦德威：“......”

    影视里那个江南四大才子之一，文征明，号衡山。没想到猝不及防的就在这里撞见了老年版的，秦德威一点心理准备也没有。

    从五百年后的名气指数来说，此人应当是秦德威目前遇到的历史人物中，最有名的一个了。

    又掂量了一下才华指数，可能还是顾璘好对付点，秦德威迅速又看向顾老先生，“公卿司马何须问，又如何说的老先生了？”

    顾璘皱眉说：“近些年政局动荡，国家栋梁多有流失，朝廷一直有召请老夫复起之意。上次东园雅集时，王大司马也代表朝廷，当面询问过老夫意思。所以是，公卿司马何须问啊。”

    秦德威无语，他在顾东桥的脸上看来看去，也只看到了三个字——凡尔赛。

    你老人家之前就是二品，起复后还想干什么？高配了就是尚书或者低配了就是巡抚？听你老人家这意思，还不太乐意？

    被凡尔赛一脸的秦德威咬牙道：“凤凰台上悟兰因，又作何解？”

    另一个老头开口解读道：“东桥公与我一样，现在也是住在凤凰台那边，岂不正应了此句。”

    但秦德威不想理他，也不想问他是谁了。

    前二品高官、东桥先生、南京文坛盟主顾璘轻轻叹了口气说：“所以当时王大司马当面问我志向时，我不知如何作答。正好此诗送到手里，便算是给王大司马一个回复了。”

    他又随意对秦德威拱了拱手：“多谢小朋友赠诗，不想今日才得见真人。

    说起来，既然有了你赠的青溪桃叶渡江人这句，所以老夫就想着，干脆不如应景，选了这青溪边上、古桃叶渡附近修园子。”

    说完三个老者一起别有用心的笑了起来，开心的看着诗词的原作者。

    秦德威整个人都是懵的，你们这些糟老头子，坏得很......

    尤其你顾盟主，当真不要面皮，不讲武德，不但不让小朋友蹭你装逼，竟然还反过来蹭小朋友装逼！

