    三十分钟前。

    木制的衣柜门前，贴着两块儿半人高的镜子，

    姜书瑶挂了电话，她的心情有点毛躁。

    她褪去了软乎乎的家居服，面对挂的整整齐齐的一排衣物，她一时间竟挑选不出一套合适的衣物来。

    黑色连衣裙？

    她拿起在身前比对了一番，感觉不太合适。

    天蓝色的格子长衬？

    她穿上的一刹，就又脱下，显然不合她的眼。

    当一排七八件儿衣服经过她翻来覆去的蹂躏，她换上换下也觉得不太满意的时候。

    她叹了口气，仰着软得像水蛇一样的腰，平躺在她的一米八大床上。

    床漆刷的是白色，嗯，这果然很姜教授。

    单人睡觉，一米五的就足够了，但她偏偏买了一米八的简约式大床铺。

    问起原因，则是那床头烙印着的喵星人图案。

    “衣服，似乎有点少……”

    她低声呢喃道，左手的细臂挡住天花板上LED灯的光线，又闭眼想了好一会儿，也拿不出决定到底穿哪一套比较合适。

    墙壁上的钟表秒针，哒哒哒地转动。

    静若幽室的屋内，能轻易听见那声音。

    察觉到时间过得似乎有点久了，姜书瑶没再犹豫，纤细白皙的双手抓住被子，稍稍送了一点力，挺身而起。

    她凭借小公鸡点到谁，就是谁的方式，选出了她今日份的美妆。

    姜书瑶仍感到不满意，但实则上……她已美得不成样子。

    她心底暗自叹了口气：下次……多买几件衣服吧。

    胶制的梳子经过她的柔软长发，将所有散开的细小发丝梳笼到一块儿。

    又画了个清新的淡妆。

    走到鞋柜，即将开门的时候，她转身又退了回去，左转进入洗手台处，生怕今日份的妆容没画得很好，也担心衣服穿得不那么整洁。

    待完成这一切，她本以为可能只比平时晚那么五六分钟吧，但临走前看了一眼黑色腕表，她才注意到，她花了较之往日三倍的时间。

    她今天很恍惚，

    甚至于从六楼走到三楼的时候，她忘了自己有没有锁上门，回去检查一番后，发现只是自己在想的太多，门锁一如既往的别好的。

    在她转身又下到五层的时候，她又发现她自己忘带办公室钥匙了，于是……她又回去拿。

    好不容易到了办公室，

    她的心情依然不那么舒服，就像一种……本属于她的东西，被人拿走一样的失落感。

    研究表明，

    如果一个人，每天被同一只狗叨扰，那这人就会习惯这只狗的存在。

    研究又表明，

    当某一天，这只突然出现在视线中的小狗，消失的时候，那这个人……会觉得很奇怪。

    此时，若许恒知道了这条研究，他定得默默说上一句：老子不是狗……

    等待着的姜书瑶什么也不想做，就静静地坐在那儿，给她自己倒了一杯温水。

    等敲门声响起，

    她的嘴角首先勾勒出惊喜的弧度！扬起的美丽睫毛，无不彰显她此刻心里的……喜悦。

    她缓了一小会儿，然后冷着个脸，“进来。”

    ……

    许恒的到来，只让姜书瑶转过身笔直地盯了他一眼。

    她的神情还有些恍惚，眼眸中虽然留存许恒的身影，但她的思绪似乎并不在这儿。

    她的视觉也好像并没有对上焦。

    “姜教授？”许恒蹑手蹑脚合上办公室门，行走时不由如履薄冰，直到现在，他都思考不出为何他在这里的缘故。

    “坐。”姜书瑶缓缓吐出一个字，她回了神。

    一如上次，把纸笔递到许恒身前。

    “呃……”

    坐到是坐下了，可尼玛，老子啥也不会啊。

    等会玩儿木头人游戏吗！

    姜书瑶：“写吧。”

    哎玛，你瞧这话说的，真是太轻巧了！

    不当家不知柴米油盐贵。

    许恒挠挠脖子，刻意缓缓时间，脑袋都快炸成汁儿了，也琢磨不出写啥，

    他尴尬地笑了笑：“不，不会……”

     wo！

    下一刻，

    那十分哈人的视线，就这么移动到他身上了。

    姜书瑶：“不会？”

    好家伙，这骇人的目光，就好似在说：你居然敢说不会？

    你再说一遍试试？

    但……

    “真不会……”

    敢于承认才是真男人，该不会的时候，就得说不会。

    但要做真男人，也是要付出一定代价的。

    “那就抄。”

    姜书瑶淡淡说道。

    “别吧。”

    许恒面露难色。

    “姜教授您看，距离上一次的检查都还没过多久呢，我这脑子记忆力也不是那么厉害啊，要不就放咱一马吧。”

    “那你把上次的写一遍吧。”

    “呃……”许恒卡壳了。

    “忘了？”姜书瑶这话问得太真实了。

    许恒无力反驳：“……嗯。”

    “那就照着这里的抄吧。”姜书瑶替许恒翻开笔记本子。

    露出上次后者写的前10……啊不，应该是前11页的内容。

    “嘶！姜教授你这不是难为我吗。”

    “写不写？”

    “写……”

    嘶！！！

    姜教授绝对不对劲儿，她一定在气头上，不然也不会拿他开涮了！

    许恒如是分析道。

    “姜教授，我能问个问题吗？”

    “问。”

    “你今天是不是心情不太好啊？”

    “是。”

    我去！

    姜教授你这也太诚实了吧。

    瞧这事儿弄的，你这心情不爽，然后拿我撒气呢，我也不是煤气灶啊。

    “为啥呢？”

    许恒冒着被姜教授一拳头打爆狗头的生命危险，试探着问了出口。

    莫得回应。

    “是不是我哪里惹到姜教授你了呢？”

    “是。”

     wtf？？？

    “具体是啥事呢？”

    然后又莫得回应。

    许恒的脑袋上飘过好多好多问好，他今天也没有犯什么事啊。

    上午的时候，他还和教授小姐姐开心心地打羽毛球，约好下周周日同一时间再打羽毛球。

    可现在直接神情变卦。

    不对劲儿，

    左思思，右想想。

    然后……

    “继续抄。”

    姜书瑶吩咐道，许恒听言，手上的笔麻溜行动。

    抄写的时候，他幻想了好多种可能。

    他还记得上一次姜书瑶像这样耍无赖让他抄写英语的时候，是因为前两天上课的时候他和唐欣说了几句话，

    然后姜教授……似乎因此吃醋了？

    咦！

    唐欣。

    说起她，今天下午的时候才和她在图书馆见面来着。

    “姜教授你今天下午是不是去过图书馆啊？”

    “没有。”

    嘶！

    这可让他纳闷了，

    这样说来，姜书瑶不知道他和唐欣在图书馆的事啊！

    而这时。

    一通电话打来了。

    “姜教授，能接个电话吗？”

    “接。”

    许恒听言，麻溜小跑出了办公室，喘口外面的新鲜空气先，他一看电话。

    老姐。

    老姐这时候找他做啥呢？

    当接了电话后，

    他顿时明白姜书瑶为什么生他的气了。

