    此刻，不论是宗主，长老，还是弟子。

    看着那脚踏虚空，如同神祗临尘的白发少年，集体保持沉默。

    陈北河握着苍天道盛丹，内心也是悚然。

    做的也太过火了吧！

    你斩筑基？

    到底还要多惊世骇俗！

    邢道南笑了起来：“干的不错呀，臭小子。”

    弟子们那个惊叹。

    内心里一万个卧槽。

    终于有人憋不住了。

    “卧槽！！！！！！”

    随后他们像是疯了一样。

    “那是筑基！？就这样被屠了个干净！墨妖太猛了！太凶狂了！这都杀疯了！”

    “我尼玛！那剑光，一剑就劈了X长老！这跟砍杂草有什么区别！？”

    “一个人，十一位筑基修士乱杀！我看的起了一身鸡皮疙瘩！天呐！人都要被吓死了！”

    “从他们开始针对墨妖我就期待墨妖会如何应付回去，只是没想到，墨妖会这般激进。”

    “简直绝了！这才是墨妖的真正实力么？”

    “墨妖已经不局限于大楚，哪怕在万国里，他也是顶级的妖孽！”

    全宗疯狂，练气弟子斩长老，今天这事太难以想象了！

    没有人舍得将视线移开半分。

    余墨的身影简直就是神明！

    只见他招了招手，以碾压姿态镇死五位筑基修士的墨塔煜煜生辉，猛然变小，飞过来，亲昵的在脸上蹭来蹭去，塔身一闪一闪。

    余墨莞尔：“干的不错！”

    墨塔似有些得意，像是往后弯腰笑一样，一颤一颤的，随后遁进他的气海里。

    肖栖玄呼吸粗重。

    这法宝很强，如同古物，更似有灵。

    他很有理由怀疑这就是余墨身上的至宝！

    让他从一介没有灵根的废物蜕变至今！

    念及，大喝一声，威风凛凛大步而去。

    目光冷厉：“余墨！”

    “你好大的胆子！”

    “目无尊长，杀心残暴，胆敢诛杀我行道宗筑基长老？”

    “尔这魔胎，势必会引发大祸，当诛！”

    “今日，老夫便替天行道！”

    这是个好机会！

    这特喵一定要除掉这个心腹大患啊！

    肖栖玄的声音若天雷滚滚垒过苍穹，而他自己也是悍然出手，杀机遮天蔽日。

    所有人心都提了起来。

    肖长老要杀掉余墨？

    墨妖要折损了？

    轰~！

    众人正想的出神之际。

    陈北河出现在余墨身前，出掌。

    砰~！

    掌与掌相撞。

    肖栖玄踉跄后退，诧异至极，一阵发懵。

    陈北河淡淡收回手：“肖长老，你越界了。”

    他一宗之主在此，你一个主峰长老也敢越过他来定夺一个荣耀弟子的生杀大权？

    肖栖玄神色一变，皱起眉头：“宗主，此子必须诛杀！以下犯上，是我行道宗大忌！”

    中年道姑本想发声，她也不想放弃诛杀余墨这大好机会。

    但见陈北河眼底忽冷，蓦然一凛，将话又吞了回去。

    “肖长老，究竟你是宗主还是我是宗主？”

    “我陈北河做事，需要你在一旁强调，指挥？”

    陈北河面无表情，冷哼一声。

    “哼~！”

    肖栖玄只感觉呼吸一窒，心脏一紧。

    内心已经惊涛骇浪了。

    他设计杀了陈北河弟子。

    陈北河也知。

    但没有坐实的证据，陈北河就算盛怒，也没有对他下手，将这苦果自己吞咽下去。

    可是现在陈北河居然硬挺起来了。

    肖栖玄一时有些措手不及。

    陈北河瞪眼喝道：“还不退下！”

    肖栖玄差点原地爆炸。

    这是陈北河？

    这是特喵的那个老实好欺负任他拿捏的陈北河？

    脸色已经很难看了。

    余墨站在陈北河身后，嘿嘿笑了两声。

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    “还希望宗主不要寒了我行道宗的人心。”

    临走前，肖栖玄眼神那一个怨毒。

    本来可杀余墨的好时机，居然被陈北河搅和了！

    好啊！

    真好啊！

    陈北河！

    已然是怒火中烧。

    爽！

    真特麽爽！

    肖栖玄这个贱人，就应该啪啪打他的脸！

    这个哔装的陈北河很爽。

    心情顺畅。

    余墨推了推他，眼睛一眯：“宗主威武啊！”

    陈北河：“当然……个鬼！”

    还好反应的快！

    陈北河高声道：“余墨！”

    余墨身体绷的笔直：“在！”

    陈北河表情严肃。

    “逆徒余墨，为宗门砥砺前行，败灵旭一宗，败楚王三皇子，扬我行道之威，求得苍天道盛丹，立下大功，亦不守门规，以下犯上，诛杀一十一位筑基长老。”

    “有功亦有过，功要赏，过亦要罚，将功补过，现，除去其荣耀弟子身份，除去其外门弟子身份，除去其杂役弟子身子，贬为杂役！”

    “你可认罚！”

    余墨身躯一震，面色苍白，颤抖着手哆嗦的交出了自己三块身份牌，艰难的开口：“是，弟子认罚！”

    陈北河接过，继续肃穆道：“你这逆徒，还望自省，下次若再犯，可就要废你修为！毁你神魂了！”

    余墨诚惶诚恐，埋头道：“是，弟子知错。”

    “行，回去吧，还有山没修呢。”

    “是。”

    余墨失魂落魄，像是遭受到什么重大打击。

    弟子懵了。

    就这？

    长老懵了。

    这就行了？

    肖栖玄懵了。

    你俩特喵在演我呢！？

    一唱一和就是贬为杂役？

    你当这是楚王庭呢！

    还把你皇子贬成庶民？

    偏袒的要不要这么明显！

    弟子A：“从荣耀弟子落到杂役，这惩罚太严重了！”

    弟子B：“就是就是，很能理解墨妖的心情，我一外门弟子贬为杂役都要想不开，何况是墨妖。”

    弟子C：“我敢肯定，若是肖剑霆如此，受到的打击不亚于他被废！”

    不明真相的弟子：“啊，这个惩罚好严重！”

    “我都快哭了！”

    “墨妖好可怜。”

    “是啊是啊！”

    肖栖玄人都要崩了。

    特喵谁？

    在这乱带节奏！

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    ［来自……］

    邢道南默默给陈北河送了个眼神。

    都安排好了！

    陈北河点头。

    真棒！

    肖栖玄都快气死了吧！

    哈哈哈……

    十一个筑基长老，全是肖栖玄的人，死了就死了，大是大非面前，陈北河不会心疼。

    相比之下。

    他是绝不可能把余墨逐出宗门的！

    一旦逐出去，灵旭宗和青云宗绝壁下一秒就有人把余墨逮回去！

    而这臭小子肯定往青云宗跑！

    给他机会和边岚相处？

    当劳资傻？

    “等等……”

    余墨扭头：“还有啥事？”

    “毁山需要禁足，就禁……”

    陈北河想毕，说了个时间，正是小浮山开启的时候。

    余墨顿时生无可恋，回到林清音身边，泪眼婆娑：

    “清音老婆……”

    “一个月三千块灵石的日子，没了哦！”

    说的都快要哭出来了。

    一朝回到解放前。

    委屈巴巴的牵过林清音的小手晃来晃去。

    这惩罚对于余墨而言太重了。

    人都要心疼死。

    林清音：……

    就很无语。

