    看着小雨匆忙离开的背影，黎甜甜眉头微皱，心里却起了疑惑。

    非常明显，小雨说谎了，因为不敢多说，所以逃走了。

    而且萧菲菲的话也有问题，既然战司爵没来，那他们昨天是怎么离开那里了。

    首先了肯定不会是墨涟漪那个家伙，他的恶性趣味那么的足，肯定不会这么容易让他们离开。

    而十二生肖的三爷来说，更加不可能了。

    不说林霄对于自己的敌意，而且他们组织三番两次有关自己的任务都被她搞垮了，他肯定对自己更加看不顺眼了。

    可不管怎么想，想多久，她得出的结论，就是她们在骗自己！

    还没等黎甜甜细想，房间的门再次被打开，刀三走了进来，他手里还是拿着酒壶，一边喝着酒，一边往这边走来，嘴里还絮叨道，“醒了啊，你没事了吧，你要不要……”

    不等他把话说完，黎甜甜蹙眉，一字一句道，“战司爵呢？”

    刀三一愣，下意识看了萧菲菲一眼，两人交互了一下眼色。

    他轻咳一声，摇了摇头，若有所思道，“你说什么呢？战司爵是谁？不认识！”

    说完，刀三就立即换了个话题，“对了，既然你醒了，就赶紧回去吧，大卫说你这次解的玉石够用了，而且品质都很好，如果你觉得不好，我再带你去挑选，保证你……”

    黎甜甜冷笑一声，冷冷的打断道，“刀三，用这种办法来骗我，你不觉得有些好笑吗？你觉得我会相信吗？”

    刀三咽了咽口水，尴尬的侧过头去，突然大叫一声道，“哎呀，我……我的肚子好痛啊，应该是吃坏肚子了，我去一趟洗手间。”

    说完，他看也不敢看黎甜甜了，捂着肚子，转身就往外跑去。

    该死的！

    果然这个方法是瞒不过黎甜甜的，趁着她还没生气，还是赶紧先离开吧。

    看着刀三逃跑的身影，萧菲菲顿时愣住了，犹豫了一下，她也找了个理由，立即外走去。

    黎甜甜双眸眯起，眼里划过一丝疑惑。

    他们这些人摆明了，就是联合起来，骗自己的。

    犹豫了一下，黎甜甜挣扎着从床上爬起来，慢悠悠的朝外走去。

    她还没推开门，就听到门外响起了一阵吵杂的声音。

    “完蛋了，黎甜甜果然怀疑了，果然怀疑了！”萧菲菲有些紧张道，“刀三大哥，怎么办？”

    刀三眉头微皱，无奈道，“哎，早就意料到了，只不过没想到，还没把她骗上飞机，就被她发现了。”

    如果现在告诉了黎甜甜，战司爵的去向，到时候战司爵肯定会怪罪于他，但如果不说，黎甜甜肯定会不依不饶了。

    现在这种情况，他里外不是人。

    见他愁眉苦脸的，小雨不解的开口道，“刀三叔叔，我们为什么不能说实话，糖果姐姐那么的善良，脾气那么的好，她就算知道了，肯定不会骂你的，你就……”

    不等她把话说完，大卫就立即道，“不行不行，乔伊小姐表明上看起来，和蔼可亲，但生起气来，六亲不认，而且她最讨厌别人骗她，一定会骂死我们的。”

    而且女人没有了理智起来，那真的特别可怕了。

    刀三愣了愣，莫名的有些害怕道，“既然这样，那我们一定要守口如瓶，咬死了，我们和她从来没见过战司爵，昨天发生的一切都是梦，一切都是，而且……”

    话说一半，他突然想起什么，看向萧菲菲问道，“萧菲菲，昨天你怎么会和战夜……黑袍人一起进来的？是发生了什么吗？”

    虽然战司爵没让他问，但战夜凝实在太奇怪了，忍不住很是好奇。

    萧菲菲犹豫了一下，面露难受，但还是将事情的原因说了出来，“当时我被那个阿叶带哪里去后，他就逃之夭夭了，紧接着我就看到一个白头发的男人，被他们当狗狗一样养着，最后从屋里跑出来一堆狼，有大有小，一窝蜂的，非常可怕，然后那个黑袍人出现，救了我，就这么回事。”

    刀三若有所思的点了点头，他最近在瓦克族乌瓦族四处查看时，的确是看到了那些狼，不过萧菲菲说的那个白头发的男人，他可没看到。

    白头发的男人？

    难道和战司爵一样的人？

    正当他胡思乱想时，门突然从里边拉开，刀三几人差点就跌坐在地上。

    看到黎甜甜后，他们紧张的尖叫一声，下意识想要四处逃开。

    “都给我站住！”黎甜甜蹙眉，大喊道，“别装了，该听到的，还有不该听到的，我都知道了，趁着我现在还没非常生气，赶紧把事情原原本本的告诉我，不然我绝对不手软。”

    说着，她将目光直勾勾的看向刀三。

    刀三心里一惊，下意识支支吾吾道，“那个，其实，我也不知道该怎么解释，不……不过，战司爵这么做，都是为了你好，你要相信他，他只是……”

    黎甜甜抿了抿唇，轻笑道，“我知道，他是为了我好，但他直接跟我说，我会不同意吗？我会死皮赖脸的跟着他吗？而且，你们有必要弄这么一出来骗我吗？”

    说生气不假的，可她也不是那么不讲道理的人。

    最重要的，她好不容易见到战司爵那个家伙，他就这么逃了，心里还是有些不甘的。

    见黎甜甜没有生气的意思，刀三犹豫再三，还是战司爵和焦老离开的事情，原原本本的说了出来。

    他相信，以黎甜甜现在的心情来说，如果他再次撒谎，她一定会弄死自己的。

    想到这里，他突然想起什么，小心翼翼道，“我……我已经把我知道的全部告诉你，你不许生气了，就算生气也不能生我的了，我……”

    听他絮絮叨叨着，黎甜甜心里顿时一肚子的火，涌了上来，她微微蹙眉，转移了话题道，“知道了，我饿了，有吃的吗？”

    可能是饿的太久了，她现在都能吃完一头牛了。

    刀三闻言，立即吩咐道，“萧菲菲，拜托你了，在我们之中，就你做的东西能吃。”

    萧菲菲点了点头，立即往厨房跑去，大卫见状，也跑过去帮忙。

    他主要是怕继续在这里，等会自己被伤及无辜了怎么办？

