    第312章沼泽妖兽

    开口的是队伍中的陈师兄，那位曾经非常执迷不悟想要找裴漓之比试的陈道平师兄。

    张汝清闻言，无奈地将师弟的念头给反驳了：“师弟，哪有那么简单的？这里状况不明，贸然动手，出事了可如何是好？”

    裴漓之脚下的红霄剑在此时发出剑鸣，似乎在反驳张汝清的话，裴漓之不动声色地将它又往下踩了踩，红霄剑安静了。

    委委屈屈地安静下来了。

    裴漓之在接下来的时间内充当了一块沉默的背景板，他看着其他人一个个出谋划策，没有再开口的欲望。

    他开口，跟作弊又有何区别？

    干脆让他们自己来。

    自然也没有去计较裴漓之的沉默。

    然而，这片等待狩猎的沼泽却没有等他们发现端倪，下方的沼泽开始像被开水煮开般冒着泡，这不同寻常的动静让人的心也跟着不安起来。

    “大家小心！”

    伴随着一声喊叫，下方的沼泽猛然升了上来，这一次却跟上次有所不同，这沼泽与他们一同凝在空中，化作了一个个凶猛的妖兽模样。

    那一个个由沼泽凝结而成的妖兽，身上不断地往下滴着泥水般的东西，瞳孔处是黑漆漆的空洞，黑色的沼泽同时也凝成了他们的尖牙。

    几个人被包围住了。

    剑修们脚底下的剑纷纷到了手上，进入了战斗状态。

    红霄剑早就跃跃欲试了，然而裴漓之将它拿在手中，战意不高。

    那片沼泽地果然如同妖兽一般在狩猎，它幻化出来的妖兽，一个个张大了骇人的嘴巴，直直冲向了看起来最弱的纪文风。

    纪文风身旁的沈宵提着定霜剑上前，一剑挥散了妖兽，而这黑漆漆的妖兽被剑砍了后，竟又在众目睽睽之下凝结成一个新的妖兽，模样上有所不同了。

    “……”

    这种玩意儿能怎么打？

    他们这场，开局就是地狱模式差不多了。

    唯有红霄剑发出了阵阵的剑鸣，想要上前去砍东西，被裴漓之毫不留情地握住了，随即也抓着红霄剑与对面的妖兽对峙着。

    也不过是单方面对峙罢了，红霄剑散发出来的剑气，让对面的沼泽妖兽不自觉地往后退了一步。

    “该怎么办啊？”

    几个剑修的剑根本没办法对沼泽凝成的妖兽造成伤害，即便现在他们的精力都充沛，还能跟妖兽们纠缠下去，但长久下去，一定会出事。

    这群剑修，都是夕遥宗上的优秀弟子，虽然一时间被陌生的环境给迷惑住了，但这不代表就此乱了脚步。

    虞幼清手中的紫灵鞭挥向了扑过来的妖兽，紫灵鞭由三师伯炼制而成，本身就带着闪电，她一挥过去，雷击也随之而至，那道紫色的雷劈开了沼泽妖兽的脑袋，她蓦地看见黑色中闪烁着些什么。

    她定睛一看，下一刻，动手在妖兽重新凝结恢复之前将紫灵鞭挥向了那颗黑色的晶石般的东西。

    随着一声鞭响，虞幼清跟前的妖兽化为了一团死了一般的沼泽泥重新坠落而下。

    “”

    (本章完)

