    第300章送她一程

    听到沈煜的话，顾清颜缓和了不少。

    “多谢皇上。”

    “好了，你与朕之间无需言谢，现在要回宫了。到时候朕会画下赫连野的画像，让暗卫去调查。虽然朕明日要离开，但有逍遥王在京城坐镇，赫连野也离不开。他敢入虎穴,朕就叫他留下来！即便是他能够偷偷离开，朕也会在解决了云国的事后去解决炎国，总是要与他对上的。”沈煜淡淡道。

    顾清颜放松下来，今日所受的刺激真是不小，现在腹部有些发紧。

    听太医说，孩子在母亲肚子里的时候可以感受到母亲的情绪。

    所以,孩子应该感觉到了她的难受，所以肚子里面也有些不安。

    想到这里,顾清颜赶紧放松心情。

    果然，之后就要好多了。

    在顾清颜平复心情的时候，暖冬也买好了栗子糕给顾清颜递进来。

    顾清颜拿出一块尝一口，香甜在嘴里化开，的确很好吃，味蕾上都还残留着一股香甜软糯的触感。

    沈煜微笑，吩咐秦峥继续启程，马车一路往皇宫行驶。

    而被她认出来的赫连野，则是默默地目送顾清颜的马车离开。

    “想不到这大齐的京城竟然有如此绝色，这要是拿去当本王的人皮灯笼，不知道多好看。看她的发饰，似乎已经嫁了人，不过她身边的那个男子没看清楚长相，但应该有家世。就是这两人还挺低调，竟然会坐这么一辆马车。”

    赫连野身旁的人小声回答，“王爷，咱们是来做事的。”

    闻言，赫连野目光一冷,阴恻恻地看了一眼身边开口的人。

    “齐峰,你跟了本王几年了？”

    “回王爷的话，属下跟了王爷十一年。”齐峰回答。

    赫连野若有所思，又凉凉地看了一眼齐峰。

    “既然跟着本王这么久，难道还不清楚本王的性子如何？做事的确很重要，这关系到炎国的存亡，还有大齐的存亡。但，人皮灯笼同样很重要，懂了吗？”

    齐峰双手抱拳，面上却还是冷漠。

    “是，王爷。”

    赫连野也没有再说，带着手下的人堂而皇之地入了客栈。

    见他如此嚣张，齐峰也是无奈，真担心被人发现炎国的摄政王来了大齐的皇城，还住在天子脚下。

    不过赫连野如此坚持，他也不好说什么。

    反正，说了也没用，他根本听不进去。

    而赫连野入京的消息也传入另一个人的耳中,也是赫连野想找的那个人。

    第二日一大早,沈煜便带着将士前往云国所在的边境。

    知道沈煜御驾亲征,不少百姓都自发地为他送行，也虔诚地祈祷他平安归来。

    顾清颜醒来之后，沈煜已经离开，她的心里还是有些难受。

    好在，她很快就振作起来。

    “暖冬，知夏，走，咱们去送梅婕妤最后一程。”

    现在梅婕妤全靠汤药吊着命，已经是进气多出气少了，还没有断气，不过是因为心里不甘。

    顾清颜这次只带来了两个人往梅婕妤的玉堂殿走，倒也没有引起太大的注意。

    而太后，则是已经彻底地放弃了梅婕妤。

    尽管那时她的亲侄女，现在已经半死不活的状态，太后也不想多见，免得糟心。

    既然太后都不待见，那么照顾梅婕妤的宫女就更少了。

    大家都知道梅婕妤注定活不成，也就不那么在意，甚至连她的屋子都是大开，根本没有人在意她的死活。

    落得如今这个下场，梅婕妤自己都有些疑惑，她甚至不知道自己到底做错了什么，为什么会这样？

    对，是皇上，皇上对她太绝情了。

    为了一个顾清颜，皇上甚至将她的舌头割了，还废了她的双手。

    当时她那么着急找顾清颜拼命，是收到一封信，得知皇上所做的一切都是为了顾清颜，顾清颜才是那个罪魁说祸首。

    归根结底，只是因为顾清颜怀了孩子。

    如果没有孩子，她什么都不是！

    被嫉妒和怒气冲昏头脑的她，才想要找到顾清颜毁了她。

    那封信也很奇怪，还写出了顾清颜会在什么地方出现，所以她才能直接往御花园走去。

    果然，看到了在和其他人玩乐的顾清颜。

    那一刻，她觉得重要的，是毁了她肚子里的孩子。

    只要顾清颜的孩子没有了，那她所做的一切都值得！

    如今，却落得这幅田地。

    她不想死，她还想活下去，还要杀顾清颜。

    越想越难过，梅婕妤终于忍不住落泪，怪她自己太愚蠢，根本就没有算好，便直接动手了。

    就在这时，传来一道熟悉的声音。

    “梅婕妤如今看来，过得也真是够惨的，看的我这心里很为你难受。”

    梅婕妤双目瞪大，艰难地转过头去，果然看到了她最恨的女人。

    顾清颜！

    “哎，我忘了梅婕妤无法开口说话了，现在只能听我说，正好我也有话对你说。”

    说话间，顾清颜寻了一张椅子坐下。

    知夏和暖冬站在她的身后，正好与床榻上的梅婕妤相对着。

    “其实梅婕妤的家世很好，又有太后娘娘的宠爱，应该过的是风光无限的生活才对啊。但，你为什么总是要和我过不去，为什么总是要逼我，甚至一步一步将我逼到现在的地步？”

    当然要跟你过不去了，皇上来我这里，每一次都是因为你的缘故。

    即便是那次被我下药都离开，表面上说是去找皇后，其实找的人就是你！

    包括我口不能言，断了手筋都是因为你！

    梅婕妤只能在心中咆哮，可惜顾清颜却听不到。

    “梅鸢，你真是让人羡慕的人，就是太傻了。我从未想过与你争夺什么，即便是在金陵城遇到皇上，被皇上宠幸过，还与他在紫鸢山庄在一起一个多月，重逢后，我都没有想过当他的后妃。是你，害了小林子，又逼暖冬与一个太监对食，还将她打得半死。所以，我便有了想要变强的心思，去找皇上请旨为妃。”

    “没想到皇上也站在我这边，刚好我的位份就压你一头。梅鸢，你的心里当时是不是很难受，很不可思议？”

    (本章完)

