    第865章  孤陋寡闻，恕难从命   

    “让让！让让！”

    

    这时，只听一阵粗犷的吆喝，自石阶处传来。

    

    寻声望去，却见一群黑衣男子，强行推开拥挤的人群，从中空出一条宽敞的过道，像是要迎接什么重要人物的到来。

    

    如此一幕，自然引得众人有些不满。

    

    毕竟大家都是来凑热闹的，却有人在这里高特殊待遇，显得自己高人一等？

    

    不过，当看到随后出现的几个身影，一些本想出言抱怨之人，立即闭上了嘴。

    

    那是一对身着军服的爷孙。

    

    老者年纪约莫花甲，身材健硕，容光焕发，神态傲然。

    

    最值得注意的是，他胸前挂满了各式各样的勋章，只要稍微有点眼力的，一眼便可辨认，那是军部专发的军功勋章。

    

    一等功、二等功、三等功，其中最显眼的，当是一枚特等功的勋章。

    

    显然，这名老者，过去该是一名军人，且战功赫赫，立下了不小的汗马功劳。

    

    而旁边的那名年轻男子，年纪大概二十出头，稚气未退，长得细皮嫩肉，倒是与他身上那套现役军官制服，显得有些格格不入。

    

    两人的出现，立即引起旁人的哗然。

    

    “咦？

    那人不是彭元庆，彭老司令吗？

    他怎么来了？”

    

    一些不不明所以之人，稍显疑惑，“彭老司令是谁？”

    

    “你连彭老司令都不知道？

    他过去可是西部野战军的一位司令员，打过不少胜仗，战功赫赫，但现已退休，留在【上京】，颐养天年。”

    

    “你听说过岭同关大战吗？

    破釜沉舟，歼敌数万，将剩余敌军，尽数俘虏！当时就是彭老司令担任的指挥。”

    

    众人惊呼，“这么厉害？”

    

    男子昂首挺胸，好似与有荣焉，“你们看到彭老司令胸前的那些勋章没？

    那便是他一生荣耀的证明，特等功一次、一等功两次，三等功七次，其他大大小小的战功，不计其数。”

    

    众人闻言，一脸心驰神往。

    

    当今军武盛行，很多人或多或少都对战功一事，有着一知半解。

    

    且今日到场之人，大部分都是一些军迷，自然深知那些什么特等功、一等功多么来之不易。

    

    而当前这位彭老司令，居然有着如此多的战功，当真是一位在世英雄！   

    “他身旁的那位，便是他的孙子彭弛，年纪轻轻，据说现已是少校军衔，前段时间，还荣获了一枚二等功勋章。”

    

    众人了然般的点点头，“那他们怎么会突然出现在这里？”

    

    “好像是彭老司令想让孙子彭弛，在军中有着更好的发展，他想把彭弛送进【龙神殿】。”

    

    “【龙神殿】？

    就是那个当今号称第一传奇部队的【龙神殿】？”

    

    “对！”

    

    【龙神殿】，当今华夏，乃至当今世界，第一传奇部队。

    

    这支部队，汇聚了国内半成以上的精兵强将。

    

    上到统领龙神，下到普通列兵，都是精英中的精英。

    

    只要参军入伍者，都有着一个远大的目标，那就是踏入【龙神殿】。

    

    可以说，【龙神殿】，既是现今军部的门面，也是现今国人的骄傲。

    

    “那这与彭老司令来这里，有什么关系？”

    

    男子一脸神秘，小声说道，“我也只是听说哈，今日即将抵达【上京】的那支神秘部队，正是【龙神殿】旗下的【青龙军】和【玄武军】！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    众人均是深吸一口凉气。

    

    今日即将抵达【上京】的那支部队，是【龙神殿】的军队？

    

    这是何等的天方夜谭？

    

    现在外界传闻，因为皇族大战近在眼前。

    

    这支军队，是由军部派来，用以维护【上京】当地人民的生命财产安全。

    

    而有人却说，这竟是军部的王牌军队，【龙神殿】？

    

    若真是如此，岂是有着杀鸡用宰牛刀的意味在里面？

    

    “真的假的？

    那支军队当真是【龙神殿】？”

    

    “骗你们作甚，我生意上的一个朋友，回【上京】的路上，看到过那支军队，他们打着三种旗帜，青龙腾云、玄武盘海、苍龙吞日。”

    

    “这正是【青龙军】、【玄武军】、【龙神殿】的旗帜！”

    

    此话一落，众人终于信以为真。

    

    很多人兴奋不已。

    

    “卧槽！如果他们真的是【龙神殿】的军队，那我们今天岂不是来对了？”

    

    “是啊，我还说只是过来看看二十万人数的军队，是何等的浩大场面，没想到能够亲眼目睹当今世界第一传奇部队的军容，实在是荣幸之至！”

    

    众人议论期间，彭元庆和彭弛爷孙俩，已经越过人群，来到了城墙面前。

    

    他们本想寻个好的位置，却发现都已经被人占据。

    

    刚好，陈奇一行人所站之处，当是视野最为开阔的场地，他们便径直朝这边走了过来。

    

    “你们几个，还愣在那里作甚？

    还不赶紧让开！”

    

    这时，一名人高马大的男子，上前呵斥道。

    

    陈奇瞥了对方一眼，却并未予以搭理。

    

    男子眉目一瞪，“喂，我在跟你说话呢！你是哑巴还是聋子？”

    

    陈奇再次看了对方一眼，故作惊讶，“你在与我说话？

    不好意思，刚才我还以为是有狗在狂吠。”

    

    “什么？”

    

    男子愣了半晌，待反应过来，顿时暴怒，“你骂我是狗？”

    

    陈奇神态怡然，逐字逐句说道，“万事礼为先，既然你在请人办事，不说你该多么低声下气，也该懂得交际礼仪，难道你家主子没教你？”

    

    男子被陈奇气乐了。

    

    他毕竟是军人出身，本就有些放荡不羁，且在他退伍之后，一直充当着彭老司令的贴身保镖。

    

    有着这个背景，平日里，只要他一发话，谁敢不言听计从？

    

    现在居然有个毛都没长齐的混小子，说他没礼貌，如狗狂吠？

    

    这还是他与生俱来头一遭。

    

    “小子，你还不知道我身后这位是谁吧？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“我不管他是谁，如果他想要我让个位置，本着尊老爱幼，我兴许还会同意，但派一条狗上来狂吠，陈某，恕难从命。”

    

    男子暴怒，“小子，我身后这位可是彭老司令，你给他让个位置，那是你八辈子修来的福气！你还搁这不知好歹？”

    

    “恕陈某孤陋寡闻，彭老司令是谁，我还真没听说过。”

    

    陈奇说得倒是事实，他虽为现役军官，但不可能对军部所有老一辈都能耳熟能详。

    

    “况且，如果他真是一位退休的司令，就更应该约束手下，礼待他人不是？”

    

    

