    在经过辛灵的身边的时候，东方傲天脸上的神色发生了一丝转变。

    细心的药东，注意到了东方傲天脸上神情的变化。

    “这个家伙该不会是喜欢上这个女孩子了吧？”

    实际上药东所说的还的确是真的，就连东方傲天自己也说不明白，为什么在遇到这个女孩子的时候，自己的内心会有那样的变化。

    来到了办公室之后，东方嫣然打量着周围的环境满意的笑了下。

    “这里倒是不错，我还以为是那种这样乱差的环境。”

    “我说你把我当什么人了，我有多干净，难道你不知道吗？”

    看着自己的姐姐和姐夫两个人在面前打情骂俏，东方傲天的脑海中再一次浮现出了辛灵的样子。

    “你小子在那里想什么呢？”

    看到东方傲天这一副心不在焉的样子，东方嫣然没好气的说道。

    毕竟东方傲天来到这里也不是为了旅游的，他是带着一些特殊的任务过来的。

    “我说东方大姐你就不要埋怨他了，这小子心里应该是思念着某个女孩的吧。”

    当药东说完这句话之后，东方嫣然微微的愣了一下。

    自己的弟弟虽然不算是一个花花公子，但是为了避免传出自己某种方面有问题而不找女朋友的消息，所以他也是经常更换女朋友。

    但是东方嫣然心中清楚，那也只是自己的弟弟玩玩而已，并没有真正意义上的那种想法。

    所以对于自己的弟弟，忽然间有了心上人这样的说法，东方嫣然还是非常的八卦的。

    “那个人叫什么名字？”

    “就是刚刚遇到的那个女孩子。”

    看到东方傲天这一副害羞的样子，作为好兄弟的药东，直接把事情的真相说了出来。

    而东方嫣然也是第一次看到自己的弟弟，露出这样的表情。

    不过也正是因为东方傲天的表情，让东方嫣然相信了，自己的弟弟这一次可能真的动心了。

    “我说你们说的那个人该不会是辛灵吧？”

    陈友好仔细的想了想，辛灵的样子浮现在陈友好的脑海之中，这样的样貌也的确是比较适合。

    “那个女孩子叫做辛灵吗？

    还真是不错。”

    什么叫做地主家的傻儿子，此时在东方傲天的脸上体现的淋漓尽致。

    “如果你真的有兴趣，我可以把他叫过来跟他好好的聊一聊。”

    帮助自己的小舅子找到一个不错的女朋友，这不仅仅是自己作为姐夫要做的事情，也是整个东方家族的嘱托。

    就算是陈友好入赘东方嫣然生的孩子也不可能姓东方，所以东方家族将全村的希望都寄托在了东方傲天的身上。

    但偏偏东方傲天对于这样的事情，似乎是没有什么太大的兴趣，一直也没有寻找女朋友的意思。

    “这样做会不会有一种强人所难的感觉？”

    虽然并不清楚陈友好和辛灵等人之间的真正关系，但是东方傲天却觉得如果自己这么做了，也许会让辛灵不高兴。

    “我们东方家族的掌舵人终于开始考虑儿女情长的事情。”

    陈友好的脸上露出了喜悦的笑容，也随之开启了玩笑。

    而后陈友好拨通了刘上敏的电话，他将事情的经过和刘上敏简单的说了一遍。

    “所以说你的小舅子看上了我身边的辛灵是吗？”

    对于这样的一个结果，倒是有一些出乎刘上敏的意料，他怎么也没有想到陈友好会因为这样的事情给自己打电话。

    “所以你的意思是什么？

    强行把这个人要过去，还是说让他们两个人自由发展。”

    没有想到刘上敏的说法更加的简单、粗暴，似乎是默认了这件事情。

    但仔细的想一想，陈友好也就理解了，毕竟刘上敏身边的人大多都是一些没有家庭的可怜孩子，也正是因为有了刘上敏的帮助，他们才能够一直走到如今。

    所以陈友好丝毫不怀疑，只要是刘上敏的一声令下，别说是让他们结婚了，就算是让他们去死，也不会有任何的犹豫。

    “我可没有强买强卖包办婚姻的意思。”

    陈友好无奈的摇了摇头，不管他怎么听都觉得刘上敏的这句话，似乎是把他当成了人贩子。

    “我只是想让你搭个桥，让他们两个人认识一下，这样能够避免掉很多的麻烦，如果他们要是你情我愿的话，也希望你不要阻止。”

    “原来你是为了这件事情啊。”

    刘上敏无奈的摇了摇头，看了一眼站在自己面前的辛灵。

    “放心吧，如果他们真的是你情我愿我不会阻止，但后续的花销可就要靠你了。”

    随后他们两个人在电话之中开了一会儿玩笑，挂断电话后辛灵的脸几乎都红了起来。

    “看来你也喜欢上那个小子了。”

    “只不过人家是堂堂东方家族的掌舵人，我算什么一个刀头舔血的女人。”

    辛灵的脸上露出了一丝落寞，就算是东方傲天站在自己的面前，他也觉得自己和对方有着差距。

    “这一点你就不用担心了，如果你愿意的话我可以把你认做，是我的干妹妹，到时候你就不用担心地位的差距了。”

    陈友好不知道什么时候，出现在了他们二人的身边。

    而就在陈友好话音刚落的时候，东方傲天的声音再次响了起来。

    “姐夫你没必要这么做，就算他什么身份都没有又有何妨，我是东方家族的掌舵人，而且也是我要娶的跟东方家族以及其他的人没有关系，难道我和什么样的女孩子谈恋爱结婚生子也需要考虑家族的意见吗？”

    东方傲天的这句话听起来绝对不是开玩笑，不过也正是因为这句话，让辛灵的心中觉得非常的感动。

    “现在说谈婚论嫁什么的都还太早了，你们两个人可以先接触一下。”

    此时的东方嫣然也来到了这里，辛灵当然知道东方嫣然和东方傲天之间的关系。

    东方嫣然来到了辛灵的身边上下打量着，脸上露出了赞赏的神情。

    “怪不能让我家那不成器的弟弟如此在意。”

    

