    “我……”我眼看着教官的双膝即将跪倒在地。

    教官不能跪！

    他这一跪，他一生所有的尊严，所有的骄傲都会烟消云散。

    他的铮铮铁骨，在寸寸断裂，他却在咬牙支持。

    那是我的教官，我心目中的教官！

    教官拼命的抬起头来，双眼渗血的看向我的面孔。

    他不跪，也在教我不跪！

    铮铮男儿活得就是这个挺胸抬头。

    “不——”我蓦然怒吼之间，教官的身形灰飞烟灭，无恨灯消失而去。

    满屋子的人一起向我看了过来，叶玄吓得面如土色，拼命的摇晃着我的身子：“老班，你怎么了？刚才，你满脸杀气，脸色白的跟死人一样。两只手把灯笼都攥碎了，灯骨子扎进手里我都不知道。我怎么推你，你都不动弹，你怎么了？”

    我冷汗淋漓看向自己手中的白灯，已经快要收口的白灯，被我给捏变了形状，做灯骨用的竹签子挑开了我肉皮扎进了我的手里，鲜血差点染红了半个灯笼。

    心魔！

    无恨灯成了我的心魔。

    挣脱不掉心魔，我这辈子都别想再扎灯笼，更不要说什么悟灯。

    其实，我自己都没意识到，我对白灯有一种依赖。一直以来，我爷都把白灯当做陈家的标志，陈家的命脉，对白灯的重视已经超过了其他任何一种传承。而我，每次出任务，第一个想到的就是白灯。

    无恨灯出现之后，我一度欣喜若狂，认为陈家白灯真正回来了。直到无恨灯成了我的噩梦，我还是没有放弃对白灯的依赖，几度想要挽回。最终却被逼得不得不抛弃无恨灯。

    白灯，不能不要，可我首先得挣脱心魔。

    现在，我被心魔逼向了绝境，但也未尝不是一种契机，挣脱心魔的契机。

    我深吸了一口气道：“玄子，我还得扎灯笼。一会儿，我进屋里扎灯笼，不管屋里发生了什么，你都不要进来。”

    “老班……”叶玄虽然不知道我要做什么，人却已经慌了。

    有时候，人的直觉就是这么敏锐，即使你什么都不说，对方也能生出不好的预感。

    如果可能我也不想在这个时候跟心魔较亮，但是心魔已生，就容不得我去退缩。在场的人都是我的战友，也是能为教官赴汤蹈火的生死兄弟，我们这次的对手无论是妖魔鬼怪，还是江湖术士都已经不是一把枪，一把刀能够对抗的人了，我不挣脱心魔，不仅操纵不了白灯，就连其他秘法都要大打折扣，我不能眼睁睁的看着他们送死。

    我走到心颜面前：“心颜，你跟我进来。”

    我走进房间才说道：“心颜，我知道，你在我们所有人当中最为冷静。一会儿，我要经历的事情凶险万分，如果成功一切好说，要是我失手身亡。你马上把我的死讯带给我爷我奶，让他们赶来助战，切记，不要慌张，明白了么？”

    心颜微微点头之后走出了门外，叶玄第一个迎了上去：“小颜，老班跟你说什么了？”

    心颜低声道：“陈野没有出来之前，我不会告诉你，这是陈野的交代，你不要问，也不要去打扰陈野。他在闭关！”

    叶玄的脸色一下苍白的到了极点，抬手就要推门进来。心颜和小钱儿同时出手拦住了叶玄：“相信陈野！”

    叶玄盯着大门看了几秒钟，忽然哭了起来：“老班，你千万别有事儿啊！教官刚走，你要是……我真的受不了了，老班，为了我，为了这些兄弟，你也得出来啊！老班，我求你了！”

    我听到了叶玄的哭声时，自己也留下了眼泪：“兄弟，你放心，我能出去！”

    我一定要出去！

    我连续做了几个深呼吸缓缓稳住心神，重新扎起了灯笼，

    我也再次陷入了刚才的境界当中，无恨灯再次飘起：“你是来认输的吧？”

    我缓缓扎着灯笼：“我是来告诉你，灯笼就是灯笼，永远不能左右术士的意志。”

    无恨灯阴冷道：“没有我，你能做什么？你看不见邪祟，引不出目标，镇不住妖魔，杀不了对手。就凭你现在的本事，连三流术士都算不上，我真想不出，你有什么理由膨胀？”

    “或许吧！”我低着头慢慢编着灯笼。

    无恨灯厉声道：“你再怎么装着若无其事，也改变不了你必须依靠我的事实。没有我，你寸步难行。”

    “我很忙，也很烦！”我仍旧在专心致志的扎着灯笼。

    无恨灯厉声怒吼道：“你凭什么无视我，我为陈家做出了多少贡献？你凭什么对我置之不理？我告诉你的每一句话都是为了你好，都是为了能让陈家走上巅峰。你凭什么不听我的安排。”

    “我很烦，也很忙！”我双手一刻不停。

    无恨灯围绕在我的身边上下飞舞，灯光闪烁不停，教官的身形再一次出现在了我的眼前，无恨灯声如夜枭厉声喝道：“陈野，你给我抬起头来，看看这个人，他是对你无比重要的人对么？你想为他报仇对么？没有我，你能做什么？只能眼睁睁看着他含冤九泉！”

    我淡淡说道：“我承认，《白灯决》是陈家的命脉，我也知道，没了白灯，陈家秘法至少会被削弱四成，甚至更多。但我是人，我有自己的意志。我可以接受帮助，但不会接受控制。按照你的做法，我虽然可以活下去，却要牺牲很多美好的东西。我不需要这样的白灯！”

    无恨灯狂怒道：“你有了我，还需要什么么？有我尽心竭力的帮你，你不需要同伴，更不需要自己判断，只要按我安排好的方向走就足够了。”

    我平静说道：“那是你的方向，不是我的方向。或许，我在走弯路，或许，我永远无法成就巅峰，但那是我的选择，我不希望在走路时，有人喋喋不休的告诉我，你应该去迈哪只脚！况且……”

    我声音一沉：“你在报复陈家！我从没听说，那个真正对你好的，会在你生死关头盼着你从悬崖上掉下来。呵呵……”

    无恨灯厉声道：“那又怎么样？你们陈家欠了我的，你就得还。就算赔上你的命，赔上你的一切，你也得还。你一天不还，我就不放过你。你一次不让我满意，我就一直让你不安。哪怕你发疯，发狂，我也要让你一刻不得安宁。”

    “你不是想扎白灯么？我可以告诉你，你的白灯没有一丝一毫存在的价值。”

    无恨灯极尽嘲讽：“你自己看看，你灯能做什么？就算风大一点都能把它吹灭，他能照应千古，还是能镇杀神魔？它什么都做不了。拿着它，你只能当瞎子，傻子。”

    我淡淡说道：“至少我的灯不会在我最为艰难的时候，狠狠扎上我一刀。也不会，在我最需要帮助的时候，无情的嘲讽。滚吧！从我心神当中滚出去，你不是陈家的白灯，你是陈家的心魔！”

    无恨灯阴森冷笑道：“是又如何？陈家必须唯我独尊。”

    无恨灯的声音开始越发尖细：“我已经成了你的心魔。有我在，你不仅扎不成灯笼，就连秘法也用不出来，你绝望吗？痛苦吗？是不是想要发狂，是不是要暴跳如雷才会觉得舒服？我就是要看你痛苦不堪的样子。”

    “从现在开始，我会像熬鹰一样的熬着你。让你一刻都不得安宁。我就是喜欢看你头疼欲裂，心烦至极却又对我无可奈何的样子。”

    “早晚有一天，我会让你觉得哪怕片刻的宁静都是莫大的享受。那时候，你所有的骄傲都会化为乌有，你会跪在我面前痛哭流涕，苦苦哀求，求我放过你，求我给你片刻的宁静。那时候，一切都以我的意志为转移，我稍不顺意，你就会惊若寒蝉。那时候，我才觉得满足，才觉得开心。”

    无恨灯的声音好似魔咒在我耳边不断萦绕：“继续扎你的灯笼啊！你看灯骨又被你扎偏了。灯笼要圆润对称，你看看你扎出来的是什么？七扭八歪，这叫灯么？”

    “哈哈……你还往上面糊纸？灯笼纸，只能糊上一层，你不知道么？纸太厚灯笼发不出光，就是容易着火，你想干什么，用自己的灯笼给自己点天灯么？”

    无恨灯尖锐笑道：“你是不是在想，怎么能给白灯加上灯灵？我实话告诉你，我是独一无二的。就算你还能找到灵体，也达不到我这样的高度？”

    “这里有一个灵体，你要不要试试？他是你的教官，肯定会对你爱护有加。让他变成你的灯灵如何？来，我现在就教你怎么把灵固定在灯里。”

    我微微抬起头来：“好狠毒的一盏灯！”

    无恨灯得意洋洋的道：“我就是狠毒，你能如何？你现在心魔在身，只要我说出御灵成灯的办法，就能生生把你的心给撕成两半。一边是你的教官，一边是你割舍不去的陈家传承，你会怎么选？哈哈哈……”

    无恨灯阴毒笑道：“等一下，我又改主意了。这样不好玩，我得想一个好玩的办法。”

