    “这一点，你应该察觉到了不是吗？”

    岑诺看着路钧延，反问道。

    “察觉归察觉，但是实验室这样做的目的就越来越可疑了。”路钧延并不否认岑诺的话，视线落在了水杯上，脸上浮现出一丝冷光。

    “这件事我会再去确认一下，如果真是实验室将L市基地覆灭的，阎秋荣应该多少会有所觉察。”

    想到前世阎秋荣被齐雪骗得团团转，岑诺微挑眉头，并不应和路钧延的话。

    安盼楠把菜都给端到桌子上，跑过来冲着岑诺笑了笑：“姐姐，吃饭了！”

    易素云和阮博轩端着剩下的菜出了厨房，桌子上瞬间蒸腾起了热气，易素云偏过头看着岑诺说道。

    “岑诺，我先去把他们叫下来，你们也快坐过来吃饭。”

    “好。”

    没有继续讨论阎秋荣和实验室的事情，岑诺起身应道。

    吃完饭，天色还亮堂着，岑诺准备去贫民区看看，路钧延则准备去基地的高层那边，剩下的人除了卢西锋和荣叔，其他人也纷纷出声打算一起跟着。

    秦严飞想要跟耿娅一起，耿娅却不太想要秦严飞跟她一起，劝着秦严飞跟路钧延一起去探查虎头基地的其他人。

    碎石落叶堆积在路面，冷风一阵阵吹了过来，天色昏暗阴沉，像是下一秒就会落下暴雨一般。

    别墅位置靠近基地中心，离贫民区越近，路面的人就越来越多，两边摆着一些零碎东西售卖摊子，摆摊的人眼巴巴地看着经过的路人，期盼自己卖的东西能够尽早卖掉。

    易素云对这种集市似乎颇有兴趣，这边看看那边看看，脸上满是兴奋的神色，岑诺拿了一些晶核给易素云，让她有什么喜欢的直接买就行。

    “不用，我就是喜欢看而已。”

    见岑诺拿了一把晶核给自己，易素云立刻摆摆手拒绝道，她羡慕地看了一眼两边的小摊，小声说道。

    “我之前很少有时间好好看看这种小摊，没想到末世来了才有机会。”

    “还不如我这辈子没有这种机会。”

    提到这个，易素云脸上带上一丝愁绪，连带着看这些小摊也没有这么兴奋了，低垂着头一个劲捏着自己的手。

    岑诺有些意外地扫了一眼旁边的小摊，前世她跟易素云唯一的交际就是曙望小队，有关于易素云之前的事情，她也一概不清楚。

    现在想来，秦严飞他们偶尔还会提到自己的朋友跟亲人，唯独易素云，似乎从来不会提及这方面的事情，有关这个话题的谈话，也从不参与。

    “这些都是我们用不上的晶核，你拿着，遇上什么喜欢的小玩意自己买了就行。”

    岑诺不由分说把晶核塞进易素云的手里，叮嘱了一句让她自己好好收着。

    随后岑诺又拿出两把晶核递给耿娅和安盼楠，让她们有什么想要的也直接买。

    “买东西的时候问上两句，他们也会很乐意地告诉你们。”

    三人听着也有道理，四处逛着逛着，挑了一些自己感兴趣的东西，边买的时候边问着问题，基本把整个虎头基地的情况给摸清楚了。

    “按照他们说的，虎头基地的确是由那三个领头人建立的，牛大壮，五阶土系跟速度系异能者，赵海，六阶金系异能跟李兵五阶水系异能。”

    耿娅手上拿着一条精致的手链，望着岑诺说道。

    “卖给我手链的人刚好是最早进虎头基地的一批人，对这里的事情还算清楚。”

    四个人一边走一边说话，其他人看到几人身上整洁干净的衣服，也大概能摸清楚不是自己能惹的人，想要找事的人也很快歇了心思。

    “说起来，我听别人说那三个领头人每个人都培养了一个助手，那个赵海的助手叫阎秋荣，这个名字怎么跟L市基地领头人的名字一样？”

    易素云想到这个，连忙看着岑诺说道。

    “不是名字一样，那个助手就是之前L市基地的领头人阎秋荣，他现在在虎头基地。”

    之前牛大壮他们来的时候，除了岑诺和路钧延以外的人都不在场，吃饭的时候也没有提这件事，难怪易素云会问到这个。

    相比岑诺和安盼楠的淡定，耿娅和易素云两个人就显得有些吃惊了，耿娅睁大眼睛，满眼的不解和好奇。

    “可是为什么？”

    “放着好好的L市基地领头不当，跑到这里来当一个助手？难道L市基地出事了？”

