

    “爷爷！你怎么能让她单独负责一家公司？”沈嫣目露不忿。

    女总裁，她连想都不敢想，沈婠那个小贱人可真能！

    沈宗明对这个很会讨他欢心的孙女向来宽容，笑眯眯的样子没有半点发怒的迹象，“阿嫣，好好说话。”

    “爷爷，我不明白？”

    “婠婠总归是我沈家的孩子，不能一直无所事事，这次让她出任明亚广告公司总裁，负责相关事宜，既可以当成一次历练，也是一次考验。”

    “那未免也太大手笔……”拿一家公司当课题，老爷子几时变得这么大方？

    沈宗明笑容稍敛：“怎么，你有异议？”

    “我……”

    “阿嫣！”沈如开口打断，再放任不管，只怕她会越说越错，“你坐下。”

    “姐！”

    “闭嘴。”沈如一记冷眼扫过，沈嫣当即噤声，然后，一脸不情愿地坐回原位。

    “爷爷，我有几句话想说。”相比沈嫣的激动，沈如显得很平静。

    沈宗明皱眉，不知想起什么，眼里涌现出类似不满的情绪，快到让人难以捕捉，但沈如还是敏感察觉到了什么，当即谨慎起来，出口的话也再三斟酌，“您想给婠婠一个锻炼自己的机会，自然是好，但一来就坐上高位，负责一家公司的运营，会不会太急于求成？有志向没错，但好高骛远往往适得其反……”

    “大姐说得很有道理。”沈婠突然开口，没有为自己辩驳，反而顺着沈如的话说，只是下一秒——

    “要不我就比照大姐当初进明达的职位来选吧？哥，你知道大姐一开始是做什么吗？”

    置身事外的沈谦冷不防被点名，深深看了她一眼，音色凉淡：“人力资源部，副经理。”

    “那明达的一个副经理放到明亚，应该是什么职位？”

    沈谦：“……总裁，绰绰有余。”

    明达是母公司，而明亚不过是庞大母体之下一颗不起眼的胚胎，别说明达的部门经理，就是人资部随便一个考核组组长过去，都是由总裁亲自出面接待。

    好比古代，京官和地方官员的区别。

    品级可能不够，可人家在皇城脚下，是天子近臣。这般说来，沈如当年的起点可比沈婠高多了，既然如此，还有什么资格瞎逼逼？

    此话一出，沈如面色大变，看向老爷子的目光多了几分心虚和不自然。

    沈婠掩唇，一声惊呼：“原来大姐这么厉害！”

    沈如：“……”她肯定是故意的！气死了！

    沈婠却朝她投去崇拜的目光，端的是一派天真。

    沈如眼皮一跳，心口猛窒。

    “事情就这么定了，谁也不用多说。”丢下这么一句，沈宗明起身离开。

    沈婠出任明亚广告公司总裁一事，也算过了明面，正式敲定。

    饭后，沈婠上楼，行至房间门前，倏然转身。

    防备地看着尾随而至的男人：“哥，有事吗？”

    “恭喜。”骨节分明的大掌伸到她面前。

    沈婠回握，一触即分，“刚才，多谢。”

    他却轻声一笑，上前半步，“我说过会帮你争取……”如果这是你想要。

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等了！鱼已经浪玩回家，就是累得慌，想睡觉，其他一切都好！从明天起恢复正常更新，另外欠大家的推荐票加更也会补上，么么哒~

    