    随着战争陷入僵局，所有人都闲了下来。

    每天轮流派人去关下搦战骂街，能骂多难听骂多难听。

    慢慢的，众将都骂出花儿来了。

    要说最能骂的还是得看张飞。

    不是措辞的‘含妈量’有多么超标，而是音量上直接加到满分。

    好家伙，平常当着人还有所收敛，这完全放开了直接把所有人吓一跳。

    站在关下，顶着狂风骂街，声音直透罡风，把关上的人震得头晕目眩，砖头都震碎了一大堆。

    昔有孟姜女哭倒长城，仅有张翼德骂断城楼！

    众将骂街，诸侯索性各找各的乐子。

    林小白这几天的乐子就是和典韦、周仓、潘凤切磋。

    和典韦切磋是为了磨练，和周仓切磋是为了锻炼，和潘凤切磋……是为了被典韦虐完之后找找自信。

    典韦虽然是使戟的，可是身为神将的他枪法同样高超。

    一开始为了防止伤到林小白，典韦用木棍作为武器。

    可是切磋完之后，林小白几乎吐血。

    典韦索性用皮毛后布裹住木棍，效果是有的，可不怎么明显。

    林小白一看这不行啊，索性让潘凤把龙胆枪给了典韦。

    这下好多了。

    别看龙胆枪是神器，可是架不住附带的气运诅咒。

    哪怕是典韦拿在手里，破坏力依旧衰减了99.99%，完全在林小白的承受范围之内。

    对于这么诡异的龙胆枪，典韦等人也是瞠目结舌。

    当然，也有人是例外。

    潘凤！

    别看潘凤除了长相气质一无是处，可却有一个堪称bug的技能。

    【无双上将】：地阶，无双为字，上将为号，祛邪辟恶。

    简而言之，就是他本人无惧任何debuff。

    也包括神器龙胆枪上的气运诅咒。

    可惜，潘凤是用大斧的，对枪法一窍不通。

    林小白让周仓教他，不出两天，周仓是捂着胸口找到林小白的。

    ‘从未见过如此进境缓慢之人！’

    龙胆枪到了潘凤手里依旧没有任何的作用，只能是个摆设。

    当然，潘凤整个人就是一个摆设，再加上龙胆枪的点缀，倒是相得益彰。

    虽然潘凤的武学天赋奇差无比，但林小白依旧感觉自己捡到宝了。

    无它，只因为传国玉玺！

    既然能够扛住神器龙胆枪的气运诅咒，没道理扛不住传国玉玺啊。

    三大镇国神器：赤霄剑、泰山封禅台、传国玉玺。

    这其中，赤霄剑林小白除了在新手礼包之中见过，还有就是一个倒霉蛋见过之外，根本没有任何的消息，完全不知道应该去哪里找。

    当然，那玩意还是不要找的好，被瘸腿马踏平可不是什么好体验。

    泰山封禅台同样没有消息，根本无处可循。

    不是没人闲着蛋疼去泰山找，爬了一个月山之后，封禅台是没找到，倒是瘦了十来斤。

    唯一特殊的就是传国玉玺，摆明了就放在皇宫的井里，只要能先孙坚一步就可以获得。

    越是容易获得，越是有问题。

    再加上赤霄剑的前车之鉴，谁也不敢动那玩意。

    气运不够，到手就是催命符啊。

    林小白倒是有办法，就是加封冀州牧之后奖励的神级技能。

    【加封九锡】：神级技能待解锁。位极人臣，无以复加，附加无上气运可承受传国玉玺反噬之力

    但也是需要加封九锡技能解锁之后才行。

    现在去碰传国玉玺简直就是寿星上吊嫌命长。

    原本他是想着躲传国玉玺远点，等以后加封九锡了再说。

    反正传国玉玺也丢不了，从孙坚传到孙策手中，又从孙策传到袁术手中。

    让他们先拿着玩吧。

    可是现在有了潘凤，林小白的心思也活络起来。

    就算用不到，放在身边也是好的，什么时候倦怠了，让潘凤拿过来激励一下自己，不比打鸡血强一百倍啊。

    那可是传国玉玺啊！

    至于潘凤能不能扛住传国玉玺的反噬，完全不在林小白的考虑范围内。

    潘凤追随阮武反叛就是死罪一条，自己没杀他，四舍五入就算是救他一命了。

    出战华雄，自己专门等张飞过来搅局，更是救了他一命。

    自己这都救他两命了，还给自己一条命怕什么呢。

    林小白这里等董卓的时候，世界频道许多人已经完成了董卓之乱这个大副本。

    ‘义父牛批！’

    这个不用看也知道是谁了，正是那位原本想着找贾诩培养感情，结果被董卓视为心腹的九‘次佬’之一：水军次佬。

    水军次佬名字叫冯远，表字致远。

    之所以被人叫做水军次佬，不是因为他手底下水军多，而是因为他冯致远这个表字和马致远实在是太像了，只是多了两点水而已。

    ‘水军次佬这是从心腹晋升成义子了？’

    之前进洛阳的时候还只是董卓的心腹，这一转眼又成为义子了。

    ‘刚晋升，刚晋升，董贼……唔……我是说我义父大人也不怎么着，越看我越高兴，趁着酒劲就把我给……’

    ‘嚯！’

    ‘嚯嚯！’

    ‘嚯嚯嚯！’

    ……

    ‘跑题了，跑题了，此事暂且不提，说多了都是润滑液……我是想要问，你们谁近距离看三英战吕布的名场面了？’

    一片沉默。

    有的人所在的世界还没有推进到三英战吕布的时候，比如林小白等人。

    有的人虽然推进到了，可他们只配站在远处列阵以待，隔着好几里地压根啥都看不到。

    更多的人则依旧沉浸在‘义父’、‘酒后’、‘润滑液’的旖旎画面之中。

    ‘我去！太精彩了啊，随便一个都能以一当千啊，真正的以一当千，毫不夸张！’

    单看文字也能感觉到水军次佬的激动。

    不过有人就淡定多了。

    陈泉（字伯水）：‘你现在才感受到神级武将的威力吗？以一当千？你是不是低估了神将的威力，你怕不是不知道我之前三千大军严阵以待结果被阳今严一个人挑了吧！’

    ‘阳今严？谁是阳今严？’

    ‘嘘~小声点，楼上老哥有心理阴影，不能看到那三个字。阳就是太的意思，今对史，严对慈，阳今严就是太史慈，太史慈！太史慈！太史慈啊……嘘~千万小声点，别被楼上老哥看到了……’

    陈泉（字伯水）：……

    

