    萧阳问道：“胡蝶，你之前说你知道阿波罗来华夏的目的，他到底为什么来华夏？”

    胡蝶深吸了一口气，将包里的资料拿了出来，说道：

    “这就是阿波罗来到华夏的目的。”

    萧阳接了过来，打开资料一看，顿时瞳孔一缩。

    因为他发现，资料里的是一个玉佩的图案，上面刻画着神兽朱雀。

    而且无论是造型还是样式，似乎都跟自己前段时间，从袁银康老爷子那里得来的一模一样。

    只是他的是青龙，而这上面的是朱雀。

    胡蝶继续说道：“阿波罗就是为了此物而来的。”

    萧阳忍不住一愣，下意识的问道：

    “这枚玉佩，到底有什么来历，竟然能吸引阿波罗过来？”

    当时萧阳记得清清楚楚，青龙玉佩出现的时候，他手里的龙王戒产生了奇妙的感应，这玉佩之中，有着充沛的灵气。

    只是他没有办法吸收而已，只能眼睁睁的看着。

    而阿波罗既然冲着这东西来的，那说不定他有什么办法。

    胡蝶倒是知道其中的内情，沉声说道：

    “资料上的玉佩，一直都属于华夏的东西，龙组的一位前辈，机缘之下获得了一枚相同的玉佩，他感应到了玉佩中蕴含着的惊天的灵气波动。”

    “所以他觉得玉佩很不凡，就开始遍寻古籍，终于找到了关于玉佩的来历的记载。”

    萧阳不由得闪现一抹异色，看来这玉佩还真的大有来历啊。

    “后来前辈查到，这玉佩背后，隐藏着一个惊天大秘密。”

    “什么秘密？”

    胡蝶继续说道：

    “上古时候，诞生了四种神兽，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武，有传闻，这四枚玉佩，就是由仙人根据四种神兽打造的，每一枚玉佩之中，都封印着一滴神兽的精血！”

    萧阳闻言一愣，眼中闪烁一丝精光，神兽精血，真的假的？

    “而且，只要获得其中神兽的精血，就可以拥有无与伦比的力量，这股力量，足以移山填海，毁天灭地，我们那位前辈，获得的便是白虎玉佩。”

    萧阳急忙问道：“那龙组的那位前辈，已经获得了神兽的精血了吗？”

    这种秘闻，他也是第一次听到，虽然听起来玄而又玄，可是他已经能感觉到青龙玉佩中蕴含的恐怖灵气，十有八九就是真的。

    神兽精血啊，如果他能够吸收神兽精血，修炼龙神诀岂不是事半功倍。

    到时候冲破身体限制，区区先天算什么，广阔天地，大有可为啊。

    想到这里，萧阳的呼吸都开始有几分灼热了。

    自己运气真是太好了，没想到机缘巧合下竟然获得了青龙精血玉佩。

    可是，胡蝶却是摇摇头，给萧阳泼了一盆冷水，说道：

    “那个玉佩也不知道是什么材质做的，用最锋利的切割机器都难以破坏，那位前辈用尽办法，可还是打不开玉佩，也就无法获得那滴传闻中的精血了。”

    萧阳挠了挠脑袋，原来打不开啊，岂不是白高兴一场了。

    “但是那位前辈找到了一种秘法，只要用相同属性和的真气，就能催动玉佩，触发玉佩之中的精血后，会产生少量的互换，玉佩会释放出一丝丝精血。”

    “但是效果并不明显，用这种办法，那位前辈说了，起码需要上千年，才能将精血全部互换出来。”

    萧阳一阵绝倒，“照你这么说，玉佩也是个累赘，就让阿波罗抢走算了，何必还要插手呢，连你们的人都打不开，那他一个外国佬，更别想打开了。”

    还以为又获得了宝贝，结果空欢喜一场。

    如果为了这枚打不开的玉佩，和阿波罗彻底闹翻，那可就不太值得了。

    万一阿波罗发疯，发动大军剿灭龙王殿，他会发疯的。

    胡蝶神秘兮兮的摆摆手指，说道：

    “如果真的像你说的这么简单，那就没必要争夺了。”

    “这四枚玉佩，精血只是充当了一个锻造玉佩的作用，而这些玉佩真正的作用，乃是上古仙人留下来的传承。”

    “这些玉佩，指向的是仙人留下的宝物，更是为了挑选他的传人。”

    萧阳一听，再次来了兴趣。

    胡蝶说道：“按照古籍上说的，那个仙人将自己所有的宝物都封在了一股古墓中，据说其中有大量的世俗财富，更有不少威力不凡的秘宝。”

    “其中更有仙人飞升前留下的功法，据说此仙人就是修炼了这门功法才达到了仙人层次，得以飞升的，只要收集了这四枚玉佩，便可以打开仙人古墓，获得传承。”

    萧阳终于动容了，莫非这个世界上真的有什么仙人吗？

    他一直都对这些传说抱着怀疑的态度。

    可是自从跟随南宫玉冒险归来之后，他的心就开始动摇了。

    尤其是获得了上古神器轩辕剑和昆仑镜后，更是坚定了这个世界远非那么简单的看法。

    而现在，又出现了一个千载难逢的机会。

    萧阳心中暗暗下定决定，一定要抢下这枚朱雀玉佩才行。

    他已经有了青龙，龙组还有一个白虎，再加上这枚朱雀，已经有三枚玉佩出现了。

    这可是天赐良机啊，一场泼天机缘就出现在自己面前，以萧阳的性格，绝对不会错过这场机缘。

    “这枚朱雀玉佩现在在什么地方？”萧阳问道。

    胡蝶回答道：

    “即将有一场拍卖会，到时玉佩就会在拍卖会上拍卖。”

    萧阳眉头一皱，“现在可以确定的是，阿波罗应该是冲着仙人古墓来的，既然你们已经知道他想获得玉佩，为什么不事先把拍卖会的玉佩拿走呢。”

    以龙组的实力，更有官方背景，应该不难做到吧。

    胡蝶摇头说道：“我们早就想到了，其一，这家拍卖集团，有一半股份属于国外的，我们很难插手。”

    “其二，卖家希望能正常拍卖，不希望走特殊渠道，所以我们龙组现在时刻派人盯着，以防玉佩被阿波罗等人抢走。”

    “与此同时，我们也在考虑到时拍卖会上该怎么办，才能不让阿波罗通过正规拍卖，获得朱雀玉佩。”

    夏蝉此时插话道：“就算我们龙组收集不齐四枚玉佩，可是，我们也绝对不能让华夏的宝物被外国人抢走。”

    胡蝶也点点头，同意了夏蝉的看法，转头对萧阳说道：

    “所以，我们找到了你，你是华夏血统，身份上又和阿波罗平等，所以也只有你才最适合出面了，如果真的得到玉佩，那位说了，可以将玉佩交给你处理。”

