    叶尘满脸失望之色，本以为这个洪俊能憋出什么超级大招呢，就这样？弱爆了，不过也对，刚才洪俊看到自己的大威天龙这么牛逼的术法，洪俊心里应该是慌得一比，肯定不敢班门弄斧了，用暗器到是很合适。

    只是这散天花的暗器速度也太慢了一点啊，叶尘嘴巴一张，呼出一口气，瞬间，那些激射过来的淬毒暗器，全部被这一口气吹飞了。

    洪俊：“·····”

    “去。”

    叶尘又是喝一声，只看到，一包唾沫从流星闪电的速度，疾射洪俊的额头。

    “啊。”

    洪俊的身子倒飞出去。

    在他的身子没有落地的时候，只看到叶尘的身子轻轻晃动一下，原地消失。

    嘭。

    洪俊不偏不倚的落在了叶尘站立的脚底下。

    “说了要打出屎的。”

    叶尘冷笑一声，一脚踩在洪俊的后背上。

    洪俊又是惨叫连连。

    接着，一股臭味弥散开来。

    叶尘这踩一脚，把洪俊的屎震出来了。

    “大人，你恶心啊。”

    小宝捏着鼻子笑嘻嘻的走过来。

    叶尘白一眼道；“剩下的交给你了，这个洪俊，别这么轻易弄死，慢慢玩，至于他的这些下属，不用杀，抹除他们今晚上的记忆就行了。‘

    小宝眼冒金光看着那些瑟瑟发抖的几个洪俊下属：“大人，你是说，只要不杀他们，我随便可以玩弄了？”

    “对。”

    “大人，你真可爱。”

    小宝高兴抱下叶尘。

    “你们几个，今晚上陪我聊聊哦，我一定好好满足你们的哦。”

    叶尘从阵法中闪身而出。

    “悦姐。”

    叶尘走到对面一个隐蔽角落。

    “叶尘，你，你刚才去哪里了啊？”

    蔡悦一脸着急担心问道，刚才她分明看到叶尘和洪俊等人较量呢，转眼间，叶尘等人全部消失了。

    蔡悦差点就忍不住报警了，估计报警警察也不会相信她的话。

    “哦，悦姐，刚才我弄了一个阵法，外人是看不见的。”叶尘说道。

    “那李老板的人呢？”蔡悦瞄了一眼孤儿院门口那边，空荡荡的，根本没人。

    “嗯，被你的祖先收走了。”叶尘说道。

    蔡悦；“就那个蔡文姬？”

    “对。”

    叶尘笑着说道：“她孤独了上千年了，现在难得有几个人类和她玩玩。”

    蔡悦恍然，原来是先祖出来帮叶尘了，太好了。

    “就没事了？”蔡悦问道。

    叶尘道；“现在五鬼运财的阵法已经被我破坏了，接下来李盛的财运要开始断崖式的下降了，他会找到我的。”

    “五鬼运财是什么啊？”蔡悦好奇的问道。

    叶尘就简单的解释了一番。

    “这个李盛真是可恶至极，他就应该被枪毙一百次。”蔡悦愤恨道，怪不得这些年来孤儿院的孩子都是体弱多病，无故离世，原来这都是李老板造的孽。

    “枪毙？”叶尘呵呵说道，“这么让他死，那就太简单了，我会给孤儿院设置下一个阵法，让孩子的身体健康成长，聪慧过人。”

    蔡悦两眼一亮：“还有这种阵法啊？太神奇了啊。”

    叶尘嘚瑟道“这是小意思啦，悦姐，你越了解我，你越会发现我的本事越大。“

    蔡悦白了这货一眼，又开始嘚瑟了，就不能惯着：“我呸。”

    蔡悦大步往前走。

    “悦姐，我说真的啊，我还会胸灸，可以让你的这个胸哪怕到了五六十岁还是坚挺似少女。”

    “叶尘，你去死。”

    回到了三号别墅。

    叶尘回到房间，打算静坐参悟一番，一打开门，就看见一条黑猫正睡在他的床上。

    “哪来的野猫啊。”

    “谁家的，到处乱跑。”

    叶尘嘀咕着，然后····眼睛呆滞····这尼玛，床上怎么会有一条红色内裤啊？

    那黑猫见到叶尘进来，翘着尾巴，叼着那红色内裤，示意送给叶尘了。

    “这是一条色猫啊。”

    叶尘无语了。

    “喵喵。”

    黑猫叫了两声，从阳台蹦跶下去，走了。

    叶尘走到床边，两根手指捏着这蕾丝内裤，还有洗衣粉的味道。

    这个时候，门突然被人推开了。

    “叶尘，果然是你偷我的内裤，你这个流氓。”

    蔡悦咆哮的声音，一把扯叶尘的耳朵。

