    “人类？”楚云神色一怔，看向那具焦黑的武王尸骸，问道：“此事究竟是怎样的？而葬空山的阴寒毒雾，又是否因你而起，你可否告诉我们？”

    闻言，慕容欣和蔡伊对视一眼，都露出好奇的目光，同样很想知道，这其中的内情。

    阴玄毒龙兽睁开兽目看着楚云，那漆黑的瞳孔竖线扩散了些，这才开口道：“如你所说，这里并不是本妖王的故乡，其实，这是葬虹窟的墓冢，你们看到那个高高的台座吗？上面的古棺，埋葬着一个人类顶尖武王的尸骨，也是一处试炼要地。”

    “详细的是什么试炼，本妖王并不清楚，我只听说过，只要触摸古棺，就有机会得到一次考验，而一旦成功，就能继承这人类武王生前的一切。”

    “但多年以来，这封虹陵都难以被发现，能排除万难闯入此地的人，也就只有你们几个，和那一个卑鄙无耻的下贱人类而已，所以至今为止，都没有人能够成功通过考验。”

    听到这里，楚云、慕容欣和蔡伊，都面面相觑，在惊讶之余，依然是一头雾水。

    他们恍然，原来这葬虹窟的隐藏墓室，是叫做封虹陵，而且还有个获得传承的机会存在，埋藏得十分隐蔽。

    这也太惊奇了，如果不是楚云坚持探索，且机智地找出秘密通路，这里永远都不会有人发现。

    “毒龙王，你刚才说至今为止，能闯入此地的人就只有我们和另外一个人，那个人……应该就是这具漆黑尸骸吧？”楚云说道。

    看来他并不是首个闯进葬虹窟的探索者，以前也有人发现过此地了。

    只不过现在，这家伙已经变成死人而已。

    要知道，七虹半岛过往异象纷呈，肯定有不少人到来打探的，其中更不乏王者来临。

    但为什么多年以来，都不再有人发现，这藏于最深处的封虹陵？

    未等楚云想清，果不其然，阴玄毒龙兽点点头，目光中露出仇恨和悲愤之色，恨不得踩碎那一副骨骸，狠声道：“这骨骸所属，正是另外的那一个人！这也是害本妖王困于此地的下贱人类！”

    “什么？！”两女同时惊呼，显然是没想到，这内情居然是如此的曲折。

    楚云沉吟一瞬，忽然灵机一动，立刻问道：“此人生前的实力，是否非常强大，身份也都十分之高？而且他为人心计极重，在发现葬虹窟后，并未拿走内里的一般灵宝，反而在此地做了些隐蔽的阴险手脚，意图阻止他人再进入？”

    “说得不错！”阴玄毒龙兽兽目怒瞪，语气加重，森然道：“这个卑劣的人类，当年发现此地后，虽然能破解所有的机关，最终找到了封虹陵，但他并未通过传承测试！”

    “于是，他怀恨在心，小人作崇，不仅在封虹结界，加多了一道只有他才能破解的阵纹之锁，还在葬虹窟的入口处，放置了无数的陷阱法器！”

    “相信在这多年以来，那些想要探索此地的人类武者，乃至武王人类，都被杀得片甲不留了，哈哈！人类最擅长的，就是自相残杀！”

    “若不是那个人，还怀有强夺传承的念想，又因这里有秘力守护，他早就把整个葬虹窟都毁了！”

    “那些尸骨……原来如此！”楚云虎目圆睁，顿时恍然大悟！

    怪不得他进入地渊后，会发现地上会有那么多的尸骨残骸了，这些都是曾经的探索者，只不过都被陷阱杀死了而已！

    而且，这还是间接死于那个心肠恶毒的人之手，死得无比冤枉。

    “到了现在，以前的法器可能都已经失效，或许只剩下门前的那一个法器了，所以我才能相对顺畅地闯进来……岂有此理，这恶毒的家伙，也算得上是死有余辜了！”

    望着那一具深黑色的尸骸，楚云皱眉，嗤之以鼻。

    此时，瞧见楚云同气连枝的鄙视态度，阴玄毒龙兽顿生好感，叹息道：“人类幼崽，你似乎与那些用心险恶的贱人不同，你是叫……楚云？”

    楚云心知妖族之间的沟通，不似人族般充满勾心斗角，便是坦言道：“在下正是，对于那一种奸恶之徒，我楚云也恨不得杀之而后快。”

    “哈哈哈！咳咳咳……好一个杀之而后快！”阴玄毒龙兽大笑三声，目光落在那一具残骨之上，继续说道：“楚云，你不是想知道，为何我会被此人带进来吗？那本妖王现在就告诉你，其实，在六十年前，我与阳玄毒龙兽，也就是我的丈夫，原先是生活在毒龙沼泽地当中。”

    “当时，这个叫做巫源的贱人，为了修炼大毒邪功，想要得到我们的毒丹，所以一直在与我们夫妻二人交战！起初他仅凭一人之力，自然是无法奈何我们，但他手段繁多，每次都能成功逃跑。”

    “后来，当我有了身孕，也就是阴阳灵龙兽的时候，就步入虚弱之期，实力自然就大打折扣，当巫源发现了这一点，就向本妖穷追猛打！”

    “我丈夫为了保护我，出手始终受制，节节败退！最后……最后战死在这贱人手中！”

    “嗷吼——！！！”说到这里，悲哀地惨嚎一声，阴玄毒龙兽眼角泛泪，方才继续狠声说道：“在那以后！巫源就终于找到机会，将我收服在一个乾坤玉瓶当中！”

    “而那个卑贱的人类，又知道阴阳灵龙兽，乃是稀有的无上毒种，所以他在五十年前，就利用乾坤玉瓶，将我关到这个封虹陵里，想等我把孩子生下来之后，再吞噬掉毒丹和炼化我的孩子！”

    话音未落，那小小的幼兽发抖，亦眼眸低垂，虚弱地呜咽一声，让阴玄毒龙兽收敛嫉恨的情绪，哀怨地用力抬起头，伸出舌头舔了舔幼兽。

    这样的情景，看在几人眼中，当下觉得无比的心酸。

    楚云黯然，不知不觉间，已紧握双拳，恨不得将那一具骨骸狠狠踩碎！！

    “过分！”他咬牙叱喝，目绽愠怒之色！

    其实，楚云不是个滥杀无辜的人，幼时更是喜爱大自然，连杀只东西都要考虑半天，性情温和，自然也就没有修炼界当中，那宣扬得无比鼎盛的，所谓人与妖之别的概念。

    人族是生灵，妖族是生灵，如果互不侵犯对方，为何不能和平共处？

    “为什么那个贱人，要炼化阴阳灵龙兽呢？”此时慕容欣问道，望见妖兽母子哀鸣，便是眼角泛泪，感到很难过。

    “据我所知，虽然阴玄毒龙兽和阳玄毒龙兽，是毒龙兽中的无上王者，但每一个世代，都很难诞生后代，若是有幸育有后代，那生下来的，就是返祖级别的阴阳灵龙兽。”

    “这可是兽帝之种，甚至有成为仙灵之种的机会，对于修炼毒功的人来说，无异于无上仙丹，一旦成功炼化，很有可能会成就圣道。”

    楚云解释道，让两女张开小嘴，更显惊讶了。

    旋即，楚云转过头来，向阴玄毒龙兽问道：“这位妖后，依你所说，你是五十年前被困于此的，那后来那个叫巫源的人，怎么会死在这里呢？外界的阴寒毒雾……又是怎么来的？”

    闻言，阴玄毒龙兽回过头来，继续怆然陈述：“自从本妖，被困在此地之后，过了不久，我就成功诞下孩子，而巫源那个贱人，也算准了我产子的日期，当天立刻到来，想要痛下杀手！”

    “但巫源断然没想到，在这期间，我吞服了丈夫所留下的阳玄内丹，强行融入到我的内丹当中，结成了一口蕴含热寒巨毒的吐息，当巫源来到，在他乐极忘形之时，我就趁机吐出气息，将其立即杀灭于此地！成功为我们这一家报仇雪恨！”

    “哈哈！哈哈哈！我也因此而遭到反噬，身中阳性剧毒，已经命不久矣……”

    “但我的孩子……我的孩子是无辜的！它当时才刚刚出生！而我们毒龙兽一族，是以天地毒气为食的，所以，我为了养大孩子，实在是没办法……只能拼尽最后的命机，不断将十方阴寒毒气吸过来，希望能够让毒气渗入此地，哪怕只有那么一点……”

    “幸好巫源在死前挣扎时想要逃走，将结界打开了一丝缺口，让我俩母子，能够稍微吸收毒气为生，否则，此地即是我们的墓冢了。”

    听到这里，三人方才幡然醒悟，互相对望了几眼，明白到这大毒漫天的原因，已经水落石出了。

    原来，这是一名爱子的母亲所为，令人慨叹不已，心情复杂。

    甚至乎，这七虹消失，毒雾狂放的事故根源，是那个叫巫源的人类所造成的，也就是这封虹陵中的那具尸骸。

    “好可怜……有些邪人为了修炼，真的什么都做得出！”慕容欣回想起曾经见过的半岛破败之象，便是咬牙切齿。

    要知道阴阳毒龙兽，本来就是净化瑞兽，能吞噬阴性、阳性两种天然毒气，对人族是有益处的。

    但正因为那邪人要修得邪功，将雌性的毒龙兽囚禁于此，才导致了毒龙兽家破兽亡，还让外界生灵涂炭，这真是让人无比的愤慨。

    “去死！”蔡伊气愤，一脚踢散那具漆黑的骨骸，还射了好几箭，砰砰作响，决要泄愤。

    楚云倒是颇为冷静，但仍然紧握双拳，旋即眼见虚弱的灵龙兽，便是凛然问道：“毒龙妖后，我可以怎么帮你？”

    “嗷嗷——！”神绪复杂地长长哀嚎一声，阴玄毒龙兽请求道：“我的孩子尚且年幼，以你们人间界的计算方式，它还在婴儿时期，这时候它最需要的，是吞噬两种性质的毒气！”

    “但这些年来，它吸收的阴寒毒气太多了，才会变得如此虚弱，所以……你们可否帮一帮我，将我的孩子带出去，放回自然的沼泽地当中？这样我就能安心死去了……求求你们……求求你们……”

    虚弱的话音，回响不绝，让众人黯然不已。

    这曾经最高傲的兽王之王，足以硬撼武帝的强大存在，为了自己后代的幸福，居然能够支撑到现在，而且还能向自己曾经最鄙视、最不屑的人族低头乞求。

    试问如此请求，又怎能拒绝？

