    张明轩看着李清雅凝霜的脸，咽了咽口水说道：“误会，这都是误会。”连忙指了指天上说道：“你看那些恐怖的武器，我担心有歹人对你们不利。”

    李清雅看了看天上，扭头走回屋里，淡淡的声音传来：“下次敲门。”

    张明轩连连点头说道：“一定！一定！”

    李清雅身影消失在屋内黑暗之中。

    李清璇嘚瑟的从张明轩身边走过，说道：“啧啧啧~这一脚好惨。”

    张明轩从地上站起来，没好气说道：“乱逛什么？看书去！”

    李清璇哼了一声，坐在院子里石椅上，拿出手机来玩。

    张明轩坐到李清璇身边，捅了捅她的胳膊，好奇问道：“天上是什么情况？是不是有人攻打悬空岛？”

    李清璇扭了扭胳膊说道：“别碰我，打扰我玩游戏。”

    “先和我说说昨天发生了什么？”

    “对了！”李清璇手机一收看向张明轩说：“昨天你没更新《狐妖小红娘》，今天你要补偿回来。”

    “没更新？”张明轩惊讶说道。

    李清璇点了点头，说道：“对啊！”

    抬头看着天上那些黑压压一大片武器，幸灾乐祸说道：“那些应该就是观众们送的礼物，昨天网上好多人叫嚣着要给你送刀片，可惜了。”

    可惜这些凶器都被两仪微尘大阵阻挡住了，不然一定很好看，李清璇遗憾想到。

    张明轩心中叫道：“小凡，怎么回事？”

    张小凡说道：“我能说我们也被电晕了吗？”

    张明轩心中叫道：“开什么玩笑？”

    龙天傲接口说道：“事实就是如此。”

    不一会儿李清雅也从屋里走出来，若无其事将丫丫递给张明轩，然后去准备饭菜。

    吃饭的时候，李清雅若无其事问道：“你昨天做了什么？结果挨雷劈了。”

    张明轩顿时诉苦说道：“我什么都没做啊！无缘无故就被劈了，有人在暗算我。”咬牙说道：“别让我发现是谁，否者我一定让他求生不得求死不能。”

    用力把一双筷子插进一个白嫩的鸡蛋里面，抬起来一口咬下，眼露凶残的光芒。

    晋阳举手叫道：“皇叔，我支持你。”

    丫丫也兴奋的挥手叫道：“哒~哒~哒~”

    李清璇说道：“也有可能是老天都看不惯你，给你来了个天打雷劈，灭掉你这个祸害。”

    张明轩眼睛一瞪：“我乃是截教小老爷，雷部那些人谁敢？”

    晋阳咯咯叫道：“皇叔威武！”

    李清雅若有所思说道：“能伤到你的雷电定然不是普通雷霆，你最近小心一点，最好别下悬空岛。”

    张明轩说道：“我明白。”

    吃完饭之后，皇后带着晋阳去齐灵云那里找小兔子妖玩，李清璇难得放松一次，也跑到下面坊市去了。

    张明轩让清灵道人将那里飞来的打赏整理一下，拿到下面坊市里面卖，自己躺在躺椅上休闲，现在情况未明，敌人未知还是小心为好，所谓君子不立危墙之下正是如此。

    不一会红孩儿跑了过来，笑呵呵说道：“小师叔，你没事了吧！”

    张明轩眯着眼睛，竖起一根手指说道：“师叔就是师叔，把那个小去掉。”

    红孩儿连连点头，笑嘻嘻说道：“师叔，你看苦情树是不是可以借我一下。”

    张明轩讶异的看向红孩儿说道：“他们到底给了你什么好处，你这样帮他们。”

    红孩儿竖起一根手指，犹豫了一下又伸出一根说道：“两千万TT币。”

    张明轩淡淡说道：“再说一遍。”

    红孩儿又竖起一根手指说道：“三千万，他们真的就给我三千万。”心疼说道：“师叔，我给你两千万，你苦情树借我一下。”

    张明轩拍了拍红孩儿的肩膀说道：“只有三千万？”

    红孩儿里面举起手掌，面色严肃说道：“我以老牛的性命发誓，真的只有三千万，我如果撒谎就让老牛天打五雷劈。”

    张明轩鄙视说道：“你如果以你自己的性命发誓，我还相信你一点。”

    红孩儿跳脚叫道：“师叔，您太狠心了吧！”

    张明轩拜了拜手说道：“算了，无论你拿多少钱都与我没关系，反正我是没有苦情树。”

    “别呀！”红孩儿立即蹲下身子，给张明轩捶腿说道：“好吧！是我撒谎了，有一个亿。一个亿啊！真的不少了，我们对半分。”

    张明轩眉头挑了挑，说道：“你就不怕老牛真的被天打五雷劈？”

    红孩儿不在意说道：“没事，我以他的名义发誓太多了，从来都没有应验过。”

    张明轩眼睛一转说道：“苦情树我是没有，已经被我送给青丘了。”

    红孩儿惊讶叫道：“真的？”

    张明轩无奈说道：“有的话我早就拿出来了，没人会和钱过不去是吧？”

    红孩儿信了，立即站起来，扭头就跑，没钱还想让我帮你捶腿，想的美！

    张明轩嘀咕自语说道：“让你们污蔑我！”

    下面坊市里面上百妖怪修士离开天门山，心里火热的朝青丘飞去，终于得到苦情树的确切消息了，苍天不负有情人啊！呜呜呜～

    ……

    一处虚幻的空间之中，女娲正立在虚空默默等待。

    不一会，空间撕裂，平心从裂缝里面走了进来，站在女娲对面，说道：“女娲娘娘，您找我有何事？”

    “平心！”

    平心淡淡的看着女娲。

    女娲犹豫了一下开口说道：“平心，我要修改天条。”

    “什么？”平心顿时也面色猛地大变，不复刚刚的淡然，有点慌乱说道：“你知不知道你在说什么？修改天条就要对抗天道，你有这个实力吗？”

    女娲娘娘傲然一笑说道：“自成圣之后我就再也没有认真出过手，甚至还有人说我是圣人之中最弱的一个。简直可笑！我可是洪荒第二位圣人，我的手段你们真的明白吗？

    仅仅只是对抗天条里面一部分天道法则，我相信并不难。”

    平心凝重说道：“娘娘的手段我并不怀疑，但您要改什么？”

    女娲说道：“仙凡不得通婚，自古以来多少悲剧在洪荒上演，我想要改变它。”

    “你想要我做什么？”

    女娲娘娘淡然一笑说道：“看过《狐妖小红娘》吗？里面的再世续缘之法很有些意思。”