    第一七一章，笔录

    “没有，我没有伪造身份证！”癞蛤蟆马菊芳听到警察的话，脸上流露出畏惧之色，就想往人群里躲。看她的样子甚至还想逃跑。

    但两个警察中年轻的那个，一直盯着她，直接将癞蛤蟆堵住。

    “请跟我们所里接受调查，如果没有这件事情的话，我们警察自然会还你一个清白。”年轻警察堵住癞蛤蟆的同时说道。

    很快，又一辆警车过来，各自拉上张程跟癞蛤蟆，返回派出所。

    再次走入派出所，张程也没有什么好奇，毕竟又不是第一次来。

    而在考虑片刻之后，张程还是给王清打了电话。

    虽然这可能暴露自己在外面拈花惹草，但无疑也是一次试探王清对他有其他女人到底抱持什么态度的机会。

    如果没有什么太反感的话，那张程就打算让王清跟任佳认识一下。

    也方便之后他大开后宫，让自己的女人们聚居在一起。

    不过话又说回来了，严旭严老爷子把他的小叶紫檀木拿走这都小两个月了，怎么还没有信儿？

    自己要不要催一催？

    张程这边坐在椅子上，发散着思维。

    准备给张程做笔录的警察看到张程这个样子，心里明白这位要么有钱有势，要么就是他们派出所的常客。

    所以也没有搞什么冷处理之类的问讯技巧，就是简单的询问了一下事情的经过，然后让张程确认笔录，按了手印。

    “近期非必要不要离开S城。”这么交代了一句之后，警察就让张程离开了。

    至于后续的赔偿问题，那就到时候再说。

    这让张程眨了眨眼睛，他还寻思着今天就把事情解决掉那。

    笔录做完不片刻，张程这边还没有站起来，王清就到了。

    她看着张程，难免有些啼笑皆非，若非跟这个男人相处过不少时间，仅凭短时间内两次打人，她恐怕就要以为这个男人有暴力倾向了。

    “说说吧，怎么回事？”

    张程恬不知耻的搂住王清的小腰，一起离开派出所，路上也把事情的大概讲给了王清。

    这让王清稍皱眉头，打量张程片刻后：“这个女孩子，也是你的女人？”

    看王清似笑非笑的神色，张程也不知道这是在意，还是不在意。

    不过张程还是谨慎的点了点头：“是、是的。”

    王清不由翻了个白眼，这个小男人……

    按理说，自己的男人在外面有了别的女人，她应该生气的，但张程在她这里向来表现的很谦让，而且对她，包括囡囡都挺不错的。

    所以……就这样吧，还能怎么样。

    而且旋即，王清稍皱眉头：“就是这位也太惨了一点儿吧？”

    张程闻言嘿嘿一笑：“可不是嘛。”虽然把任佳的事情说给别人知道，对任佳有些不好，但为了能让王清对任佳稍微同情一些，减少王清可能闹起来的几率，张程也顾不上那么许多。

    好在王清最后的态度还算可以，并没有踹掉张程的意思。

    这时，癞蛤蟆马菊芳也从派出所出来，她已经验过伤，虽然没有什么大碍，但也说自己头晕头疼什么的。

    至于伪造老头子的身份证的事情，癞蛤蟆怎么可能承认。

    所以到底没有什么直接的证据，派出所那边也只能先让癞蛤蟆离开。

    看到癞蛤蟆前后脚的出来。

    张程眼睛一亮，他还在寻思怎么报复这个女人哪。

    当即给琪琪打了电话，询问了一番，知道了她以前工作的公司的名字，也就是癞蛤蟆所在的公司。

    创辉广告。

    就是琪琪以前工作的地方，主要经营广告设计、各种画册、手册、单张宣传页、标志、企业形象、品牌形象、展览展示、网站、影视宣传等方面。

    实力还算不错的。

    因此考虑之后，张程把电话打到关老爷子那里。

    人情不用白不用。

    卖给这位一根60年好参，张程挺有底气的。

    “哦？那这事情交给我吧。”关老爷子听了张程简单的叙述后，轻轻一笑道。他还真不怕张程找他办事，就怕张程这小子没事麻烦他。毕竟事关他的幸福。

    “那行，麻烦您了。”张程嘿嘿一笑，扭头看向癞蛤蟆。

    癞蛤蟆本来恶狠狠的瞪了张程一眼就想走来着，可没想到很快听到张程打电话的时候提起自己，这让她犹豫之后停下脚步。

    然后就听到这个打女人的垃圾，在向什么人告她的状。

    癞蛤蟆闻言嗤笑一声，告状？

    她在创辉可是中坚领导层，公司可离不开她的。

    但就在癞蛤蟆的得意还没有退去的时候，她的手机响了。

    拿起来一看，竟然是大老板的。

    这让癞蛤蟆一惊，连忙接通电话。

    “马菊芳么？你被开除了。”然后对面已经挂断了电话。

    如果不是关老爷子发话，开除这么一个玩意儿，用得着老板出马？

    随便一个人事部的员工都搞定了好不好。

    癞蛤蟆如遭雷劈，然后不敢置信的看着张程，她怎么也没有想到，对方一个电话竟然就让她失业了。

    而做为一个中年女人，丢了工作之后，再想找到一份合适的工作可就太难了。

    所以当即癞蛤蟆就勉强笑着走上来道：“这位先生，实在是对不起，是我有眼不识泰山，得罪了您，还请您大人有大量，不要跟我计较了好不好？”

    但张程根本就没理这只癞蛤蟆，直接坐王清的车走人，爱谁谁。

    留下原地失魂落魄的癞蛤蟆。

    又回到医院，王清想了想后，索性跟着张程上来。

    任佳等在病房内，有些焦躁不安。

    当看到张程回返的时候，脸上流露出一抹喜色，在张程拉扯着小姑离开后，任佳就有些不放心，索性直接打报警电话，举报了小姑之前用伪造的爷爷的身份证，想要退掉预存医药费的事情。

    毕竟不管这么做有用没用，起码能稍微帮张程一下吧？

    “你、你回来啦。”任佳有些不好意思道。

    护理大姐见状轻轻一笑：“我去上个厕所。”然后离开了病房。

    只是看了看张程身边的王清时，眼神中有些疑惑，女人的直觉告诉她，这个女人跟这个为人很不错的小伙子的关系，应该不简单。

    可这小伙子不是佳佳的男朋友么？

    摇了摇头，护理大姐没有再胡思乱想，把病房的门关上。

    “这位是？”任佳也看到了跟着张程过来的王清。

    “清清，她是佳佳。”

    “佳佳，她是清清。”张程硬着头皮给两边介绍道。

    而听到张程这么亲昵的称呼，任佳什么都明白了，这让她不由皱起眉头。

