
　　通天峰，云海。

　　沉痛的气氛弥漫于整个广场之上，青云七脉弟子个个面带哀容，收起亲朋好友的尸身准备带回去好生安葬。

　　至于魔教之人的，则混乱地堆在角落，四周围满柴火，在烈火地焚烧下尽数化为灰烬，消散于天地之间。

　　郭玉六人没有耽误，简单地收拾了下行礼，便联袂来到云海，看到了这满场的悲伤凄凉。

　　萧逸才身着一袭和道玄真人有几分相似的墨绿道袍，朝着广场看了看，轻叹道：“唉，几位师弟师妹，我们出发吧。”

　　“嗯。”郭玉五人点点头，便前后御剑飞下了青云山。

　　几人俱是道行精深之辈，就连修为稍显浅薄的林惊羽如今也有了玉清六层的境界。

　　御剑速度自然比寻常弟子要快上许多，不需多时，便来到了青云山脚的一个村庄。

　　山村并不大，只有几十间茅草堆积的屋宅，横成三排整齐地立在山坡之上。

　　只是此刻，村子里却是一片凌乱惨淡，道路上遍布着血肉模糊的尸体，血流成河，腥气扑鼻，让几人不禁都皱起了眉头。

　　萧逸才面色一变，道：“魔教的人真是丧心病狂，连这些普普通通的村民都不放过。”

　　和他并肩站着的郭玉五人脸色也很不好看，特别是张小凡和林惊羽两人，似乎是因此想起了年少时的惨剧，双眸中均升起了浓烈的煞气。

　　郭玉往村子的地上瞄了一圈，沉声道：“萧师兄，这里血迹还未曾干涸，看来行凶的魔教之人离开没多久。”

　　萧逸才眼中精光一闪，侧身盯着几人，道：“郭师弟所言不错，魔教之人应该未曾走远，我们去周围察看下，想必定能发现他们的踪迹。”

　　郭玉他们没有猜错，只稍微搜索了下，就在西边二十里外的树林中发现了十多个魔教弟子的人影，隔着老远就能清晰地感觉到他们身上那那股血腥煞气。

　　略微观察了会，发现方圆只有这些人，萧逸才立刻说道：“郭师弟，我们二人绕到前面去，和四位师弟师妹合围，把这些魔教子弟全部留下。”

　　“好，就按萧师兄说得办。”

　　郭玉对张小凡四人示意了下，便和萧逸才一左一右斜着插入树林中，各自穿行了大半圈，来到魔教众人的侧前方，悄无声息地埋伏起来。

　　片刻后，这十多个魔教之人就重新出现在二人眼中，而张小凡几人也加快速度，从后面快速赶了上来。

　　“大哥，要我说，咱们早就应该这么干了，这群蝼蚁都是青云狗贼的人，留着他们做什么？”

　　“是啊，还是大哥英明，临走时让兄弟们杀个尽兴，好好地出了口心中的恶气。”

　　此时这些人几乎个个带着狠辣又狠辣的笑容，向着领头之人诉说着心中的得意，显然那个山村的惨案正是他们所为。

　　听到这里，郭玉等人心中怒火更盛，在萧逸才一声“动手”的命令后，六人直接同时御使手中的法宝成三角之势突然猛攻了上去。

　　刹那间，林中光芒四起，劲气纵横，六人的法宝激起潮水般的阵势，瞬间便把这十多个人淹没。

　　使得他们连惨叫声都来不及发出，就已经死了七八个人，剩下的也几乎是人人受了重伤，躺在地上低沉地呻吟，出气多进气少。

　　只有领头的一个刚刚过而立之年的青年男子，情况稍好一点，弯腰捂住胸口，嘴角溢出一口鲜血，佝偻着身子连连喘气。

　　萧逸才走到此人面前，伸出七星剑直直地指着他的脖子，凝声问道：“说，你们是属于魔教哪一宗的？”

　　看着寒光闪闪的七星剑，男子脸上露出无尽的恐惧之色，不过嘴上却很硬气，道：“正道狗贼，要杀要剐随你们便，但想要大爷透露消息？做梦。”

　　“呵呵。”萧逸才看出了他的色厉内荏，冷笑道：“我劝你最好老老实实告诉我们，或许还可以让你死个痛快，不然，哼哼……”

　　说着，他紧握在手中的七星剑顿时光芒大盛，凌厉的剑气把此人脖子的皮肤都给刺破，渗出了殷红的鲜血。

　　“啊！”男子惊叫一声，直接秒怂了，道：“别别别，我说，我们都是鬼王宗的人。”

　　“鬼王宗！”郭玉六人迅速对视了一眼，萧逸才追问：“那现在怎么只有你们几个，鬼王宗的其他人呢？”

　　“宗主凌晨时分就带着大队教众撤离了，只留下我们一小部分人留在这里善后。”天籁小说网

　　“善后！”林惊羽脸色一片铁青，双目充满杀气地道：“你们鬼王宗就是这么善后的？”

　　“这……”男子愈发惶恐不安了，整个身子都忍不住颤抖起来。

　　“惊羽。”倒是张小凡此时反而已经平静了下来，站在林惊羽身旁，轻轻地拍了拍其肩膀。

　　“小凡，我没事。”林惊羽深深地呼吸了几口，情绪方才逐渐变得平稳。

　　萧逸才看了两人一眼，继续问道：“那万毒门、合欢派以及长生堂其他三大宗门的人呢，也都一起离开了？”

　　男子老实说道：“他们比我们鬼王宗走的还早，一下青云山就在三位宗主的带领下往西南赶回各自的驻地去了。”

　　萧逸才点点头，道：“那你们魔教四大宗派的伤亡如何？”

　　男子面露迟疑之色，但看了眼紧紧搁在他脖颈之上的七星剑，最终还是不得不乖乖回答了萧逸才的问题，让六人弄清楚了魔教四宗战后的情况。

　　这次攻打青云门，因为是玉阳子担任主事人，所以长生堂的损失最是惨重，十几个高手几乎伤亡殆尽，门人弟子也死了大半，现在可谓是元气大伤。

　　鬼王宗和万毒门的情况稍微好些，但也损失了将近五成人员，数百弟子永远地留在了青云山上。

　　至于合欢派，她们实力保存的最好，只折损了不到三成，只是合欢派原本就是魔教四宗中人数最少的一个，此刻剩余的力量比万毒门和鬼王宗估计还要略逊一筹。

　　待听完此人叙说后，萧逸才的七星神剑劲气一吐，鬼王宗的这名小头目，当即就被割断喉咙倒地身亡。

　　郭玉几人也是“刷刷刷”的几声，紧跟其后，杀了那几个重伤垂死的鬼王宗弟子。

　　以他们屠杀村民的行为来看，这十多个鬼王宗弟子皆是残忍好杀之辈，要不是为了问话，早就是郭玉等人的剑下亡魂了。

　　料理完这些人后，萧逸才目光聚在郭玉五人身上，沉声道：“几位师弟师妹，此人的话应该是真实的，魔教四大宗门看样子都已经撤离了，你们觉得我们接下来该如何行事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十八章消息免费阅读。https://xs.23sk.com 