    陆玄不知道这是不是正确的修炼状态，

    但他知道，

    目前来看，这是适合他的修炼状态。

    彻底掌握这门修炼方法，未来对他的成长必然大有裨益。

    在心无旁骛的情况下，陆玄沉浸在修炼意境中，

    妖丹被持续不断地从乾坤袋中取出，消耗，再取出。

    感觉到有些饥渴，便从乾坤袋中放出赤炎猿王和火蝎子的尸首啃上几口，喝上几口。

    地下根本没有时间的概念，陆玄浑浑噩噩也不知道过了多久，

    从狼爪上的指甲生长情况判断大概在这里闭关了两个月左右。

    早在吸收第一百九十八颗妖丹的时候，

    陆玄眉心深处的妖丹完全转变成了红色，

    顺利晋入三阶妖兽的境界。

    在此之后，吸收妖丹的效果突然减弱了许多。

    同样的一阶或二阶妖丹，在陆玄达到三阶之前，完全吸收后能够明显察觉到妖丹中妖气的提升。

    而在三阶之后，却是只有一点点微不足道的提升。

    就连陆玄自己在修炼状态下吸收身周的灵气进行修炼，都快赶上吸收二阶妖丹的效果了。

    倒也不是周围的灵气比妖丹中的妖气还浓郁，而是转化效率相差无几。

    在连续吸收三颗二阶妖丹都是这种情况后，陆玄明智地选择了停手。

    “修为境界提升之后，低阶妖丹对实力的提升效果明显减弱了，

    剩下的这些妖丹只能当作恢复妖气的消耗品了。”

    陆玄心中暗道。

    倘若想靠吞食二阶妖丹从三阶晋升到四阶，恐怕需要的数量不会少于两千颗！

    这显然是非常不切实际的事情，这么多二阶妖兽去哪儿找？

    看来日后想要快速提升实力，必须吞食三阶或以上的妖丹才行。

    黑暗的洞穴通道内，

    陆玄趴伏在地上修炼的两个月时间几乎没有动弹过，

    一直沉浸在闭关的玄妙状态。

    此时既然陷入了瓶颈期，自然不能再强行闭关了。

    更何况......

    没吃的了。

    进入修炼状态的确可以大大减少食物的需求量，

    但陆玄并没有达到能够彻底辟谷的境界。

    转眼看了看身边被吃剩下的骨头，陆玄无奈叹了口气。

    咔！

    咔！

    咔！

    ......

    一串连珠爆弹般的骨骼摩擦声响起，陆玄身体发力，一蹦而起。

    轰！

    他直直撞上了头顶的石壁，碎石细沙劈头盖脸地洒落下来，弥漫整个通道。

    “咳咳，该死，这力量怎么这么大？！”

    实力一下子从二阶提升到三阶，陆玄还没有完全适应自己大幅增长的肉身力量。

    从头到尾抖落身上的沙石，陆玄这才发现洞穴似乎变小了，有些令他腾转不过身的感觉。

    皱着眉头寻思半天，陆玄才知道，不是洞穴通道变小了，而是自己变大了。

    两个月时间，陆玄身上大大小小的伤早就痊愈了。

    不仅如此，他的体型再次疯长，此刻四肢着地站立的身高便可与成年人平齐。

    一身淡黄色的毛发更是全部转变成了烈火般的赤红色，即便没有风也会微微荡漾，威风凛凛。

    虽然因为两个月来进食数量不够，导致身形有些消瘦，

    但此时的陆玄肌肉线条分明，依然称得上是一头精壮的巨狼。

    当然，最重要的变化还属眉心深处妖丹以及体内筋肉、骨骼、脉络的变化。

    妖丹呈现完全的赤红色，

    并且隐隐有丝丝缕缕的紫色在其中流淌荡漾。

    经络中游走的妖气由之前的黄色变成了赤红色，每一丝都散发着比之前更加强大的妖气波动。

    血液比之前更加粘稠，如水银般在血管中汩汩流淌。

    骨骼比之前更加坚实，甚至有隐隐红光从骨头中闪烁而出。

    “两个月时间从二阶晋升到三阶，这速度在妖兽界中绝对是名列前茅的。”

    陆玄感受体内源源不断的强大力量，细细回味此前修炼时的玄妙状态，心中豪情万丈。

    真正的妖兽基本都是凭本能寻找灵气充足的地方栖息，通过被动吸收灵气修炼。

    低阶妖兽肚子饿了会相互捕食，这种情况下会顺便吞食被猎杀一方的妖丹，

    但从来没有低阶妖兽有意识地去收集妖丹。

    如果都和陆玄一样去杀妖兽夺取妖丹，那妖族群山里可就剩不下多少妖兽了。

    将神识完全释放，一百丈内的风吹草动尽皆逃不过陆玄的感知。

    然而这终究是陆玄不死心的尝试罢了。

    百丈之内，除了错综复杂的洞穴通道，什么都没有。

    此处到底是距离地面多深的地方根本无从知晓，

    虽然能感受到上下方位，但陆玄的狼爪可不是火蝎子的大螯，根本就不擅长挖掘，

    在向上挖出去之前就已经饿死了。

    至于从原路爬上去？

    恐怕在半路就被爆发的地火给烧成烤肉了。

    “看来还得从地下找出路。”

    陆玄耸动着鼻子，依靠狼灵敏的嗅觉轻松找到了当日爬进来的路线。

    当他顺着曲折逼仄的洞穴通道找到出口时，正好经历了一次地火喷发。

    汹涌澎湃的火焰如潮水般无孔不入，顺着火蝎子洞穴入口直冲而进，

    填满了数条死胡同后才达到极限，不再侵入。

    陆玄坐在安全距离外，看着近在咫尺的火焰翻滚跳跃，眼眸中闪烁着思索的光芒。

    “这火蝎子虽然毫无灵智可言，

    但亿万年传承下来的生存本能令它挖出了这到处都是死胡同的洞穴，

    阴差阳错间分散了大量火焰，

    否则这火焰必然会像黑林谷那般，冲出地表。”

    亿万年的本能传承，果然并非全无用处。

    小半个时辰后，汹涌的如潮水般悄然退去。

    “倘若每次地火爆发时间都是这般长度，那顺着来路爬上去倒也并非全无可能。

    可是按照我之前在黑林谷外的观察所得，地火爆发并没有规律，可惜了。”

    等地火完全退去，陆玄不敢耽搁，顺着洞穴通道狂奔到洞口，毫不犹豫地一跃而下。

