
沐羽说完后，便发现他们门主的脸色变得更加阴沉了，于是沐羽心中也冒出来一个不好的预感，她小心翼翼的说道："门主，该不会是楼姑娘发生什么事情了吧？"

沐羽说完后，匕刃随即也发觉到了气氛的不对劲，然后他们就听见冷冥冷冷的说道："楼依依不见了。"

沐羽听到这句话后，立即惊讶不已，一脸不相信的看着冷冥说道："怎么可能啊，楼姑娘明明是往自己房间的方向走的啊，怎么可能突然就不见了呢！属下这就去她房间，将她找出来！"

沐羽说完便立即要去楼依依的房间寻找，冷冥见状立即开口说道："不用去找了，我之前就已经去过了，她房间里面根本就没有人。"

匕刃闻言，立即皱起眉头说道："楼姑娘现在是孤身一人，她除了待在青獠门，还能去哪里呢？门主，要不要属下派人去青獠门里到处找找？"

冷冥也想不出来，楼依依到底会去什么地方，若是她不在青獠门的话，他也不知道该去哪里寻找她，而现在只能先在青獠门里找找，也许她躲在了某个角落里也说不定。

"好，匕刃，沐羽，你们两个现在立即派人将青獠门上上下下全部搜寻一边，连一个角落都不许放过。"冷冥严肃的说着。

他感觉此刻他的心，出现了从来没有过的慌乱，不知道该怎么处理这件事了，而就在他们疯狂的在青獠门内搜寻楼依依的时候，楼依依已经来到了京都的郊外，她离开了青獠门后，也不知道自己该去哪里，于是便顺着大路，一直走，走着走着就出了城。

楼依依来到京都郊外后，便突然想起来，自己好像已经好久没有去祭拜过自己的父母了，反正自己现在也不知道去哪里，而且出来的时候，走得急，一心只想着离开青獠门，身上一点银两都没有。

她已经整整一天没有吃过东西了，但是她却就是不想要回去青獠门，于是楼依依便来到了她父母的坟前，来到她父母的墓碑前面后，楼依依便再也忍不住心中的委屈，跪在了她父母的坟前，大声的哭泣着，"爹爹，娘亲，女儿不孝，是女儿对不住你们......"

楼依依在他父母坟前哭泣了许久之后，心中憋的那股子闷气，总算是发泄出来一点了，然后她便靠着她父母的墓碑上，目光呆滞的自言自语着，"爹爹，你当初和娘亲是不是也经历了很多的困难啊，女儿觉得好累啊，爱一个人真的好累，尤其是你还不知道他到底爱不爱你，却还不能因为他去找别的女人，而对他发火，因为他根本就从来没有承认过自己，只是将自己当成客人一样的照顾着。"

"爹爹，女儿现在到底该怎么办啊？女儿现在什么都没有了，就只剩下他可以依靠，可是女儿却不知道，他这棵大树，能让女儿靠多久，也许，不知什么时候，他就会赶自己离开了，所以女儿再次之前，就主动离开了那里，你说，女儿这样做，到底对不对啊？"楼依依自言自语的说着，她也不知道现在到底该和谁来说说自己的心里话，只是觉得要是现在不把这些话说出来，那么她就会闷死的。

楼依依就这样在那里说着说着，不知不觉，就到了傍晚，楼依依从来没有在野外休息过，也不知道这个丛林里会不会有什么野兽出没，于是便决定在天黑之前，还是找一个人多一点的地方休息一晚，等明天再决定该去哪里好了。

楼依依这样想着，便立即站起身，只是她刚才在那里坐久了，腿麻了都没有发觉到，刚站起来一会，便又立即摔倒在地上，手掌被地上的碎石子立即就磨破了皮，鲜血瞬间就冒了出来，楼依依只感觉手心处火辣辣的疼，楼依依从来没有受过这种罪，顿时疼的眼泪都下来了，她在青獠门什么活都不用做，冷冥也没有让她做过什么，那些下人们似乎早就将她当做了青獠门未来的门主夫人了，所以也从来不敢对她大呼小叫的，几乎就将她当成了半个主人来看待了。

楼依依忍着手上的疼痛，用尽全力从地上爬起来，然后将自己的裙摆撕了一个长条，将自己的手掌，简单的包扎了一下，这才往丛林外面走去。

楼依依走出丛林之后，便顺着一条小路，一直往前走，她也不知道这条小路到底通向哪里，她只知道她父亲以前说过，只要有路的地方，就一定会有人家，若是以后再外面迷路了，只要顺着路走，就一定能找到方向。

楼依依相信自己的父亲不会骗自己，于是便一直顺着小路往前走，没走多久，楼依依果然看见了前方灯火通明，似乎是一个小镇，楼依依惊喜的往那里走去，到了镇子上后，楼依依便看到了，街上好多的吃食，香气扑鼻，引得人直流口水。

楼依依站在一个卖烤串的摊子面前，眼睛直直的盯着上面的肉串，那小摊贩看着楼依依的穿着打扮，似乎是什么富贵人家的姑娘，于是便立即殷勤的笑着，对着楼依依说道："姑娘，要不要买几串尝尝？我家的肉串，可是这个小镇上闻名的，绝对包你满意，吃了还想吃！"

楼依依有些不好意思的看着那小摊贩说道："我也很想买，只是我身上没带钱......"楼依依摸着干瘪的肚子，有些难堪的看着那小摊贩。

那小摊贩听到楼依依说自己没有钱之后，便立即拉下脸，对着她说道："去去去！没钱来这里凑什么热闹，快走开，别挡着我做生意，看你穿的人模人样的，没想到居然一文钱都没有！"

楼依依见那小摊贩的嘴脸，变换的如此快，顿时心里自嘲不已，原来自己离开了青獠门，竟什么都不是了，甚至连一个小叫花子都不如，楼依依这样想着，便苦笑一声，离开了那个摊子面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668256"  chaptername="第一千零七十六章  没钱">加入书签</a>
</div>
