    “没有。”

    伊露维塔一脸平静地看着郭逸，淡淡地说道：“魔多的人，很可能会死！”

    说到这，伊露维塔笑道：“不过，死了还能复活！”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，随后眼角抽搐地看着伊露维塔……

    MD，刚才紧张过头, 郭逸忘记了在魔戒死亡的人的灵魂，会去到维拉：纳牟的手中。

    而伊露维塔是可以插手这一个规则的……

    直接横刀拦魂，把亡者的灵魂拉到祂所在的永恒殿堂处，然后再复活。

    甘道夫就是这样复活的……

    所以，死亡的问题实际不是问题。

    无痛死亡，然后死而复生……

    谁想参与体验一下的？

    解决死亡的问题后，那就只剩下另外一个问题：怎么带艾欧娜尔回去……

    “轰～”

    有人说，人在临死前所看见的画面会急剧地放慢着。

    同时, 在脑海中, 会重新回味一次人生的喜怒哀乐，酸甜苦辣。

    此时，郭逸眼前的画面就放慢了无数倍。

    格纳库的外壁扭曲着凸起，形成一道巨大的豁口。

    随后，橘黄色和绿色的火焰就从豁口处涌了进来。

    剧烈的高温，强劲的冲击波，比火焰先行一步，为火焰开着路，席卷着整间格纳库。

    最后，火光，高温和冲击波，把郭逸和伊露维塔的身影彻底地淹没了。

    诸天号，被打爆了！

    “……”

    爆炸结束后，宇宙中，诸天号格纳库的残骸处，出现了一个能容纳五人的光团。

    光团内，伊露维塔一脸平静地看着郭逸。

    而此时, 郭逸脸色略有苍白，浑身微微颤抖着。

    害怕和愤怒，不断交织在他的心头。

    就在刚才，如果伊露维塔不是放了个魔法罩，如果郭逸不是知道伊露维塔是创世神，他差点就忍不住穿越回去了。

    太尼玛突然了！

    如果郭逸不是这些年也经历过不少的战斗，心性有所提高，估计，他现在不是微微颤抖了，而是更狼狈。

    太尼玛不爽了！

    “燃烧军团，萨格拉斯！”

    过了一会后，郭逸涨红着脸，恼羞成怒地大吼道：“给爷等着！！！”

    “呼呼呼~”

    发泄后，郭逸就看向了艾欧娜尔……

    或许是因为诸天号解体了，燃烧军团并没有继续攻击诸天号所在的区域，而是全力进攻着艾欧娜尔。

    散发着墨绿色的炮火击在艾欧娜尔的身躯时，让她的灵魂剧烈的颤抖了一下。

    同时，无数的恶魔从燃烧军团的舰队中涌着出来，疯狂地撕咬着艾欧娜尔的灵魂。

    而艾欧娜尔也不愧是泰坦……

    一举一动之中，轻易地大范围抹杀掉燃烧军团德恶魔。

    无论是战舰, 还是恶魔, 被艾欧娜尔碰到即死，波及到着重伤。

    可惜，燃烧军团的数量太多了！

    量变引起质变……

    无数在艾欧娜尔看来，威力弱小，近乎可以无视的攻击，让她不断地怒吼与哀嚎着。

    谷抋

    “这位格不代表战斗力啊……”

    郭逸和伊露维塔偷偷摸摸划水观察了一下，摇头道：“换成我家大佬，如果他都能创世了，那这燃烧军团生死，就在他一念之间。

    绝对不会和艾欧娜尔一样，陷入被蝼蚁咬死的情况。”

    说到这，郭逸就看向了伊露维塔：“你不会也这么水吧？”

    “应该不会吧。”

    伊露维塔笑了一下，随后，一具不比艾欧娜尔小的淡银色巨人，突然出现在艾欧娜尔的身边：“艾欧娜尔，你和郭逸想办法穿越，我来抵挡燃烧军团。”

    “轰～”

    伊露维塔的突然出现，让燃烧军团的火力卡顿了一下。

    不过，一瞬间后，燃烧军团开始激火起了伊露维塔。

    燃烧军团茫茫多的攻击，把伊露维塔三分一的身躯给笼罩住了。

    伊露维塔见此，大手一挥，一片由白色圣光组成的光幕拦住了燃烧军团的攻击。

    随后，伊露维塔的手掌往燃烧军团舰队的方向一推。

    圣光光幕如同推土机一样，朝燃烧军团的舰队压去。

    无数恶魔看见光幕渐渐地靠近了，发出了凄惨的怒吼声，疯狂地攻击着光幕。

    而那些燃烧军团的战舰，也疯狂地攻击着光幕。

    随后，圣光光幕只是坚挺地移动了一段距离，烧毁了无数的恶魔，就在一阵颤抖后化成光点，消失在宇宙中。

    “嗯！？”

    光幕的解体，似乎超出了伊露维塔的预计，令祂疑问了一下。

    随后，伊露维塔化身为圣光光幕生产线……

    一道道圣光光幕不断出现，并持续地压向了燃烧军团的舰队。

    连绵不断，源源不绝的光幕，在宇宙中，近乎形成了圣光海。

    在伊露维塔的攻击下，燃烧军团被迫放弃了一边缓缓地后退，一边拦截着光幕。

    等燃烧军团后退了一段距离后，燃烧军团的顶级战力也出动了：领主级的恶魔！

    在它们的联手下，伊露维塔那摧枯拉朽的光海被拦截了下来，与领主恶魔的攻击所形成的邪能海，僵持了起来。

    而伊露维塔只有祂一人……

    艾欧娜尔正和郭逸商量着怎么穿越，没法帮忙。

    燃烧军团则不但有领主级的恶魔，还有无数中低级的恶魔和战舰……

    随着燃烧军团的其他战力加入，邪能形成的墨绿色海洋逐渐吞噬着圣光光海。

    伊露维塔的攻击，开始被反制回来了！

    “……”

    伊露维塔见此，微微摇了摇头，挥舞了一下另外一只手臂……

    无数的火球凭空出现在宇宙中，上下夹击着那些恶魔。

    燃烧军团似乎想不到伊露维塔居然还有力量能使出另外一个体系的力量，并朝它们发动了攻击，一时间手忙脚乱了起来。

    “轰~”

    燃烧军团拼命但匆忙的拦截，让伊露维塔大部分的火球突破了恶魔的防线，落在恶魔群中。

    “轰～”

    爆炸形成的火团，把燃烧军团的恶魔群笼罩了起来。

    在火球海爆炸的同时，原本逐渐被吞噬的光海稳定了下来，并开始艰难地反推了回去。

    然而，等燃烧军团熟悉了伊露维塔的三板斧后，局势就再一次僵持了起来。

    你来我往，你攻我防，随着时间的推移，伊露维塔凭借雄厚的本钱，开始渐渐地占据了上风。

    不过，伊露维塔才占据上风没多久，燃烧军团的支援舰队也陆续抵达了。

    随着燃烧军团的数量增加，伊露维塔也开始抓襟见肘了起来。

    “郭逸，你和艾欧娜尔想到办法穿越了吗？”

    伊露维塔看见又出现了一批新的燃烧军团的舰队，微皱起眉头，催促道：“快点！”

