    七十多支挂着炸药的火箭，如飞蝗似的朝巨蛇密密麻麻的射去。

    那巨蛇立即眼晴一闭，它呼哧一声，巨大的蛇头猛地往下缩，溜到井底下面去了。

    所有的飞箭跟着蛇头钻入井底中，接着井底发着震耳欲聋的爆炸声。

    浓烟滚滚，火焰冲天，原本火山吐火焰的地方，瞬时火焰变得百丈高。

    李飞大笑的说道：“这青蛇精不死也变成废物了，哈哈…！”

    下一秒，火山的井底再次发生巨响，一头巨大的青蛇从井底腾空而起，它飞在空中的蛇身足有百丈长。

    瞬时，大地狂风呼啸，乱石树木纷纷吹上了天。

    花旗儿和龚华文躲在樟树上也被吹的晕头转向，两人脸色惨白。

    紧接着，青蛇以速雷不及耳的速度，如离弦的飞箭射向李飞他们。

    侍卫队们见到如此恐怖如斯的怪物，他们吓的魂飞天外，撤腿就转身狂跑。

    坐在马上的李飞也吓得魂飞魄散，目瞪口呆。

    两个魔法师腾空而起，各人一边，抓住李飞的胳膊，呼啸的倒飞奔跑。

    那些跑的慢的侍卫们，纷纷惨死在青蛇的血盆大口之中。

    看护陈修的上百名护卫，他们也吓得转身就拽起陈修坐的战马，疯狂的奔跑，恨自己的爹妈少跟自己生一只腿。

    那青蛇长嘶一声，用蛇尾来个反鞭，一道巨大的罡风飞掀而起，把上百名的侍卫和陈修卷飞在高空中。

    然后侍卫们手舞足蹈，大声惨叫的从空中坠落下去，纷纷摔死。

    陈修也从空中坠落下来，他重重摔倒在一堆沙滩上。

    由于撞击力太强，此时的陈修都感到五脏六腑俱裂，他顿时昏迷了过去。

    两个魔法师把李飞安置在一个隐秘处，便飞身扑向巨蛇。

    他俩迅速施展“祈星术”，只见天空中乌云滚滚，乌云的顶端处，落下来两个巨大的冰棱尖枪。

    两只冰棱枪，一前一后呼啸地刺向青蛇的身上。

    青龙仰天大吼一声，它嘴里喷出一道道长长的火舌，火舌撞在冰棱枪上，高温迅速地把冰棱枪化成雨水。

    王长军大吼一声，他奋力一掌拍向青蛇的头部，只见他手中泛起阵阵的光芒。

    “砰”的一声。

    王长军重重的一掌拍在青蛇的头部上面。

    然而青蛇却丝毫没事，它只是摇晃了一下巨型的头部，旋即青蛇张开血喷大口，狠狠咬向王长军的头部。

    王长军吓得哧溜一下，化做一道烟逃离数丈远，随后他又现出原形，再次飞掌击向青蛇的腹部。

    此时的洪军己飞到青蛇的上方，他也是一记重掌击在青蛇的脊梁骨上。

    而与此同时，王长军的一记重掌也击在青蛇的腹部中。

    砰砰！

    两掌的力道打在青蛇上，发着沉闷的拳拳到肉的响声。

    青蛇痛的跳弹飞上高空，它卷起的满天飞舞的狂风，令天地逊色暗淡。

    王长军和洪真毫不畏惧，见青蛇飞向高空，他们立即施展风刀，手中刀光出现，紧追在青蛇的后面。

    咫迟距离，青蛇猛的一个转身，吐出一口巨大的烈火。

    王长军和洪真整个身体迅速着火，眉毛、头发、衣服，被烈火烧的精光，他俩嗷嗷大叫从天空上坠落下来，扑通一声摔在地上。

    不过他们是顶级的魔法师，随即他们一抖，身上都是雨水，身上的大火迅速被浇灭了。

    不过，他们身上虽然丝毫未受伤，但身上的衣服和遮羞布却无寸缕，便立即施展魔力吸法，把残死的护卫兵的衣服吸到自己的身上。

    青蛇见他俩似乎没有受什么伤，它震愕了一下，再次朝他们吐出熊熊烈火。

    王长军和洪真这次学乖了，他们掐了个诀，全身外面被一圈厚厚的水包围住。

    熊熊烈火瞬间熄灭。

    躲在樟树上的花旗儿，见机会来了，她立即学着陈修的样子，在金弓上搭起六根挂了炸药的金符箭翎羽。

    旋即金弓上泛着淡淡的光芒，天地之间的元气，如潮水般的涌向花旗儿的身体里的丹田部位。

    与此同时，天地之间的真元，又从花旗儿的手臂流向金弓、金箭上。

    金弓金箭和花旗儿，被真元爆发的金光撮合成了人工合一。

    花旗儿低吼一声，把手中拉满弓的箭，呼啸的射了出去。

    青蛇似乎嗅到强大的气场，它立即想掉头逃跑，但由于它的身体实在的庞大，而慢了一拍，被六支金箭射中头部。

    “轰”的一声巨响！

    青蛇如房子那么大的蛇头被炸成了稀巴烂，断裂的头部处，涌出来的血如巨大的喷泉般。

    而此时，青蛇整个身体开始萎缩分裂，身上的鳞片也纷纷脱落。

    覆在青蛇外面的蛇皮，也在一层一层的剥落。

    等青蛇的蛇皮自动剥落的差不多时，它的腹下伸出四个龙爪，但这四个龙瓜并没有发育成熟。

    花旗儿惊愕的问道：“难道这青蛇差一步就要化成青龙？”

    龚华文说道：“是啊，可惜了，按它这个修炼的时间，最少己经花了几千年啊。”

    花旗儿只是惋惜了一下，便一脸不屑的说道：“虽然龙是个吉祥之物，可是它却动了我们的奶酪火莲花，所以，我们必须杀之！”

    “轰”的一声！

    青蛇庞大的身体突然爆炸，四周金光一片。

    由于光芒太耀眼刺人，在场的人全部闭上了眼睛。

    在青蛇的身体爆裂中，青蛇的金丹飞向天空，硕大的金丹和空气发生着激烈的摩擦，迅速变成一个鸡蛋那么小的金丹。

    这颗金丹呼啸地飞向远处躺在地上的陈修，然后从陈修的口中钻入，滑到陈修的丹田的部位。

    昏迷中的陈修猛的一睁开眼晴，然后他开始大吐特吐了起来，吐出的东西全是蓝眼泪的鬼戾的液体。

    这些蓝色的液体，见到阳光后，迅速化成了烟。

    与此同时，陈修被尘封的记忆迅速的解开，他忽然有了六识和神识，神学大法的七十二招式历历在目。

    他体里的真元神迅速凝聚，曾经被打裂的骨头以肉眼可见迅速的痊愈了。

    陈修的四肢百脉，在飞快的吸收天地的真元，骨骼经脉咔嚓咔嚓的响。

    陈修呼的站了起来，他目光寒芒，面目冷峻，他咬牙切齿的说道：“老子不杀光魔都的人，我誓不为人！”

