    

    心中为刚刚破碎的随机图纸默哀了三秒钟后，陈飞退出物品栏的界面，很快就在兵工厂的制造目录中找到了新解锁的多功能星际战术头盔。

    现实无法改变，选择也不能更改！

    那陈飞只能被迫的接受这个有些残忍的现实，一脸沮丧的进入了这制作星际战术头盔的详细界面中。

    这里有详细的功能介绍和需要材料的种类，陈飞看着看着，心中郁闷的阴霾逐渐有种拨云见日的感觉。

    嘶……

    这个头盔....似乎还蛮实用蛮流弊的！

    果然只要是和星际二字沾边的东西，都属于黑科技的范畴。

    首先星际战术头盔的主要材质，是一种复合型的防弹，防爆的合金，还有着记忆金属的特性，也就是说头盔受到重击出现凹陷，不用理会也能一点点的恢复到最初的形态。

    这还只是头盔的第一条特性，而这头盔最关键的重点还是在多功能这三个字上。

    这个多功能战术头盔的护目镜有着夜视的功能，同时头盔内还内置定位功能和通讯功能。

    定位功能让陈飞可以从丧尸雷达新开启的地图扫描的功能上，看到每一个头盔的位置不论距离多远。

    而通讯功能则是可以让陈飞和任何一个头盔进行直接沟通，距离区域的限制只要在同一个星球处于同一磁场下就可以，相当于没有限制！

    不过这些头盔之间的沟通距离的限制却是只有20公里，很像是一个在头盔内的内置对讲机。

    这些功能还算是比较常规的功能，让陈飞感觉到是黑科技的还是后面的功能。

    首先这头盔中具有内置的语音操作系统，有点像是山寨低配版的智能语音系统末末，在某种意义上这更像是末末的一些小分身。

    正是因为有了这套语音操作系统，每个头盔的使用者都可以用语音开启控制头盔的各种功能功能，比如切换夜视的状态和启动通讯功能，除了公用频道，还可以和指定编号的头盔使用私聊频道。

    每个头盔在佩戴时都会自动扫描佩戴者的脸部以及眼睛虹膜，确认身份才可以正常使用，不过陈飞却是却是例外的，他有着操纵所有头盔的权限。

    头盔的护目镜，不只防弹防爆同时还具有增大视野和清晰度的作用，让佩戴者拥有比双眼看到的更为开阔清晰的视野，不像一般头盔那般会限制左右两侧的视野。

    另外每一个头盔都有着一个摄像头，摄像头记录的画面是直接可以共享到其它头盔的护目镜上的，可以将一些无法用语言详细形容的特殊情况和特殊地形以这种更直观的形势传递给其他人。

    而除了这些用于战斗的功能，这头盔同时还具有，头部放松按摩，提神，降噪，等多种功能，看的陈飞是双眼有些发直。

    陈飞在心中一边惊叹多功能星际战术头盔的强大，同时又更加痛心自己和一种强力的星级武器失之交臂。

    这头盔别看功能繁多，可所需要材料的种类也多达好几十种，好在是搜集起来难度并不高，主材质所需要的金属陈飞的材料空间里就有，而其他的材料，直接可以从一些物品中拆的到。

    比如夜视功能需要夜视仪，通讯功能需要对讲机，除此之外还有耳麦，话筒，针孔摄像这些.....同样的东西当拆分制造重组后，功能将是原有基础的几倍甚至是十几倍，这就是属于星际黑科技的魅力所在。

    夜视仪陈飞本身就有三个，上次执行围剿虫母的任务时又得到了几个，当时是配套头盔一起发放的，至于其它的东西，在他的储物空间中同样也有很多。

    只要陈飞愿意他就可以马上就着手制作，让陈飞小队的人都能够有一个多功能星际战术头盔。

    陈飞因为有系统的原因，除了头盔提供的可观的防御力，其它的功能对他说都没有什么明显的作用，不过这些头盔对于不是进化者求生小队的成员来说，绝对是一大助力！

    既然已经得到了图纸，陈飞就没有不制作的理由，等到战斗服全部制作完，他会连同着战斗服一同发放下去，这样求生小队的个人防护能力就算是得到了最大化的保障，无死角的全方位的防御。

    甘理梁啊！

    能不能给老子给力一些！

    卡木昂！

    来张给力点的图纸！

    OK？

    重新进入了物品栏中看着最后一张随机图纸，陈飞在心中疯狂的咆哮着。

    丫的总不能衰的太过吧，怎么说他也是有着主角光环的宇宙最强血脉的拥有者，这尼玛说出去，很没面子的好不好！

    使用！

    陈飞深吸一口气心中恶狠狠的想着，连带着他的表情都变的有了几分狰狞！

    该死鸟朝上！

    来吧！

    卷轴图标再次破碎，面前的画面再次变成了山寨手游的画风，无数代表着图纸的小图标在陈飞的眼前快速闪动。

    陈飞有心闭眼不去看这些，可无奈的是他现在本尊就是闭眼的状态，这画面其实是在他脑海中直接生成的。

    所有的小图标全部从眼前如潮水一般的涌起又落下，最终归于平静，在陈飞眼前最终只剩下一个放大了几十倍的醒目图标。

    力量手环（珍品）

    我靠？

    神马玩意？

    陈飞愣愣的看着眼前的这张图纸，直至图纸的图标消失，陈飞依旧感觉大脑有些缺氧智商严重的欠费。

    这种坑爹的既视感.....

    是什么？？？

    确定不是在玩什么大哥，什么蓝月的山寨手游吗？

    陈飞嘴角在不停的抽搐，力量手环的名称就已经足够中二山寨了，给他一种新手村门口杀只鸡就爆满地的新手装备的廉价感觉。

    而后面的这个珍品，就特么的有点耐人寻味，让陈飞蛋疼不已。

    总感觉很坑爹啊！

    带着蛋疼的心情，陈飞退出了物品栏重新到兵工厂主页面的制造目录中，果不其然的，他又解锁了一个全新的制作物品图标。

    珍品二字在图标的右上角，以让陈飞感觉到欲哭无泪的翠绿色字体，在那闪烁个不停。

    “越来越有山寨手游的既视感了！难不成系统的制造者是从制作手游开始的？要不要这么的接地气？”

    在胡思乱想中陈飞进入了制造力量手环的详细界面中。

    首先这个力量手环的外观设计很有未来感和科技感，与那多功能星际战术头盔如出一辙，别的不说最起码看外观就有着很高的逼格。

    说是手环但是其宽度差不多和一个小护腕相差无几，通体都是金属色中间还有一红一蓝两条会散发淡淡微光的圆环。

    起初陈飞对着力量手环心中有些不屑，并不看好它，可是当看到这手环功能的介绍后，陈飞感觉到脑子有些不够用了。

    唯一佩戴效果：增加佩戴者一百公斤的力量

    一百？公斤！

    陈飞愣了好一会才回过神来，他是因为属性点基数重新取值后属性暴涨，才勉强达到了单臂1千斤的力量，也就是500公斤，若是搁在属性点基数没有升级以前，只是带一个手环陈飞的力量就相当于是凭空多了四五成！！！

    这力量的增幅简直不要太过分啊！

    就算是以陈飞现阶段恐怖的力量，在凭空提升两百斤，那也是不小的助力！

    这就更别说是对于还没有成为进化者的其他人，尤其是南宫瑾，穆美晴和王圆圆她们三女。

    在力量和体力上是她们天生的短板，南宫瑾和穆美晴因为平时的锻炼至少能够赶得上没有系统时的弱鸡陈飞，可王圆圆因为从事主播这种工作，大多时间都是坐着，就算是动也不过就是跳几个让宅男疯狂的扭腰摆动的舞蹈动作。

    从王圆圆那柔若无骨的手掌，就能够直观的体现出，她的手无缚鸡之力。

    这是陈飞一直头疼的事情，若非如此他也不会想着要给南宫瑾她们打造特殊的更为合适的轻薄的长刀……

    然而现在这个问题似乎要迎刃而解了！        

