    “我认输，现在就离开，以后不会在找你们的麻烦！”

    最终，镰一还是选择了认怂，不得不认怂，两名同伴的下场已经给他敲响了警钟。

    之前他们的判断完全就是错误的，什么雷劫后遭受重创，这些都是脑残的想法。

    单一，从韩铮出手两个弹指间，灭了两位帝级巅峰强者来看，人家不仅没受伤，而且状态好的不能在好了！

    其实，镰一的心中还有着另外一个设想，那就是韩铮很可能就是在强撑着，也就这三板斧。

    可他不敢去冒险，万一他的猜测是错误的，那么等待他的将是无尽的黑暗。

    “你倒是很能拿得起放得下，但单一认输就想离开可不行，跪下，给她们赔礼道歉，磕三个头，便可以滚了！”

    韩铮目光在镰一面容上扫了一眼，嘴角显出一抹不屑！

    既然对方今天是过来找他麻烦的，韩铮又岂会让对方活着离开。

    “你做梦，小子你不要欺人太甚，我可是堂堂帝级强者，你让我给几个凡人下跪赔礼，你这是侮辱一位帝级的人格。”

    原本认为韩铮会答应让他就此离去的镰一，当听到韩铮让他跪下给李静璇几女跪下赔罪时，刚刚整理好的理智直接崩溃。

    “帝级？不要在我面前拿帝级说事，帝级在我面前弹指间，灰飞烟灭，少墨迹，一句话，跪地磕头认错，不然只有死。”

    面对镰一的愤怒，韩铮直接无情的给怼了回去，别说这一句话怼的他哑口无言。

    “霸气，真他妈的霸气，堂堂巅峰帝级，竟然被怼连个屁都不敢放。”

    “男人，这才是真爷们，一句话，让帝级强者都不敢翻脸动手！”

    “怪不得剑宗无名那样霸道，原来是有着这样一个出尘世间的霸气师兄，帅的人家心的醉了。”

    “哎，如果剑宗无名和青莲帝君两人联合，世间，还有哪个帝级能抗衡？”

    ……

    此时此刻，因为韩铮用新的身份世人，让人们此刻完全被青莲帝君占据了内心思维。

    这也正是韩铮所期待的结果，这样今后，在外用青莲帝君，在大学内则可以安心的上学，不会让人们在将目光注意到韩铮身上。

    反正有白虎族的镜花水月在，他可以在青莲帝君和韩铮两个身份随意切换，保证地球上的强者，没有一个人能看破。

    现实中，镰一的脸色变幻不定，目光紧紧的盯着韩铮，足足看了有五分钟之久。

    “好，我给她们磕头赔罪，希望你要说话算数！”

    最终，自尊还是被性命给打败，镰一选择认怂到底，转身向着李静璇她们飞了过去。

    “放心，只要你磕头认罪，我不会在出手对付你，这一点我绝对保证。”

    半空中，韩铮嘴角扯起一抹笑意，然后身形一闪消失，等在出现时，已经是在李静璇的身边！

    韩铮的突然出现，让李静璇激动的就要扑过来，但目中神采一闪，便又停下了脚步。

    “尼玛的，真是软骨头，他当真的要给几个凡人下跪赔礼？”

    “在生命面前，就算是帝级也难免会低头，哎，没有谁更尊贵，只有谁比谁更强！”

    “暗黑教会的脸被他丢尽了，这三个人，直接成全了青莲帝君横空崛起。”

    “不得不说，青莲帝君崛起的起点，要比剑宗无名高出太多了！”

    ……

    镰一的认怂到底，让O州方面民众都对他的印象一落千丈！

    这一次，镰一三人的失误，让暗黑教会的脸面丢尽，上层大人物后悔莫及，会后悔当初为何要和各大势力抢着派人前往。

    不过，一些清醒的人都清楚，这一次，无论是哪个势力的人前往，结局都是一样的。

    至于派遣高阶神级，这一点，各大古老势力都不会选择这样做，一旦派遣高阶神级，华夏军神肯定会出手斩杀。

    “几位对不起，我在这里给各位赔礼了！”

    来到近前的镰一，在韩铮的注视下，直接跪在了地上道歉，并且绷着脸碰碰磕了三个响头！

    “我已经道歉了，再见！”

    站起身的镰一，一张脸都变成了黑色，深深的看了一眼韩铮和李静璇几女，将他们的面容深深的印在了脑海中。

    转身飘然的腾空就要离去，他不想再在这里多待一刻，韩铮那张脸就让他恨不得冲上玩命。

    “等等，他说放过你，可本姑娘却没答应过让你走。”

    就在镰一腾空的瞬间，在他的面前凭空的出现了一只小奶虎，一双深蓝虎眸中闪过戏虐。

    与此同时，神话论坛上，三个直播室的画面全部变了，都被一片花海所占据。

    这种情况让紧张关注的人们都暴躁了，就连K组织的人也都在第一时间进行了调整。

    只是经过半个消失的调整，最后得到结果，卫星系统没有任何问题，只是那一片区域貌似被一股神秘力量给隔离了。

    等一个小时后，花海消失时，画面重新恢复了原本的状态。

    但画面中，镰一不见了，韩铮和李静璇几女也都跟着消失的无影无踪。

    就算K组织通过卫星，俯瞰了方圆百公里内的区域，都未能在发现韩铮他们的踪迹。

    最后得到结论，镰一死了，而青莲帝君则带着剑宗无名的人用特俗手段，屏蔽了卫星的探查离开了。

    这样的结果，让观看的所有人都内心被失望所代替，青莲帝君就这样从大众的视线中消失了。

    而在距离巨坑几十里外的密林中，被剪断了长发的韩铮，正带着众人行走在山林中。

    K组织的卫星之所以不能探查到他们的踪迹，那完全是因为韩铮动用了镜花水月，将自己这些人给屏蔽了。

    白虎族的大神通，岂是科技卫星所能识破的，哪怕K组织的卫星有着超前的科技也不行。

    “啵……”

    行走间，搂着他胳膊的李静璇，忍不住踮起脚尖吻了韩铮一下！

    而梦梦则老实的蹲在韩铮肩膀上，不时地烦着白眼，那灵动的样子，十足一个生闷气的少女。

    之前，她一吼，将镰一这个可怜的家伙给化为了血雨，被韩铮给狠狠教训了一顿。

    “行了，别委屈了，姑娘家家今后没有我的允许，不许出手杀人，听见没？”

    韩铮感受到了梦梦的情绪，当即停下脚步，将她抱在怀里认真的教导了一句。

    “你是我哥，你说的我能不听么，行，以后你不让我出手，我绝对安分的做一只萌宝宝！”

    梦梦明显是心不在焉的回应，面对梦梦的小性子，韩铮还能在说什么。

    洛兰几女走安静的跟在一边，时不时的用目光看韩铮那张帅让人心醉的面容。

    自从韩铮晋升小青帝身后，洛兰几女对韩铮就有着一种发自灵魂的敬畏，不敢在向以前那样没有顾及的表达自己的情绪。

    韩铮自然看出了几女态度上的转变，不过也没打算缓解什么，这样却是更好，省的被她们痴情的缠着。

    “这一次出门，倒是很充实，咱们出山回家！”

    将梦梦放在了自己脑袋上后，韩铮笑着对几人交代了一句，便抓着李静璇的小手头前带路。

    他打算出去后，就把这个痴情的小妮子给上了，让其真正的成为自己的女人。

    后面洛兰几女脸上虽然都带着失落，可心里也明白，她们和韩铮之间只能成为朋友，至于其他就不要奢侈了。

    唐军五人倒是没有任何过多想法，反正今后的工作已经有着落了，韩铮答应为洛兰他们建设动物繁殖中心，而他们则负责保卫工作。

    虽然开启了返程，但韩铮却不知道，冰城，很多人都在等他回去做决定，一个圈套布局也正在等他入瓮！

    ……

