    希微丝从来没有想过，这些看上去强悍无比的大家伙们过得如此凄惨。

    是的，在罗林介绍下，这些獒人过得十分凄惨。

    不过他也没有乱说，因为亚人种族确实都过得不怎么好，不是被当成奴隶贩卖，就是处于挣扎求生边缘。

    这些獒人就是例子，以他们武力来说，绝对不比许多佣兵和冒险者弱，可就因为亚人种族身份，根本没有办法像人类那样方便，反而要面对大量觊觎目光，毕竟这种奴隶可是人类世界非常需要的。

    了解不少獒人情报后，希微丝再看对方眼神已经不是那么害怕，反而带有些许同情了，她本身也不是什么铁石心肠性格。

    “你去通知莫妮婶婶她们开始准备，今天晚上我们大吃一顿！”，罗林叮嘱了希微丝一句，今天他已经承诺过要好好让大家吃一顿。

    “知道了！”，希微丝又变回了那张冷漠脸，不过语气冷漠，脚步却快速向身材肥胖的莫妮婶婶走去，对方也是内希母亲。

    随着罗林说出晚上大吃一顿承诺，营地中变得忙碌起来，毕竟算上狗头人的话人口数量快破百了，准备足够这么多人大吃一顿食物可不容易。

    狗头人们全缩在营地外幸福的晒着太阳，营地内可容纳不下太多人。

    至于让这些家伙帮忙准备食物的念头，只要智商正常的人都不会有，这些家伙挖矿和相关的事可以，但做其他事完全可以用‘一塌糊涂’来形容。

    看到有些拥挤的营地，罗林更加坚定了自己要做的第一件事，就是先建造坚固的住处和堡垒了，总不能一直住帐篷吧，而且有堡垒也能更好的收‘过路费’，有利地型也能让战斗力有不小提升。

    眼角扫到护卫队身后的老穆勒，罗林快步走过去说道：

    “我带人去运水回来，你让狗头人们查看一下周围，看看那里有粘土和沙石，我准备弄些泥砖来建造堡垒！”，狗头人吃饱就要干活，他收服对方可是要干活的，并不是想找一帮大爷回来养着。

    “泥砖！，你会弄这个？”，老穆勒有些诧异，虽说知道罗林博学，队伍中的人都在私底下猜测他是一名学者，可对于从小看着他长大的自己来说一直对此抱怀疑态度，没想到他连这种手艺都会，道谈镇可没有泥匠教他。

    罗林对着獒人们招手让他们过来，同时嘴中说道：

    “很简单，到时我教你！”

    “……”，老穆勒不知道说些什么才好。

    学会一门手艺就能保证自己能活下来，并且还能养活家人，可见手艺的重要性，但现在罗林随口就要教他一门手艺，还说很简单，怎么能不让人感觉有些不真实。

    罗林并不知道身边老穆勒的心情波动，他对走过来的13名獒人说道：

    “我们马上要去运水，顺便清理水源附近野兽，到时请让我看到你们的价值！”

    他没有拐弯抹角，或者说与这些头脑简单的獒人说话必须要这样，虽说獒人这种亚人有智慧，但与人类相比还是有着一些差距，所以说话最好简单直接。

    “请领主大人放心，我们会表现出自己价值！”

    说话的是体型最壮的獒人，他的名字叫做熬烈，他此时表情凝重，因为他知道如果自己等人表现不出价值，后果是什么已经不用说了，就算是在狗头人部族，一但有同类失去价值同样会被抛弃，这就是西土的规则，残酷而直接。

    知道对方明白自己意思，罗林也就不在多说，点头道：

    “我很期待！”

    如果对方表现不出价值，那他会在心中降低对方评价，本来投入资源就可能不会投入了，就像他准备为这些獒人制作专用装备，可如果感觉不值得培养的话，他当然不会浪费时间和精力。

    带着这些獒人将特殊鞍具腾出，再将空桶全放入鞍具中。

    十几个半人高木桶放入鞍具，可能连四分之一空间都没有占满。

    汤恩指挥科多巨蜥缓缓爬下，穿过这个外形有些像马甲特殊鞍具，然后将扣索系好。

    看着集装箱大小鞍具被科多巨蜥轻松背负而起，罗林每次看到都觉得很神奇，毕竟这种生物确实太过于壮观了。

    “出发！”

    罗林骑在战马上，带着队伍朝水源方向前进。

    这次护卫队他只带走一半，虽说水源离这里只有几公里远，但他也怕再来一支商队，刚才那支商队没有动手，并不代表后面遇到的不动手，留下护卫队在这里的话，有事也能及时通知他们。

    獒人全都带上，这样他们这支运水队也不用担心战斗力不够。

    科多巨蜥迈动粗壮四肢踏入荒野，对于脚下枯黄野草完全无视，如同无可阻挡的重装战车般碾压前进。

    这也是为什么要用科多巨蜥而不是马车来运水的原因，车轮很容易将枯草绞入车轮，这样马匹根本拉不动，所以才需要动用科多巨蜥这种无视大多地型的驼兽。

    罗林身后跟着五名全副武装，骑在战马上的护卫队，獒人们则是散布在科多巨蜥周围，形成一个警戒阵形前进。

    在午后阳光照射下，空气中的温度也上升不少，让罗林和护卫队总算可以将厚重皮袄留在营地，五名连头部都隐藏在头盔之下护卫身上金属铠甲反射着天空阳光，散发出一股独属于金属的冰冷气息。

    只是相较于罗林他们装备来说，獒人们就要凄惨太多了。

    身上是破烂的单薄衣物，他们可不像狗头人那样有一层天生鳞甲，手中武器不是木棍就是白骨大棒，不过相较于他们高大体型来说有些像短棍了。

    几公里距离战马全速狂奔几分钟就能跑完，可此行主要目的是运水，自然要以科多巨蜥速度来计算，所以用了将近半小时才赶到水源处。

    这次存着见识一下獒人战斗力的意思，自然不可能没有动作，所以罗林目光在水源周围四处打量，很快锁定了目标。

    “交给你们了！”

    他指了指不远处，那群爬卧在水源不远处晒太阳的鬣狗群，这个目标实力不高不低，正好可以用来测试獒人们战斗力。

    鬣狗群一共有7条，一米高、将近两米长体型如同牛犊般大小，应该是变异或者特殊种类。

    如果是一米长普通鬣狗的话，在西土这种地方也占据不了狩猎者位置，除非数量几十条以上才有在水源周围狩猎资格。

    獒烈看到所指目标微微点头，默不作声的带着其他獒人包围而过去。

    科多巨蜥在汤恩驾驭下止步站在罗林和护卫队身后，小山般体型如果太过靠近水源的话，可能会将所有动物全都惊散。