    艾伦只得全速折返，在他们的攻击落在阿娜身上之前，终于赶到了阿娜的身边。

    龙翼展开形成一个伞状，将阿娜遮蔽在下面。

    “轰轰！”

    “噗嗤！”

    “……”

    拉夏和马克看见艾伦竟然折返回来，并且为了保护那个少女主动承受了所有的攻击，于是他们打的更狠了，斩击与水术魔法不要钱似的落在艾伦的身上。

    其实艾伦根本不用折返回来的，在马克他们向阿娜动手的时候，阿娜身上的那层水球就自动浮现出来了，只要不是传奇强者，就无法轻易戳破水球，威胁到其中的阿娜。

    只是那样的话，阿娜也无法行动，最终会落到马克他们的手中，这是艾伦绝对不愿意看到的画面。

    艾伦的翅膀上逐渐出现了血痕，即使是他之前在改造身体的时候在蝠翅的表面加了层保护膜，也无法阻挡这么多次的攻击。

    再这样下去，估计艾伦的翅膀就要折断了。

    所以在翅膀遮盖下的艾伦，直接抓住水球，将阿娜重新丢入他的巢穴中。

    “躲进你的海螺里不要出来！”艾伦喊道，他知道阿娜的海螺也是一件保命神器，阿娜躲在里边应该会安全些，而且那个大海螺一般的人根本搬不动。

    落入洞穴中的阿娜眼角似乎还带着泪水，她刚才完全不知道发生了什么，以至于使得艾伦为了保护她而受伤，所以此刻阿娜的内心非常自责。

    “快躲进去，不要让我为难！”艾伦再次提醒道。

    那层水膜似乎也知道了阿娜脱离了危险，于是自动破开。

    阿娜眼角含着泪水，她知道自己继续呆在外面，只会给艾伦添麻烦，所以阿娜按照艾伦的指示立即进入了大海螺中躲避外面的危险。

    在进入海螺的最后一刻，阿娜似乎看见艾伦露出了微笑，本来艾伦那张黑龙脸笑起来是非常恐怖的，但这一次却让阿娜，是如此的心痛。

    这两个烦人的家伙竟然还在打，真当我给你们脸了吗？

    马克在最后甚至想直接砍下艾伦的一扇翅膀，让艾伦彻底失去飞行的能力。

    不过艾伦突然扇动翅膀开始反抗，没让马克砍到，而且翅膀末端锋利的鳞片，直接划过马克的脸旁，让他本就狰狞的脑袋，立即变得头破血流。

    “你之前不是打的挺狠的吗？现在轮到我了！”艾伦看向拉夏这个臭婆娘，就想将这个克制自己龙炎的家伙解决掉。

    独自面对艾伦充满杀意的眼神，拉夏突然呼吸一滞，感觉自己下一刻就会死亡！

    她可是史诗强者啊，在这头黑龙面前难道没有一点还手之力吗？

    虽然艾伦自身能免疫40%的法术攻击，再加上水术魔法攻击力本就不强，所以她根本就没对艾伦造成多大伤害，但是艾伦站着不动，让他们打了这么长时间，也确实挺不爽的。

    就在艾伦准备向拉夏动手的时候，一声狮鹫的长啸传来，彼得的召唤仪式终于完成了！

    “妈的，又是这种关键时候！”彼得本就难缠，现在他又骑上了一头狮鹫，就更加难以对付了。

    所以艾伦只得放弃对拉夏的打算，转身离去。

    在他的身后，狮鹫的羽毛翅膀卷起一阵狂风，也紧追不舍，而它的背上，彼得的武器也从长剑换成了一杆大枪，非常的适合骑兵作战。

    似乎都不希望他们的战斗影响到下面的平民，所以两人非常默契的升到了高空。

    马克因为修行的是风系斗气，可以御风飞行，所以也加入了追击的行列当中，只不过他的速度相比于前面两位，就要慢很多。

    于是原地就留下了拉夏一个人，她刚刚被艾伦仅仅用一个眼神眼神就吓住了，现在回想起来，竟然有些恼羞成怒！

    “死丫头，你给我出来！”

    拉夏看到艾伦将阿娜丢回了洞穴，所以她想将所有的怒气都发泄在阿娜身上，更何况那个丫头竟然有着令她都无比嫉妒的容颜，那就更不能让阿娜活着了。

    最好能抓住她威胁黑龙乖乖就范，那头黑龙好像挺在乎她的样子。

    即使威胁不到黑龙，也要将她的脸划烂！

    不得不说，真是一个恶毒的女人！

    这要是放在童话故事里，妥妥的就是一个反派恶毒皇后啊。

    不过阿娜的父皇、大哥、二哥、三哥以及他们身后的百亿海族：你试（逝）试（世）！！！

    恐怕到时候，不用艾伦出手报复，钢铁公国就没了。

    就没啦！！！

    不要问为什么？问就是上百位海族传奇，将整个钢铁公国犁了一遍，鸡蛋都给你摇散黄了。

    不过幸好族中长辈留给阿娜的保命神器足够管用，让钢铁公国无形中躲避了一场灭顶灾难。

    拉夏来到了艾伦的洞穴，她本以为会在这里发现黑龙的宝藏，但没想到这里就只有一箱珠宝，一些碎黄金，以及一个大海螺！

    她猜测艾伦的财富应该被他藏在了另一个地方，因为作为一头龙尤其是黑龙，不可能没有自己的宝藏。

    “死丫头，我知道你躲在里面，给我滚出来！”拉夏看着眼前的大海螺，眼中露出了满满的贪念。

    如果她没猜错的话，这应该是比空间戒指还要强无数倍的空间宝物！

    拉夏只感觉呼吸急促，只要得到这件空间宝物，单单是将它卖掉，她这辈子就什么都不用愁了。

    而这种空间宝物只有它的主人能使用，但是只要它的主人死掉，这就成了无主之物，到时候拉夏就能将它据为己有。

    所以今天她说什么都要将阿娜骗出来杀掉！

    而且那头黑龙的财富可能也藏在里面。

    “小妹妹，姐姐不是坏人，被黑龙囚禁的这些天肯定很难受吧？我是来救你的，你要相信姐姐不会伤害你的……”

    拉夏几乎用尽了所有花言巧语，可是阿娜就是不为所动，到最后她更是毫不掩饰的用恶毒的诅咒开始唾骂躲藏在海螺里边的阿娜。

    “你这个死丫头，骚狐狸，要是让我抓到你绝对会划烂你的脸，然后再将你卖到最肮脏的红灯巷，让你每天都被轮……”

    但是一点用都没有，阿娜就是躲在里面不出来。

    强行攻击她已经试过了，可是凭她的力量根本无法破开这个大海螺。

    然后，洞**就再也没有动静了，拉夏似乎已经走了。

    阿娜蜷缩在大海螺的最深处，原来大黑龙和父亲他们描述的人类形象都是真的！

    艾伦曾对阿娜说过，人类是贪婪的，而且是无比贪婪的，他们的欲望比黑龙还要强大！

    他们会为自己的欲望做出任何疯狂的事情！

    就比如现在还躲在海螺出口旁边的拉夏，她借助海螺的遮挡，只要阿娜将头伸出来查看情况，她就能迅速抓住阿娜的头发，将她拉出来。

    此刻，拉夏的面目是狰狞的，她在幻想拿到这个海螺的掌控权时，应该将它卖给哪个王国？

    想必即使是天价，那些国王也会接受吧？！

    然后就是如何处理这笔巨大的财富。

    啊！可以干好多好多事呢，完全花不完啊！

    只是这一切的前提是要将那个死丫头抓住，然后弄死她！

    她就这样等，不发出一点声音，企图营造出她已经离开的假象。

    只是当初设计最近空间宝物的那些空间系大法师也不是傻子，他们当然预想到了这种情况，毕竟这可是为人鱼族的公主设计的保命道具！

    只要阿娜想的话，海螺贝壳的遮挡对于她来说完全是透明的，也就是说外面的人看不见海螺里面，而阿娜却可以从里面随时看见外面的情况。

    所以拉夏那扭曲的面相，阿娜看的是清清楚楚。

    “这就是人类吗？和我在故事中看到的简直是两个模样啊！”阿娜在这一刻，似乎读懂了什么才是真的人类。

    他们，具有两张面孔！

    虽然一眼看穿了拉夏的计划，但是阿娜不打算出声戳破，她就这样和拉夏耗下去，只要她耗的时间足够长，艾伦那边的压力也就会少一些。

    最终，洞穴外打杀的声音越来越多，拉夏终于顶不住内心的压力，她必须得有所作为才行，要不然事后她会遭到清算。

    “啊啊啊！！！”

    她在走之前，还非常不甘心的再次向大海螺发起了猛烈的魔法攻击，可是一点用都没有，大海螺依旧纹丝不动。

    在拉夏离开之后，又过了不知多久，阿娜终于颤颤巍巍的从大海螺中走了出来。

    当她走出洞穴的时候，发现战斗还在继续。

    大黑龙在天上还在与那位狮鹫骑士对决，一位掌握了火系斗气的人类强者，在哈尔，阿方索，术赤等众多魔物的围剿下，依旧不紧不慢的屠杀着一头又一头魔物。

    牛魔，野猪人，半人马前赴后继的冲向一处高地，因为一群人类坚守在那里，只不过他们的冲锋显得格外壮烈，每时每刻都有魔物死亡，尸体堆积在地上，心血流成了小河。

    阿娜想起了昨天刚刚死亡的病人，当时她强忍着的泪水，向他们的尸体告别了！

    为什么今天，那么突然的就有那么多人死去了呢？！

    可是没人告诉她呀！她都没来得及告别...

    里面有阿娜认识的，也有想认识还没有来得及认识的。

    不过他们都死了，再也回不来了……

    于是阿娜下定了决心，她从脖颈上摘下那个原本用来送给艾伦的小海螺，然后毫不犹豫的吹响了它。

    “呜～呜～呜～”

    虽然会被哥哥重新抓回去，但比起自己的自由，阿娜更不想看见朋友再死在自己面前！

    海螺号角的声音传遍了整个营地，所有人都能听得到。

    “死丫头，这可是你自己送上门来的！”拉夏狰狞的笑着，似乎看见了数不尽的荣华富贵，向自己招手。

    “唉！”天空中，艾伦长叹一口气，终究还是让那个天真无邪的少女见识到了现实的残酷。

    声音来到了更远的地方，东面的海岸线，一座小岛的底下冒出阵阵气泡，似乎是什么巨兽在苏醒！

    随即是一声类似鲸鱼的声音响起，震撼而又悠远，似乎是在安慰着某位少女！

    你的烦恼，我将会为你解决！

    在更远处的深海中，人鱼族的大王子菲尔德突然转过头来，目光向一片陆地望去！

    “是海螺号角的声音！”

    于是整座海底王宫震动！

    ……

    【作者题外话】：本书群号：135978470

    想了解本书的，可以进群，你的很多好点子，我都可以采纳。还有，想要催更的话，只有在群里催才管用。

