
　　久廷旋木冷笑一声，“就知道你要偷袭我。”

　　说话间，他已是祭出了一件巨大的方印。在大至仙的仙元加持下，方印席卷了方圆数十里的杀气，裹着磅礴的气势轰向蓝小布。

　　久廷旋木倒是没有瞎说，他的确是这样猜的。蓝小布应该是大乙仙实力，他们提前拦住蓝小布，实际上就是不让蓝小布将甫埙带到不利于他们的地方去。现在蓝小布被他们拦住，如果换成他们是蓝小布的话，肯定先偷袭，让实力强一些的失去战斗力，如果能干掉就更好。

　　同一时间，甫埙也动手了。蓝小布带着一些偷袭的想法对久廷旋木动手，那他岂能放过这种机会？

　　他们在做路盗的时候，什么场合没有见过?几人联手更是连大罗仙也打过。如蓝小布这种嫩生的小家伙，他们任何一个人都可以手到擒来。

　　但甫埙脸上很快就露出了惊恐的神色，刚才他明明看见蓝小布偷袭久廷旋木，久廷旋木也判断到了蓝小布的偷袭，可在他祭出法宝准备动手的时候，蓝小布这一戟已然是彻底锁住了他的一切生机气息。

　　蓝小布偷袭的不是久廷旋木，而是他甫埙。

　　“住……”甫埙刚刚叫了一个字，七音戟就撕裂了他的丹田，甫埙犹如一个破麻袋跌落下来，脸色惨白，浑身发抖。

　　轰！直到此刻，久廷旋木的巨印才轰然落下，将蓝小布站立的地方轰成一条深深的沟壑，只是对蓝小布半点伤害都没有。

　　“空间神通，这是空间神通……”甫埙喃喃自语，他知道自己完蛋了。

　　一个大乙仙连空间神通都会，对战机的把握也完全出乎他们的预料之外。

　　久廷旋木停止了继续动作，他也是呆滞的看着蓝小布。空间神通？这不是至少要到仙尊甚至仙帝才能触摸到的神通吗？

　　蓝小布抬手几道禁制锁住了甫埙后，没有再理睬甫埙，这次他的神念气息是真的锁住了久廷旋木。

　　用自己的杀手锏神通无界来偷袭小小一个大乙仙后期，实在是大炮大蚊子了。他用最强神通动手，一个是不想两面受敌，还有就是不让久廷旋木逃走。

　　“你也是大至仙？”久廷旋木在看见蓝小布一道神通就制住了甫埙，心里早不想继续和蓝小布斗下去。或者说他有了一丝怯意。

　　他们这种路盗最是见多识广，岂能不知道一个掌控了空间神通的大至仙有多厉害？就算蓝小布不是大至仙，他也不敢和蓝小布动手。

　　蓝小布呵呵一笑，一边刻画虚空困仙阵纹一边说道，“我是什么修为不重要，重要的是今天我将你们找来是有事情的。”

　　“抱歉，请恕我难以奉陪了。”久廷旋木刚说话，他的身形就淡弱了下来。

　　蓝小布就好像没有看见一般，手中的七音戟再次卷起一道戟芒。

　　明明是一道戟芒，就好像有千军万马冲锋一般，炸裂的戟音卷起，将这一方空间化为了一方无边际的杀戮场。

　　久廷旋木的身形似乎被一堵无形的墙挡住，再次清晰起来。久廷旋木脸上露出恐惧，“隐阵……”

　　此刻久廷旋木哪里还敢想着逃走？他祭出法宝就要轰出去。尽管这个隐匿困仙阵他硬攻很快就可以打开，但他知道他绝对不会有时间去攻打困阵的。

　　正如久廷旋木猜测的一般，失去先机的他当即就感受到自己被无穷无尽的杀伐气息裹住，随时都可能被干掉。

　　戟音炸裂犹如阳关断肠之声，久廷旋木心里闪过绝望，只能拼了命的祭出了自己的巨印法宝。

　　长戟横斩九万里！道音卷起一道似乎要劈开仙域的戟芒撕开了久廷旋木的一切防御，甚至将蓝小布自己布置的虚空困仙阵也直接撕开。

　　轰！一条万丈深壑被蓝小布的七音戟劈开，久廷旋木的巨印被轰飞，久廷旋木则是被长戟戟芒撕裂成了两半。正呆滞的躺在深壑之中，眼里全是绝望。

　　蓝小布看了看自己的七音戟，又看了看躺在深壑里的久廷旋木和不远处的甫埙，然后说了一句让两人差点吐血的话，“那个，我是不是太过重视你们了？”

　　天地良心，蓝小布真的没有讥讽对方的意思。

　　他想到自己才大乙仙中期，对方两人一个大乙仙后期一个大至仙初期，他必须要全力以赴啊。万一一个失手，钓鱼反而被鱼干掉了，那可有乐子了。

　　所以一上来他就先用最强的杀手锏神通空间无界重创了甫埙，因为空间神通吓住了久廷旋木，久廷旋木连战都不敢战，转身就逃。结果被蓝小布的虚空困仙阵挡住，失去了先机后，又在蓝小布的另外一大神通宫音杀之下被劈成了两半。

　　不过蓝小布也明白了自己的战斗能力，大至仙应该对他起不了什么威胁了。这长生诀是真的可以啊，他才大乙仙四层，仙元之凝炼就秒了一个大至仙初期。借助虚空困杀仙阵秒，那也是秒。

　　“你是大罗金仙……”甫埙恐惧的看着蓝小布，另外一边久廷旋木连疗伤都懒得去做了，他猜蓝小布不会放过他，既然如此，何必做无用的动作。

　　蓝小布拿出一个墩子坐下，不紧不慢的说道，“你们也知道，是必死无疑了。我本来是打算让你们神魂俱灭的，我想了想做人还是留一线，允许你们去轮回。当然轮回也是有条件的，必须要回答我的一个问题，而且这个问题要对我有用才可以。否则的话，你们还是神魂俱灭吧。”

　　好狠辣啊，无论是甫埙和久廷旋木都是心里暗自后悔。既然早就知道蓝小布是有意钓鱼，他们何必要贪图卞于风身上的东西呢？

　　见两人都没有说话，蓝小布问道，“你们几个在天蕴仙城外杀了值枫安夺取了一条极品木仙灵脉，我现在想要知道这条仙灵脉在谁身上？”

　　甫埙说道，“这条仙灵脉的确是我们几个联手抢回来的，仙灵脉被卞于风拿走。因为卞于风为人豪爽，所以不能立即分的东西，都是暂时先放在他的身上，然后再分。后来我们就没有听到卞于风的消息，见到你后我们才知道卞于风被禁仙司捉住了。”

　　蓝小布一愣，弄了半天得到这个毫无用处的消息。难怪卞于风相信甫埙和久廷旋木会救他，敢情那条极品仙灵脉被这家伙拿走了啊。

　　看样子这条木属性的极品仙灵脉和他无缘，既然那极品仙灵脉在卞于风身上，那肯定会被禁仙司搜走。禁仙司搜走了，他哪里还有机会？

　　“你们没有什么价值了。”蓝小布抬手就要祭出火焰将两人化灰了。

　　甫埙忽然叫道，“这位道友，刚才我已回答了你的问题，可否允许我去轮回？”

　　蓝小布冷冷说道，“你回答的问题对我有个屁用？你一个路盗杀了不计其数的无辜修士，又对你布爷没有什么贡献，还想要轮回？布爷告诉你，投胎的事情就别想了。当然，若是你能给我一枚火属性的本源晶，我说不定还会饶了你的狗命。”

　　甫埙急切的说道，“布爷，我虽然没有火本源晶，但我知道一个地方有让仙焰升级的东西，那是一枚地心炎晶。”

　　甫埙很精明，蓝小布要火本源晶，很有可能是有火焰要晋级或者是涅槃。

　　蓝小布眼睛一亮，地心炎晶虽然无法和火本源晶相比，但这种东西一样是可遇不可求，根本就买不到的宝物。地心炎晶可以让所有的仙焰晋级，当然如果仙焰等级太高，那需要的地心炎晶就更多一些。

　　他的太初恒火是三级仙焰，如果有一枚地心炎晶，铁定可以晋级到四级仙焰。

　　“说出来我可以让你去轮回。”蓝小布说话间，抬手一道火焰裹住了久廷旋木。

　　地心炎晶在一边看的眼神一阵阵抽搐，这明显是神魂俱灭的死法。

　　“地心炎晶在寂亭商会，寂亭商会就在天蕴仙城。得到这枚地心炎晶的是一名散修，他只有大乙仙修为，却伪装成一个仙王进入寂亭商会想要将这枚地心炎晶拍出去，没想到被寂亭商会识破，最后将小命送在了商会。”甫埙迅速说完。

　　“你又是如何知道的？”蓝小布问道。

　　甫埙赶紧解释道，“我们做路盗的，就要知道哪些人身上有好东西。所以很多商会我们都偷偷布置了监控禁制，对各种印记也都极为熟悉。”

　　这点蓝小布倒是相信，如果对方对神念印记不熟悉的话，就不会知道他动过卞于风的神念印记。

　　“很好，留你去轮回。”蓝小布再次一道火焰丢在甫埙的身上，和对付久廷旋木不同，蓝小布放了甫埙的一丝神魂进入轮回通道。不过想要保留记忆轮回就别想了。23sk.Com

　　……

　　蓝小布没有回禁仙司，他来到了天蕴仙城。

　　天蕴仙城比起天江仙城来，要小了许多。但人流量一点也不比天江仙城少，因为更多的低级仙人来这里，所以城外就有一个传送广场。

　　蓝小布还是化成了言乘剑的模样，夹杂在人群之中进入了天蕴仙城。

　　来到天蕴仙城后，蓝小布甚至无需去打听，就看见了寂亭商会。寂亭商会在天蕴仙城的地位显然不低，只要进入仙城，就可以看见一个巨大的阵法显示屏，阵法大屏上显示的就是寂亭商会举办拍卖会的时间。

　　按照这上面的信息，寂亭商会几乎是每个月都会举办拍卖会。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八二章 我是不是太重视你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 