    “唉，真没想到，只是跟王掌宗聊聊天，却好像成了坏人了。”柳欣这个时候也走了出来，故作委屈的说道

    王道好笑的说道“你还以为你在我们这算好人？在我们心里，可一直提防着你呢。”

    柳欣闻言一愣，随即不由得开心了起来，她发现王道对她的态度变了。

    换做是以前，王道一定会客客气气的回应，将这个话题一带而过，但是现在，王道居然会配合着她开玩笑了。

    回想刚才，柳欣也发现，这好像是自己第一次亲眼看到王道跟弟子们打闹嬉笑，以前他是觉得不会在自己面前这样的。

    说起来还很委屈，她当初是跟慕容术一起认识的王道，也是一起发下精血誓言，给了王道精血。

    可是看看现在，慕容术早已经成为寻道宗半个家人，就连后认识王道的龙煌，在寻道宗的地位似乎都比自己高。

    但是她也理解，毕竟寻道宗对她的提防，是别人达不到的，谁叫自己身后有一个不愿意露面的主子呢。

    她甚至都已经不奢望王道和寻道宗人对她改变态度了。

    没想到今天却突然有了变化，她不知道这种变化因何而起，不由得好奇的问道“那现在就不提防了吗？”

    “现在想提防也不敢了，你柳掌柜可是有一个昔日传奇的爷爷，而且还来了术海城，真要是哪天把你惹急了，你爷爷护犊子，灭了我寻道宗怎么办？”王道笑呵呵的说道

    跟爷爷有关吗？

    柳欣掩嘴一笑，道“我看有点悬，爷爷可是很喜欢茵茵的，比对我这个孙女都好，这不，今天就去我五方商铺，替茵茵找稀奇的玩具去了，我都吃醋了。说起来，我都不知道发生了什么。”

    “因为源老头跟你一样，发了精血誓言，精血在我手里，自然什么都不会说。”王道笑道

    柳欣疑惑的皱了皱眉，问道“只是这样？”

    王道笑了笑，他知道柳欣想问什么，但没有马上回答，而是看了一眼上官清和王梦雪，一边走回殿中，一边说道“都进来吧，站累了。”

    说完，四人走回了寻道大殿，各自落座后，王道对柳欣说道“既然已经认识了灭痕，以后如果非必要的情况下，你就不要代表你背后的人来我寻道宗了，让他过来吧。我们认识的时间也不短了，咱们互相也算了解了，相当于朋友，我不希望朋友之间见面，也这么遮遮掩掩的。”

    柳欣马上抓住了王道话中的关键词，互相了解！

    柳欣对王道是基本了解的，王道的性格，品行，做派，这些方面柳欣自认已经充分明了。可是她很清楚，自己从未对王道展现过自己，每一次来都是代表着少爷，干着少爷交代的事情，对王道客客气气，犹如上宾。

    按道理说王道是不会了解她的，可现在王道有了另外一个渠道了解自己，那就是自己的爷爷！

    柳欣想的没错，王道的确是从柳源那里了解的，前两天他闲来无事，带着王茵去探望了一次柳源，柳源对王茵非常喜欢，之后也跟王道感慨柳欣小时候的一些事情。

    后来就渐渐的聊起了柳欣，一番攀谈下来，王道也算是掌握了不少柳欣的故事。

    简单来说这是一个聪明，勇敢，坚强，孝顺的女人。

    当初柳源因为对丹道圣祖那件事的打击，柳源一生都生活在愧疚和不甘中。

    为了化解执念，柳源缩进了聚宝街中，苦心钻研炼丹，再也没管过外界的事情。

    当时柳欣的父亲还是个孩子，并没有受到柳源半点的庇护，对于柳源抛妻弃子十分不解，一直在怨恨他。

    后来成亲，生下柳欣，柳欣还是从母亲的嘴里知道自己有一个爷爷，而当时的小柳欣十分聪明，也十分大胆，年仅三岁，就一个人跑去聚宝街寻找爷爷，中间虽有些波折，但还是有惊无险的找到了。

    凭着她自己机灵可爱的劲，用了两年的时间，化解了爷爷跟父亲的矛盾，让一家团聚，只可惜好景不长，第二年柳欣的父母就因为跟异族战斗而牺牲，亲人就只剩下了柳源。

    可以说柳欣是从柳源的身边长大的，因为生命中只剩下了爷爷，作为最亲的人，柳欣把柳源的执念，也变成了自己的执念，为了帮助爷爷提升炼丹境界，小小年纪便游走在聚宝街之中。

    寻找丹方，寻找草药，寻找一切可以提升炼丹境界的办法，而在聚宝街中慢慢也学会了讨价还价，经营商铺，等一系列的商业手段。

    因为在聚宝街中再无收获，柳欣离开了聚宝街，来到了外界，进入了十方大陆最大的商铺，五方商铺，就是为了接触整个大陆的宝物，为爷爷寻找提升炼丹境界的办法。

    一步步从小伙计坐到了今日的地位，乃至于效忠背后的主子，都是为了能够让爷爷化解执念。

    柳源心疼孙女，也曾经劝过柳欣，不要再为了他影响自己，可是柳欣却说自己喜欢经商，也答应柳源，不会再去给他寻找化解执念的办法。

    但实际上，只是为了不让柳源再愧疚，其实还是忍不住去留心一切。

    可以说，柳欣是一个半辈子都在为家人而活的女人，几乎将自己的一切奉献给了家人。

    对于这样的人，王道提防不起来，也不想提防，他希望交柳欣这个朋友，所以才有了今天这一幕。

    知道了王道的想法，柳欣脸上的笑容一收，郑重其事的站了起来，“扑通”一声，跪在地上，带着浓浓的感激之情，道“王掌宗，谢谢您，替我爷爷化解了执念！”

    王道没有去阻止，他知道这执念是柳源的，也是柳欣的，听说柳源离开聚宝街的那一晚，祖孙俩抱着哭了许久，如果不是第二天王道让柳欣去办理龙家的事情，恐怕她早就上门致谢了。

    这一拜，他受得起，也必须受，就像当初的柳源一样。

    “好了，起来吧，源老头应该没跟你说过发生了什么，真正应该谢的是小七。”王道伸手虚扶一下，笑道

    “我知道，一会我会去登门致谢。”柳欣站起身来，认真的说道

    王道点点头，随后眼睛一转，撇了撇嘴，道“这就谢完了？一点诚意都没有，就知道用嘴？没带点礼物什么的？”

    殿中三女一愣，随即纷纷哭笑不得起来，虽然明知道王道是在缓解气氛，可是你这个缓解气氛的办法也太不正经了吧？哪有伸手管人家要礼物的？

    这个掌宗实在是太没溜了！

