    不过妲己也不是没见过大风大浪的人，不提她的来历，如今更是人族的王后，所以很快就回过了神来。

    和道姑交换了个眼神后，她看向眼前的这座房屋，毅然的走进了进去。

    为了道姑和她那些轩辕坟的后辈们，就算这里是龙潭虎穴，她也非走一趟不可了。

    房中。

    卧榻之上有张小桌，桌上有盏宝灯，火光跳动，将房中照的亮如白昼。

    小桌两边，一老一少两个道人相对而坐。

    年长的道士此时在闭目养神，神态很安详，而那个年轻的道士在她进来后，目光便落在了她的身上。

    他的神情很平静，目光也同样的平和。

    甚至他的嘴角还噙着一抹淡淡的微笑。

    那种她想象中，见到她这个仇人后所表现出来的愤怒和仇恨，她看不到一丝。

    “难道他没有认出自己？”

    妲己心中想到，从眼前的情形来看倒是也不无这种可能。

    不然的话这世上怎么可能有人能如此平静的面对着一个曾经差点杀了他的敌人？

    “师父，贵客来了。”

    陆川看了眼苏妲己，笑着对闭目打坐的申公豹说道。

    不得不说，妲己的美是任何人看了都无法抵挡，心里会不争气的感到惊艳的那种。

    如果说当年那个夜晚，十六七岁的白衣少女还是一朵含苞待放的花蕾，那么如今她就是一朵完全绽放开来的花朵。

    娇，艳，柔，媚……

    只是给陆川留下印象的却依旧还是当年，那个月圆之夜，白衣胜雪，缥缈如仙，从天而降的身影。

    可惜，差点要了他的小命。

    “小女苏妲己，见过仙长，道长！”

    申公豹‘嗯’了一声，睁眼瞥了一眼后又闭上了眼。

    “你处理吧！”

    他对陆川说道，直接当了甩手掌柜。

    收徒要选聪明的果然是他最睿智的一个决定，这样也就不用事事都麻烦他了。

    “好！”

    陆川点点头，看向妲己微笑道：“王后娘娘深夜到访，不知有何贵干？”

    “赔罪！”

    妲己盯着陆川的脸色，缓声道：“不知舍妹和小女的家人在什么地方得罪了两位仙长，如果有，小女愿意替它们赔罪，不知两位仙长可否放他们一马？”

    “可以！”

    陆川微微一笑，对申公豹道：“师父！”

    申公豹抬袖向屋中一拂，一道光华扫出落在地上，化作三十多只狐狸。

    狐狸们呆了呆，一刹那就从袖中到了房中，它们一时间都没有反应过来。

    不过，待看眼前的场景，以及老祖妲己后全都无比欣喜，争先恐后的喊叫着躲到了妲己的身后。

    妲己蹲下来柔声安慰它们。

    “嘘，不要吵。”

    陆川笑道：“不然贫道会很头疼的。”

    妲己脸色微变，快速站起朝这些狐狸们抬手一抓，这些狐狸就化作三十多道光芒落在了她的手中。

    可是虽然救回了自己的同族，可是妲己看起来一点也不高兴。

    她知道，对方这么轻易就放人并不意味着没有代价，而是人家自信她逃不了这里。

    陆川说道：“王后娘娘，现在我们可以谈谈交易了吗？”

    妲己目光一闪，道：“道长请说。”

    “其实也没什么大事，如今殷商气数将尽，天下即将大乱，到时生灵涂炭。”

    陆川说道：“我师父心中不忍，故发善心，想要下山走动走动，进入朝堂保殷商的江山气数，拯救黎民百姓。

    如今天下皆知，王后美貌绝世，在大王跟前深受宠爱，所以小道想请王后帮帮忙了。”

    “什么？”

    妲己听完脸色变了，惊道：“仙长不是阐教的门人吗？”

    当初女娲娘娘对她们说成汤气数将尽，要失天下，凤鸣岐山，西周圣主已生，故而要她们三个惑乱君心，以助西岐取得天下。

    且，如今阐教已派出门人，姜子牙前去西岐对明主进行辅佐，协助其取得天下。

    可今日这个阐教的弟子怎么会说出要助纣的话来？

    “以前是，以后或许就不是了，毕竟世间的事瞬息万变，没有什么是永恒不变的。”

    陆川淡淡的说道：“比如说那个晚上，就是在外面的院子里王后要杀小道……”

    此言一出，妲己瞳孔骤然一缩，脸色登时大变。

    “他果然认出来了我！”

    妲己心中大惊道，盯着陆川全身如弓一般寸寸紧绷起来，做好了随时要走的准备。

    “别紧张，小道我也就是打个比方，你看，作为敌人，本来这次见面后我该找你报仇的。”

    陆川微笑着说道：“可是又因为某些原因，所以我把当初的仇放下了，让我们又变成了交易的伙伴，以后甚至可能成为朋友。

    你说，这世上的事是不是很奇妙呢？”

    妲己听完皱了皱眉，沉吟不语。

    当年的那个小道士如今她是越来越看不透了。

    且她隐隐感觉到，她被这个道士算计了。

    从她刚才踏进这扇房门后接下来发生的一切，似乎都处于那个道士的掌握之中了，甚至包括洞悉她的心思。

    比如一进来，他便对她这个仇人露出微笑，没有一丝敌意，打乱了她之前做好的一切心理准备。

    还让她有了侥幸的想法，以为他没有认出当年就是自己。

    然后，在她开口时要小狐狸时他很干脆的放了，让她心中越发惊疑不定。

    到最后他打破她的那丝侥幸，直接告诉她，我已经认出你就是当年要杀我的仇人……

    如此从进门到现在，她只能被动的被他一步步牵着鼻子走。

    至于最后会走到哪里，她也不知道。

    “仙长想进入朝堂做什么官？”

    思索半晌，妲己长长的叹了口气后问道。

    今日被这道士算计，走到这一步后，岂会还有她拒绝的余地？

    要是不答应，只怕这里就是她和义妹，外加三十八个小狐狸的葬身之地了。

    阐教的人肆无忌惮，胆大包天，心狠手辣也是出了名的。

    陆川笑了笑，目光闪动，缓缓道：“大商——国师！”

    妲己为难道：“大王很讨厌后宫干政……”

    陆川微笑道：“王后娘娘干政的次数还少吗？况且此事并不需要王后主动向大王开口。”

    “不需要我主动开口？”

    陆川欣然道：“不错，只要王后在有人举荐我师父之后，在大王的耳边，多多美言两句，吹吹枕边风即可。”