    裴初听完手下的话，浅灰色瞳孔倏然亮起来。

    他起身，笑笑，“我那边有客人来了，就不奉陪了。有什么事情，我会让手下通知你的，这几天，你就好好养伤。”

    祁四叔点点头，彻底瘫着躺下去。

    “裴先生，那我就不送你了啊，您慢走啊！”

    裴初单手抄着西装裤兜，微颔首致意，施施然离开。

    走出祁家四叔别墅。

    他站住脚步，懒洋洋的问：“温斯特，具体什么情况了。”

    金发碧眼的白人保镖，名唤温斯特。

    算是裴初最信任的心腹了。

    他立刻回答：“实验室那边来电话了，说是祁家来人了。”

    裴初顿笑，灰眸更亮，“嗯？是阮乔，还是其他人？”

    温斯特说：“是祁家手下。”

    裴初挑挑眉，“哦？”

    感觉到自家主子的失望，温斯特赶紧说：“但应该是阮乔派来的。您需要见见他吗，还是我让人把他打发回去？”

    裴初漫不经心的整理自己的衣袖，很好脾气的笑说。

    “既然人家都来了，哪有不见的道理呢，那也太不礼貌吧。走吧，回实验室。”

    温斯特弯腰替他拉开车门，又朝别墅里面瞅了一眼，再问：“那祁家这个老四怎么处理？”

    裴初不甚在意的说:“留着他还有用处，先让他闹着祁家再说吧。”

    温斯特点点头，跟着坐进副驾驶座。

    车辆缓缓启动。

    裴初靠着后座，饶有兴味的打量自己的修剪整齐的指甲。

    温斯特扭头说：“裴先生，有件事我不懂。您把祁家四叔跟二伯，一起利用的话，万一他们消息的互通的话，您的计划岂不是要乱了？”

    “其实，我们只要握住祁东城就好，我看这个笑面虎，内里就是个蠢货，也没什么用处。”

    温斯特说的很不以为然。

    裴初说：“他怎么会没用处呢，他今天就给我带来了一个坏消息。”

    “恩？”温斯特诧异，“什么坏消息？”

    裴初幽幽叹气：“阮乔怀孕了。”

    “啊！？”温斯特吃了一惊，“怀、、怀孕了？孩子是谁的啊！？”

    裴初说：“孩子是谁的不重要，重要的是。这是阮乔生下来的孩子，更重要的是，如果是个男孩，情况对我很不利呢。”

    温斯特恍然，使劲点头：“是！如果老爷子知道的话，一定喜出望外，到时候……家里的大权，怕是……”

    “所以啊，她怎么能怀孕呢？在嫁给我之前，她绝对不能怀孕。唔，就算是怀孕，那也只能是我的孩子！”

    裴初慵懒的耸耸肩，旋即低低轻笑。

    温斯特瞅着自家主子笑的清风霁月，与世无争的样子。

    心里就有点毛毛的。

    他的主人可不是表面看起来这么温和谦逊！

    裴初越是这样轻描淡写，温斯特就越害怕！

    他点点头，附和道：“裴先生说的是，那咱们接下来该怎么办呢？”

    裴初说：“之前订好的计划，怕是要改变一下了。唔，这个孩子，可惜了。”

    温斯特一听这语气，就知道阮乔的身孕，肯定是保不住了！

    ……

    江遇在N.M实验室总部的接待室，等了好一会。

    他身边来来回回走过的，全是穿着白大褂跟防护服的科研人员。

    空气里也有一种西药、药粉制剂的味道。

    N.M是家跨国的大型生物制药研究所。

    之前祁家跟N.M并没有什么交集。

    虽然知道N.M实验室，在违禁开发的药物跟各种试验品。

    但是，那跟他们祁家无关。

    双方算是井水不犯河水。

    这是江遇第一次来到这里。

    他看了看时间，差不多等了快四十分钟了。

    江遇是耐心又谨慎的人，既然对方愿意见他，那多晚他都要等着！

    又过了一会儿。

    接待女助理微笑的走来，“您好，我们裴先生刚结束了一个会议，久等了。现在请跟我来吧。”

    江遇站起来，握紧手里的文件袋，快步跟上。

    H国最大生物实验室，这里除了科研最新的药物抗癌药物，生物制药。

    同时也会研发其他的药物。

    江遇今天就是为了这‘其他药物’来的。

    ……

    极简的冷色调的会客室。

    入目全是灰白两色，给人很强烈的分割线条感。

    “裴先生，客人到了。”

    江遇定睛去看，只看到一个高大魁梧的白人保镖站在房间里，并没有看到那所谓的裴先生。

    “知道了，你先出去吧。”

    这时，靠窗的皮质沙发里，传来一道温和带笑的嗓音。

    声线是很疏朗的青年音，听起来让人觉得非常舒服。

    江遇心神一凛。

    知道说话的人，一定是裴先生了。

    N.M实验室的拥有者，裴初。

    皮质的沙发转动。

    一个身穿亚麻色毛衣，浅灰色西装裤的年轻男人，出现在江遇面前。

    他看起来极年轻，也就二十四五的样子。

    应该是混血儿，五官里还是有几分华.国人的轮廓影子。

    深褐色的头发，瞳孔带点琉璃似的浅灰。

    面容清俊，好看到雌雄莫辩。

    江遇也没想到，N.M实验室的主人，这么的年轻。

    裴初站起来，笑问：“你就是祁家的人吧？”

    江遇没有从他身上感觉到任何敌意跟危险。

    这个裴初看起来清风霁月，倒是一点不惹人讨厌。

    “是的，裴先生好。”

    裴初走到会客沙发边上，做了个请的手势。

    “这么多年在H国，虽然我们N.M跟祁家没有业务上的往来，但是祁家的盛名，我还是知道的。只是不知道，你今天来，有何指教呢？”

    江遇觉得，裴初虽然是混血儿，又是H国人。

    但是对于国内的文化似乎很是熟悉。

    交谈的方式跟用词，都更偏向国内一些。

    江遇说：“裴先生，是这样的。我们祁家有事情想请您帮忙。”

    “哦？”

    裴初灰眸闪了闪，做出耐心聆听的表情。

    “什么事情，你说来听听。”

    江遇将手里的病例放在桌面上，推到他面前。

    “我们祁家有人被下了药，根据研究，这是一种新型的作用脑神经的药物。但是我们无法获得这个药物的成分，还有其他消息，想请裴先生看看，有没有什么线索。”

    江遇并没有提祁湛的名字。

    甚至交给裴初的病例跟数据，都是隐匿掉可以查出祁湛身份的重要数据的。

    裴初笑了笑：“好。”

    他随意的翻动病例，只淡淡看了两眼，就将病例合上，推回到江遇面前。

    “不错，看这几组数据，跟作用人。体的效果，我们实验室新研发的药物。”

