    在徐仁刻薄的言语刺激和奚落之下，张柳金真的怒了。

    张柳金这个人除了是飘云山附属山门的门主，更多的时候并不怎么参与飘云山的事情。可是不参与飘云山的事情，却并不代表他不知道飘云山发生的事。所以，有关徐家的事情，张柳金也是知道的。

    而这两次飘云山针对徐家的行动，损失最多的其实并不是飘云山内门的修士，而是他这个附属山门的高阶修士。

    对此，张柳金其实对陆三山有不小的意见，不过陆三山这个人张柳金不敢惹，所以只能将火气压在了心里。现在被徐仁一刺激，他想到自己经营了多年的飘云山附属山门中凝窍境修士损失大半，多年的心血付之东流，而这一切仿佛都和那个徐家有关。他虽然不知道徐仁的真实身份，但是对方对徐家的事情知晓得那么详尽，必然是徐家之人，就算不是徐家人，也与徐家有莫大的关系。张柳金越琢磨越觉得事情就是自己所想的那样，越琢磨就越觉得生气。而能够让他消除心中怒火的，也就只有亲手斩杀眼前这个跟徐家有关的徐仁了。

    所以，在徐仁一番言语刺激之后，张柳金的进攻变得更加紧密了。

    张柳金的进攻加紧，徐仁反而觉得安心了，因为一个喜怒不形于色的张柳金比一个愤怒的张柳金更让人觉得不安，更让人觉得心里没有底气。

    不过，张柳金的怒气也不是那么好应对的，徐仁也打起了十二分的小心，他的丹田气海才修补好，可不想在飘云山这种小地方出了什么闪失。

    张柳金越打越快，他甚至已经开始抛却了对付小妖豹和寒蝉的心思。而小妖豹和寒蝉现在的处境也不悠闲，在跟三个凝窍境六七重的飘云山修士周旋。

    没了小妖豹和寒蝉的支援，徐仁这边就越发显得窘迫了，实在是他的境界比张柳金差得太远了。而且徐仁还的兼顾控制飘云山的护山大阵，若是没有飘云山护山大阵的限制，估计大宁王朝钦天监的灵官灵卫根本坚持不了多久就得被飘云山的人海战术给淹没了。

    徐仁知道，依着现在这样的情势发展下去，大宁王朝钦天监的人最终还得落败。至于林夜宇所说的大宁王朝铁骑，徐仁也没指望他们真能帮上忙。因为大宁王朝的铁骑即便是存在，也不可能在短时间内赶到飘云山驰援。理由也很简单，大宁王朝的铁骑的确是厉害，真要是成千上万，对付飘云山也不是问题。但关键是大宁王朝的铁骑目标太大了，太容易被发现了，而且铁骑的行动速度也远不如修士快，所以如果林夜宇直接带着大宁王朝的铁骑进入飘云山地界，那这一场大战都不用打，因为飘云山一早就收拾东西走人了。

    因此，徐仁推测大宁王朝的铁骑距离飘云山起码在百里之外。而从林夜宇带着他们进攻飘云山的时间算起，大宁王朝的铁骑从百多里外出发，也未必能在天亮之前赶到飘云山。

    如果铁骑再迁就普通步军的速度，那他们行进的速度还会更慢。

    也正是因为如此，所以徐仁打从一开始就没想着对付飘云山能够速战速决。他到了飘云山先夺下护山阵法的控制权也是为了能够更好地拖延时间。

    当然，在来飘云山之前，徐仁也没想到林夜宇带了大宁王朝的铁骑。而飘云山修士居然能有这么多的凝窍境修士，也同样出乎了徐仁的意料。

    眼见着局势越来越紧迫，徐仁也不得不再想其他的办法。

    噬灵虫其实是最好的选择，只可惜徐仁在分心控制飘云山护山大阵的情况下，精神力消耗也很严重，所以并不适合控制太多的噬灵虫。

    无奈之下徐仁也只能继续去翻别的压箱底的宝贝了。

    说到宝贝，其实徐仁这里还真有一些，一杆堪称上品仙器的长枪，还有玄龟鼎、缚龙台。

    长枪，威力虽然不俗，但徐仁却用惯了星海长剑。而且以他现在的修为境界，估计用上一次那件上品仙器长枪，他的灵力就得被榨干了。

    玄龟鼎本是炼药鼎，若是那位梦中仙尊，或许还真能拿来当作武器对敌，但徐仁却办不到，缚龙台倒是可以考虑，但那龙灵其实也不怎么强，徐仁觉得未必就能对付得了眼前这个凝窍境九冲的飘云山修士。

    思来想去，徐仁选定了一物，准备用这件宝贝给飘云山凝窍境九重的张柳金一个毕生难忘教训。

    想到此处，徐仁的心念一动，而后朝着紧追不舍的张柳金一扬手。

    张柳金正追得起劲，眼瞅着就要追上徐仁了，没想到对方一扬手，一个黑糊糊的东西便朝着自己扔了过来。

    张柳金也是久经杀阵的老修士了，一见到有东西飞向自己，立刻闪身，想要躲过那黑糊糊的东西，继续攻击徐仁。

    嗡——

    就在张柳金想要闪身还没闪身的时候，徐仁抛向他的那个黑糊糊的东西忽然发出了一阵波动。

    紧接着，那黑糊糊的东西瞬间放大了百倍千倍，就像一座小山一样朝着张柳金迅速压了下去。

    张柳金不知徐仁使用的宝贝为何物，他的第一反应就是跑，因为那东西所散发出来的气势让他觉得心悸。

    只可惜张柳金接连抬了好几次脚，却没有挪动分毫。

    “啊！……”

    想跑却跑不了，让张柳金心生恐惧，忍不住发出了一声惊叫。

    而此时，张柳金也终于看清了徐仁抛出来的小山为何物。那是一方印章，印章的底部有很多闪光的纹路。那纹路好像是文字，但是张柳金却不认得。

    躲不掉又逃不了，而张柳金又不想死，所以他只能以手中长刀抵挡。

    张柳金手中的长刀品质不错，危力也很强，连山石都能轻松击碎。可是在遇到那放大了的印章时，却好像哑火了。所有攻击落在那一方印章强都像是鱼入大海，那印章根本连一丝停滞都没有。

    眼见着那印象落下，张柳金终于知道危险了，他也来不及多想其他，直接动用了化血魔功。而且张柳金这次动用化血魔功，是跳过了半血化的状态，直接进入了完全血化的状态。

    血化之后的张柳金实力暴涨，原本他的身体就挺壮实，血化之后变得更加魁梧了。

    “给我开！”

    完全血化的张柳金将手中的长刀一横，直接朝着落下的印章架了上去。

    轰——

    一声闷响传来，巨大的印章与血化以后的张柳金撞在了一起。

    张柳金头生尖角，背生蝠翼，獠牙外露面目狰狞。在他手中长刀与印章碰撞的一瞬间，强烈的血煞之气从他的身上爆发而出。

    不得不说，血化以后的张柳金实力真不是一般的强，他的血化状态，比之前的刘化云还要接近真正的血魔族。

    吼——

    张柳金发出怒吼，只不过那怒吼之声已经不似人类，倒像是受了刺激的妖兽。

    呛——

    张柳金身上红光大盛，他的力量仿佛在一瞬间暴涨到了极限，竟然直接将空中的巨大印章给推了出去。

    那巨大印象被张柳金推架出去之后立刻消失不见。

    徐仁一个趔趄，好悬没直接从空中栽下来。

    张柳金的身上到处都是鲜红色，已经分不清是血还是血煞之气。

    而此时的张柳金，精神明显有些萎靡，想来刚刚以力量推开那一方巨大印章也让他付出了不小的代价。

    吼吼——

    张柳金咬牙切齿，嘴里不断发出非人的低吼声。

    这一次张柳金可谓是阴沟里翻了船，他完全没有想到，看起来年纪轻轻的徐仁，手上竟然有那么厉害的宝贝。

    徐仁强打精神，不断以补天天经催动补天神石吸收灵石的灵力来补充自己的消耗。

    他的状态比张柳金还差，刚刚那一下，他全身的灵力几乎都被那一方印象给抽干了。

    徐仁的这一方印象乃是当初在白虎成拍卖场花了三十万中品灵石拍来之物。

    这一方印章名为天荒印，是梦中那位仙尊当年征战星海时遇到的宝贝。

    在那场梦里，天荒印是属于荒族的镇族之宝，威力无穷。就连那位梦中的仙尊，都是花费了不小的力气才将持有天荒印的荒族收服。

    荒族被收服以后，便一直跟着徐仁梦中的那位仙尊征战星海，直到最后徐仁梦中那位仙尊被算计陨落星海，那荒族的最强者也带着天荒印与仙尊于星海中长眠而去。

    之后的事情，徐仁便不知晓了，不知道这一方天荒印是如何离开了星海来到了神州天下，也不知道是哪一位大能，居然在天荒印上留下了禁制，让其沦为一方寻常的印章，还出现在白虎城的拍卖场上。

    徐仁也是费了九牛二虎之力才将那印章上的封印撕开了一个缺口。不过，仅仅撕开一个缺口，就已经将凝窍境九重的张柳金直接逼迫得完全血化，最终还令其深受重伤，如果这宝贝的封印全部解开，又在荒族强者的手中，那威力可想而知会有多大了。

    至于现在，徐仁所付出的代价就是丹田气海灵力几近枯竭，若是没有补天神石，那他这次恐怕真就丹田气海枯竭重回从前了。

