    还是那个说烂的词：亢龙有悔！

    越是身居高位的人，就越要小心谨慎。

    有些错误可以犯，有些错误犯一次，人就没了。

    狄公是当朝宰相，“拥唐派”的核心，未来参与神龙政变的大臣多是狄公门生。

    这么高的位置，更加不能犯错。

    这个“错”不是“不合律法”，而是“挑战武则天的心理底线”。

    一次两次，有正当理由，武则天可以容忍。

    次数多了，突破底线，武则天再怎么爱才，也会扬起屠刀。

    狄公很少有见太子的机会，对于不好女色的太子突然沉迷女色非常好奇。

    张柬之等大臣多番劝谏，武则天下旨训斥，让太子闭门思过，这才稍有缓解。

    一事未平，一事又起。

    盂兰盆节临近，武则天要去寒光寺进香。

    这是朝例，而且武则天得了“七彩神佛”，存心要炫耀一番，盂兰盆节正是大好机会。

    皇帝进香排场自然不小，需要多次“彩排演练”。

    这种劳民伤财之事，不能交给狄公去办，武三思才是个中好手。

    七月十二日朝会，武则天宣布让狄公为首代阁台及六部九卿进香。

    一般而言，这事要太子去做，武则天如此命令，显然是对于太子这些时日的行为心存恼怒，故意敲打。

    散朝后，狄公和张柬之商议这件事，阁门舍人走进来：“二位阁老，千牛卫中郎将狄光磊携鹰扬卫中郎将李元芳求见，说是有急事回禀。”

    狄公一惊，道：“快传！”

    狄光磊负责寒光寺的护卫，李元芳去柳州调查蛇灵，无论谁有事禀告，都不会是什么好事。

    不多时，狄光磊和李元芳一同进入阁部。

    “学渊，元芳，出了什么事？”

    “寒光寺后山发现一具无头男尸，现已确认死尸是僧人。”

    “卑职抓了一个蛇灵坛主，得知蛇灵要在寒光寺行刺，这是口供。”

    张柬之问道：“那个坛主呢？”

    “情急之下，下手狠了些，审死了。”

    狄公无所谓的说道：“死了就死了吧，若是留下，说不定会连累押送的捕快。”

    顿了顿，狄公道：“学渊，你这些年天南海北去了不少地方，也办了一些案子，我来考考你，凶手杀人后为何要把他的头砍下来？”

    狄光磊道：“无头尸体的案子，大概有七种可能：

    一，掩盖死者的身份；二，用鲜血掩盖现场遗留的痕迹；三，用反常手法混淆办案人员注意力；四，死者面部可能有暴露凶手身份的痕迹，必须抹除；

    五，分尸减轻重量，方便搬运；六，凶手性情暴虐，喜好分尸；七，凶手是个初出茅庐的武林人士，对于气力掌控很糟，用力过大造成分尸。”

    张柬之鼓掌大笑：“好好好，果真虎父无犬子。”

    狄公心说你从哪学的，我都没想到这么多原因。

    “为何是武林新手？不是高手？”

    “高手都是经过厮杀成长起来的，懂得如何在战斗中节省力气，不是恨到极处，不会费力气分尸，除非有一把削铁如泥的神兵利器。”

    “那你觉得寒光寺是哪一种情况？”

    “隐藏身份，易容替换，蛇灵的拿手好戏。”

    狄公恨恨道；“这群逆贼，真是让人不得安生，你们先去寒光寺，稍后我亲自过去处理。”

    狄光磊李元芳告辞离去，李元芳去了寒光寺，狄光磊却拐了个弯，去了寒光寺外的一处酒馆。

    酒馆二楼的雅间内，黄胜彦已经等候多时了。

    和凤凰成亲之后，狄光磊悄悄与黄胜彦搭上了线。

    狄光磊需要情报和书籍，黄胜彦想要活到退休，二者各有所求，关系暂时还算不错。

    寒光寺的事情瞒不过黄胜彦，黄胜彦敏锐的感觉到这事和被秘密看押的袁天罡有关。

    虽然没有亲自接触过，但蛇灵杀手的凶残他也有所耳闻。

    担心被蛇灵中人算计，这才约狄光磊见面。

    “黄老哥怎的这么急？”

    黄胜彦道：“能不急么，我就不信你不知道寒光寺里藏着谁。”

    “停，这事我可真不知道，我就知道有个蛇灵杀手易容成了僧人。”

    “不知道就不知道吧，不知道也好，可我知道啊，真要是出了事，别说我的脑袋，我全家脑袋都没了，老弟千万帮我一次。”

    “没老哥你暗中相助，我也不能抱得美人归，老哥放心，我给你个主意。”

    “什么主意？”

    “以彼之道，还施彼身，蛇灵此次显然是为了寒光寺那人而来，陛下多疑，明知如此，也会带人离开，老哥无论如何都要和蛇灵杀手干一场，可谁规定，只有蛇灵才能易容改扮呢？”

    黄胜彦闻言眼中一亮，道：“好主意，好主意，就这么办，就这么办，妈了个巴子的，这次定要给他们个好看。”

    “老哥，我再给你提个醒，蛇灵在朝中有内奸，劫囚之事，八成会让内奸参与。”

    “好好好，多谢老弟提醒，此事过后，必有厚报。”

    “却有一件小事要麻烦老哥。”

    “说。”

    “我自幼喜欢机关器械，凤凰就给我拿了一部分图纸，文献书札和别的图纸都没拿到，这可就要麻烦老哥了。”

    此前狄光磊提过几次，黄胜彦装聋作哑，故作不知。

    如今真的出事了，他也顾不得那些看不懂的鬼画符，一口答应下来。

    黄胜彦办事很快，半个时辰后，就把袁天罡留下的几册关于机关器械的孤本和十多张图纸送到侯府。

    狄公办事更快，在寒光寺连唬带诈，把蛇灵杀手套了出来。

    闪灵身死，血灵投诚，没有人敢在李元芳狄光磊眼皮底下杀人灭口，杀手直接被押送到内卫府。

    黄胜彦对于此事异常在意，亲自审问，各种酷刑连番招呼。

    内卫府的酷刑别说亲自尝试，看看都让人觉得胆寒，那可真是石头人进来，石头渣子出去。

    当天晚上，黄胜彦审出一切，把供状送入宫中。

    武则天担心出事，当晚便赐给黄胜彦一枚朱果金符，让黄胜彦把袁天罡带到别处。

    黄胜彦对此早有准备，没有离开，而是跪地请命。

