
日向一族两个下忍的内斗看得日向家不同派别的忍者各自反应不一，有面色阴沉的，也有欣喜的。

而日向锦此时却并不在意日向一族的下忍比试如何。

她不动声色地看了一眼一旁的三代火影，又不经意间看了一眼另一边的宇智波鼬。

宇智波家的计划并没有和她详细说明，但是在看到宇智波鼬代表宇智波一族露面的时候，她就大概猜到这群人想干嘛了。

三代火影这一次凶多吉少，但是现在的问题是她日向锦能从三代火影的死中捞到多少好处？她不确定了。

如果她的实力没有被收割走，那么在三代火影死后，她有信心吃下六成以上的肥肉。但是现在她实力衰退，外强中干，很难说能够斗得过团藏和宇智波。

“团藏迟迟不露面，他应该也碰到了和我一样的事情。”日向锦眯着眼睛思索，“说不定情况比我还要糟糕。就是宇智波……有些难以确定。”

她目光微微倾斜，落在站在宇智波鼬身后，一脸笑意的宇智波纲信身上。

这个脸上总是挂着温和笑容的年轻人的气质和苏阴那混账莫名相似，让她的心情有些不太好。

“再看看。”日向锦收回目光，继续看着中忍比赛赛场。

第一组的比试就这么结束，接下来登场的第二组，是来自雨忍村的男性“下忍”佩恩和云忍的下忍达姆。

长门操控着的天道佩恩透过墨镜凝视着看台最高层的三代火影，心里默默地道，“就要开始了。”

他微微偏头，看到作为雨忍村明面上带队上忍的【雷】正坐在底下的看台上。

“达鲁伊，我的对手是雨忍，这回我可要好好出一口气。”达姆摩拳擦掌，走向比赛场中央。

“达姆！小心，那个雨忍我总感觉不对劲！”达鲁伊沉声喝道。

达姆没有回应，只是自信地摆摆手。

“喂，雨忍的家伙，还不快点过来？我可是忍不住要好好揍你一顿了。”云忍下忍达姆站在比赛场中央，看着天道佩恩，咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，“从到木叶那天开始我就一直看你们不爽了。”

天道佩恩缓缓走近前去，在达姆十米外站定。

“怎么不说话？是在害怕吗？”达姆继续挑衅，“本来想狠狠揍那个绷带男一顿的，没想到他竟然弱到连正式赛都没有进来。他人呢？不会是害怕得偷偷跑回雨忍村了吧？”

“哼。”天道佩恩冷哼一声。达姆的话确实让他有些不愉快。阿飞那家伙，不知道是不是真的害怕三代火影而临阵脱逃了，现在都联系不上。

原本的计划是让他在死亡森林之后的预选里落败、不参加正式赛和刺杀三代火影的行动，在外围负责接应。

结果这不靠谱的阿飞直接就失踪，迫使长门只能采用第二套计划，将【雷】和另外五具佩恩作为死士，刺杀成功后就舍弃。

达姆在出言挑衅时，同时也在暗地里观察这个雨忍的身体动作，看看能不能找到什么破绽。然而这雨忍对他的挑衅似乎没有一点反应。

“也不能完全指望这种小手段。还是得试探着强攻一波。”达姆双手背负在身后，悄悄结印。

随后他猛地蹲下身子，双手往地上一拍：“雷遁·地走！”

一条条蜿蜒的雷光从他拍击地面的位置延伸而出，冲向了天道佩恩。

达姆研究过雨忍小队，除了那个冰遁血继的少女之外，其他人的手段似乎以近战为主，也就绷带男会一点蹩脚火遁。所以他在面对橙发雨忍的时候早就盘算好了试探的手段。

这个术带着大范围的控制效果，威力也相对可观，作为试探性的攻击已经足够。对面的雨忍不管是躲避还是抵挡，都得拿出一点真本事，不可能还像之前几轮比试一样靠着体术应对。

蜿蜒的雷光在靠近天道佩恩周身时，竟然直接被凭空弹开、崩溃。

“没有施术动作，没有明显的查克拉发动反应，就这么击溃了我的雷遁忍术？”达姆双眼圆睁。

随后他就感觉到一股无法抵挡的无形力道笼罩在自己的身上，整个人不受控制地飞向那名橙发雨忍！

“这是什么术？”达姆惊恐地挣扎扭动着身体，却无济于事。

“达姆！！”达鲁伊的怒吼声是他听到的最后的声音。

一股无形外推的力道和抓取的力道在半空中猛然碰撞，随后达姆的头颅就像被重击的西瓜一样破碎炸裂开来。

无头男尸坠落在地上，鲜血喷溅出大片大片的殷红。

突如其来的击杀，让整座看台为之一静，随后那些前来观礼的贵族们发出恐惧的尖叫。

木叶忍者们面色沉重，互相交换着眼神，压低声音交谈起来。

“刚才那个雨忍的术，你们看懂了没有？”

“看得并不真切，不知道是什么术……将人往自己这边吹来，难道是风遁忍术？”

“最关键的是那雨忍施术的时候没有结印动作，抬了抬手就释放了忍术。”

“嗬？竟然是无印忍术吗？”

“那个雨忍看来不是简单人物，这样的人为什么会出现在中忍考试里？”

三代火影皱起眉头，暗道：“原来雨忍村的真正底牌是这个橙发雨忍么？从未见过的术，是半藏最新开创出来的？”

就在看台上一阵纷乱时，天道佩恩双手飞快结印，在地上猛地一拍：“通灵之术！”

五名男女忍者被他通灵了出来，这些忍者身上都插着粗细长短不一的黑棒，都是一头橙色发丝。

而天道佩恩则“砰”地化作一团白烟消失不见，被长门通灵回去。

“那是怎么回事？”橙发雨忍忽然通灵出五个与他形象非常相似的忍者来，随后自己消失不见，这一幕被在场忍者们看在眼里。

三代火影和一众木叶忍者惊疑不定，而日向锦神色平静，目光深邃。

不远处的宇智波鼬面无表情，他身后的宇智波纲信露出意味深长的笑容。

“额啊啊啊啊！”看台最底下忽然传来惨烈的叫声，一蓬蓬血雾炸开！

那名体貌像是云忍的雨忍带队上忍此时正肆无忌惮地对看台底层的下忍和观礼的平民们出手，浑身缠绕着雷光，所过之处无人能挡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106247"  chaptername="第七十四章  动手">加入书签</a>
</div>
