    “既然这样他还让你和我一块出来？”

    沈渡心中微微一惊，旋即看向周香说道：“袁相师倒是心大的很呐。”

    “主要是父亲一向是不喜直接去修改该发生的事情，只会让发生的事情得到处理……”

    周香咬着嘴唇轻声的解释着，“父亲说这是不违背天道的做法，不然的话是很容易遭受到天谴的。”

    沈渡当真是又好笑又觉得离谱，不过现在既然都已经出门了，他也断不可能再将周香现在就给送回去，因此干脆还带着身旁这个稍微一打扮之后就显得国色天香的女孩还往之前计划好的地方去。

    “我们今晚就去醉仙楼吧，听说那边的厨子手艺极好，我倒是还没去过。”

    沈渡撇开了刚才的话题，笑盈盈的冲着周香说道：“说起来这大明的晚上也真还算得上是繁华。”

    周香轻轻的嗯了一声，和沈渡一同望向此时热闹无比的街市，她此次和沈渡出行并未有所遮掩面貌，毕竟本质上她只是袁相师的义女，也不算是什么大户人家，袁相师本身也丝毫不在乎这些繁琐的礼数，倒是对她管的很少。

    周遭街市就在燕王府不远处的位置，沈渡和周香两人绕了两条胡同就已经到达，放眼望去顿时就觉得玲玲满目，珍珠店、缎店、梭店、布店、皮店……书铺、笔铺、发髻铺、胭脂铺种种几乎是一眼就可以同时看到好几家，都说是燕赵之地属于苦寒之地，可那是建立在和江南繁华之地对比之上的，此时距离朱棣迁都北京还有十几年的时间，虽然和日后的繁华自然是没法比，实际上在沈渡眼中这个地方在北方一众城市中还算的上是很不错的。

    “和江南那边相比还是差了点。”

    沈渡笑了笑说道，“不过也已经很不错了。”

    周香天性烂漫，此时也是受到了周遭人烟的感染，嗯嗯了两声之后便开心至极四下观赏起来，甚至是忍不住想要尝尝周遭售卖的小吃食，沈渡倒是也不含糊，注意到了之后直接要什么买什么，让小姑娘也开心的不行。

    “你往日里都不出来的吗？”

    “父亲一向是不允许我单独出来，买东西什么的都是让下人去做的，之前都是跟着师傅在深山之中，入世也就这几年呢。”

    周香笑嘻嘻的一边吃着东西一边解释，倒是听到沈渡出声：“别吃太多，等会还要去醉仙楼吃饭！”

    只是话虽然这样说，沈渡却也是避免不了的落了凡尘，他看周香实在是吃得太香，自己也是忍不住去买了份软糯香甜的糍粑糕，这一开始就算是一发不可收拾了，两个人等到了醉仙楼的时候都已经不算是很饿了。

    “大人。”

    门口站着的两个人远远的望见了沈渡携着一个女子前来，当下连忙迎了上去。

    两人都是沈渡这个指挥使下的随从，这边定的酒楼便是两人安排的。

    “三楼的雅间已经准备好了，我带您上去。”

    随从名为孙二辉，寻常唤作是二辉，之前便是上一任的指挥使下的跟随，只是为人机警被朱棣那边相中，提了他的职位又让他继续跟着沈渡这个新指挥使，许诺他办得好了日后还有重赏。

    说是跟随，其实也有顺路监视沈渡这边的职务，只不过沈渡是看透不说透，只要是这个二辉做事不影响到自己，他倒是也无所谓所谓的监视了。

    沈渡点了点头，便和周香一同在二辉的带领下径直往楼上走去，另外一个随从和二辉对视了一眼便极为自觉的留在了外面，今夜是沈渡特意叮嘱不要多带人前来的，不然凭着沈渡现在的这个所谓虚职指挥使，出行一趟带十几个人二十多个简直就跟玩一样。

    周香就跟在沈渡身旁，三人一进醉仙楼便发现里面属实是别有洞天，大堂里面的数个桌子此时都满满当当的坐着喝酒吃菜的人，吆喝声和笑声几乎是进门之后就显得格外喧闹，整个醉仙楼的生意不说别的，单是每天的客流量就绝对称得上是顶流了。

    只是喧哗之中沈渡还是敏锐的发现了一丝不和谐，一楼的大厅之中竟然还有不少非大明的人士！

    左边靠墙的那一桌上此时喝的面红耳赤的几个人明显是游牧民族打扮，一身魁梧的肌肉加上虬髯一般的胡须一看便知道都是打架的好手；右边靠近楼梯位置的几桌人都是一身大明的装扮，只是看起来却显得有些小家子气，细细看去才发现这群人的穿着更像是藩属国的装扮，衣服的袖口和整体搭配都极为小气，结合他们嘴中那些叽里呱啦的声音以及和大明民众近似的容貌，不难猜得出来这群人是高丽人或者是倭人。

    沈渡对这些人天然的没有任何好感，一向是善于察言观色的二辉自然是察觉到了，他小心翼翼的低声对沈渡解释道这些人的来历。

    “咱们这要举办的比武大会吸引了不少友邦的武者参加，这些人就是其中一部分。”

    二辉之前做过调查，能够前来的多数还都是大明的人，少部分的则是番邦的人员，不过好在在大明境内这群人也都不敢乱来，倒是对他们没什么影响。

    世子朱高炽这一次举办的比武大会名声在外，他一从京城那边回来就举办，奖励内容也尽早的通过各种渠道散发了出去，黑石在这里面也算是立了大功，对于黑石这种组织而言散播一个消息简直是杀鸡用牛刀。

    不过效果倒还是一样的，比武大会最终奖励的【混元逆炼功】以及【苍穹剑法】和大量的王府珍藏还是吸引了很多的参赛者前来。

    “这几天报名的人多吗？”

    沈渡几日都没出门，倒是对这些算不上了解。

    二辉惊诧的看了一眼自己身旁的这个指挥使大人，转而才出声道：“可多了！一开始是平海境的也能参与，后来因为报名的竟然有几百人，世子殿下就给改成了需要怒涛境才能参加了，只不过就算是这样都还有八十多人呢。”

    “这还是我前天听说的，到时候真开始了估计会有百十来号人吧？”

    “这么多怒涛境，着实算是盛会了。”

    二辉羡慕不已的出声道，“只可惜我是个平海境，要是我也是个怒涛境的话就也去凑凑热闹，好歹只要参与就给五两银子，王爷还是大手笔啊。”

    沈渡此时心中已经是了然了，百十号人的比武大会，到时候能出几个升云境？

    他的目标早就已经从怒涛境这边发生了转移，现在不是升云境甚至是都让他提不起精神来。

    这一次大会过后，他恐怕将会再升一个大境界才对。

