
大约在客厅里面等了有半个小时左右，丛大门口闯进来了两个家伙。

希特拉和达拉姆刚一进门就直接瘫倒在了沙发上，把楚末和卡蜜拉给看的一愣一愣的。

“这是，没打过？”楚末有些惊讶，二打一，这妥妥的优势在我，怎么能没打过呢？

“也不能说没打过吧。”希特拉嘟嘟囔囔的，“只能说是平手。”

“对，对，对，就是平手。”达拉姆在一旁应和着。

“你们两个二打一，还打成了平手，是认真的吗？”

卡蜜拉站起来，一脸的不可思议，这可是二打一啊，而且他们两个的实力和麦克斯还差不多好不好，怎么就打成平手了呢？

听到这个问题，希特拉和达拉姆两人的脸上都有一些不好看。

因为这要是仔细想想，确实挺丢人的哈，二打一，差点被人反杀，只能说这两个家伙要么放水了，要么就是真的输了。

不过排除掉放水的可能性，也就只有一个答案，那就是这两个家伙一定没有认真训练，所以实力下降了。

“从明天开始，你们每天白天过来，在空间内部和怪兽们当陪练，实力这么差还想出去玩，以后都不要再玩了。”卡蜜拉一副恨铁不成钢的样子说道。

“不要啊，大姐头。”希特拉惨叫一声，“我们真的已经尽力了，谁能知道，那个麦克斯他，他下死手啊！”

“嗯？”卡蜜拉想杀人的目光又投向了希特拉，打架还管不管你下死手？

这可是生死相搏，不下死手，等着被别人干掉吗？

“不要再说了，加练！”说完，卡蜜拉气冲冲的提着自己的裙摆直接上楼了。

楚末在一边吃了一口苹果，饶有兴趣的看着眼睁睁看着卡蜜拉上楼，然后一脸颓废像的希特拉和达拉姆。

“好了，你们大姐头也是为你们好，再说了，对付一个麦克斯，你们两个现在的实力确实不行，必须加强。”

楚末咬了一口苹果，说道：“明天我安排几只异生兽和你们战斗，那些怪兽下手都太轻了，还是得异生兽们下手来的狠。”

希特拉和达拉姆对视一眼，本来就因为被大姐头教训而低落的心情，更加沉重了。

异生兽，就那些打起来根本就不管不顾的家伙吗？虽说它们全部和怪兽差不多。

可是那些怪兽们都知道是自己人，知道点到为止，但是那些异生兽，就是它们平常的训练，那也是往死里练的啊！

楚末说完，也不管就差翻白眼的两兄弟了，直接上楼，今天的收获已经足够多了。

就凭着一只尤尼金，这次在大雪天里面就没有白出去。

不过，楚末又看了一眼尤尼金，发现这个小家伙的精力还是很旺盛，一点点都没有停歇的迹象，仍然在不停的碰撞着封印。

嗯，再继续磨一下它的精力，到时候再说如果安排它吧！

楚末打开房间门，发现卡蜜拉正站在落地窗前面欣赏雪景。

楚末走到她的身后，搂住她的纤腰。

“放心吧，我已经和他们两个安排好了对手，让异生兽们陪他们两个训练几天，然后再让他们吸收一些叶腐的能量，实力应该是不会拉下的。”

卡蜜拉没有说话，只是默默地点点头。

两人之间的脸越靠越近，越靠越近，终于，楚末噙住了一抹红唇……

……

……

……

接下来的几天，楚末就是每天照例安排几只异生兽陪着希特拉和达拉姆进行训练，在训练之后，让他们吸收一些叶腐身上的能量。

然后抽空观察一下尤尼金。

经过了这几天的消耗，尤尼金无论是精神，还是体力，都下降的非常厉害。

再加上有楚末的黑暗能量的干扰下，距离尤尼金臣服的日子已经不算远了。

伽鲁贝洛斯对着希特拉的胸口就是一拳，旁边的达拉姆见状就要上前营救希特拉，可是被诺丝菲尔直接使用了利爪攻击，抓在了背后，在后背上打出了一连串的火花。

达拉姆被打了一个踉跄，不过他眼中的战斗之火越烧越旺。

他不顾背后的疼痛，直接一个转身，抱住了诺丝菲尔，身体开始高速旋转。

当他们两个的身体飞到半空中之后，达拉姆直接将诺丝菲尔来了一个倒栽葱，诺丝菲尔的头直接插入到了地上。

同时也激起了一大片的尘埃！

将诺丝菲尔暂时打败的达拉姆提起精神，又一个跳跃来到了伽鲁贝洛斯的后面，一脚踢在了伽鲁贝洛斯的腿上，将伽鲁贝洛斯的攻击打断。

希特拉也抓住了时机，直接朝着后面跳了一段距离，手中出现了最近楚末才教给他们的八分光轮。

蓝黑色的八分光轮直接对着伽鲁贝洛斯连续发射，将伽鲁贝洛斯的前方打的一片火花。

“看来这几天的训练对他们来说，确实进步的很快。”

楚末手中又出现了一颗黑暗能量弹，扔给了正在不停的蹭着他腿脚的伊扎克。

这段时间伊扎克被楚末放到了山里去了，反正有安东拉在地下跟着，也不会出什么大问题。

再者说伊扎克自身的力量就很强，所以楚末也就没有管他。

直到前天楚末才把小家伙给接回来，所以这两天小家伙特别黏楚末。

当然，在野外逛了一圈的伊扎克，身上也出现了一股野性的气息。

更让人觉得有了百兽之王的样子。

不过，现在的伊扎克还是那种银渐层的感觉，一双充满智慧的眼神，还是他那只会撒娇的小家伙。

伊扎克嚼着楚末扔给它的能量球，又用充满敌意的目光看了一眼已经非常虚弱的尤尼金。

这个家伙被楚末折腾了这么长时间，小脾气已经没了，身为幻兽的威严也差不多给磨光了。

不过为了保险起见，楚末还是决定再观察两天，如果真的表示臣服了，那自己再把它给放出来。

反正卡蜜拉现在也不怎么出去，用不着它来驮着。

希特拉和达拉姆的战斗很快就接近了尾声，不过楚末却不想让战斗这么快就结束，希特拉和达拉姆，可以说潜力巨大，所以要更多的压力才可以。

楚末挥了挥手，旁边正在休息的一只异生兽睁开了眼睛，从口中释放出了一道恐怖的橙色高温光线，直接击中了希特拉和达拉姆，将那两个家伙直接打飞了老远的距离。

爬虫型异生兽，理扎理阿苏出手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70265288"  chaptername="第224章、对希特拉和达拉姆的特训">加入书签</a>
</div>
