    视频的内容很让人震惊，因为他们看到了滨海城的一个大人物。

    这个大人物便是赵家的赵杰，他带着保镖从侧门走进了一小的校园，然后又在小树林里面抹了那个体育老师的脖子。

    虽然这段视频并不是非常清晰，但做个样貌比对后，确信是赵杰无疑，完全可以当做证据。

    众人的目光便落在了坐在首位上的一位赵姓中年男子，这个男人不仅姓赵，而且是实实在在的赵家人。

    可是谁知道，那位姓赵的却是拿起了手机拨了个号码道：“是我，这里有个案子涉及到赵家的赵杰，按辈分上说他是我的侄子，所以为了避嫌我请求回避，请立刻派人来主持这项工作！”

    “看我做什么呀，有案子就要破，看我能破案？”

    赵姓男子好气又好笑的说道：“再去现场采集证据，尤其是指纹之类的。”

    随着赵姓男子离开，众人的目光又落在了沈沉身上。

    这不是因为沈沉是才调到局里的，而是因为她是局里唯一天不怕地不怕，而且同样有着身家背景的人物。

    对于这件事情沈沉认为自己是义不容辞的，因为她一直怀疑龙威的始终就与赵杰有关。

    当然了，沈沉是不会以权谋私的，要看证据说话。

    没过多久，沈沉便带队去了滨海一小再次取证，没过多久便在长椅附近的石头上面采集到了赵杰的指纹。

    接着便是传讯赵杰，然后进行突击审问。

    至于最后能够审出什么个花样来，已经不是艾米他们要去关心的了，因为他们从来不认为可以就此将赵杰拉下马，只是想要把嫌疑从芳芳身上转移出去而已。

    事实上嫌疑已经转移了，而且哪怕是有人报案后，也没有人相信一个三年级的小女孩儿可以杀掉一个体育老师。

    而在一家进出口公司之后，赵德汉正坐在老板椅上喝着茶，对面坐着的就是沈沉的顶头上司。

    “案子怎么样了，能办死吗？”赵德汉不咸不淡的问道。

    赵姓男子摇了摇头说道：“如今VR技术太过真实，以假乱真是非常容易的，所以这种视频已经构不成重要证据了，所以哪怕是在现场找到赵杰的指纹，也只能证明赵杰去过滨海一小，但无法证明赵杰真的杀人了。”

    “那他为什么去滨海一小呢？”

    赵德汉把玩着手中的紫砂杯，一边慢悠悠的说道：“其实我们都知道人不是赵杰杀的，他毕竟是赵家的少爷，怎么可能轻易的亲自动手杀人呢。那么是谁杀的人呢？不可能是那个小女孩儿就对了，但龙威手底下的那三个人可都不是善茬子，他们想要杀一个人太容易不过了。而且监控又几乎在顷刻间被破坏掉了，那么我们是不是能联想到龙威手底下另外一个人，那个享誉国际的黑客奈奈子呢？其实呐，就是赵杰想要干掉龙威的女儿，可能是太恨龙威了，所以他才要去亲眼看着，没想到结果却被反将一军。真的是蠢呐，难道不懂得君子不立危墙之下的道理吗？”

    “那我们现在怎么办？”赵姓男子说道。

    赵德汉认真的想了想，才说道：“我们也不能怎么样，至少不能做的太明显了，毕竟咱也是赵家人不是嘛？不过啊，就算搞不定赵杰，我们也可以从他的几个保镖入手，一个个来，把他们逼上绝路，看他们最后会怎么样！”

    赵姓男子皱了皱眉，分析道：“哪怕心生怨恨，可家里人都在赵杰手里握着，他那些保镖又有哪个敢把赵杰给卖了？”

    “不会卖，但却有人看着。”

    赵德汉说道：“主家那些人信不过咱们分支的，所以身下依附着众多外姓人，就让这些人看着外姓人跟着主家会有什么下场，让他们提前感受一下什么叫做弃卒保车。这无疑是在这些人心中埋下一颗日后造主家反的种子，而这种子会在最恰当的时机发芽，并且瞬间成长起来。”

    “明白了。”

    赵姓中年男人眼中满是敬佩，随后又问道：“那么，龙威还继续找吗？”

    “当然要找。”

    赵德汉说道：“我现在出力越大，日后收服龙威手底下那些人的几率就越大。当然了，如果龙威真的没有死，而是回来了，他也会感激我们出力的，要知道他可是个知恩图报的人。嗯，如果我们能够运气的很好的救了龙威，那他可就欠了我们一个天大的人情了。这笔买卖呐，不管最后的结果会怎么样，我们都是稳赚不赔的。”

    一个人的心机城府有多深，就预示着他能走多远的路。

    像是赵德汉这样表面上横行无忌，显得缺点很明显的人，谁又知道他躲在背后都在谋划着什么呢。

    而在另外一头的志诚药业，一向投入研究便无法自拔的廖朵朵颓废了，她将所有工作都丢给了手底下的人，而她则是每天瘫在办公室内喝酒。

    倒不是因为她真的就喜欢龙威，就真的爱龙威爱到无法自拔了，而是她觉得自己对不起那个口口声声说自己是知恩图报，实际上也真的是知恩图报的男人。

    廖朵朵怎么也没想到，明明看上去很简单的一次任务，竟然起了这么大的风波。

    现如今的滨海城多方势力都有所行动，像是魏家就不留余力的寻找龙威的下落，而赵家也同样不留余力的寻找。

    不同的是，魏家是受廖朵朵所托，而赵家是要找到龙威后灭口。

    咚，咚咚。

    敲门声响起后，宋君推门而入了，他瞥了眼都快发霉的廖朵朵，笑着说道：“其实你不用这样自责，因为我们做安保的都有随时会死的觉悟，我是这样，头也是这样。当然了，不让你自责的另外一个原因，是因为头不会死，这点我们所有人都深信不疑！”

    “可你知道当时发生什么了吗？”

    廖朵朵忽然抬起头，她抓起一部手机丢了过去，喊道：“你看看吧，这是魏家从一辆车的行车记录仪上面找到了，是龙威出事时的画面！”

    宋君连忙打开了手机，先是发给了奈奈子一份，随后才点开视频观察。

    画面中是一个半月前的画面，当时龙威与李妮在李家村休息一天后，便开始挨家挨户的收药。

    也就一个上午的时间，李家村已经成材的药材全部都被装了车，接下来就是向码头运货了。

    可是在卡车即将离开李家村的时候，前方的司机却跑过来说前方山路塌方了，如果等不及的话就只能走原来的那条路。

    从前李家村还没富裕起来的时候，就是靠着一条窄小的山路运送药材到城里面，一点点攒够了修路的钱，然后才有了后来那条宽阔的路。

    但是原本的路也没有荒废掉，因为这条路还通往环绕着李家村的几座大山。

    龙威听到汇报后，便询问道：“那条路好走不好走？”

    “好走的很。”

    司机操着本地口音道：“虽然很窄，但那条路的进出口已经被封了，只有咱李家村的人才能打开，所以一路上保准是畅通无阻。”

    “那行，你们安排吧。”

    龙威将视线收了回来，看向了坐在副驾驶打盹的李妮，轻声道：“李妮，咱们要走李家村以前的那条路了，那条路没什么问题吧？”

    “能有啥问题。”

    李妮说道：“那条路开出去不久后就有一个岔路，一条是进城的，一条是进山的，我从小到大走了无数遍，没问题的。”

    再次经过确认，龙威才算放下心来。

    可是这没刮风下雨的，前方道路就塌方了，这未免也太巧合了。

    龙威仔细的想了想之后，还是将怀中的格洛克18掏了出来，仔细的检查了弹匣后，这才缓缓调头，随着卡车返回才村子的方向，然后走进一条明显窄了很多的山路。

    走了大概二十几分钟，那条岔路出现了，可司机们却是将车给停了下来。

    龙威微微皱眉，持枪走向车问道：“又怎么了？”

    “又塌了！”一个司机喊着，也是满脸诧异道：“这他妈的，咋两条路都塌了？”

    轰！

    可就在这时候，后方忽然响起了爆炸声。

    原本就不算齐整的路面，直接被炸的残破不全。

    龙威这才算知道路面是如何塌方的了，他连忙拉着李妮下车，然后向另外一条岔路走去、

    天知道这种情况下会发生什么事情，坐在车里太不安全了。

    而目前最好的办法，就是进山，然后藏在密林之中。

    可才跑到岔路口，龙威便看到岔路口竟然有一辆蓝泽酷路泽，驾驶位上的人与副驾驶的女人都一脸惊恐，想来是来此游玩的人吧。

    这时候，山路的一边小路上，开始有人冲了下来。

    这些人清一色的黑色运动服，脸上也都戴着黑色的口罩，下山的路数可以用如履平地来形容，一看就不是普通人。

    龙威知道，自己这是被算计了。

    “跑！”

    龙威冲着几个卡车司机大喊了一声，可枪声也在同时响起了。

    那些从山上跑下来的人，竟然每个人都有手枪，此时正边跑边向龙威等人射击。

    龙威按着李妮的头，将她按在了车后面，然后深吸了一口气，一肘便将汽车的后视镜给砸了下来，照射着向山上看了看。

    “就拿你开刀了！”

    龙威一咬牙，猛然间转过身，透过车子的车窗瞄准，一枪就打了出去。

