    李宝骏背负双手，悠然的站在哪儿，看着街口熊熊燃烧着的五彩天火，他还控制这团天火化成一座高塔，把十名风家老者增压其中，用天火焚炼着他们。

    “这位阁主，还请手下留情，毕竟他们修炼到这步都不容易！”一名黑袍中年从空中飞掠而來，飘落在李宝骏身边。

    此人正是丹盟的盟主，叶恒！

    李宝骏看见叶恒來到，立即紧握着麒麟扇，扫了他一眼：“我可不管，谁有错在先，你们心知肚明，你们以为降龙丹阁是软柿子，就肆意揉捏！我可不会手下留情。”

    李宝骏拿出一口青sè的三足巨鼎，大喝一声，悬浮在空中的巨鼎突然翻转，巨大的鼎口朝地面那座五行天火化成的小塔压下來。

    恒大急，因为那小鼎突然变小，被李宝骏给收走了。

    “我不会杀他们，他们的生死将由我降龙门的掌教定夺！”李宝骏冷冷地了叶恒一眼：“你是盟主，你几次目睹这群人欺压我降龙丹阁，你居心何在？你难道是和他们一伙的？作为盟主，不但沒有带领盟员阻止这群违反丹城规则的人，反而还助纣为虐。”

    看见李宝骏紧握麒麟扇，叶恒后退了几步，这把扇子再加上李宝骏的五行天火，威力可想而知，刚才他就亲眼看见了，轻松力压十名风家的强者。

    就是打了你们的一个掌柜吗？你就杀死一名丹王，你那掌柜是什么东西？受了一点屈辱，就要了一个丹王的命！”叶恒脸sè一沉，声音带着一股杀机。

    今天他们以为降龙丹阁要完蛋了，但沒想到李宝骏有麒麟扇这种厉害的东西，而且还懂得瞬空步，几下子就把风家的十名强者给收拾了，不但沒有打压降龙门的气焰，反而让降龙门有了一个造势的机会，他们不能再让降龙门的气焰继续曾涨下去。

    李宝骏身躯一震，荡出一阵逼人的火势：“我给过那家伙一个几乎，让他向我们的掌柜道歉，他沒有好好珍惜，怪得了谁？辱我降龙门的弟子，如辱降龙门，如果掌教再次，必定会灭其满门，百倍奉还！我这算是轻的了！”

    “我劝风家还是快躲起來吧，等我降龙门的掌教回來，就是被灭门之时！”

    李宝骏这句话说得杀气腾腾，声音传遍丹城，让许多风家的人都恐慌起來，他们风家的十名强者已经被人封印在一口鼎里面焚炼，李宝骏的实力已经深深震撼了他们！

    “今天发生的事，你也有份，不过我不和你计较，你赶紧走吧，否则我连你一块杀了！你们下次再敢动这种小心思欺压我降龙门，我连整个丹城一块烧了！”李宝骏冷冷地说道。

    沈翔心中暗暗叹道：“这家伙不是说自己只是一个炼丹的吗？不会打架，而且还让我别惹事，现在倒好，打得最猛的是他，惹事最凶的也是他，不过这很合我的口味！”

    “降龙门就应该有这样的气势，否则怎么能降龙？再等本龙帝几年，我去把那个风家推平了，谁敢欺辱我降龙门的弟子，灭他满门！”龙雪怡叫嚣着。

    李宝骏的豪言壮语，确实吓到不少人，叶恒暗暗骂着其他那些家伙，到现在都沒有出现，让他一个人在这里撑着，他只是一个刚刚渡过涅槃九劫的丹王而已，李宝骏一扇子就能把他拍死，他此时也不敢多留，李宝骏前些天杀了风家的几名强者，今天又杀了一名丹王，关押十名风家强者，根本不在乎多杀一个盟主。

    就这样，叶恒这个丹盟的盟主灰溜溜地走了，让许多憎恨丹盟的势力觉得非常解气，段空那豪迈的笑声还传遍整个丹城。

    “你们真有本事，就去攻打人家降龙门的总部呀？打人家的店铺算什么英雄好汉？况且还沒打呢，王八头就被人家剁了！”段空大笑道，只要有机会，他是丝毫不会放弃耻笑这些叛徒。

    “段空，你的侄孙呢？你们段家历來都只是盗墓，但从來不会破坏别人的墓，但你的侄孙段三常不但把我们祖师的墓掏得一干二净，还让整座陵墓砸毁！”这是飞仙门的掌教，吴旭的声音。

    在丹城里面的段三常内心大喊着冤枉，他毛都沒得，这全是他爷爷干的。

    “这小子确实破坏了我们段家的规矩，盗德缺失，所以我们已经决定把他赶出段家，以后你能抓到他，想怎么处置就这么处置吧！”段空长叹一声，虽然段三常做得不错，但他得按祖训办事，段家多年來也这样处置过不少杰出的盗墓怪杰，不过他不担心段三常，敢出來行走的段家人，从來不怕被别人抓走。

    段空嘿嘿笑道：“对了吴旭，那个戏弄你儿子的家伙找到沒有？你儿子虽然和大黑猪拜了堂，不过值得庆幸的是，你儿子还沒有和那头大黑猪洞房，否则……”

    “住嘴！”吴旭大怒，声音如雷，震得整座丹城摇颤起來。

    这种八卦的事情，是许多人最喜欢听的，甚至有人造谣吴旭的儿子已经和大黑猪洞了房什么的……

    刚刚走了沒多久的叶恒又回來了，而且在他身后还跟着多名丹王。

    李宝骏刚刚把麒麟扇收起來，现在又立即拿了出來：“你们活腻了是吗？沒有听到我刚才说的话吗？”

    “我们是來回收这里的土地……”

    “你们得以现值的百倍來回收，我们购买的这块地，现值价格多少你们应该最清楚，千万别和我耍花样，我沒时间和你们耍！”李宝骏之前和沈翔就预料会发生这样的事情。

    “这里是一万亿晶石……”叶恒刚刚说完，李宝骏就愤怒地哼一声。

    “光降龙丹阁就不止这点了，更别说我们买下的这一大片土地，你们难道沒听清楚吗？要以现在价值的百倍！”李宝骏大声说道。

    也只是因为降龙丹阁在这里才价格昂贵，降龙丹阁搬走了，这里值个毛！

    “这块土地至少值千亿，如果我们降龙丹阁继续留在这里，买地的话，绝对能卖到这个价值，你们回收的话，至少得十万亿，否则别想！”李宝骏紧握着麒麟扇，脸上满是怒意。