
“你胡说，你胡说，明明是你害死了我的娘亲，觊觎我娘身上的宝物，却在这里假仁假意。你还对我欲行不轨，我为了逃离你，才会连夜逃走，什么秘典，我没有见过？”小彤冲了出来说道，神情悲愤异常。

“你娘的储物戒指，不是早已原封不动的交给你了，何来宝物一说？”

“我娘曾留言，说她的戒指里给我留了一样宝物，可以将我的灵根的纯净度提升到九成以上，只是这样的宝物，却不在储物戒指中，不是你拿走了，又去了哪里？”

若不然，她也不会因为灵根的问题，一千多年了，修为才进入元婴期。众修听了小彤的话，倒抽了一口冷气。修士的修为资质，可以说是天生注定的，即便你后天再苦行、或是有再好的功法，灵根的质资却是极难改变。

提升灵根纯度的宝物并非没有，而且也只是提升一些而已，即便如此只要有此宝物出世，修士之间也会杀得个头破血流。

如果将一个质资低下的杂灵根，提升到九成以上的上品灵根，这简直是闻所未闻，见所未见。而楚璃心思却是一动，她知道一物有这样功效。

便是当年爹爹，用差点殒命的代价换来的净灵果。而净灵果的服用也是有一定条件的，需得在采摘后的一个月内以绝灵玉盒保存，然后在孕妇即将临盆前的一个月内服下，方能取得效果。

或是在一个月内炼制成净灵丹，精心保存，以保药效不失，服下后也有一定提升灵根的作用。当年的沈万里，便是得了他师父的一颗净灵丹，使三灵根中纯度最高的金灵根，从六成提升到了八成五。

若是像此女说的从低劣的五灵根，提升到九成的上品灵根。除非是天级炼丹宗师，用了在元气之地生长了万年以上的净灵果，再酌以其它的一些天材地宝，方能有此奇效。

但是这么大幅度的提升，只怕是没有这么容易。众人倒抽了一口气，在震惊了片刻后，心中自也产生了怀疑。

之所以楚璃相信有此逆天的宝物，也是经历过这样的事情，但是其它人却是没有这方面的见识，自是心中不信的占了多数。

然而修真界中，什么样稀奇古怪的天材地宝没有，你没有见识过并不等于没有。在场的众人便处在了半信半疑当中。

“你本是驳杂的五灵根，纯度最高的也不过四成。在下没有听说什么宝物能将五灵根的修士，提升上灵根纯净度达到九成以上的逆天宝物。

如果有这么逆天的宝物，为何在下的灵根却还保持着原来的水平。如果有如此逆天的宝物，在下不会夺过来之后杀人灭口。当初的你不过是一个小小的婴儿，任何一个凡人都能杀死，更何况是个一个修为不低的修士呢？

而且这样还可以永绝后患，岂会留到你现在才将此事透露出来？”太叔玉之一脸的失望之色。

太叔玉之说的十分有道理，的确，如果有这样的宝物他早用了，还会留下小彤这个后患，还会将她娘亲的储物戒指及留言给她？

“你自是不会承认，我娘的留言只有与她血脉相连之人，才会知晓！而且，我之所以逃离，你不会不清楚吧？”

“在下承认，当年的确对你动了一点心思，想要你成我的女人。只是，我可曾强迫过你，若是强迫你，怎么会等一千多年，……”太叔玉之眼神中闪过一丝的伤感。

“你跟在我身边，不用说是侍女的待遇了，本族的一些偏支小姐，只怕也没有你这么好的待遇。这么多年了，可曾亏欠过你一分，若没有我太叔家，不用说什么宝物不宝物了，你能活下来只怕都难，……”

说到这里，太叔玉之说不下去了。没想到会养了一个仇家出来，一时的恻隐之心，会变成了如今的祸患。这次将家族的宝典追回，只能算是其一。

如今小彤在大庭广众之下，说他这里得到了提升灵根的逆天宝物，消息一旦传出去，便是灭族之祸。只要看看现场修士贪婪的目光，便可知道后果会如何！

有些修士可是宁可信其有，不会信其无。思及此，太叔玉之额头上当即沁出了冷汗。小彤也是怔了怔，的确这些年来，她在太叔氏过得不错。

但是她一向自傲，认为她这样的相貌就应该有这样的待遇，这才会得知有这样的宝物时，毫不犹豫的作出了背主之事。

温子凡看向了小彤道：“小彤，如果你真拿了太叔氏的功法秘籍，便还给他吧！毕竟主仆一场，……”

如果小彤今后也这样对他，他说不定还不如太叔玉之呢！而且功法秘籍的事情已暴露，一直拿着不放，只会引来一个中型家族的狂疯报复。

趁着事情还有一点回旋的余地，及早处理，否则的话只怕自己也不好保她。小彤的眼眸中，闪过了挣扎之色，咬了咬牙道：

“还给你秘籍可以，不过，你要将我娘留给我的宝物，还我！”

“你一再说你娘留给了你宝物，是什么样的宝物，我看是否有印象！”太叔玉之问询道。

“我不清楚，反正我娘就是这样说的。”

这下众人七嘴八舌的议论起来。黄管事道：“小彤姑娘，你即然说你娘给你留下了宝物，又说不上是什么？你让别人如何找？”

“在下，自问没有动过你娘给你留下的任何东西，这样，莫不如你将它们全部拿出来，让大伙分辨一二，……”

“我娘留给我的东西，凭什么拿给你们看？”

“小彤，你娘死的时候，是化神期的修为，想来在场诸位的修为，都要比她高上不上，自是看不上给你留下的东西。

即然你无法分辩你娘留下来的宝物，莫不如让大伙都看看，……”

说到这里，太叔玉之又看了看温子凡道：“让温兄给你护法，如果真有这样的宝物，你当场使用了便可，想来飞船上有大乘老祖坐阵，也没人敢明抢，而且还有小殿下在呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246336"  chaptername="八百四十五  逆天的宝物">加入书签</a>
</div>
