    说到这史绪脸上表现变得越发虔诚和坚定。

    “并且我还偷偷和龙涛把我和小纯的事给说了，到时候让龙涛带着小纯来我的饭店吃饭，表白这种事应该交给男孩子来做。”

    看着史绪高深莫测的样子，李昂觉得在感情这条路上应该多跟史绪学一学。

    跟着史绪这种高人混，准没错。

    同时李昂还有些懊恼，要是自己早知道身旁隐藏了史绪这么一个大师。

    没准现在自己孩子都有了。

    ……

    第二天一早，林远起床后就把原本盖到耳垂的碎发剪到了耳廓之上。

    洗完澡后，林远选了一身白蓝撞色，上面点缀着一些铂金阶有色蚕丝的纹绣的灵气服饰。

    龙类灵物皮革和鳞甲编织成的锁扣从腰侧一路向下，一直到小腿。

    让这件白蓝撞色的灵气服饰看起来多了一丝英气。

    林远不禁感叹，温钰的生活类灵气职业纺织者的等级怕是已经要从三级升到四级了。

    灵气服饰的设计精巧不说，就连工艺照最初帮自己制造衣服时也提升了一个档次。

    出了房间，吃了早饭，众人便准备向着全明星赛的场馆而去。

    刘杰帮楚辞背着背包，说道。

    “这次全明星赛的场馆是辉光殿堂，中午的饭我已经都准备好装在困灵箱里了，你要是饿了就和我说。”

    楚辞赶忙说道。

    “多谢刘哥。”

    林远发现刘杰是真的很宠楚辞，平时做饭的时候也总会问楚辞的口味。

    不仅仅是刘杰，庄园内的每一个人包括血浴之母和无尽夏对楚辞都是发自内心的好。

    这让林远十分欣喜和感动。

    自己的妹妹楚辞林远是十分了解的，楚辞是那种不善言辞又很慢热的人。

    是庄园中其他人对楚辞的关心和爱护，才让楚辞能这么快的就融入进来。

    林远对于全明星赛的消息并不怎么了解，平时也没有什么关注。

    因此林远之前还真不知道全明星赛的场馆竟然是辉光殿堂。

    辉光殿堂可以说是辉耀联邦除了辉耀圣堂以外的第二大场馆。

    与辉耀圣堂这种代表辉耀意志的场馆不同，辉光殿堂无疑要宽松的多。

    辉光殿堂面向所有的灵气职业者，甚至非灵气职业者只要有票也能够进入。

    不过辉光殿堂也带有浓重的官方色彩，从某种意义上说辉光殿堂隶属于辉耀圣堂。

    一直是辉耀圣堂的工作人员对辉光殿堂进行管理。

    像辉光殿堂这种级别的场馆，往年都是举办辉耀百子序列成员选拔的地方。

    去年S赛的决赛都没能在辉光殿堂中举行。

    而是在比辉光殿堂次一级的星光殿堂内举办的。

    可是这一次的全明星赛，却被公会联盟申请将位置定在了辉光殿堂中举办。

    可见这次全明星赛的规模要比往届都大的多。

    可以说公会联盟是花了血本，在举办这场盛会。

    出行的时候，温钰没有像往常一样将日光白鹭召唤出来代步。

    而是对着林远说道。

    “少爷，全明星赛的每张门票内都包含公会联盟官方指派的飞行灵物进行接送服务，现在有十只软羽麟鸟已经在外面等着了。”

    胡泉闻言，插嘴说道。

    “公会联盟真是下了血本，辉光殿堂二十万张座椅，等于同时派出了二十万只的软羽麟鸟。”

    “单单是二十只软羽麟鸟雇佣一天的交通费用，就不下于一兆辉耀币。”

    听着胡泉的感叹，林远摇了摇头。

    公会联盟花费了如此大的代价派出软羽麟鸟接送，只怕不仅仅只是为了进行服务。

    更多的是怕二十万观众乘骑不同的飞行灵物，上万只不同种类的飞行灵物汇聚在一起。

    由于有些灵物之间互为天敌或者是掠食关系，可能会不可控制的发生攻击事件。

    不少灵气职业者的飞行灵物都没有进行契约，而是从缔造师那里高价买来的。

    这也使得驾驶飞行灵物的灵气职业者无法对自己乘骑的飞行灵物进行完美掌控。

    要是公会联盟不对此进行规范的话，势必会出现混乱。

    胡泉感叹了一番之后眼睛一转，对着林远说道。

    “林远，之前我说的建造灵物车厢的提议你说再考虑考虑。”

    “现在有了那么多空磁石和隔空软银丝线，已经完全可以制造出极品的灵物车厢了。”

    显然胡泉是眼馋那些隔空软银丝线，空磁石。

    想将这些灵材组合，进行一番创造。

    林远听到胡泉的话，思索了一下便说道。

    “胡叔既然你想做，就先将灵物车厢制作出来吧！”

    林远已经明确了自己要雇佣一名缔造师的打算。

    天空之城只有自己没有其他缔造师要想快速发展，显然是不行的。

    因为林远目前没法提升灵物阶位的问题，已经迫在眉睫需要解决。

    不然就单说胡泉的元气树懒想要提升阶位，林远总不能消耗灵气水晶吧。

    在林远看来，要拉拢缔造师就要拉拢一名四星缔造师才行，三星缔造师并不能很少的解决实际问题。

    只是现在想要拉拢高贵的四星缔造师，林远还没有什么好办法。

    乘坐在软羽麟鸟背上，从高空向下俯视林远只觉得十分惬意。

    软羽麟鸟是一种十分高端的灵物，体型小，速度快，乘坐感受还十分的舒适。

    并且头生角骨，翅生麟甲，羽毛色为中正之黄，带着几分祥瑞的意味。

    负责接送的软羽麟鸟每一只都是金阶的存在。

    林远查看了一番负责接送众人的十只软羽麟鸟，发现有四只都是完美品质的存在。

    随着离辉光殿堂越来越近，天上的软羽麟鸟也就越多。

    等林远能够看到辉光殿堂的时候，身旁已经满是众多软羽鳞鸟的身影。

    如果让林远两个字来形容眼前的景象。

    那这两个字林远还真要犹豫一番，不知道究竟是应该用繁华还是热闹。

    林远来到王都的时间也不短了，但是林远平日里还真没有什么机会在王都走动。

    因此林远之前还从来没有见到过辉光殿堂。

    林远之前知道辉光殿堂有二十个座位时还觉得可能会很拥挤。

    但是现在看到辉光殿堂的规模林远只觉得就是六十万人一同观看，也完全能够装得下。

