    高凡不记得是什么时候回到自己房间的。

    似乎因为在吕国楹那逗留得太久，而被请出来的。

    隐约中他好像还跟吕国楹交流过吕雉去向的问题，吕国楹的答复是，别担心，那孩子时常这样，一失踪就是几个月，但回来时都好好的。

    这个答案让高凡放下心来，于是心思也就完全沉浸在了吕国楹给的那张线条画中。

    吕老头……不，吕老爷子如果有个系统面板，他的‘线条’技巧值肯定在90往上，或者说是，接近100？

    高凡端详着两张线条画，一张是他自己的，一张是吕国楹教学式的画给他的。

    同样是表达‘一种震撼人心的美丽’‘一双宛如宝石嵌套的双眼’，高凡用了将近五十根线条，而吕国楹只用了四条，但吕国楹所表达得，却比高凡更加精准，这四根线条描绘出了‘并不存在的真实’。

    “吕老爷子肯定有工笔根基的……”高凡嘀咕，“我也应该去学学国画，还有解剖学，心理学，还有思想政治。”

    他念叨着，要学得太多了。

    吕国楹还是建议高凡学荷尔拜因，另外有条件学学齐白石，没条件就学学田世光，这两位国画大师一脉相承，齐白石是天赋纵横，田世光是专精工笔，这都会对高凡在线条能力上的提升，有所助益，至于要绘出高凡目前想画的题材，吕国楹抱着‘看热闹’的心态的。

    “小子不知天高地厚，得撞几次南墙才知道自己几两几分。”

    高凡走后，吕国楹是这样对劳伦斯说的。

    一副画作，但凡只要想画出来，便是街头三岁孩童，也能涂上一副。

    可如果想要画好，那就没有上限了。

    高凡不知道以吕国楹的水准，想为‘糜猫’画像够不够。

    但他自己肯定是不够的。

    只在脑中想像，他都无法用自己的技艺水平，去拼出这副画作，到真正动笔时，才会千难万险。

    而哪个画家，不是胸中有成竹，才能笔下挥毫万千。

    “但挑战极限，才能跨跃极限啊~”高凡却兴致勃勃。

    他瞧瞧自己目前的系统状态栏，算上各种加成后，算上刚才因吕国楹的指点而提升后，色彩74，线条74，结构78，另外，因糜猫注视而带来的灵感大爆炸时，绘画三大项都会有所上升，幅度约在5点左右，加得有点少，可能是高凡三大项基础值较低的缘故。

    “凡人的上限只有100，但像是达芬奇、达利、梵高这些大师，肯定是远远超过了这个上限的……”高凡念叨着。

    高凡早就在想，吕国楹三大项应该接近满值了，他的作品，高凡也看过，很厉害，技艺接近完美，妥妥的‘大师’，却仍没有达到开宗立派的高度，很显然，那个‘宗师’高度，应是各项数值都超过100的。

    画家三大项的技巧值是上限是100，但肯定有超越这个上限的办法。

    对大师们来说，满级也许才意味着绘画这个游戏才刚刚开始。

    “之前还觉得把三项堆到100就可以成为一代宗师了呢，现在想想，那只是凡人的高度，我的希望，是自己站在巅峰……古往今来的艺术史巅峰……”

    高凡一边念叨，一边拿出一张新画纸。

    现在他得实验一下，究竟要多少个技巧值，才能达到吕国楹的线条水准。

    再实验一下，这个技巧值，能否足够给《糜猫像》打底。

    于是他掏出原本准备还给吕国楹，但吕国楹让他先拿着，说吕雉会自己来跟他要的两把雕刻刀。

    眼前骤然掠过那片血肉标本世界。

    SAN值虽然达到80也无法阻止宛如尖啸的呢喃声。

    高凡忍着向这位伟大存在念出祷词的冲动，把注意力集中在眼前的画纸上。

    有两把雕刻刀的叠加，他的解剖学变成38，而线条顷刻间就达到94，结构也变成88。

    大量绘画知识如同潮水般涌进高凡的大脑，指挥着他的手指要开始在画布上跳舞。

    刚才怎样也看不懂的吕国楹给的线条画，一刹那变得可以理解，高达88点的‘结构’技巧值，可以明白吕国楹选择了怎样的空间布局，已经冲到94的‘线条’技巧值，更是让高凡明白了这四根线条所代表的灵动感，从何而来。

    不行不行不行……得更高一点！

    看到差距，就明白差距真的在。

    想要完美重复这四根线条，高凡需要更高的技巧值！

    高凡开始在脑中回忆‘糜猫’，他眼中的世界，仿佛回到了那个地下深渊，看到了浓雾之上，缓缓浮起的两轮巨大眼眸，以及眼眸之上，向半空延伸的七色光华。

    轰！

    大量灵感开始在高凡脑中沸腾。

    每到了这个时候，高凡都无法去检视自己的系统状态栏中，三大项究竟提升了多少，因为爆炸般的灵感驱使着他，要创作，要创作，要创作！

    高凡开始疯魔了一样，在画板上绘出线条。

    他刚才用五十根绘出了糜猫的双眼，这一次只用了十五根。

    但还不够。

    他还可以做得更好。

    整整一夜。

    房间内都是‘嚓嚓’的落笔声，还有‘嘶啦’画纸被扯碎的声音。

    ……

    第二天早上。

    已经吃过早餐的主任，来敲高凡的门。

    敲了几声，没有回应。

    过了一会儿，吕国楹和劳伦斯也来了。

    吕老爷子年龄大了，觉就少，起得早，劳伦斯还是跟着，准备当司机把这几位一起送到双年展现场去的，现在几人都聚在高凡门口。

    见敲门半响没人应声。

    “不会是出什么事了吧？”主任担心起来。

    “会有什么事？肯定是小孩子贪睡不爱起床。”吕国楹说。

    “我去找服务员来开门。”劳伦斯说。

    很快，服务员到了，帮三人把门打开。

    门一开，三人就愣了一下。

    因为整个房间地面上，白茫茫一片，散落得都是各样碎纸片，像是下了一场大雪，主任随手捡起一张，没看懂，吕国楹也拾起一张，表情却是有点不解，劳伦斯往前几步，看到床上躺倒合衣而卧的高凡，忙去摸了一下他的呼吸，这才放下心来，笑着说：“没事，睡着呢。”

    转头，劳伦斯又看到画板上的画，那是吕国楹给高凡的线条画，他又打趣说：“老师，你这副线条画，拿去拍卖，也能卖个十万美金的。”

    “那得等我死了，而且，那也不是我画的。”吕国楹拧着眉毛说。

