    事实证明，他的猜测是对的。

    黄标这招荡剑式明显需要不断消耗法力进行蓄力，才能打出足够给力的效果。

    而高晋这一系列附加法力溃散的攻击打下去，直接令黄标措手不及。

    “法力溃散？”黄标表情一僵，眼看荡剑式还没蓄力到最佳状态，体内的法力就已经见底，黄标脸色难看的要死，“这是上品燃法丹的效果，你特么耍赖！”

    围观人群也注意到了高晋吃药的动作，无数赌狗们纷纷开始叫嚷。

    因为在他们看来，高晋已经犯规，而按照天榜挑战的规则，犯规的一方会被直接判定为失败。

    放眼整个赛场，也就陈莹莹表现的相对平静。

    毕竟她知道高晋炼药师的身份。

    于是乎，当围观人群和黄标一起抗议的时候，高晋的一句话直接让他们哑口无言。

    “不好意思，忘跟诸位说了，本人其实还是一位炼药师。”

    高晋淡笑解释的同时，继续加大力度，对黄标进行法力溃散。

    虽说华彩光弹和暗影流束伤害都不高，但持续累积下来，也是个不小的数目。

    黄标的血量转眼间便只剩下一千出头。

    “该死，这家伙竟然还是个炼药师？真的假的？”

    黄标脸色阴晴不定，眼看血量就要见底，只能被迫提前将【荡剑式】放了出来。

    嗡~！

    只见黄标忽然间拔剑横扫，体内积蓄已久的力量随之激荡开来，化作一圈恐怖的剑气，向四面八方激荡开来，威力之大，令人咋舌。

    围观人群更是纷纷向后退避。

    “卧槽！”

    高晋脸色瞬变，惊呼间被剑气拦腰掀飞，金丝软甲被直接破开一道口子。

    值得庆幸的是，破开金丝软甲的同时，剑气的力量也被消耗干净，只在他腹部留下一道浅浅的伤口，生命力只掉了3点。

    再看自身血量，也只剩三千出头。

    “乖乖，这要是让他再蓄力一会儿，怕是要被直接腰斩啊！”

    高晋艰难的稳住身形，不由一阵后怕。

    反观黄标这边，则一副僵硬的表情。

    阁楼上，顾正云几人都被高晋炼药师的身份震惊到了。

    “咱这位小师叔竟然还是个炼药师？”众人不约而同的将目光聚集在青竹峰掌座身上。

    “看我干吗？”青竹峰掌座哭笑不得道：“我哪儿知道？”

    “小苗子，你确定这小子跟你们青竹峰没啥关系？”北剑峰掌座一脸怀疑。

    青竹峰掌座欲哭无泪道：“他之前一直在外门，怎么可能跟我青竹峰有关系。”

    “奇怪。”炉火峰掌座沉吟点头，“那他这炼药术从哪儿来的？”

    “我哪儿知道？”青竹峰掌座悻悻撇嘴道：“要么是自学成才，要么跟少廷一样，家里有精通炼药的长辈。”

    说到这里，青竹峰掌座不由生出些许怀疑之色，“不过话说回来，他吃的上品燃法丹真是他自己炼制的吗？”

    “你的意思是，他在说谎？”顾正云蹙眉道。

    “嗯。”青竹峰掌座点头道：“如果他背后有高人指点还可以理解，若没有高人指点，仅凭自学，就有些离谱了。”

    ……

    再看赛场这边，胜负已经没有任何悬念。

    黄标只剩一千多血量，法力也已经见底，根本不可能是高晋的对手。

    更何况高晋已经叠好了二阶段保底。

    于是乎，在广大赌狗们的哀嚎声中，一道青色流光剑气从高晋指尖射出，轻松清空了黄标的血量。

    而在黄标血量情况的同时，悬浮在方碑前的身份牌也随之发生了变化。

    只见两人的身份牌一阵纠缠盘旋，紧接着，黄标身份牌上的那层微光便转移到了高晋的身份牌上。

    与此同时，高晋的名字也出现在天榜的最后一位。

    “该死，就差那么一点！”输掉比赛的黄标一脸憋屈与不甘。

    若不是高晋走了狗屎运，上来就触发了天赋增伤，打了他一波错后不急，他怎么可能输？

    若不是高晋最后用【燃法丹】的法力溃散干扰他，他怎么可能提前释放荡剑式？

    可惜世上没有如果，天榜第二百五位已经换成了高晋的名字。

    和黄标一样，围观人群中的赌狗们显然也不愿接受这个事实，不断嚷嚷着发出抗议。

    不少人直接开始质疑高晋炼药师的身份。

    “我抗议！”

    “我也抗议，你说你是炼药师，我还说我也是炼药师呢？”

    “就是~炼药那么难学，他才入门多久，怎么可能学会炼药，而且还到了能炼制出上品燃法丹的地步？”

    “我提议咱们一起去请青竹峰的师兄出面验证。”

    “对，请青竹峰的师兄验证！”

    当所有人都在质疑高晋炼药师身份的同时，人群中一对小情侣却在喜极而泣。

    整场对决下来，两人的心情就像坐过山车一样，一会儿飞上云端，一会儿跌入地狱，着实把两人折腾的够呛。

    直到高晋赢下比赛的那一刻，两人喜极而泣，奋力相拥在一起。

    “师兄，我们发财了~！”小姑娘激动的抹着眼泪。

    ……

    阁楼之上，听着广场上弟子们的抗议声和质疑声，顾正云几人都有些意动。

    “怎么样苗师弟，要不要亲自下去验证一下？”

    “呃，我直接出面不太好吧？”青竹峰掌座沉吟一番，转而看向身后的青年：“小飞，你下去一趟如何？”

    背后的青年自然没什么意见，事实上，他也很想验证一下高晋的炼药师身份是真是假。

    于是乎，在众人期待的目光中，名为小飞的青年缓缓离开了阁楼。

    小飞前脚刚走，广场上便再次发生变故。

    “我去，他这是要干嘛？”北剑峰掌座一脸难以置信的看着下方的情况。

    其余众人也都一副惊愕的表情，尤其是江少廷。

    ……

    面对围观人群的质疑和抗议，高晋压根儿没放在心上。

    他本身就是炼药师，自然不必害怕众人的质疑。

    一把抓住缓缓飘落到手中的身份牌，神识探入其中，原本的身份信息栏中已经多了一条名为天榜序列的条目。

    而他目标的排名刚好是天榜第二百五十位。

    “啧啧，没想到这么快就上了天榜。”高晋暗自感慨一番，转而又有些郁闷：“只是二百五这个排名有些僵硬。”

    没办法，二百五这个排名着实不太吉利。

    于是乎，当围观人群还在叫嚣着抗议的时候，高晋忽然间朝天空放了一波华彩光弹，继续叠保底的同时，还能让喧闹的现场安静下来。

    “那啥……大家都安静一下。”高晋大声呼喊道。

    眼见与此，喧闹的人群逐渐安静下来，本以为高晋是想解释自己的炼药师的身份。

    谁曾想，高晋接下来的发言却让他们一脸懵逼。

    “咳咳，”高晋清了清嗓子，举着身份牌，大声询问道：“话说天榜第249是哪位？在现场吗？”

