    “欢迎你们来到江南基地市第1049号武装基地。”

    “现在，所有人下车！”

    走出全封闭的武装动车的车厢，映入眼帘的是一个巨大的军营。

    整个军营外围一圈，被钢筋混凝土和军用铁丝网包裹。

    大量的重型热武器密布，密密麻麻的炮口对准着军营外面。

    每隔千米还有一座高高的塔楼，黑色的塔墙上暗红色的斑块印记密布，顶部金属色的武器在太阳的照射下泛着耀眼的光彩。

    更多的就是手持各种精良武器的军人，他们每个人都气质彪悍，一看就是经历过血战的军中精锐。

    夏至他们一群参加实战考核的准武者们，此刻就站在军营入口的操场上。

    “看外面。”有人兴奋的喊了一声。

    夏至回头看去，军营警戒线外面，一些肚子都饿瘪了的怪兽，冲着他们这边发出一声声怪叫。

    口水顺着它们猩红的舌头滴落，眼睛发出绿油油的光芒，却不敢朝军营警戒线这边靠近。

    “嘎嘎嘎～”

    一群飞禽类怪兽，从军营上方高高地飞过，晴空万里的天空瞬间好似被乌云遮挡住了一般。

    “果然只有离开了基地市，才能看到这个世界的现实。”

    同行的杨明在旁边说道:“人类，现在只能生活在被军队和武器保护着的基地市内。”

    “想在城外生存，和怪兽厮杀，只有武者能做到。”

    “各位～～”

    有点熟悉的粗犷声音传来。

    “欢迎你们来到江南基地市第1049号武装基地。”

    “这次武者实战考核，就安排在我们北军区举行。”

    “你们1742个参加考核的小子，我希望看到你们中大部分人都能通过考核，也希望你们所有人都能活着通过考核。”

    说话的是一个身高2米的壮汉，迷彩军装被他壮硕的身体撑得鼓鼓的，肩章上闪耀的一颗金星，表示壮汉是军队少将级别的军官。

    “我是负责本次实战考核的第十二集团军七十二军军长董浩。”

    “考核通过的武者，如果愿意加入我们集团军，成为一名光荣的军人，保家卫国。将会直接被授予中尉军衔。”

    “没有通过的准武者，愿意加入军队，也可以授予准尉军衔。”

    “在我们华夏国，我们军队的力量无疑是最强的！”

    “加入军队，成为光荣的一名军人，不过在我国何处，你们都将获得最强的后盾！”

    “好了，现在大家先进军营里，考核将在下午18点开始。”

    夏至随着人流走进军营，一进入就是一个宽旷的广场，整齐的营房在远处。

    广场上很是热闹，军营给来参加考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。

    下午时分。

    1742名准武者都站在广场一处空地上，空地前面的高台上，站着北军区军队，极限武馆，雷电武馆，HR联盟的一些高层。

    “下面，报到名字的出列，领取自己的作战服和武器。”

    “刘洪。”

    “李赣。”

    ……

    领取区里足足有十名军官在喊着名字。

    被喊到名字的快速跑出来，到相应的领取区，领自己的作战服和武器。

    “夏至。”

    一响亮的声音清晰地传了过来。

    听到自己名字的夏至，立即跑出来，冲到最前面。

    高台上各方势力组织的高层们听到这个名字，看到年青的夏至跑出来时，目光都射了过来。

    “这就是你们武馆这次签A级协议的那个小伙子？”

    壮硕的少将董浩问旁边的诸葛韬道。

    “一个挺不错的小伙子。”诸葛韬回应了一句，没有多说什么。

    “看上去一般，肯定不如我们武馆这次的天才新人张磊。”

    旁边的雷电武馆会长王志恒撇嘴说道。

    “那就看他们这次考核的表现吧。”诸葛韬笑笑回道。

    领取区里。

    负责发装备的军官指着身前地上的一堆装备说道:“这是你的作战服、战靴。”

    “这是你要的血影战刀，我们这里最重的只能提供2系，98公斤。再重的我们这次没准备。”

    那军官疑惑的看了眼夏至，很少有准武者要求这么重的武器，尤其是还是战刀。

    “这是通讯手表，有定位、通信等功能，发生意外可以求救。这是六棱盾牌。”

    无视军官疑惑的眼神，夏至冲他微微一笑，抱着这一堆将近两百公斤的装备，迅速跑开。

    很快，参加本次考核的1742名准武者都领取到了适合自己身体的作战服，以及自己要求的各种规格的武器。

    所有人都只能使用冷兵器，作战服都是统一型号，防御力相等。

    这是武者实战考核的要求，禁止使用热武器。

    在相对公平的条件下，考核检测每个参加考核的准武者，是否具有武者实力。

    等全都领完装备，大家都散开，回到各自休息的地方，换上作战服和战靴等。

    空旷的广场上，笑声一片。

    夏至脚上穿着合金战靴，身上穿的军用长裤，作战背心等都是含有克罗合金的特殊材料。

    六棱盾牌和血影战刀被他背在身上，此刻正和同来的杨明在一起。

    杨明也全身穿戴好，一杆饮血系列长枪拿在手里，兴奋的和夏至说道:“就这一身装备，置办下来差不多就得近百万。”

    “夏至，你应该是第一次穿这个吧。”

    “别小瞧这身作战服，虽然是最低等的作战服，可是能抵挡最弱的H级怪兽的利爪撕裂。”

    “在基地市里普通人可见不到，只有武者才会有的。”

    “嗯，之前没穿过。武者赚钱快，花钱也是快啊。”

    夏至摸着作战背心外表冰凉的触感说道。

    “谁说不是呢。”

    “通过实战考核后，武馆给的启动资金，就是用来购买装备和学习秘籍的。”

    “不然直接出城去和怪兽厮杀，那就就是个死。”

    杨明也感慨道。

    “小至，小至。”一个声音传来。

    夏至望去，就看见武馆的教官江涛朝他急步走了过来。

    “杨哥，教官叫我，我先过去一下。”

    夏至朝杨明打了个招呼，迎着江涛走过去。

    看着面前穿着一身黑色作战服的江涛，面带急色。

    夏至不由奇怪的问道:“怎么了教官？”

    “刚才李强在和别人打听你的情况，我觉得有点不对劲，过来找你说一声。”

    “这次李威他们都会参加考核，我还没看见李威在哪里。”

    “只看到李强在和我们小区里的武者讨论你的情况。”

    “我觉得他们在这次考核中，要针对你做些什么。”

    “针对我？还想找他们算账呢，如果要来，就一起来吧！”

    夏至听江涛说完后，暗暗想道。

