    言魔族领地内某处密室，一道血光从言霜头顶上飞出，接着消弭于无形。

    言霜娇躯微震，接着睁开了眼眸，起身朝着身后一位身材丰腴的美妇微微欠礼：“谢谢母亲帮我清除天道血誓。”

    身材丰腴的美妇宠溺的摸了摸她的脑袋：“说什么话，你是我的孩子，我不帮你谁帮你？只是那个人族小子还是有点手段的，居然可以算计到你。”

    闻言言霜也是点头：“是啊，原本并没有把他放在眼里的，但不料...不过他现在应该已经被九皇子所击杀了。”

    一回到族内，言霜就闭关了，所以外界发生了什么她一无所知。

    美妇道：“希望他手中的记录水晶已经被毁掉了，否则...”

    言霜将这件事告诉了自己母亲，闻言俏脸上浮现一抹羞怒之色：“哼，想起这个我就来气。”

    唯有在自己母亲面前，言霜才会褪去伪装，露出一丝小女儿才有的姿态。

    美妇宽慰道：“没事，如果是被九皇子得了，为娘就亲自去见他一面，许诺一些好处应该就能把水晶拿回来的。”

    “那岂不是...”言霜欲言又止，忍不住心中又把龙帝给骂了好几遍，这样一来她的身子就要又被另外一个男人给看光了。

    一想到这个她就躁动不已，有种背着自己心爱的人去偷/情一样。

    “事已至此，就别想那么多了。”美妇拉着言霜的手往外面走去：“你身上的隐患已经解除，接下来就应该去先祖祠堂走一遭了，在里面成功待上一个月，少族长的位置就是你的了。”

    言霜眼眸清亮，点了点头：“嗯，我明白了。”

    两母女离开了密室，刚一走出去，外面就有一名手下急匆匆的跑来：“见过族长，见过小姐，人族领地内传来急报。”

    美妇淡淡的道：“说吧。”

    “帝夜九皇子在十日之前亲自前去人族领地，大打出手，但后面人族召唤出一位先祖，接着九皇子退去，没过多久十五万哀嚎军出动。”

    言霜略微动容：“人族还是有几分能耐的，居然能够让九皇子出动哀嚎军，那么定然是已经结束了吧。”

    在她看来，既然出动了哀嚎军，那么结果就是注定了。

    “并没有。”那手下回答道：“那人族领袖龙十手上疑似有御兽宗遗宝，暗中收服十几亿妖族，让哀嚎军损失了好几千。

    再接着兵临城下，又被阻挡在外，连续两次攻城无功而返...哀嚎军动用了三尊战争之王，但人族拿出一块界碑。

    最后，人族领袖龙十在生死关头晋升剑王，诞生剑域，与哀嚎军暂时停战。”

    一则则消息传入耳中，让言霜那张清丽绝俗的脸色不断变幻，最后化作无声叹息。

    美妇则是眸光闪烁，惊叹不已：“人族就算没落至此，但依旧还是能够诞生这等惊才绝艳的存在啊，你下去继续打探吧。”

    等下属离开后，言霜才看着自己母亲：“我现在就想进入先祖祠堂。”

    很显然，她是被龙帝给刺激到了。

    第一次见到龙帝的时候，她一根手指就能将其碾死。

    但这才过去多久，对方就已经跻身剑王了。

    那可是剑王啊，天地间已经多少年没有诞生过了，现在龙帝的战斗力可能不会比自己逊色多少了。

    想到这里，她就生出强烈的紧迫感，要是再不努力，很有可能会被龙帝彻底超过。

    美妇没有反对：“行吧，我现在带你去。”

    ...

    不止是言魔族，光明神族、火焰神族、冰雪神族、暗黑魔族、武神族等等一个个大族在收到龙帝居然晋升至剑王后，都是震惊万分，同时对龙帝产生了强烈的兴趣。

    如果说以前龙帝的价值是‘一’的话，现在就变成了‘一万’，根本不可同日而语，甚至其价值超越了李玄舞跟李玄阳。

    一位剑王如果能够炼制成傀儡，即使是对于各个强族来说，也是可以当做传家宝代代相传的。

    于是，各族都暗暗进行准备。

    原先是觉得又帝夜出手，要覆灭人族是轻而易举，他们也就无从插手了。

    但从现在的情况来看，人族羽翼渐丰，帝夜十有八九是不能灭掉人族了，那么他们就有借口可以插手进来，分一杯羹。

    ......

    帝夜的宫殿中，他是第一个知晓龙帝晋升剑王的，那古井无波的脸上也是泛起了涟漪。

    身边那个服侍他的女子捂着樱桃小嘴，惊呼道：“剑王，怎么会...”

    她忍不住扭头看向帝夜，明智的选择沉默。

    十拿九稳的一战，最后却还是弄成这样，实在是出乎大家的意料。

    咄咄咄...

    帝夜的手指头有节奏的敲击着椅子把手，目露思索之色。

    最后，他下令道：“让另外五万哀嚎军也投入战场中。”

    女子并没有吃惊，这是最稳妥的办法了。

    仗都打到这个阶段了，除了继续增兵之外，也没有别的办法。

    很快剩余的五万哀嚎军就集结完毕，在一位副团长的率领下气势汹涌的直奔战场。

    ......

    龙帝所受到的伤势很严重，足足昏迷了两天时间。

    这期间蓝洁就寸步不离的守着他，至于整顿军容的事情就交给后面赶来的依依。

    简易的帐篷内，蓝洁那双黑白分明的眼睛看着龙帝，眼中满是担忧。

    这时帐篷掀开，依依从外面走了进来，走到龙帝跟前，满眼的担忧。

    蓝洁道：“他的气息已经平稳，要不了多久就能苏醒了。”

    话音刚落，龙帝就缓缓睁开眼睛，眼中闪过些许迷茫，然后猛地坐了起来，沉声问道：“我昏迷了多久，现在情况怎么样？”

    依依抓住龙帝的手，柔声道：“你才昏迷了两天，现在一切安好。”

    龙帝精神力扩散出去，见到外面军容已经被整顿好了，才算松口气，但很快神色又凝重了起来：“虽然我晋升剑王，但也因此引来了更加多的关注，我们的实力还是太弱了。”

    应该说是整体实力还太弱。

    “或许这个东西能够增强我们的底气。”说着，依依摊开手掌。

