    山洞外。

    “杀爷，您别急啊，小少爷马上就出来了，咱们杀家啊，这次真的要大旺五十年啦！”一个浓妆艳抹的妖媚女人半挂在一个像冰一样的男人身上，不停的放着电。

    男人眼神却只是看向身后一个道骨仙风的老者：“不一先生，你算还有多久？”

    叶不一一手捋着眉，一手摩挲着手里已盘的近乎镜面一样的万年龟壳，亦正亦邪的眼睛里似乎充满了底气，:“杀爷莫急，老朽连日里夜占星象四十九，卜卦九九八十一，小少爷今日必来，他命格奇特，骁勇能战，他此番前来，必能旺我杀家百年”！

    “好！那就借先生的吉言了！待小少爷出生，全部重重有赏！哈哈哈哈”！杀问天满意的大笑。手里加重力度搂了搂身边月娘的腰。完全不在意旁边还有因为害怕他们而远远躲开的其他等待产妇生产的家属们。

    杀问天本来心里是不爽的，要不是夫人在家待的无聊，非想着要来十里坡看什么他妈京城皇家新请的戏班子，也不至于遇到泥石流塌方，跟一群爱凑热闹的臭村民困到这个大山洞前，好巧不巧的还这么多大肚婆，可能因为是躲石头遇到的惊吓，居然都要生孩子！

    幸亏里面还有个会接生的稳婆和几个帮忙的丫头，不然可真是后果不堪设想！不一先生说过，这个儿子可是对他很重要的，那就是相当于自己的本命护身符，因而无论如何都不能出任何的纰漏！

    咳，等这么久还没动静，上次生清柔的时候也没这么慢？

    “生啦生啦！”

    洞口的帘子打开，帮忙的小丫鬟跑出来喊道:“张大嫂家的，生了啊，男孩，九斤，母子平安”！

    “二狗家的，生了啊，男孩，九斤，母子平安”！

    “王小毛家的，生了啊，男孩，九斤，母子平安.”.......

    “等等，你咋知道九斤？”

    一个村民问道？

    “我也不知道吖，那个稳婆说她接生过上千的娃，多少斤两她一过手便知道。”说完，丫鬟吐了吐舌头又跑了进去。

    “杀爷，看，这么多人都生儿子了，玲姐肯定也快把小少爷生出来啦”，月娘讨好的说。

    这时，又一个小丫鬟紧张兮兮的走了出来：“恭喜杀爷，小.....小小姐平安.....”

    “什么玩意？！！”

    所有的人都站了起来！

    女娃？怎么可能！

    杀问天瞪向叶不一：“怎么回事？”

    叶不一也慌了，不可能呀，明明之前连占那么多日卦象，加上一直请京城的名医号脉，都显示是男孩子，为什么最后会变成女孩呢？不对，不对！

    叶不一连忙拿出手中的龟板开了一卦。

    “啊”看到卦象的他一下瘫坐在了地上。

    他不甘心咬咬牙，用内力悄悄补上一手失传许久的虚空卦。

    这虚空卦是建立在易经六十四卦的基础上，再以风火雷电，山川河流，日月星辰等为媒介，去推算出三界之中的包罗万象之事。可惜到目前为止，虚空卦也随着时间慢慢地消失于大众视野之中，只因它需要修炼到天人合一的境界，再经高道指点，方能领悟。然而天人合一之境，世间又有多人能达到呢？

    叶不一祖上本是东方相师第一人摘星子的家僮，因天性聪明绝顶，故在每次打扫之际偷学主人的占卜之术，后偷著成札记，世代秘密相传，此虚空卦即是书中所记，叶家人从不外露示人。而今看到卦象，叶不一大汗淋漓，怔坐在地。

    山洞里的傻丫鬟还不怕死的继续出来报喜：

    “刘喜家的，男孩，九斤，母子平安”！

    王太平家的，生了啊，男孩，九斤，母子平安’’.......

    突然，叶不一像是想到了什么，蹭的跳了起来抓住小丫鬟：

    “你是说，除了小小姐，其余都是男孩？总共几个！？是不是都是九斤？”

    丫鬟有点吓住了：“是的，好像是九.....九个，都是九斤”。

    叶不一哆哆嗦嗦的继续摆弄着他的乌龟壳，嘴里不停的说着听不懂的咒语，豆大的汗珠不停地从他的脸上流了下来。

    叶不一，风水占卜界里最厉害的角色，很多皇亲国戚也都要偷偷找他续命看风水，凡经他点拨，没有不转运改命的，一卦万金也要看他心情。很多人不明白他明明可以更自在逍遥，为什么却偏偏要唯西城杀家马首是瞻。

    虽然杀家在西城实力了得，但毕竟也是黑白参半的，很多东西拿不到台面上。他要是想去更好的地方，谁又挡得住他呢？

    杀问天觉得，这可能就是叶不一隐藏多年的秘密吧，也许时机到了，自然就有所解释了吧。

    杀问天从没见过他如此的慌乱，便带着心腹韦泽走到他身边忍不住问他：

    “先生到底是怎么了？卦象如何？还有，这个孩子为什么会由之前相师和大夫都确认的男孩子突然生出来就变成了女娃娃？”

    叶不一愣了许久，思忖着着要如何对杀问天说。

    最终，他叹了口气：“咳，罢了，罢了，都是天意啊！杀爷，这个孩子的命格乃万年不遇，甚至比如今的天子还要高上不知多少，老朽凭一身道行也未能窥豹一斑。我适才为她起了一卦，卦象显示她乃临转六道，此为天意。至于为何有如此变数，其中因缘，老朽暂时也参透不了。此应天机不可泄露啊！另外，卦象最后一关提示：亢龙有悔，否极泰来。应该就是预示此女娃将来会为你杀家转运开路，乃至有更大的际遇。然是福是祸老朽居然卜不出啊！最重要的一点，她将会为你挡一命数大劫，但........”叶不一犹豫的说。

    “但什么？”杀问天急问道。

    叶不一沉默许久不说话，终于，咬了咬牙低声说道：

    “杀爷，今日洞中同时九女产子，每子九斤，此九子卦象显示跟小小姐命格属一道，千年不遇，老朽愚认为若想他们不占小小姐的福报，此九子必须除之！九九归一，才能福泽于小小姐一人。”

    杀问天听罢，惊的也面色一凛，思索的良久不再说话。看着洞外一个个欢天喜地抱着儿子的村民，又看了看洞里虚弱的玲夫人，自语道：“哼，你们都生了儿子？看起来很高兴是吗？那就抓紧时间多笑笑吧！”说罢，转头低声冷冷的对身边的韦泽道：

    “杀”！

