
　　第1136章

　　始源界，始源虫体内最原始最本源的世界。

　　能将天地万物都回归始源力，同样也能将始源力在这里转化为一切。

　　始源界中间，造化兽不断打着哈欠。

　　由造化兽制造的模仿荒古禁地的造化梦境，在始源界中真假难辨，透过造化幻境的气泡能看到里面混沌神圣正在和主人的分身且战且退，却不知道早已经进入主人的始源界。

　　当混沌神圣从洞口撤退的时候，洞口就已经被造化幻境叠加取代。

　　穿过洞口不是回到荒古禁地正面，而是顺着主人变成的鲲鱼的嘴巴进入始源界，虽然它和主人都还年幼，但是也绝对不可能让一个不朽神圣从始源界逃离。

　　主人给它的命令，就是尽可能拖延时间欺骗混沌神圣。

　　尽量避免混沌神圣狗急跳墙，虽然毁不掉始源界，但是却能毁掉自己让战利品价值大跌。

　　岸边，赵牧重新变成人类。

　　取出手里的鱼竿，其中的公平源力本源已经自动判定他赢了。

　　按照公平契约，混沌神圣封存在其中的秘密他已经有资格知道。

　　真灵意识探入其中，赵牧立刻接触到混沌神圣所谓的秘密。

　　原来最早的时候，混沌神圣在某一个已经消亡的禁地得到了大海无量珠。

　　他敏锐地察觉到，身边有其他不朽神圣怀疑他从禁地得到了重宝。

　　他不担心不朽神圣，但是担心圣帝。

　　所以他进入了当时才开放不久的荒古禁地，一半是被圣帝逼迫，一半却是自愿的成为第一批荒古禁地探索者，并且利用大海无量珠在一个不知名强者战斗后留下的大坑中填满海水，人为制造了自己被困的假象。

　　从此以后，混沌神圣就宅在荒古禁地。

　　混沌源力本源制造源力的速度惊人，这足以让混沌神圣在自己的伴生神圣王器混沌圣珠里面演化出无穷世界，这无数年来他不是探索荒古禁地，就是在一个个世界内享受生活。

　　这种做法看似荒唐，其实对于不朽神圣来说很正常。

　　修行方面他们几乎走到尽头，时间推移也就是积攒更多源力，创造更多源力圣术，开辟更多世界，扩展更多源力本源包含的概念，而这些对于不朽神圣来说都不是难事。

　　人一闲下来，当然就要找点事情做。

　　不朽神圣又不是修行机器，那种小说中寿命万年，却有九千九百年都苦修的修行体系，在不朽神圣看来那就纯粹是自虐，枯燥的闭关哪有在各个世界享受来的有趣。

　　再说了，他们也可以本尊闭关修行，但是主体意识降临一个个世界享受。

　　如此两不耽误，这也就难怪混沌神圣能在荒古禁地死不出门。

　　虽然宅了近千亿年，但是混沌神圣没有忽略对荒古禁地的探查。

　　废墟深处，借助大海无量珠护体，混沌神圣在废墟找到了一面石碑，上面全部都是本源圣文，而且诸天万界都没有诞生相应的源力本源，石碑上面根本就是大量不朽圣文组成的成体系文章。

　　当时发现石碑的时候，混沌神圣兴奋了很多年。

　　但是随后他就失望了，他无法靠近石碑，上面的本源圣文也有不少就好像突然从上面抹掉一样出现空白，他甚至无法解读上面的本源圣文，不朽神圣看到本源圣文就明白意思的事实在这里无效了。

　　多年研究下来，混沌神圣认为是大量本源圣文组成文章导致本源圣文升华了。

　　升华的本源圣文，超出不朽神圣理解范畴。天籁小说网

　　想要读懂，恐怕要有圣帝的修为。

　　这就是混沌神圣隐藏的最重要的秘密，赵牧收起鱼竿心中十分期待。

　　本源圣文组成的文章，混沌神圣看不懂，始源虫难道还看不懂？

　　虽然实力还是不朽神圣，但是在生命本质上面始源虫远远超过不朽神圣。

　　再次抵达石门，赵牧穿过石门回到废墟。

　　小命运神圣已经再次深入废墟不少，赵牧将始源力包裹住全身，从废墟最边缘最危险的地方，一路吞噬沿途的劫力在废墟中绕路前进。

　　废墟中充斥劫力，不同的劫力还会彼此碰撞纠缠扭曲空间。

　　这就导致，纵然相距不远小命运神圣也看不到他，除非是在劫力已经被驱散的地方，否则在劫力的碰撞下小命运神圣的各种感观受到干扰，想要在扭曲的空间阻挡下发现他根本不可能。

　　几天后，赵牧来到废墟最深处。

　　远远已经看到一座石碑，视线不受阻挡是因为前方已经没有劫力干扰。

　　只有一面石碑，高有三丈使用一块只有正面略显光华的石头雕琢。

　　石头中蕴含始源力，而且在不断向荒古禁地扩散。

　　荒古禁地能持续挡住圣帝，看来就是因为有这个石碑在给荒古禁地提供始源力。

　　赵牧靠近一些仔细看了看，对照始源虫的传承记忆明白了石碑的材质。

　　这是始源虫的尸骸，始源虫能变化成一切细胞组成的存在。

　　所以当然能变化成类似珊瑚的存在，珊瑚是珊瑚虫死后所化，这个石碑就是类似的情况，始源虫化身了某种虫类，这种虫类死后尸体变成了这种石碑的材质。

　　因为是始源虫的尸骸所化，所以才能源源不断生成始源力。

　　赵牧走到石碑下终于不受石碑干扰看清楚石碑正面的本源圣文，这一看看整个人都呆住了，因为他发现了本源圣文的真面目，同时也知道了这一片废墟到底是什么文明留下的。

　　虚空无限，天外有天永无止境。

　　始源虫，属于已知的生命种族中最顶尖的那一个档次。

　　没有天敌，没有真正意义的敌人。

　　倒也不是没有能和始源虫匹敌的存在，而是这种存在最多也就是和始源虫同归于尽，没有智慧也就罢了，智慧生命在明知道会同归于尽的情况下是不会随便生死相搏的。

　　正因为这样，始源虫在虚空中没有敌人。

　　虽然没有敌人，但是还是会有个别始源虫意外陨落。

　　陨落的始源虫，体内的始源力会如通灯塔一样吸引来其他始源虫，尤其是自己的父母辈和子嗣，吸引来的始源虫会收走死亡始源虫的始源力，如果导致始源虫死亡的原因不是意外而是人为，还会为死去的始源虫复仇。

　　赵牧终于明白，圣帝为什么制造维度胎膜，因为他恐惧被其他始源虫找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1136章 圣碑和圣文免费阅读。https://xs.23sk.com 