    

    这天上午，我又坐在咖啡馆靠窗的卡座里。阳光泼洒在身上，暖暖的，让人有昏昏欲睡的欲望。我手拄着下巴，一边吸溜着黑领结为我特别准备的半杯咖啡，一边瞎琢磨着。

    今天，虽然才只是回来的第四天，但发生的事却不少。

    首先，小开从我的口中得知，龙景春已然知道我**玩家的身份，包括她开尔文玩家的身份。小开显得有些心神不宁，当然不是为她自己，而是替我。

    “龙景春看你的眼神不对，根本不像是看朋友，反倒像是看猎物的眼神。”小开道。

    “他知道我是A级玩家，所有玩家的顶点，以他心高气傲的性子把我定为目标也是可以理解的。”我解释道。“就目前来看，他跟我还处于合作的蜜月期，毕竟我们有共同的敌人。”

    “老大，我一出生就在勾心斗角、尔虞我诈的贵族圈，对于那种眼神我熟悉的很。”小开自动忽略掉我没心没肺的笑，继续道：“算了……，你不信算了！反正我会盯紧龙景春的。”

    我摊手，做无所谓状。

    “还有，卫斯理跟龙景春最近是不是过于亲近了？”小开问。“我碰见好几次，他俩神神秘秘的交谈。”

    “在非洲时，他俩也算得上是战友。况且……这俩都没个真正的女朋友，迸发出点基情的小火花也是可以理解的吧，嘿嘿嘿。”我笑得很猥琐。

    也可能真被我那句“基情”言中了，没多久卫斯理就跟李小曼大吵了一架。

    由头是什么不清楚，但应该是大事件。

    否则，李小曼不会真的跟“小林”刀锋相向。而且，照我跟黑曼巴交手的经验来看，黑曼巴可是出了全力的。虽然，最后关头，她选择了收手。但我从她飙出的眼泪中读出，她是真的伤心了。

    “你跟人家小林对象到底说了什么？”等李小曼跑远我才现身，质问卫斯理。

    “并没有什么出格的。”卫斯理一副无所谓的样子。“遥哥，其实这样不是很好吗？至少在我回去前，不用再跟她装情侣。你也知道我没什么演技，这样暂时分开，总比被她识破身份的好。”

    “可小林回来以后怎么办？”我问。

    “如果只是因为一次小小的争吵就分手，那只能说明俩人不是真爱。反之……我们也就不用操心了。”卫斯理一副理所当然的死样。

    那……好吧。

    第三件，也是最具爆炸性的一件———“神甫”房力亚跑了。

    他的出逃我其实早有预感。因为，如果真是他策划了钻石矿被夺事件，当皮埃尔.诺曼空两手空空地回到法兰西时，他肯定能得到消息。而我跟龙景春联手对他这位大管家来说，也并非是个秘密。所以，但凡我们能活着回国，无论是我还是龙景春铁定会去寻他的晦气。

    他不跑才怪。

    但真正让我感到意外的是……

    “房力亚也成为了人生游戏的玩家。”当龙景春告诉我的时候，我才是大吃一惊。

    怎么，现在人生游戏挑选玩家已经这么随便了吗？

    “他怎么得到的玩家卡，我不清楚。”龙景春看出我的疑惑道。

    “龙哥，你是怎么知道房力亚也成为玩家的？不会是他主动回来找你炫耀的吧。”我问。

    “是路西法告诉我的。”龙景春道。“确切的说，是房力亚主动找到路西法，然后通过他的口告诉我知道的。而路西法已经对我下达了命令，不允许对‘神甫’玩家出手。”

    “他不会也成为抵抗组织的‘手套’了吧。”我顿感不妙。

    “没错！”龙景春恨恨地道。“关于抵抗组织，天选之人，‘手套’，**玩家等等一切，我都对他毫无隐瞒。包括之前我跟路西法交谈的时候，虽然采取了一些保密措施（比如在加长车里启用私密隔断），但还是被房力亚偷听了去。更坏的是，我怀疑房力亚为了讨好路西法，把我们之前策划的一切都供了出去。”

    “这么说，路西法已经知道**玩家还没有死了？”我问。

    龙景春点头。

    “那他对你有没有产生怀疑？”我接着问。

    “应该没有。我把自己也说成是被**蒙蔽了的受害者。何况，像路西法那样的A级玩家当时都没能看出破绽，我这种靠投机取巧升上来的B级，没觉察出来也是人之常情。”龙景春道。

    “‘神甫’知不知道我就是**玩家？”我问。

    “应该不知道。你被我识破也是在非洲的事，我还没来得及告诉他。”龙景春道。“而且，路西法给我下达的另一个命令就是，跟‘神甫’一起尽快找出谁才是真正的**玩家。”

    “那还好。”我抹了一把额头的冷汗。

    “你先别高兴。”龙景春继续道。“虽然路西法不知道你是**玩家，但通过上次你做的那个局，他已经认定你跟**是有特殊联系的。他让我和‘神甫’时刻紧盯你，再顺藤摸瓜，找到真正的**玩家。所以，这段时间，我会跟你形影不离。”

    “你不会也想住到三十六号别墅里吧？”我说。

    “没错！”龙景春斩钉截铁地道。“而且，我劝你，让你的那些莺莺燕燕都暂时先搬出去。据我了解，‘神甫’可是个做事未达目的不择手段的人，你不会希望他拿你的那些女人们来威胁你吧。”

    “有什么事儿冲我来？动我朋友算什么本事！”我火腾的就冒了起来。

    “关于这点，我已经警告过‘神甫’，但你跟她们频繁接触的话，难保他不把心思打到她们身上。”龙景春道。

    嗯，我在想是不是应该搬到游戏岛上去躲几天，又或者干脆把‘神甫’给……

    “我告诉你这些，就是让你有所防备。不过你也先别打‘神甫’的主意。路西法目前对我还不是完全信任，有些情报咱们可以从‘神甫’的口中得知。”龙景春看着我阴晴不定的表情道。

    “‘神甫’现在是什么级别？”我问。

    “C级。”龙景春道。“不过，听路西法的意思，很快就能帮他升到B级。如果我这只‘手套’不能让抵抗组织放心、满意的话，他们不介意培养另外一只。”

    危机！危机感压得我有些喘不过气来。

    看来，也是时候该好好做我的S级任务，寻找紫晶了……        

