
　　陈也露出了笑容，好似狐狸一般。

　　“以交易的形式合作，第一点我们在交易的时候，可以给你打9折，这是物资上的支援。”

　　“九折？”

　　西姆雅还有点迷糊，毕竟她现在还不清楚这些商品的价格。

　　“大人，不知道这些商品的价格是多少？”

　　“红薯干一颗血精石400斤,肉干一颗血精石300斤，金属砍刀一把3颗血精石，皮甲10颗，竹弩15颗，至于棉麻衣一套一颗。”

　　西姆雅瞪大了眼睛，心中震惊，这......这装备卖的也太贵了吧。

　　不过她转念一想,这金属武器品质不差,皮甲更甚,倒也是值得这个价格。

　　只不过，这么一来，似乎她想要购买数百套武装整个部落是不可能了。

　　陈也道：“知道这个九折是多大的让利了吧？”

　　西姆雅点点头，说道：“感谢大人。”

　　陈也轻轻摇头，说道：“除此之外，我们也会对座狼禁售，物资不会卖到他们的手上。”

　　西姆雅眼睛一亮，连忙谢道：“多谢大人。”

　　座狼部落武器比他们稍微好一点，但是也比不上这些金属武器，如果不禁售，那么座狼实力很快就会暴涨。

　　“第三点，我可以和你们交易活的狼人，每一个活的座狼一族狼人，可以交易等价于13颗血精石购物积分。”

　　西姆雅呼吸急促了，这个交易如果可行，那么就意味着他们可以节省下一大批血精石。

　　他们部落的族人，就可以换上更好的装备。

　　“这......这是真的？”

　　陈也点头道：“自然是真的。”

　　西姆雅感觉是头上掉了馅饼，陈也看到她的这幅模样,心中也乐了。

　　驱狼吞虎，这样计策屡试不爽。

　　似乎也是某个漂亮大国经常使用得手段，推动战争，也发战争财。

　　是，看上去好几个条件都是在援助犀角部落。

　　但是毫无疑问，不论是卖东西，还是狼人人口买卖，陈也都会从中获利。

　　而蓝星领却不会那么快的陷入与座狼部落的战争，反倒是犀角部落会一直和座狼部落纠缠。

　　“大人，这......我需要回去和族长说，我想他会同意的。”

　　西姆雅让自己强行平复下来，这件事情必须尽快和族长汇报。

　　虽然蓝星领没有和他们预想那样共进退的合作方式，但是物资支援似乎也是不错的。

　　还不等入夜，西姆雅就将各种商品买了一样，然后在奥尔坎的带领下将自己的族人从监狱捞了出来，马不停蹄的向着自己的部落赶去。

　　他们是一路疾驰，赶到自己部落的时候已经是晚上了。

　　“开门,是我！”

　　来到营寨门前,西姆雅大声喊着守卫开门。

　　木门明明也有将近五米高，但是怎么看怎么觉得心里不舒服。

　　自己以前还以为犀角部落的营寨在这一片区域都是数一数二的,但是现在却感觉有些寒碜了。

　　“是西姆雅队长，快开门。”

　　城墙上的守卫火光一照，查验的确是西姆雅之后，立即打开了的木门。

　　木门刚刚打开，守卫的一个犀角人就对西姆雅说道：“西姆雅队长，族长他们等你很久了。”

　　按照原来的计划，西姆雅一路疾驰的话，可不会深夜才到达部落。

　　“我知道了，这就过去。”

　　西姆雅带着商品直接向着营寨中间的大房子赶了过去。

　　推门而入，发现族长西朗、西史克以及其他队长这时候都在房间里面。

　　族长西朗看到西姆雅归来，眼皮微动，说道：“西姆雅，你回来了，是遇上什么情况了吗？”

　　西姆雅点点头，说道：“座狼部落也派了人过去，我们在夔牛城外边撞上了。”

　　“什么！”

　　众人皆是发出惊呼，脸上带着惊讶神色。

　　“我们会还动了手，但是直接被蓝星领的部队镇压了。”

　　西姆雅这次没有打哑谜，一五一十将消息告诉了他们。

　　从怎么因为打斗被蓝星领镇压，到后面与陈也谈关于合作的事情，一五一十，全都说了出来。

　　众人脸色复杂，着实没有想到仅仅是去摸夔牛城的情况竟然还惹出这么多事情。

　　西史克作为前线作战的指挥，却是第一时间接过了西姆雅带来的装备。

　　简单的测试之后，西史克两眼放光，肯定的道：“好东西，这都是好装备，要是族人装备了这样的装备，前线作战损失会小很多。”

　　西姆雅补充道：“不只是装备好，那个止血粉也比我们自己用的草药好。”

　　商品都是很不错的商品，关键是那个那个合作。

　　“族长，虽然蓝星领不会直接出兵帮助我们，但是这个合作我看可以答应。”

　　“你们真以为这是白占便宜？”

　　族长西朗轻轻摇头，他看出了其中的门道。

　　众人顿时安静下来，面面相觑，迟疑的问道：“难道其中有陷阱？”

　　西朗再次摇头，他道：“陷阱倒是不至于，不过他是想要我们帮他抵御座狼部落，自己慢慢发展。”

　　众人被这么一点拨，自然也是回过神，有些人脸色不忿。

　　“拒绝他，我们犀角人不能被当做枪来使。”

　　西史克冷哼道：“拒绝？拿什么拒绝，难道不合作我们就不需要这些东西了？”

　　合作还有优惠，又能够用狼人兑换购物积分。

　　如果不合作，他们只怕也是要购买物资的。

　　这是一个阳谋，赤裸裸的阳谋。

　　西朗打断了众人的对话，说道：“合作吧，我们只有这么一个选择。西姆雅这件事情你负责和那边的人联系，还有西史克，记得抽调一部分族人防守后方，防止沃斯特那个家伙从狈族地盘偷袭过来。”

　　“是，族长。”

　　西朗顿了顿，然后又道：“驻守那边的族人，记得和夔牛城搞好关系，如果真有危险，或许可以向他们求救。”

　　“是。”

　　命令吩咐下去，合作的事情就算是定下来了。

　　西朗没有久留自己手下，让他们退出了房间，整个房间当中就只剩下他一个人了。

　　“唉，希望犀角人能够挺过这一关，要不然只能另寻他路了。”

　　座狼一族还有大祭司，还有更多兵马没有出动，犀角部落情况一直很危险。

　　他曾经一度想要迁徙，但是部落这么大，迁徙谈何容易，座狼又怎么可能会轻易放过他们。

　　不过现在似乎却有了一条新的退路，那个蓝星领部落，似乎不只有一个种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十四章 战争贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 