    张晨想了一下，他说：“谭淑珍，你心里没有底，你问我，我也不懂房地产，不过，可以找一个懂行的问问。”

    “谁？”谭淑珍问。

    张晨说：“你还记不记得韩先生？我知道杆子以前迷茫的时候，就会去问问他。”

    谭淑珍眼睛一亮，叫道：“海城的那个香港人？”

    张晨说对。

    “太好了，张晨，你有没有他电话？”谭淑珍问。

    张晨说，好像有，我找找，不过，这个韩先生好像有一个毛病。

    “什么毛病？”谭淑珍问。

    “他好像不太愿意在电话里谈事情，你真的有什么问题想搞清楚，就去当面谈，话匣子一打开，这家伙嘴里出来的都是真货，以前韩先生到杭城的时候，孟平就一定要从南京赶过来，就为了和他当面聊。”张晨说。

    “那我就去一趟，不就是海城吗，多大点事。”谭淑珍说，“你帮我联系上就是。”

    张晨拿起手机，翻着通讯录，找到了韩先生的电话，他和谭淑珍说，找到了。

    “快快，你帮我打，我和他又不熟。”谭淑珍说。

    “我都从来没和他联系过，也不知道这电话还通不通。”

    张晨说着把电话拨了出去，同时按了免提，电话嘟嘟地响着，是通的，两个人互相看看，都兴奋了起来。

    电话响了十几下之后被接起来，电话一通，韩先生就叫道：

    “哎呀，张总，怠慢怠慢，没想到会是你的电话，我正在院子里，给几盆花除除草。”

    “你好，韩先生，好久不见。”

    张晨笑道，韩先生也说好久不见，张晨没有和他说刘立杆的事情，而是说了，锦绣中国的董事长，想向他当面请教一些房地产方面的问题，不知道韩先生方不方便？

    “是谭董吧，杆子公司的？我们在三亚，好像见过一面。”韩先生说。

    张晨想起来了，确实，那次自己要拿三亚热带植物园的地，心里没底，刘立杆打电话给了韩先生，韩先生从海城来到三亚，那一次谭淑珍也在，大家一起吃的饭。

    张晨说对，就是谭董。

    “好，你让她来吧，张总。”韩先生说。

    挂断电话，张晨奇怪了，他和谭淑珍说，这韩先生，好像知道杆子的事情，也知道你当了锦绣中国的董事长。

    “当然会知道了，这事当时闹得那么沸沸扬扬，我们还发了几次公告，只要是关心锦绣中国的，当然都会知道。”谭淑珍说。

    张晨恍然大悟，这韩先生，平时肯定也会关注着杆子公司的动向，这有什么可奇怪的。

    “我不管，张晨，海城你要陪我去，我和韩先生不熟，对海城更不熟。”谭淑珍说，“下了飞机，我都怕我会迷路。”

    张晨瞪着她骂道：“你这是吃定我了？”

    “对对，我就是吃定你了。”谭淑珍大笑，“不过我可以请你吃饭。”

    “日料？”

    谭淑珍点点头。

    “滚！”张晨骂道，“我这也是自己给自己找事，谭淑珍，你要是不请我吃日料，我就陪你去。”

    “好好，不请你吃。”谭淑珍赶紧说。

    ……

    张晨和谭淑珍抵达海城美兰国际机场，走到出口的时候，看到老谢和小郑站在那里等他们，老谢是张晨打他的电话，告诉他自己今天和谭淑珍会到海城，老谢说他来机场接他们。

    小郑也会在，是张晨没有想到的。

    小郑和张晨说，你们还没有起飞，大哥就打了我电话，让我过来接你们，在这里碰到了谢总。

    张晨笑道，这也太隆重了，我们两个人，需要你们也来两个人，两辆车。

    小郑笑笑没有吱声，张晨突然明白了，一定是老谭谭大哥，还担心自己到了海城，不小心会碰到洪刚芦手下的那些烂仔，他因此打电话让小郑过来的。

    虽然说事情已经过去了这么多年，但这事，毕竟还没有一个完结，他们也不知道，海城这边是怎么个情况。

    张晨和小郑握了握手，说谢谢！

    老谢问张晨，晚上准备住在哪里？

    张晨转头看看小郑，笑道，去望海楼怎么样？

    他记得上次刘立杆来海城的时候，住的就是望海国际大酒店，还在酒店大堂，正巧就碰到了阿正，只是被小郑训了两句，阿正就溜走了，并没有敢来找事，刘立杆回去，绘声绘色地把这事和张晨说的时候，张晨当时就感觉，这也太刺激了，听上去就很过瘾。

    张晨一说，小郑和老谢都笑了起来，老谢说，怎么，张总，还想去看看自己设计的作品？可惜，看不到了。

    “怎么了？”张晨问。

    “望海楼已经被海航兼并了，现在望海国际大酒店，望海商场的第一百货，都已经拆掉了，在建一座望海国际广场。”

    老谢说着叹了口气，他问：“张总，你还记不记得你以前做的那个中国城的方案？”

    张晨说记得。

    “我看了望海国际广场的规划布局，就有似曾相识的感觉，和我们那个中国城很像，可惜，我们那可是快二十年的事了。”

    老谢连连叹息着，张晨点了点头。

    “要么住明光海航，今年刚开业的。”老谢说。

    “不要，明光周围的环境太差，像老城乡下，还是去寰岛泰得吧，那里还算方便，酒店是老了点，不过周边的环境还是很不错的。”

    小郑提议道，张晨说好。

    大家到了外面停车场，张晨心想，总不好意思让他们两个，谁到机场来接人，结果是开着空车回去，谭淑珍心有灵犀，就在张晨犹豫的时候，她和张晨说，张晨，你坐谢总的车，我坐小郑的，我们都享受一下专车的待遇。

    大家都笑了起来。

    到了车上，张晨问：“谢总，望海楼被海航兼并了，你知道原来那个谁……”

    “你是说姓符的，海霸天？”老谢知道张晨想问什么，打断了他。

    张晨说对。

    “出事了，好像是去年就被抓起来了，已经退居二线了，还是没放过他，受贿，数量还不小，我忘了判几年，反正蛮长时间的，估计这辈子，也就结束在监狱里了。”老谢说。

    “我去！”张晨骂道。

    老谢笑了起来，问：“怎么，你还同情他？”

    张晨笑笑，摇了摇头。

    恍恍惚惚间，张晨想起了文明东路那一座带天井的房子，想起了那一个人影，海霸天出事了，那她会不会……张晨问谢总，海霸天出事，被牵连的人多吗？

    “有几个，不过判得最重的好像就是他。”老谢说。

    “那个……他，他周围的人，有出事的吗？”张晨问。

    老谢看了看他，说不记得了，当时也就当个新闻看，看过就忘了，你现在问起，我才想起来，怎么，张总，你想知道什么？

    “没有，没有。”张晨赶紧说，“我不是在那里干过吗，就想知道，还有没有认识的人跟着倒霉的，好奇而已。”

    老谢点了点头。

    寰岛泰得大酒店是海南省的第一家五星级酒店，现在已经很旧了，但张晨记得九四年刚开业的时候，可是轰动了全国。

    当时张晨已经回到杭城，还是从报纸上看到海甸岛的寰岛泰得大酒店开业的新闻，它轰动全国的原因是，酒店那高高的玻璃顶的大堂里，居然可以种下一棵椰子树。

    张晨和谭淑珍在大门口下了车，酒店门口的门僮，是个印度人，赶紧就给他们开门，两个人走了进去，张晨看到了那棵当时轰动全国的椰子树，也不知道是不是同一棵。

    酒店从九四年开张到现在，中间应该还装修过，比张晨想象中来得新，最重要的是，老牌五星级酒店的气派还在。

    他们在那里站了一会，老谢和小郑停好车来了，小郑看样子是这里的关系单位，他到总台，直接拿了两张房卡就过来了，他把房卡交给张晨的时候，悄声和他说，有事就给我电话，张总，我到这里很快。

    张晨说好。

    老谢问张晨他们晚上想吃什么，张晨问，博爱路那里的羊肉火锅，不知道还有没有？

    “早就没有了。”老谢笑道，“算了，不用问你，问出来的都是老古董，再问下去，你大概狮子楼都要出来了。”

    “狮子楼也可以。”张晨说。

    小郑和老谢都笑了起来，老谢说：“狮子楼早就没有了，天龙王、地龙王、海龙王、贵宾楼、和乐海鲜都没有了，你还记得的，大概就还有个南庄，不过南庄，现在已经没有什么人去了。”

    张晨挠着头，嘿嘿地笑着，他说，这样，我还真想不出什么地方了。

    谭淑珍在边上乐不可支，她说，你现在也就和我差不多了。

    “我等会发地址给你。”老谢说着，把车钥匙递给了张晨，和他说：“海城虽然小，没有车可不方便。”

    “那你呢？”张晨问。

    “我坐小郑的车走，公司里还有车。”老谢说。

    张晨和谭淑珍上了楼，两个人的房间面对着面，张晨说，等会等谢总地址发过来，我再给韩先生打电话，约他晚上一起吃饭。

    谭淑珍说好。

    “你先休息一会，我等会叫你，现在才四点多钟，海南人起码要七点以后才吃晚饭。”张晨说。

    两个人各自回到各自的房间，张晨赶紧拿出了包里的笔记本电脑，打开来，插上房间里的网线，他想搜一下海霸天案子的详情，却突然想不起来，海霸天叫符什么了。

    张晨在搜索栏里，输入了海城海霸天，结果什么也没有。

    再输海城望海楼符总，倒是出来了几条新闻，其中一条还有一张照片，照片里的海霸天老了，也胖了很多。

    但还是没找到他出事的新闻。

    从新闻里，张晨看到了海霸天的名字，输进去，终于看到了他出事的新闻，受贿、贪污、渎职、黑社会组织等等，罪行一大堆，被判了无期徒刑，张晨看遍了整篇新闻，也没有看到他的同案犯，更没有看到她的名字。

