    “看来凡人科技果真涉足军工领域了，连战斗机都造出来了。而且能够击落我们F-22，看来他们的水平很高啊！”

    奥巴马点点头，脸色冰冷：“双方具体情况如何？凡人军工出动了几十架战机？是我们的几倍？最后损失了多少？都给我一一说一下！”

    “回总统，他们只出动了十架歼-20，仅仅一个照面就把我们团灭了，他们一架没有损失。”国防部长柯特奇颤抖地说道，心里很是没底。

    “啥？歼-20？”

    “这玩意造出来了？”

    “还只出动了十架！”

    “仅仅一个照面就把我们F-22给团灭了？”

    “他们一架没有损失？”

    奥巴马表情很是精彩，满是难以置信。

    柯特奇点点头，没敢说话，这事太他么的丢脸了。

    奥巴马脸色更加阴沉：“你是说，歼-20对F-22，十对十，最终结果10:0，人家一架没有损失，我们全军覆灭！”

    奥巴马再度问道，一脸懵逼：“你他么的给我开玩笑吧？”

    柯特奇摇摇头，尴尬道：“我接到汇报时，也认为是开玩笑，还把对方骂了一顿。但结果，却是真的……”

    奥巴马一头黑线：……

    “根据我们掌握的情报，是凡人军工涉足军工，帮助华夏政府量产歼-20。而且，水准比之前预期的强大的多，我们F-22完全不是对手，否则也不会十对十，一个照面，就败了！”

    柯特奇表情很是严肃，忍不住开口：“我想，我们需要高度重视这一问题！”

    奥巴马脸色彻底阴沉下来，道：“不管如何，面子不能丢！立即调回剩下的十架F-22，和凡人军工的歼-20正面干一架，务必把面子找回来，不用犹豫！”

    “好，我这就安排。”柯特奇点点头，转身离开。

    奥巴马脸色铁青，将手插进头发里，脸色难看到极点，怒道：“特么的，都什么事啊！”

    这时刚离开的柯特奇，再度慌张地走了回来：“总统先生，不好了。”

    “又怎么了？”奥巴马脸色难看，眉头微皱：“你不是去安排F-22，阻击凡人军工的歼-20吗？”

    柯特奇点点头：“出了意外，我们剩下的10架F-22，还没返航，便被华夏的歼-20中队拦住了。”

    “华夏的歼-20中队？有多少？”奥巴马脸色微变：“歼-20他们装备了很多？”

    柯特奇摇摇头：“一无所知，但他们直接出动了一个中队，20架歼-20。根据我们反馈回的信息，我们的F-22发现他们后，还没打开火控雷达，人家就已经将我们锁定、驱逐。无奈之下，我们只好撤退……”

    奥巴马再度捂脸：“歼-20竟然这般强大？”

    柯特奇点点头：“基本上是这样，我们的F-22，完全被动，他们的隐身能力超强！”

    “罢了！”奥巴马叹了口气，很是无奈：“但这口气我们不能白吃，那可是10架F-22，更是美国空军的荣誉，是我们美国的尊严！”

    “我们的海军核动力航母“卡尔·文森”号，不是在哪参加了军演吗？开过去！还有献身军演的B-1B、B-2、B-52H等美国空军“轰炸机三剑客”，以及美海军陆战队的F-35隐形战机，全部搭载航母，一并过去！华夏我们可以不理会，但凡人军工的帐，必须算明白！”

    奥巴马霸气地说道，完全一副不怕事大的架势。

    现在的他，就希望把事情搞大，最好和华夏爆发局部冲突，然后他的总统位子，就有希望可以再度顺延了！

    必定万一华夏和美开战，美国不会在这种时候进行仓促换帅的！

    柯特奇叹了口气，很是无奈：“总统先生，我也想这样做，可是不行啊！”

    “又怎么了？”奥巴马真心怒了，忍不住火大。

    柯特奇叹了口气：“华夏正在试射东风-21D中程反舰弹道导弹。是华夏专门为应对航母威胁而研制的打击海上移动目标的导弹。就是防止我们美国航母介入，被号称“航母杀手”、“航母克星”。不仅可以攻击大型水面舰艇，还可以在打击过程中改变运行方向以避开反导拦截。”

    “一旦我们的核动力航母“卡尔·文森”号过去，即便以后反导系统，都很可能被东风-21D中程反舰弹道导弹干掉。而且华夏正在进行试射，就算是把我们射中了，也没办法……”

    柯特奇说道，很是无奈、

    “Fuc.k!”奥巴马挠了挠头发，很是愤怒：“那你说怎么办？”

    美国国防部长柯特奇，叹了口气：“目前看来，只能认栽了，然后找华夏理论，谈判，以及做好舆论控制，毕竟这事实在是太不光彩。一旦曝光，我们美国的霸权地位都会动摇。毕竟要是让我们的盟友知道，连F-22都不是华夏歼-20的对手，都被人家打了个10：0，那么我们给盟友更差劲的F-35，岂不是坑他们吗？那样的话，日本、韩国，都会反水的！”

    “好吧，这样，你们继续军演，不要闯入华夏领海，但要制造一种大军压境的气氛。制造一种剑拔弩张的局面，让他们知道，我们美国很生气，后果很严重，随时可能动手！”

    奥巴马道：“你们把戏份给我做足，把华夏军方、凡人军工的注意力，都给我牵制住了！”

    柯特奇有些不解，但还是点点头，转身离开，百分百执行。

    奥巴马叹了口气，再次开口：“真特么的FUC.K了，这都什么事啊！”

    叹了口气，奥巴马再度拨出一个号码，沉声道：“屠龙计划C，立即全面开启！”

    同一时间，大鸟一号已经安全降落在凡人科技的小岛之上。

    王凡更是第一时间迎了上来，看着安好如初的宋茜，终于松了口气。

    宋茜更是感动不已，虽然在大鸟一号之上，但王凡做的一切，她都清楚。

    为了她，王凡出动了凡人军工仅剩的10架歼-20！

    为了她，王凡直接下令干掉美军10架F-22！

    ……

    