    平静的大海上骤然掀起一阵雷暴，一艘挂着海贼旗的大型帆船，顿时支离破碎。

    狂暴的电流划过船的表面，将上面的海贼直接放倒，看着漂浮在空的人影，结结巴巴地说道：“自然系响雷果实能力者！！”

    “完蛋了，是艾尼路！！”

    “新任七武海麾下头号大将！”

    “可恶~~都那么强了，为什么自己不去当七武海，还要在东泽的船上，搞得我们现在连人都见不着了！”

    “就是一个毛头小子，居然成了七武海，真是让人火大！”

    “他能成为七武海，是不是因为艾尼路的原因？”

    “罗里吧嗦的！本神听着就烦，一亿伏特，雷迎！！”

    一声剧烈的轰响过后，帆船连同海贼一起被艾尼路沉到海底。

    “一群有眼无珠的小喽啰，要是他真的那么弱就好了！本神还用得着在这儿替他打工！”

    说话的正是艾尼路，这两天东泽在全力冲刺初级冥想，除了吃喝拉撒就只有这一项工作，甚至连睡觉都用冥想代替了，所以在半路上碰到了海贼大都是有艾尼路出手对付。

    加上这一波人，已经是第三波了。

    在一开始的时候，对付青海人，艾尼路还是有些心惊胆战的，生怕一个不注意从这些人里面窜出一个能锤自己的牲口。

    不过随着次数的增多，他意外地发现能锤自己的人并不多，甚至能碰到自己的人也不多。

    像是东泽和青雉那样的人，根本就是个例，放眼大海都找不出几个。

    于是他也渐渐放的开了，在附近海域也渐渐有了自己的名号。

    “雷神——艾尼路！”

    随后艾尼路化为一道电光，飞到自己的船上。

    世界上没有不透风的墙，特别是作为名人，一个名声不显的七武海，众人都以为是一个软柿子。

    想要在大海上扬名的那些海贼们就是闻到血腥味的鲨鱼们，蜂拥而至，迫不及待地想要将东泽这块肥肉吞到肚子里。

    期间，东泽出手解决过两拨人，剩下的这三波都是艾尼路出手解决的。

    艾尼路刚坐下，剥开一个橘子，往嘴里扔了两瓣橘子，东泽缓缓睁开了眼睛。

    一道声音传进了他的脑海之中，“叮！今日初级冥想熟练度已达上限！”

    看着面板上，初级冥想：999/1000，东泽有些无奈的叹了口气。

    心里开始吐槽自己的老爷爷，越来越像是一个系统了，在之前熟练度哪有上限一说，单单寒冰剑意，他一天就能怼到50W的程度。

    现在倒好，轮到初级冥想，一天还给他整了个上限，最多五十点，简直就是坑爹。

    今日算是自己原计划蹲在初级冥想的最后一天了，看到熟练度最后卡到999点，他只觉得胃疼。嗯，是气的。

    要不是找不到老爷爷他本体，说不得东泽早就把他打成智障了。

    “喂！罗宾！咱们离香波地群岛还有多远？”

    “离那里还有一段距离，差不多还有半个月的样子，不过离七水之都非常的近了，听说那里也有许多奇特的风土人情，你想不想去看看？”

    “是你想去看看吧！”

    东泽一撇嘴。

    七水之都现在的话，海上列车也就刚通车！在这里，让他略带兴趣的也就是冥王战舰的设计图纸了。

    不过知道真货在什么地方的他，对这个设计图纸倒是没有那么渴求了。再加上现在自己三色霸气和剑意增长速度被急剧压缩，那些实力不强的海贼们有和无相差不大。

    还没有他每天刷一刷艾尼路来的快。

    艾尼路：我就说嘛！就算是帮我提升实力也不至于做到那种程度，你个混蛋啊！

    “等以后吧！有空的时候咱们再来转转！”

    东泽轻轻摇了摇头，当务之急是提升实力，相比于七水之都，香波地群岛才是他最需要的地方。

    新世界之中，自己怕是难以安生了，卡普替自己霸气了一回，他甚至能够想象到到了新世界，自己将要面临的局面，想要低调发育的美梦算是彻底破裂了。

    所以香波地群岛就成了他首要之选了。

    无论是寻找材料打造兵器，充盈自己的底牌，无双剑匣之中五柄飞剑的威力他还是很期待的。

    还有岛上那些实力强劲的工具人，刷起熟练度来怎么也要比七水之都好不少吧！

    再之后的鱼人岛，需要下潜到深海之中一万米的深度，他怎么也得去镀个膜吧！

    虽然进入新世界不止是那一条路，成为七武海的他也可以从红土大陆借道，不过他可是记得在鱼人岛上有一块历史文本。

    就以目前的作用来看，这东西在他心中能排到第一位，跨界剑道，似乎每一次都能给他带来不一样的惊喜。

    就像是开罐子，容易上瘾。

    一想起之后自己万一开出一个一株草斩尽日月星辰，画面太美，不敢想象，那一剑估计把这个世界劈成两半都不是大话。

    当然这种情况出现的几率他感觉也不会很高，要是能够再现那种境界，自己的这个老爷爷，自己怕是要考虑考虑是不是别有用心了。

    你都那么强了，还在这些小世界游荡个啥，直接去暴打安澜，锤个王腾，他不香吗？

    ......

    “艾尼路！来，我指导一下你的霸气！！”

    手里的橘子还没完全吃完，艾尼路差点就给扔了出去，看着东泽的眼光有些颤抖。

    好家伙，都有阴影了是吧！

    “boss，我觉得我的霸气增长速度已经够快了，再快容易出事儿！”

    东泽面不改色地说道：“说什么呢！我就是想要帮你夯实根基！”

    可是艾尼路现在不信了，俗话说再一再二不再三，这一次两次的没察觉出事儿，还说的过去，但是次次这样，就算是单纯如我艾尼路也是能觉察出事情的不对了。

    他那不是去训练，而是挨揍。

    只瞧艾尼路直接来了一个葛优躺，一脸颓废地说道：“之前打那个海贼团，太耗费体力了，我现在一点力气都没有，要不您去找罗宾小姐练练！”

    听到他的话，东泽嘴角一抽，“对付那些小海贼，一个雷迎下去，还能找到根毛就不错了，费体力？睁着眼睛说瞎话不是！”

    和罗宾试试？也就是想想。

    估计练完了，熟练度还不如他去打一只海兽增长的多呢！况且练完了，自己的饭谁给做，都快养成饭来张口的他已经许久没进过厨房了。

    罗宾：？？我不如一只海兽，

    晚饭自己做！！

