    对于《鬼吹灯》的读者反馈，杨风作为楚狂的直属编辑，比所有人都上心。

    时间差不多的时候，他就等在电脑前，不断刷新读者评价了：

    “新作真的好出彩！”

    “看得我不敢上厕所……我一个男的，大白天的，我不敢上厕所！”

    “你似乎很骄傲？”

    “楚狂是想吓死我了然后继承我的房贷？”

    “子不语怪力乱神，这书里的片段竟然还用唯物主义自圆其说了。”

    “楼上那哥们你等等，不如用唯物主义的打开方式跟我解释一下尸香魔芋是什么原理如何？”

    “……”

    杨风忍不住笑了。

    盗墓小说怎么可能全部都有唯物主义的解释呢？

    书里提到的尸香魔芋等等，很多诡异玄乎的剧情，其实都带着点神神叨叨的色彩。

    好在这不是读者的纠结点。

    更多人还是觉得这本书恐怖刺激：

    “这剧情简直是刺激的我头皮发麻，心脏到现在还忍不住砰砰跳，楚狂老贼这是报复我们骂他写死碧瑶的事儿？不过小说确实好，楚狂老贼依然才华横溢。”

    “妈呀，这竟然是恐怖小说，又害怕又想看，根本停不下来！”

    “奇思妙想的盗墓，惊艳的一塌糊涂，这个小说感觉应该放在探险分类，不过无论放什么分类都不妨碍它小众的事实，好在楚狂会把这个盗墓的题材写成大众热门。”

    “楚狂老贼啥专业毕业的？他咋啥都懂的感觉？这书里涉及太多地理和风水之类的知识了。”

    “楚狂现在单凭方块文字就能建造出一座座古墓城堡。”

    “……”

    好评，都是好评！

    恐怖氛围固然让很多读者不太适应，《鬼吹灯》的类型也和楚狂前两本书八竿子打不到一块，甚至连风格都天差地别。

    但就文字质量来说，楚狂的新书，一如既往的精彩！

    当然也很吓人就是了。

    绝大多数读者，都表示这本书是吓人的同时，又非常刺激的，所以基本上，都是一边害怕，一边又忍不住好奇接下来的剧情，所以只能在恐惧与激动中一路看下去。

    看小说，能感受到刺激的情绪，其实挺不容易的。

    这里面还有很多齐省的读者留言……

    这些齐省读者，大多是第一次读楚狂的作品。

    但这样的第一次注定是难忘的，《鬼吹灯》让很多新读者入了楚狂的坑。

    凭借经验，杨风已经得出判断。

    这本书，成了！

    这一刻杨风不再忐忑，尽情的舒了口气：“不愧是楚狂啊……”

    事实上。

    不仅仅官网。

    行业内其他出版社的编辑们，也有不少关注《鬼吹灯》的。

    不过和秦齐的读者不同，这些编辑关注的重点在于：

    新类型！

    继运动竞技和仙侠小说之后……

    楚狂竟然又开创了一个新的小说类型！

    这也太恐怖了吧？

    哪有人写书，一本开创一个类型的？

    楚狂的创作格局，是领先了大家一个时代？

    如果从大一点的角度出发，《鬼吹灯》确实可以算作是悬疑，算作是恐怖，算作是探险……

    都行，毕竟都有一定关联。

    但如果划分的更为细致一点，考虑到内容成分，这部小说则是独一无二的盗墓小说！

    “这应该可以算作是盗墓流？”

    “我感觉，快了。”

    称之为“xx流”，首先得流行起来。

    现在整个小说市场只有《鬼吹灯》是写盗墓题材的，所以这个题材暂时支撑不起“流”这个字。

    但哪个编辑不是狐狸……

    任谁都看得出来，《鬼吹灯》的思路，不说可以复制，起码是可以模仿的！

    主角一行人进入墓穴探险，然后各种化险为夷的过程中，作者展现了墓穴的恐怖和诡异。

    适合什么？

    当然是跟风！

    有反应快的编辑，已经有了让擅长探险以及恐怖悬疑的作者跟风《鬼吹灯》的打算了。

    甚至不用编辑提醒。

    早就有作者盯着楚狂的新书了。

    跟着楚狂有肉吃！

    吃不到肉，起码也能喝汤！

    前两波跟风楚狂的人，不少都尝到了甜头。

    所以楚狂再次开创新类型，很多人都想试试自己能不能也跟一波风。

    对此，业内编辑们愈发感慨万分：

    “三部长篇，什么冷门写什么，偏偏每本书还都写的这么好，这种小说家简直是怪物！”

    “银蓝书库太幸运了，有楚狂这种老开山怪在。”

    “盗墓这玩意儿也能写成小说，我是真的没想到，市场上有楚狂这种作家在，是其他作家的幸运，不过碰到楚狂同期发书，就是另一回事了。”

    “你在说海少爷和魔童吧，他们俩多半要当背景板。”

    “关键是他还用了第一人称，这是真的秀！这年头别说读者了，哪怕我们编辑，哪个又不是看到第一人称就皱眉毙稿的？”

    “所以楚狂只有一个……”

    “楚狂一如既往的任性，但他任性的资本太雄厚了。”

    “这本书一出，他的大神已经稳稳当当的了。”

    “……”

    有人不解。

    销量还没出来，你们这么确定？

    绝大多数编辑都是露出了苦笑。

    这还需要等销量吗？

    不用等销量。

    经验之谈罢了。

    因为从当天晚上开始，网络上的各大小说论坛已经全部都是《鬼吹灯》的讨论了。

    什么摸金校尉，什么倒斗……

    甚至还有人在网上进行了专门的科普，以证明楚狂所写的盗墓是确有其事，而且非常专业的！

    这种火热的讨论氛围，已经证明《鬼吹灯》的销量不会差了！

    但也确实有些人看不透，或者不信邪。

    总归是想要看到更有力的市场成绩，来证明《鬼吹灯》的受欢迎程度。

    也许是叫好不叫座呢？

    只有销量数字才是实打实的。

    那么《鬼吹灯》的销量如何呢？

    比之同期作家魔童的《剑仙下山》如何？

    比之同期作家海少爷的《我的异界是原始社会》又如何？

    这是六月来临之前，被行业内一些人炒作过的悬念。

    然而这样的悬念，在《鬼吹灯》发布一周后，便彻底失去了炒作的价值。

    因为《鬼吹灯》的销量，从第三天开始，就彻底超过了同期的另外两本火书！

    前两天，《鬼吹灯》的销量和另外两部小说是基本持平的。

    略高于海少爷，略逊于魔童。

    魔童一度是领先的。

    签名售书的效果还是很好的。

    至于第三天忽然反超的原因也很简单……

    楚狂的《鬼吹灯》口碑凝聚到一定程度，直接爆棚了！

    而当时间满一周，《鬼吹灯》对上同期这两本书的销量，已经是彻底碾压了。

    也是随着小说口碑的爆棚，本来还在观望的读者们终于有了自己明确的购书目标。

    哗啦啦！

    书店里购买《鬼吹灯》的读者，数量一跃再跃，都在为楚狂慷慨解囊。

    差距彻底拉大，几乎如天堑。

    楚狂的《鬼吹灯》成六月当之无愧的第一爆款！

    也是在这一天，很多书店都把主推的作品，理所当然的换成了《鬼吹灯》！

    魔童也只能靠边站，更别说海少爷了。

    紧接着。

    银蓝书库的订单，亦是纷至杳来！

    出版社开始加印《鬼吹灯》。

    显然。

    这一周时间足够很多人看完这本书了。

    随着看完书的人越来越多，关于这本书的讨论，自然也逐渐白热化。

    部落和博客上，就连很多成名的作家，看完小说之后，也是忍不住评价了《鬼吹灯》。

    其中比较有分量的一位，是秦州赫赫有名的销量王，今年已经三十八岁的南极老师：

    “初见书名，以为这是一部走灵异路线的鬼故事，但是一看之下我却大跌眼镜，原来所谓的鬼吹灯是传说中盗墓者的一个行规，在墓室的东南角放一根蜡烛，取陪葬品时要留下一两件，如果蜡烛熄灭了就要把所有盗得的财宝放回原处……是不是很玄乎？但其实是可以正儿八经解释的，蜡烛熄灭说明氧气不足，这个细节足见楚狂这本新书的功力。”

    此外。

    小说销量同样不比南极差太多的作家辰星也是发表了自己的看法：

    “楚狂也许不是长篇幻想领域里销量最高的作家，但他绝对是最惊才绝艳的一位！其实盗墓在两千年前就已经盛行，由于千年的发展，技巧上不断创新，形成了一股潜藏于地下的文化暗流，我对这样的行业很感兴趣，但我没想到会有人将之写成小说，而且写得如此精彩。”

    “……”

    南极和辰星，算是秦省最顶级的长篇幻想作家了，主要是作品销量够高。

    二人被评为第一届至高神的呼声很高。

    他们的评价，让《鬼吹灯》得到了更广泛的认可。

    而除了同类型的头部作家之外。

    算是半个官媒的《文艺报》，竟然也出现了关于这部小说的文章：

    “楚狂新书《鬼灯吹》得以走红是缘于它独特的题材，但它的界定非常模糊，惊悚灵异悬疑恐怖等等各有各的说法，但仔细想想不如叫盗墓类更有代表意义，关于盗墓行业的规矩书里写的很详细，甚至还分门别派，但书中诡异之事不囿于墓葬本身，精绝女王用千年昆仑神木做棺，上植奇花尸香魔芋，凡接近者都会产生幻觉发疯致死，很多人觉得玄幻，其实该花的原型是泰坦魔芋花，燕洲有植物园种植，楚狂这种似是而非借鉴了蓝星古代野史、传说及现代奇闻异事的写作手法也应该会很快流行起来，但他的写作目的并非是成为历史考古教科书，而是重在追求一种奇妙地存在于真实世界的想象力……”

    这篇报道，让很多人感到惊愕。

    首先是《文艺报》确立了楚狂新书开创的“盗墓流”地位。

    半官方的报刊，认证了楚狂这个开山怪。

    其次是，《鬼吹灯》的内容扎实度似乎特别高！

    大家本以为尸香魔芋是完全的胡扯，属于作家的想象，但《文艺报》竟然找到了原型？

    虽然这些描述和情况不是完全的吻合，但却可以解释小说里一些诡异现象。

    还有南极的解释。

    人点烛鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金……

    这个听起来很吊，仿佛胡诌的设定，竟然是因为氧气不足的原理？

    越深入的了解，大家越觉得《鬼吹灯》不简单，一切设定都是有迹可循，且很有道理的，更别说书里那些风水地理等分门别类的知识！

    也有人觉得，《文艺报》的这篇报道，旨在确立楚狂的业内地位。

    文艺协会通过旗下报刊很明显的释放了一个信号：

    楚狂必然是这次的幻想领域大神人选之一！

    在其他所有人选都待定的情况下，楚狂凭借《鬼吹灯》拿下了第一个铁板钉钉的名额。

    事实上。

    在楚狂新书引发销量狂潮的当下。

    如果他拿不到这个大神名额，大家就该怀疑这个评选的公正性了。

    所以文艺协会的报道很聪明，也很及时。

    他们把楚狂立为了典型。

    这个典型没什么悬念。

    看六月新书表现就一目了然。

    同期的海少爷新作，搞异界冒险的，泯然于众，销量平平。

    魔童的《剑侠下山》，凭借仙侠题材的新鲜感，以及他本人的写作能力，对小说剧情质量的保障，销量颇为喜人。

    可惜依然是被《鬼吹灯》碾压的命。

    文艺协会旗下的《文艺报》没有给出魔童新书的相关评价就已经说明很多东西了。

    无论外界还是官方，大家心目中都无比认可楚狂的新作。

    值得一提的是……

    网上的声音基本都觉得，魔童的作品固然不错，但这部小说不仅比不上《鬼吹灯》。

    更比不上他跟风的前作《诛仙》。

    某种意义上来说，魔童等于是被楚狂二连杀了。

    莫名之间，有人的内心，再次浮现出这样一句话：

    “学我者生，似我者死。”

    随着楚狂一次次开创出新的流派，这句话的形容愈发贴切了。

    魔童学的很好。

    他抓住了《诛仙》的精髓，所以跟风的新书，销量也很不错。

    但成也楚狂，败也楚狂。

    当大家都去学习楚狂，谁又去将之超越？

    这个问题几乎无解。

    至少最擅长跟风的魔童用实力证明自己无法通过跟风来超越楚狂。

    “……”

    这一切，都没有太出乎林渊的意料，毕竟这是鬼吹灯plus。

    地球盗墓流的鼻祖级作品，引发无数跟风浪潮的现象级大作，该有这样的影响力。

    硬要说有什么意料之外的情况，大概就是羡鱼的部落动态下面，热评第一条让林渊感觉很费解：

    “你家阿狂的新书可真好看呀！”

    林渊开始怀疑自己是不是已经掉马了。

    这个粉丝是怎么知道，楚狂……其实是我家的？

