    

    秦殇一怒，他最讨厌别人在他想事情的时候打扰他。

    紧接着，他就听到卫宗的声音：“请问您是什么身份，可以让我们给你面子呢？”

    似是没听出卫宗口中的讥讽，少女抬起头颅，脖颈优美细长，高傲的仿佛一只天鹅。

    “你们这些乡巴佬听好了，我的家族是宁云州韩家，我是韩家二小姐韩欣。”接着她一指身边老者，“这是我们韩家供奉，灵海强者，冉天正。”

    听到她说自己身侧老者是灵海强者，客栈的武者都一脸敬畏，强者不管在哪里都应该得到尊重。原本他们还认为那少女太过霸道，不过谁让人家有灵海强者做后台呢？修行界，就是强者为尊，弱肉强食。

    虽然他们也挺同情那少年，不过如果他们是那少年，就将客房让出去了。毕竟，客房可以再找，为了一点小事把命丢在这里就不值得了。

    不过，令人惊讶的是，听到少女自我介绍，少年只是淡淡应了声。

    “哦？那又怎么样。”

    韩欣简直要被这少年的不知死活气笑了，他是真傻还是没听说过，灵海是什么境界。

    她面带嘲讽，仿佛是看着一个死人，“不怎么样，你不给我面子的下场就是死，懂吗？”

    随着她的话语落下，四周的的韩家武者纷纷拔出兵器，一时间，兵刃出鞘声不绝于耳。

    卫宗脸色阴沉了下去，他本来不想动手的，不过有些人真是不知死活，你跟她好好说话，她反而蹬鼻子上脸。

    秦殇终于忍不住了，他从卫宗身后走出，一边走一边还有些有些埋怨道：“早让我出手不久得了，省了麻烦。”

    接着，他看向韩欣等人，面带讥笑：“让老夫给你们面子，就凭你们，也配？”

    他狠狠一口痰吐在地上，颇有些痞子风范。

    卫宗无奈摇了摇头，这老家伙还真是不着调。

    而他对面，韩欣已经气的双眼直欲喷火，被这两个人一而再，再而三地挑衅，她受不了了。于是，她看向身侧老者，道：“冉老，拜托你了，别将他们打死，打断四肢就行了，我要看着他们待会还能不能这么硬气。”

    冉天正一言不发，面对秦殇，铺天盖地的威压直接压了过去，看样子，他竟是连手都不愿出，觉得仅凭威压就能解决这一老一少。

    看着覆盖过来的威压，秦殇却是有些不屑，“就你这也能叫威压？让我来教教你什么叫真正的威压吧。”说着，一股淡淡的威势从他身上蔓延而出。

    下一刻，冉天正原本淡然的脸色消失，迅速变成了惊愕。只见秦殇身上，一股比他浓烈的多的威压冲击而出，他那可怜的威压瞬间就被冲击的支离破碎，毫无反抗之力。接着，那股威压夹杂着杀意冲击向他，他脸色一紧，连忙挡在韩欣的身前。

    哒！哒！哒！

    冉天正连连后退数步，才抵消了这股威压，一缕鲜血从他嘴角溢出，他的心神收到了严重的冲击。冉天正的眼神中充斥着惊骇，不可思议，看向秦殇，这老者究竟是什么人，竟然仅凭威压就能让他受伤。

    在他身后，韩欣亦是带着震惊，她知道，自己踢到铁板了。

    谁能想到，这看起来普普通通，一点高手风范也没有的老者，竟也是灵海强者。而且看上去，比自家供奉更强。

    不过幸好，刚才冉供奉替她挡下来威压，她倒是没受什么伤。这下事情还有回转的余地，等会她道个歉，想必对方也不会过分追究。她韩家也不是吃素的，毕竟，韩家怎么说，五六个灵海也是有的。想必，对方也不想与他们整个韩家为敌。

    其他人就没有这么好的运气了。在两人的威压冲击下，客栈内已经一片狼藉。

    原本包围二人的众武者在秦殇放出威压的一刹那就被冲击地飞了出去，有的甚至撞碎客栈墙壁，远远飞出去，生死不知。好一点的，也受了伤，躺在地上，抱着受伤部位，哀嚎不止。

    其他看戏的武者好很多，他们离得远一点，秦殇也没有特意针对他们，倒是没受什么伤。就是桌椅都破碎了，不是被威压撞碎了，就是被飞过来的韩家武者撞碎的。

    此时，最显眼的就是那个坐在窗边的抱剑青年，从刚才开始，他就一直坐在那里，慢慢品酒，仿佛一切都与他无关。

    而且在威压冲击下，他的桌子仍是完好无损，就连桌子上酒杯中的酒水都没有洒出来一滴，不禁让人怀疑，这青年也是个大高手。

    众人不禁惊醒，有时候不是表面强就是强，这暗中隐藏的高手不知有多少，若不是这红衣少女找死，谁知道这老者和青年都是强者呢？

    浑然不知自己已经被众人打上了找死的标签，韩欣拍了拍衣服，漫步走上前，微微一礼道：“这位前辈，这件事就这样过去了如何，此事是在下不对。之后，我们进水不犯河水。想必，前辈也不想与韩家为敌吧。”

    这话前面，还有几分道歉的味道，到了后面，却是彻底的威胁。

    一听这话，冉天正心知不好，这韩欣到底是没有经历过世事磨练，这样说不仅会化解仇怨，反而会彻底激怒对方。

    “韩家？什么东西。”

    果然，秦殇嗤笑一声，接着面色狰狞，“挑衅老夫就想这么算了，哪有这么好的事，你们准备受死吧。”

    冉天正再也忍不住了，就算这韩欣再脑残，也不能眼睁睁看着她死在这里。

    他拭去嘴角血迹，冷声道：“你想清楚了，真的要赶净杀绝，你要想清楚，在韩家，我只是最弱的那个，比我强的还有五个。不要以为打败我就可以不把韩家放在眼里，”

    “那又怎样，五个又怎么样，蝼蚁再多，也还是蝼蚁。”

    令他失望了，秦殇丝毫没把他的威胁放在眼里。

    “你……不要欺人太甚。”

    秦殇嘿嘿怪笑，一道磅礴掌力轰然拍下，冉天正惊恐至极，毫不犹豫，用出了压箱底的功夫。只见他一道精血喷出，落于掌上，此时他的掌心已经变得赤红，继而炙热的气息从他手中传来，热浪澎湃，使整个客栈都急速升温。在他身周，空气都被隐隐烤得扭曲。

    “地阶武技，赤血化阳掌!”

