    “那你们究竟想要怎么样？”语曦和阿狼不想理这几个混混，可是却被纠缠着不放。

    关键是这几个无赖也不语气强恶，就是用那种半开玩笑半认真的话，反正就是跟着。

    “小姑娘，有没有兴趣一起去玩呀？我们请客。”

    “切～无聊……”阿狼招呼语曦一起到小白背上之后，忽然一个加速，就把人给甩下了。

    “诶呀，这……”

    “可惜了。”几个无赖想追，可是在人群里哪跑得过敏捷的小白，只好作罢。

    也幸好他们没有动手动脚，不然，哼哼……

    另一边，阿狼和语曦在小白背上抱怨，“真是的……要是阿洛在，我一定要他揍一顿那几个家伙。”

    她不想给洛槐惹麻烦，只好先忍忍了，小白也是她控制住的，不然那几个家伙早就满脸爪子印了。

    “是啊，要是小洛在就好了……”语曦坐在她伸手，轻轻的搂住她的腰。

    快半年了，这孩子可都是她带的，关系早已经很亲密……除了布置作业的时候。

    这也不是他们第一次这样抱怨了，每次这几个月，每次洛槐都是回来一两天不到，就往外跑，每次一去都是好久。

    再这样下去，干脆她和小狼一起过日子算了～

    “……”

    “阿嚏！”

    飞在空中的洛槐忽然狠狠的打了一个喷嚏。

    “阿狼又咋了……”根据血迹契约的感应，应该是阿狼在念叨他。

    手掌心仿佛有好几股怨念传了过来。

    洛槐拉了拉衣服，高处的风有点大。

    抓紧飞，再这样下去，可能连初赛都赶不上了。

    前方，西面的天空，落日已经沉入了大地。

    到了明天一早八点，就是比赛的正式初赛了。

    列车线路上的站点开始变得密集了一些，学院城快到了，再飞一晚上就好。

    洛槐本来还想能不能学电影里那样搭个飞机什么的，结果差点被卷进发动机里去。

    到时候他洛槐直接变成洛槐酱。

    背脊上火光一冒，展开龙翼向前冲去。

    ……

    早晨，黎明初生。

    今天使学院大比的第一天。

    经过昨天一整天的磨合，来自天南地北的学生们……火药味貌似更加浓了。

    要不是治安队伍拦着，可能昨天就已经开始“初赛”了。

    这也导致太阳才升起来，一大帮学生就早早集合，楼道上的火药味可浓了。

    都快擦出火花了，一点就炸。

    前两日的广场上已经建起了观众席，还有悬浮在正中央上空的对面大屏幕，技术上使用了最新的悬浮技术。

    顶棚将毒辣的阳光遮挡，取而代之的是巨大的灯光阵列。

    裁判兼主持人，很遗憾，不是漂亮的小姐姐，是看一眼就能让人起鸡皮疙瘩的老爷子们。

    他们多是快要退休，不被那些弯弯绕绕人际关系所束缚的

    四个学院的校服风格各异，东白色，南蓝色，西金色，北红色。

    坐在四个方位，区分得很鲜明。

    这里是主会场，主要是以各个学院前列的班级为主，其余靠后的班级则是到学院城中各处的分会场。

    空余的时候参赛员们可以自由来往主次会场。

    那么，学院大比就此拉开序幕。

    大屏幕上开始随机配对不同学院之间的参赛者。

    每个参赛者都会分到一个手环，用来通知下一次的比赛对手安排。

    各自到位。

    偶尔也会有主会场参赛者被分配到分会场的情况，不过这也没啥好说的，主次会场也只不过是人实在太多了才这样安排，不涉及什么区别对待。

    “小洛怎么还不来……”语曦坐在教师的区域，忧心忡忡的看着大屏幕，她是洛槐的班主任，洛槐的手环也在她的手里。

    可是洛槐却迟迟没有到位。

    配比照常进行，语曦紧张的看着洛槐的对手。

    “不是什么出名的种子选手，但是缺席了还是没用呀……”

    如果第一场就缺席的话，就会直接被排入复活组，而所谓复活组，就是被淘汰的参赛者的复活赛，一般会安排在最终决赛前，也就是第一轮比赛告一段落之后。

    在复活组胜出的话，同样有机会加入最终决赛，成为那万众瞩目的耀眼之星。

    这是给一些状态不好或者遇见以外的参赛者留的余地，不过归入复活组之后，手环上会亮着一环红线，说实话比较丢人就是了。

    第一轮钟声响起了，参赛者开始入场，上到下面被划分成好几个区域的擂台上。

    语曦焦急的看着入口，可是那里始终没有该出现的人。

    洛槐的对手是一个男生，名叫孟波，来自西学院，战士院系的A班。

    他也和语曦一样张望着入口，“怎么回事？人呢？”

    难道他运气那么好，才第一回合就遇上鸽子？

    再过十分钟，裁判就可以直接宣判他赢了。

    白拿的学分，真不错。

    时间缓缓流失，洛槐还是没来，这个擂台的边缘亮起了红光。

    这表示胜负已分。

    这也是今天最快结束的一个擂台。

    阿狼也上场了，不过她没有去看洛槐来了没，毕竟如果来了，她肯定是第一个察觉的。

    走上擂台，站在阿狼前方的是一名女生，一身黑衣，手里握着一把短匕。

    那是刺客的标准制式装备，可以根据穿戴者的具体数据，调配出标准的效果。

    而阿狼则穿上信徒的标准袍子，而因为她的信仰是狼神，袍子被调成了冰霜属性，帽子上还有一个酷酷的狼眼。

    “你好，我叫羽焕。”对方很有礼貌。

    这也是很基础的礼仪。

    “我叫阿狼，请多指教！”阿狼永远那么元气满满。

    但是当比赛开始的瞬间，她的气势突然一变。

    平时水汪汪的大眼睛眼忽然眯了起来，眼神变得犀利，淡蓝色的寒霜从她的眼角弥漫出来，将她的气质向着冷冽推进，和平时完全是两个样子。

    她的嘴轻轻嗡动，只有她听得见的祈祷词，正被飞速咏诵。

    羽焕被这巨大的反差弄得一愣神，但是刺客的冷静让她马上意识到了危险。

    她的嘴中也飞快的吐出了几个字节，随后暗影猛然升起，又一闪，便带着整个人消失了踪影。

