    <!--go-->第1025章 你怎么在这？

    变异动植物的出现，确实带给了人们许多未知的危险。

    但既然还活着就要生存，多数人在未曾受到攻击之前都需要通过日常运转来保证生存。

    负责帝王墓考古的工作人员，尤其是几位老前辈虽不在这之列，可事情发生后，他们却并没有听从萧继辉手下人的规劝，暂且离开这座帝王墓。

    “这是一座在此之前完全没有任何记载的帝王墓, 一座真真正正的帝王墓。你知道这座墓意味着什么吗？意味着这是一个我们所不了解的文明。里面的东西极有可能能够作证乃至修正一些我们现今所存在的种种猜测，让我们得以知晓百年前、千年前的人究竟是怎样生活的。”

    “那些曾经的辉煌是怎样的，史书所书写的历史又是否与现实存在出入。伴随着历史的变迁，有多少古人的智慧，文化遗产不曾被我们继承。而这些我们曾经错过的一切，都有可能在这个墓里面找到答案。”

    “这不仅仅只是一个墓, 是承载了历史文明的瑰宝。我们好不容易才找到它，只差一步之差就能揭开困扰了人类千百年的疑惑、难题，又怎么能够在这时候撤退，放弃这些掩埋在历史遗迹下的真相？”

    “我不走！反正我已经活了这么一大把年纪，也活够了，临死前能够进到这么墓，尽可能多的窥探到这墓里所遗留下的历史痕迹，已经比先辈们幸运百倍。你们要走自己走，反正我不走。”

    “对，我们也不走！”

    负责保护这些人的工作人员拿这些个老前辈没办法，只得如实将情报汇报给上司还有萧继辉。

    萧继辉听完顿感头大如斗，他从小跟着父亲在大院长大，接触过不少与之类似的老前辈。

    这些个老前辈不管本身性子如何，都有一个共同点，那就是在触及他们的本职工作时，总是格外的执拗。

    说好听点是坚守本心，说不好听点就是固执，几头牛都拉不回来的顽固！

    一旦他们认定的事情，根本讲不通。

    对方执意不肯走, 萧继辉也不好强逼，只得另外调集一些人过去帮忙、保护。

    这才有了偶然发现主墓室的墓门上刻有叶婉汐名字这个小意外，只可惜，几位老前辈再要深入研究墓门上的那些文字时，帝王墓四周的山上突然出现大规模变异植物。

    负责保护他们的那些人这一次可不敢再纵着他们，见势不妙立马强行将所有人带走撤离了。

    故而，这会叶婉汐追过去的时候，整座山空无一人。

    因着是阴天的缘故，幽冷的山风刮过山上的树木，发出阵阵犹如动物吼叫哭嚎的声音，搭配这一整座看不到人烟的大山以及隔壁山头那一簇簇还未来得及转移的坟头，委实令人毛骨悚然。

    叶婉汐倒是不害怕这些，也顾不上此处的冷清，就着考古人员撤退的痕迹，一路找到了墓门入口。

    站在墓门前的一刹，叶婉汐的心不知为何狠跳了几下，那是一种对危险与未知的直觉，让她本能的竖起身上的汗毛，神经紧绷。

    她深吸了好几口气，才算是压下内心的那一点异样，抬步走了进去。

    才刚往前走了没几米，一株变异植物就从走道尽头探了出来。

    粗壮的枝干之上，顶着一个桌子大小的花盘，花盘中央是一颗颗犹如猛兽般的尖锐利齿。

    “食人花？”叶婉汐眯了眯眼，小声嘀咕道，“这地方怎么会有这种东西？”

    不等她多想，那食人花就像是闻到了什么山珍海味般，往叶婉汐飞奔了过来。

    明明在这之前应该只是棵扎根于土地，动弹起来连肉眼都看不清楚的植物，变异后却有着野兽般的狩猎速度与杀伤力。

    若是那些个考古人员没有及时撤离，这会只怕早已成了它的盘中餐。

    不幸的是，它遇上的是叶婉汐。

    周围没有普通人，叶婉汐动起手来毫无顾忌，先是几道引雷符砸过去，砸得食人花毫无还手之力。

    再趁着它未曾反应过来时先一步靠近它，一剑刺中那大花盘子的中心。

    霎时间，一股子绿色的草汁喷了出来，叶婉汐早有所料的往边上躲了躲，没让那草汁沾染上自己分毫。

    飞溅出去的草汁洒在地上，竟像某种可怕的腐蚀液体般刺啦一声，生出许多气泡。

    只一会功夫，就将大理石铺就的地面腐蚀出了一个小坑。

    坚硬的石头尚且如此，可想而知，这草汁若是落在人身上，会是怎么个可怕的场景。

    被叶婉汐刺中花心的食人花挣扎了几下，就顺着走道旁的墙壁不甘的倒下了。

    倒下的一刹，花藤上的枝叶全部枯死变黑，花也跟着凋谢，死的不能再死了。

    叶婉汐看了它一眼，并未多做停留，快步往更里面走去。

    墓室入口进去便是为了防盗墓贼特意设的廊道迷宫，叶婉汐来的时候特意带了个罗盘，方便指明方向。

    可真进了这个廊道，她却发现这个地方的布置……莫名熟悉。

    每每走到一个岔路口，都不怎么需要思考，便能够选出正确的那条路。

    甚至这一路走来，除了最开始遇到的那株食人花以外，她都没再遇到什么危险的东西。

    整个走道就像是陷入了某种深沉的寂静之中，于沉默中暗藏汹涌，宛若暴风雨前的宁静。

    叶婉汐站在廊道的尽头，下意识的停住脚步，倾听着这条空旷的走道远方传来的声音。

    忽然，她的耳朵动了一下，握剑的手也下意识收紧，转身便朝着身后的某个位置劈了过去。

    哐当一声，利器相交的声音在寂静的走道之中格外清晰，带出的火花更是短暂的照亮了这条漆黑的走道一瞬。

    叶婉汐并未看清身后之人的模样，长剑劈下之后，又顺着感觉与对方交手了几招。

    再又一次兵器相交之际，漆黑的走道处突然多了一抹光亮，也让交手的两人得以看清对方的脸。

    “小师妹？”

    叶婉汐在看清对方模样后也吃了一惊：“三师兄，你怎么在这？”

    (本章完)

    <!--over-->

