
　　格雷特是真的很希望有一天，能拉着赛瑞拉的手，告诉她有龙巢了。可以自由自在地恢复龙形，可以展开翅膀，可以伸脖子，可以转圈可以打滚。

　　不用平时只能以人形活动，没法舒展一下。到了需要沉眠进阶的时候,还忍着瞌睡，东奔西跑，去找一个合适的地点——

　　这都不去说，还要努力和人砍价，甚至出卖被研究的权利，才能住得起龙巢宾馆！

　　月辉家族的小公主，什么时候受过这种委屈啊！

　　当然……措辞还是要斟酌一下。不然的话，听起来会很像前世的时候,那句大家耳熟能详的话：

　　“赛瑞拉，这是我为你承包的鱼塘……”

　　鱼塘起码还有收益，龙巢这玩意儿，是光有付出，没有收益的。哪怕丢一堆金币进去，除了叮咚作响之外，它也不会增殖，不会生小金币，甚至连小银币都不会生……

　　但是很可惜，现在还不能说。龙巢虽然造好了（掏空了法师塔的储备资金），龙巢的主人还没回来。赛瑞拉·月辉小姐，还在龙巢宾馆里呼呼大睡呢！

　　话说，她到底要睡到什么时候？

　　不是说好了半年一年的吗？这都大半年了！

　　格雷特再一次跑去了龙巢宾馆。这一次，咒法系的十六级大法师乔什·彭宁顿，仍然扎根在宾馆附近的研究室里，带着团队忙得满头大汗。

　　“哟,诺德马克法师，您又来了啊~~~”

　　彭宁顿大法师向格雷特露出一个心照不宣的、甚至有些调侃的微笑。刚说了这么一句，背后仪器嘀嘀嘀叫了起来，他一扭头，又冲了回去：

　　“快点！快点！这个波形非常关键！”大法师怒吼着，一双刚才还带笑意的眼睛，一下子就涨得血红：

　　“赶紧记录元素成分变化！每次出现这個波形，都会伴随着身长、体重快速增长，记录一点也不能少！”

　　那个研究室足有两间教室大小，里面大大小小，挨着墙摆了一堆的仪器。十几名魔法师操作的操作，记录的记录，计算的计算、被大法师阁下吼得鸡飞狗跳。

　　彭宁顿大法师吼了一圈，也奔了一圈，眼看着某个光屏上的波形规律起来，才缓步走回，讪讪一笑：

　　“诺德马克法师，你可别笑我们啊。实在是这个波形太罕见了——大半年加起来，只出现了五次！第一次第二次的时候，我们还没掌握规律,有些数据没记下来……”

　　格雷特一声不吭地盯着他看。一秒钟、两秒钟……终于,彭宁顿大法师挠挠花白的头发,哈哈一笑：

　　“这个,诺德马克法师，真是不好意思。没办法，记录龙族进阶的机会太珍贵了，议会上一次做这个研究，还是……”

　　他蓦然吞回后面的话。格雷特盯着他蓬乱的头发，默默吐槽：

　　行吧，看你们这个样子，估计一百年，两百年，没能做这个课题了？忘乎所以了？

　　可惜和他们谈价之前，忘了去大书库里查查论文，看看相关方向的论文有多少，最近的论文是多少年前，研究出的成果又是哪些。

　　要是查过了，发现最早的活体观测数据在几百年前，或者近期的数据全都是解剖得来的，也许，就能为赛瑞拉争取更好的条件，把观测的项目减少几项？

　　“来来来，你来看最近的成果。”他正在痛心疾首地反省，彭宁顿大法师已经抬手一引，拉着他往里走去：

　　“最近半个月来，银龙小姐的身长，增长得相当快，推测已经到了快速成长期。”

　　大法师在某一台仪器上面按了几下，格雷特立刻看见仪器投射出一面光屏，分为三片，分别映出三个方向的剪影。他在心中默默解说：

　　“正视图、侧视图、俯视图……”

　　虽然是三张坑坑洼洼、仿佛被狗啃了似的剪影，天晓得为什么会显示成这样。彭宁顿大法师似乎并不以为意，也似乎已经习惯了，再按两下，三个方向的剪影快速旋转、拼合。

　　格雷特忽然勾了勾嘴角：

　　这不就是他CT的想法么！

　　用各个点位，各个方向的测量数据，拼合起来，最后得到外部轮廓！

　　果然，光影之中，开始出现赛瑞拉的身影。只有外部轮廓，没有细节，龙翼包裹、覆盖的部分，压在身体底下的部分，并没有区分开来。

　　很显然，咒法系这些魔法师遵守了契约，只用了可见光进行测量。

　　不过，赛瑞拉以龙形睡觉的时候，果然是收起翅膀，蜷成一团睡的啊……那样的话，10万枚银币，差不多也够铺一张床了……

　　格雷特默默地想。

　　“银龙小姐这半个月，身长已经从14.5米，增长到了16米。”彭宁顿大法师快速解说：

　　“这是我们测量得到的数据，因为她一直蜷成一团，所以这个长度不包括大部分头颈，但是包括一小部分尾巴。”

　　一直？

　　睡相真的这么好吗？

　　格雷特怀疑地盯着屏幕。听赛瑞拉的口气，仿佛她以前睡觉，经常睡着睡着就横过来的样子啊！

　　“……推测她的身长，应该接近20，甚至21米，已经非常接近成年龙的数据。体重增加不多，最近甚至减轻了一半，但是伴有风系元素的异动……”

　　说到这里，彭宁顿大法师又开始薅头发。他移步到另外一台仪器前方，操作几下，调出一条曲线给格雷特看：

　　“一个半月前，银龙小姐的体重达到峰值，推测是大量进食的缘故——此后开始缓慢减轻。十天一起，减轻的速度突然加快，同时风元素忽然开始大量聚集，”

　　他苦恼地叹了口气：

　　“唉，这样一来，体重就测不准了啊……”

　　测不准就测不准，挺好的。格雷特终于开心了一点：

　　如果不是无奈，他也不想赛瑞拉这样被人观察、这样测量。什么身长多少啦，尾长多少啦，翼展多少啦，体重多少啦。这些都是女孩子的隐私，不应该随便让人知道的！

　　哎，以后有龙巢了，赛瑞拉想进阶，就可以在自家法师塔进阶，又安全，又隐秘！

　　从另一个意义上，测不准也是个好消息：

　　银龙天生会玩羽落术，到达成年阶段，就能获得【操控风相】的能力。风元素大量聚集，应该，就是成年过程中的必然经过？

　　“她这段时间吃了什么东西？”

　　“小姐没有提出要求。”彭宁顿大法师再次苦恼地叹了口气：

　　“之前会有纸条传出来，或者对准传音筒喊，我们就照她的要求准备。最近这几个月，都没有提要求，我们是按照过往的记录，送进去大批魔兽肉、魔晶矿物和金属……”

　　但是不知道她吃了没有、吃了多少、选择了哪些。也不知道她会不会打包带走。格雷特默默地为他补充。天籁小说网

　　以赛瑞拉的性格，魔兽肉什么的她可能看不上，亮晶晶的魔晶和金属，她如果没吃完的话，几乎一定会打包的——

　　话说赛瑞拉的空间装备储量多大来着？格雷特一直没问过，只知道，她好像从来没有发愁过不够装……

　　“老师！她有动静了！”

　　房间一头忽然有人喊。紧跟着，几乎所有的仪器，都在同一时刻叫了起来：

　　“嘀嘀嘀——”

　　“呜啦呜啦呜啦~~~”

　　“嘟——嗒——嘟——嗒——”

　　彭宁顿大法师再也顾不上陪格雷特说话，飞扑过去。格雷特环视一圈，一瞬间，心脏也飞跳起来：

　　现在这种满屋仪器乱响，满屋屏幕上线条乱跳的样子，和ICU里，和半夜忙碌的急诊室里，何其相似！

　　虽然看不见病人，但是仪器的频率，也足够让他紧张了！

　　格雷特左右一望，扑到最开始那台仪器前。仪器上，一条条光线拟合出来的龙影，果然已经开始剧烈变化：

　　宽阔的龙翼展开，拍打一下，再拍打一下。然后，整个儿就地掉了个方向，由直转横。转过90度，忽然就地打了个滚，龙翼再次展开。

　　龙翼两端、修长的龙颈，同时顶在地上。尽力伸展，脊背挺起，搭成了一个拱桥。

　　格雷特：“……”

　　赛瑞拉，你是哪里来这么多神奇睡姿的？如果是人形，摆出这个姿态我还能理解，龙形状态下这样子，很容易顶折了脖子啊！

　　光影织成的小龙左翻翻，右翻翻，滴溜溜打转。好一会儿，忽然又双脚落地，拍着翅膀昂起了头。脑袋昂到最高处，张开口，努力向上——

　　“我们的接收器！”

　　一个魔法师惨叫着跳了起来。他身边，另一个中年魔法师，哀叹着拍了拍他：

　　“节哀吧。话说，你还没习惯？”

　　赛瑞拉这是醒了？

　　或者说，是半梦半醒的折腾？

　　格雷特一时不敢肯定，只是紧紧盯着屏幕，寄希望于看到更多的细节。没多久，墙上的一盏红灯忽然亮起，熟悉的，清亮而宏大的声音，响彻实验室：

　　“我醒了！我饿了！我要——吃！”

　　“小姐要用餐！快去准备！”半数魔法师跳了起来，冲出实验室。格雷特和他们反方向对冲，扑到那个发出声音的仪器面前，趴在上面大喊：

　　“赛瑞拉，伱醒了吗？”

　　“我醒了！”运气不错，这个仪器是可以双向传音的。赛瑞拉的声音立刻高扬了一调，又惊又喜：

　　“格雷特，你在外面吗？你在哪儿？”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　小区里已经在设法团肯德基了，然而3/4是辣的，我根本不想吃……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十五章 银龙少女观察日志免费阅读。https://xs.23sk.com 