    “苏启？”

    一听是苏启让他们回去，态度迥然不同。

    李福龙不解的说：“我说这个孩子到哪里去了，原来一声不响的跑我们家里去了啊。”

    “他有说是什么事情吗。”

    李旭东很是尴尬，开口说：“爸，具体我也不知道，但是电话里我听苏启的语气不太对劲。”

    “应该是有什么很重要的事情吧，我们先回去吧。”

    “成，那我们就先回去一趟。”李福龙颤颤巍巍的起身，李旭东赶紧过来扶着。

    接着又和李啸林他们打了个招呼，离开了这里。

    一路上，李旭东心里其实也很忐忑，因为苏启刚刚在电话里告诉了他。

    自己那几个女人闹事，其实还跟张妈有很大的关系，而且张妈还是必然关系。

    张妈在李家就是一个禁忌话题，别人根本就不能提起，所以李旭东也有些紧张。

    这也是为何刚刚不敢直接跟李福龙说是什么事情的原因。

    他们这一家子走了后，李少强有些奇怪的望着自己儿子。

    “开阳，小苏呢，怎么不见人了，不会是真跑你叔家里去了吧。”

    李开阳边上扫了一圈，然后苦笑着说：“估计是真过去了，刚刚我还想着要跟他喝杯酒的。”

    ‘结果找了很久没有找到人。’

    苏大峰这时候也从应酬当中走了过来坐下，刚好听到了这话。

    苦笑着的说：“这孩子就是一个孙悟空，根本就摸不准他人是怎么回事。”

    李少强哈哈大笑着说：“对，绝对是一个孙悟空，当年我在华夏第一次看到这孩子的时候，我就这么感觉。”

    “小峰，来，我们喝酒吧。”

    苏大峰哈哈大笑，举起了手中的杯子，李开阳也同样举起了杯子，一桌子人干在了一起。

    谁也不知道现在李家到底发生了什么事情。

    正在他们李家人一片和谐的时候，外边突然出现了很长的一串车队。

    紧接着，一个穿着丹脉皇宫服饰的中年人从车上下来。

    神态有些倨傲，毕竟是皇宫里面的人，走哪里都是接受最好的礼遇。

    身后还跟着三四辆车子，不一会在这个空旷的别墅院子外面下来了十来个人。

    这十来个人打扮一丝不苟，甚至于鞋子上一丝灰尘都没有。

    头发也梳的非常的整洁精致。

    他们一下来后，那个为头的中年人手里拿着一份请柬进了院子里。

    一进来，就引起了院子里所有人的注意，全都不解的回头看着这群突然出现的人。

    李啸林那头看到后，马上走了过来，望着他们说：“请问，你们是？来我家里有何贵干？”

    为头男子头昂着，高傲无比，拍了拍自己手臂上肩章。

    金黄色的，上头还有一个盾牌。

    李啸林从未和皇宫里的人打过交道，而且华夏人心中根本就没有皇室情节。

    相反的，因为曾经生活在皇室的水深火热当中，一般还十分抵触这种所谓的皇室。

    所以李啸林没有认出来。

    气氛一下子尴尬了起来，李啸林看着这家伙头昂的像是个骄傲公鸡，就是不自爆门户。

    心里升起了一丝的火气。

    李开阳走南闯北，曾经是丹脉的道上大佬，见识要比李啸林广泛很多。；

    所以坐在这边眯着眼睛看了半天后，马上认出来了，赶紧起身走了过来。

    “你好先生，请问，你们是丹脉皇室的人吗，非常荣幸你们能够来我们李家。”

    那白人中年人听到终于有人认出他们后，他心里的顿时得到了一阵的满足。

    更加高傲的说：“对，我们是丹脉皇室的人，我们是接受伟伦国王的指派，过来送请帖的。”

    “请问一下，你们的李芝小姐在吗。”

    一听国王，一听李芝。

    在场有些几个在丹脉生活的李家人，马上明白了是怎么回事。

    当年李芝被王储伟伦钦慕的事情全国上下都知道，只是李芝对他没有兴趣。

    还有，李芝也知道丹脉皇室绝对不可能接受一个其他肤色的人进入皇室里边。

    这些古老的皇室，他们看似已经只是一个象征意义了，可实际上，他们内部的那种陈旧，浮华之风依然还在。

    在这些皇室眼里，他们自认为皇室血统是最为高贵的，怎么可能会接受一个华夏人。

    故而李芝一直都在拒绝，排斥这个伟伦。

    算算，有三十几年了，没成想，当年的王储，最终还是成长为了国王。

    李芝站出来后，杨晶和乔思思也跟在了后边，苏大峰也站起来走了过来。

    李芝望着这个皇室里的人说：“我就是李芝，请问一下，你们找我有什么事情”

    “我们李家正在举行庞大的聚会，你们的出现，吓到了我的亲人们。”

    这个中年人一听是李芝，态度截然不同，那高傲的态度一下子低下了脑袋。

    非常尊敬捧者请帖奉上说：“伟伦国王邀请你参加他五十岁的生日宴会，特意让我过来送请贴。”

    一个曾经钦慕自己的人，这么多年没有联系了，突然过来送请贴。

    想都不用想，肯是是想要叙旧情。

    别人不知道这个伟伦的为人，但是李芝特别清楚。

    在很多人看来，伟伦是一个非常克制有礼貌的人，哪怕是当年追李芝，也显得非常克制有礼貌。

    毕竟有一层皇室的皮挂在脸上，做什么事情都要考虑到自己的形象。

    可实际上，这家伙就是一个死皮烂打的舔狗。

    当年更是疯狂的爬过李家的古堡，把李芝老爸给吓死了。

    这他娘的可是丹脉国的王储啊，以后要做国王的。

    要是在老子古堡围墙上掉下去了，还不得上升到国际的程度啊。

    所以那天李芝老爸，也就是苏启的外公把这家伙给弄下来后，也不知道说了什么。

    一个晚上之后，伟伦再也没有出现在李芝的身边了。

    他们之间的故事也到此结束，李芝是真心反感这个伟伦，很不喜欢和他说话。

    所以直接拒绝说：“抱歉，我……”

    “麻烦你转告你们国王，我没有想法参加你们国王的……”

    

