    不过一刻钟，吴氏便走了。

    吴氏走了一会儿，宋渊才离开。

    这一次是他约的吴氏，吴氏现在到底是他人之妻，他约着见面，本就失礼，自然多多少少要为她考虑一些。

    宋渊走后，隔壁半夏从窗口守着，看了一会才来回话。

    “小姐，国公爷走了。”

    绾宁点点头，她特意来这一趟，实在是不放心。

    宋渊这样的人，在这种事上，不是吴氏的对手。

    她来看吴氏出什么招，好想对策。

    刚刚听他们的交流，绾宁听着心惊肉跳，生怕宋渊没稳住。

    还好，宋渊虽然不是很顺，但是，好歹都接住了，没有露怯。

    没有被吴氏牵着鼻子走，也没有让吴氏要到什么好处。

    吴氏不是轻易会放弃的人。

    国公府这块肥肉，别人想都不敢想，但是她现在有机会可以想，就绝对不会放过机会。

    有了今日这一回，没有得逞，下一次肯定会想别的招。

    依绾宁对吴氏的了解，她想要的没有捞到手，绝对不会善罢甘休。

    绾宁处处防范着，不会让她如意。

    以前是老夫人，现在是宋渊，每一个有可能会上当的人，绾宁都做了准备。

    现在看起来，收效甚好。

    而且看宋渊今日的表现，简直是意外之喜。

    有了她的旁敲侧击，和老夫人的耳提面命，宋渊的表现出乎意料。

    绾宁原本以为，宋渊可能会被吴氏说动，多多少少会给吴氏一点，只不过有了她们的提前提醒，不会给那么多。

    但是没想到，宋渊居然没给吴氏占到半点便宜。

    对于绾宁来说，宋渊能做到如此，简直惊喜。这是一个非常好的开始。

    对付吴氏，要温水煮青蛙。等她反应过来的时候，要她毫无招架之力。

    以免她豁出去不管不顾鱼死网破。

    在国公府这件事情上，绾宁不想多生事端，所以对吴氏多多少少还是有些顾忌。

    现在这样就很好，一切都按照她想象中的样子进行。

    现在这件事情，算是圆满解决，没有出现前世那样的情况，绾宁非常满意。

    重活一世，自己不再信任吴氏，许多事情都发生了变化，都是绾宁喜闻乐见的变化。

    她心情非常好。

    宋渊走后，绾宁依旧坐在窗前喝茶，没有要离开的意思。

    半夏和杜若看她心情好也没有特别提醒，反正时间还早，天黑前回去就行。

    绾绾靠在椅榻上，听着底下棚子里的人聊天。

    午后休闲，棚子下三三两两坐着许多人。

    大家都在讨论明日六月初一究竟会不会下雨。

    这件事发酵到这一步，酝酿得足够多了。

    明日的雨一下，钦天监赵砚臣的名声便会传遍京城的每个角落。

    等六日之后的洪涝一来，赵砚臣将名扬四方。

    一切都刚刚好。

    未时末，绾宁避开人下楼，直接回了苏府。

    刚到宁心院，后头，杜若便跟着回来了。

    进屋禀报：“小姐，给郡主的东西已经送过去了。”

    绾宁点点头，这雨差不多要下一个月，她怕苏梨没有准备好，直接让人送了两大车东西过去。

    米面蔬菜药品柴火，说的是自己有一家铺子换了营生，剩下许多刚好给她送过来，以后对外也说得过去。

    屋子里，绾宁刚刚换好衣裳，外头便有丫鬟来报，吴氏来了。

    吴氏一进门，看着这宽阔的院子和屋子，想到苏雨澜现在还住在偏院，吃的也寡淡，心中便不是滋味。

    但是到绾宁面前，半点没有显露出来。

    而且态度比从前，热情许多。

    吴氏现在需要讨好国公府，对绾宁自然也用了几分心。

    “听前头说，今日你去国公府了？”

    绾宁：“是。”

    吴氏：“老夫人可还好？”

    绾宁点点头：“是，看着挺好的。”

    吴氏：“听说国公爷回来了，可见到了？人怎么样？”

    绾宁：“是，见着了，还一起吃了饭，国公爷看起来人很好。”

    吴氏趁机抹了抹眼角：“那就好。

    你没事多去国公府走动走动，以前母亲少带你出门，如今你自己愿去哪便去哪，母亲也不拘着你。

    不过母亲希望你记着，无论去哪里都别忘了，苏府才是你真正的家。

    俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，就是这个道理。

    母亲这些年，确实是忽略你了。

    对你也有诸多没有照顾到的地方。

    如今想起，也是无比后悔，你可千万不要怪母亲。

    如今你马上就要进宫，离开母亲的身边，母亲只能以后好好补偿你了。”

    吴氏这话说的真切，若不是绾宁知道她的真面目，说不好还真被她给骗了。

    话说到这里，绾宁也落下泪来：“母亲千万别这么说，我明白的。

    你是我的母亲，我怎么会怪你。

    从前，确实总觉得你只对妹妹好。

    但现在，我要罚妹妹，你也支持我，现在妹妹还住在偏院，日日去佛前跪拜。

    我已经看到了母亲的心意。

    左右我马上就要入宫，妹妹也要出嫁，没什么好怪的了。”

    吴氏听着这话，连忙点头，原本她还心疼苏雨澜在过苦日子，每天吃喝跟大家不同，而且还要去佛堂跪上几个时辰，现在看来，这苦吃的，却是值得。

    若绾宁说完全不怪她，她心里还会怀疑绾宁说的是不是真话，但绾宁这一番说辞，实在是让人挑不出错来。

    吴氏知道绾宁心里有些小九九，但是无所谓，只要她愿意入宫，无论她想什么都没关系，在这个问题上，她们是一条绳上的闸蚱蜢。

    退一万步说，若是国公府有办法阻止绾宁入宫，但是绾宁自己非要入宫，那国公府怎么也拦不住。

    这就是她今日来见绾宁的最大目的。

    今天看宋渊的语气，是非常不愿意绾宁入宫的。

    国公府那边，她做了最大的努力，该说的都说了。

    绾宁这边再说通，那就是万无一失。

    吴氏看向绾宁，问她：

    “关于入宫事宜，母亲想问一问你，你心里是怎么想的？”

    绾宁低头，“但凭母亲做主。母亲若希望我入宫，那我便入宫。”

    吴氏听到这话心中一喜。

    但是这种说辞，说出去，国公府肯定不好交代。

    于是道：“你心里爱慕恒王，想要为恒王入宫，母亲没什么好说的。

    母亲也是这个年纪过来的，也不说你对与错，只希望你做了决定便不要后悔。”

    绾宁低头，知道这是吴氏在给她自己找对国公府交代的借口，完全不接这个茬，只回答：

    “我听母亲的。”

    吴氏向一拳打在棉花上，却又无可奈何。

    想着还有几日，慢慢教，急不得。

    说了几句不痛不痒的场面话，便走了。

