    同样是海，北冥之海的环境比起黄泉之海完全是两个概念。

    黄泉之海到处都是毒瘴，而北冥之海总的来说环境要好上一些，除了没有多少阳光，比较冷以外，再就是一望无际全是水。

    这种环境下，玩家也是人迹罕至，毕竟谁也不能一直飞在天上，而且这里黑漆漆的，让人心中难免恐惧。

    飞云踏雪把装备特效开到最大，像个小太阳似的，照亮一片区域。

    素年瑾时不甘示弱，装备上数把仙剑，特效一开，如同霓虹幻彩。

    只看得众人想把他俩装备抢过来，然后再把他们丢进海里淹死。

    二人在这里斗富斗的脸红脖子粗，一旁的独孤小玲随手一抬，便召唤出一艘大船出现在众人脚下。

    “卧槽！”

    看到这艘大船，所有人尽皆目瞪口呆。

    就连斗富的飞云踏雪和素年瑾时两个冤家，也都愣住了……

    在这茫茫大海上飞行，被寒冷的海风吹着，虽然淹不死，可也孤零零的相当难受，开了装备特效也没啥温暖的感觉，只是能带来一丝光线而已，相比起一艘游轮级别的大船，两个有钱人脑袋上的十五级心悦会员的图标都显得有些相形见绌了。

    想不到独孤小玲才是隐藏富豪。

    “可以啊玲子！”

    丁老仙啧啧感慨道：“我记得你的破船不是只有巴掌大嘛，啥时候搞得这么豪华了”

    “是啊……”杯莫停也道：“上次见你的小船的时候，还只能坐五六个人来着，你这船得战略级了吧。”

    以前独孤小玲的船只有一丈来长，还得需要人那桨划船，现在这艘船足有百米多长，设施齐全，船舷上还配备了先进的灵石能量炮，这简直就是自行车和高铁的差距。

    “那小船早被老牛扔了！”

    独孤小玲道。

    “扔了？”大家纷纷侧目看王远。

    独孤小玲接着又道：“这艘大船，是他赔给我的……”

    “我……”

    所有人看王远的眼光，如同看河神。

    马里奥掏出一把破木剑递给王远道：“牛哥，这是张三丰耍过的桃木剑，你也帮我扔了吧，不用给我搞什么好东西，来一把四阶仙剑就行。”

    “我也要我也要！”杯莫停掏出一根针道：“这是东方不败用过的绣花针……”

    “滚！”

    王远恶狠狠地瞪了这俩不要脸的家伙一眼。

    “什么时候的事？”宋杨板着脸问王远：“我怎么不知道。”

    “好久以前了！”飞云踏雪赶紧道：“这船是在冰火岛抢的红花会的，老牛算是借花献佛。”

    飞云踏雪当时就在现场，亲眼目睹了王远是怎么把别人的船变成自己的船的? 后来这船又变成了独孤小玲的船。

    “红花会……真可怜……这船花了不少钱吧。”大家开始同情红花会。

    而王远对红花会的印象只有慕容双那前凸后翘的完美身材? 别人都在同情红花会的时候，王远露出了痴汉一般的笑容? 笑嘻嘻道：“红花会虽然是一群智障? 不过慕容双那小娘们长得嘿……”

    “是挺不错的！我朋友见过的嫩模身材都有好多不如她。”

    听王远这么一说，飞云踏雪也点头称是。

    “是啊……那胸? 那屁股，嗬……”

    马里奥几人也纷纷露出意会的笑容。

    男人嘛? 总是在某些事情上心有灵犀? 尤其是这种枯燥的场景下。

    “哼！狗男人！”

    众姑娘见状齐齐竖中指鄙视这群老色坯。

    独孤小玲还不忘挖苦杯莫停：“杯子，你笑尼玛呢！人家想女人也就算了，你凭什么！”

    “欺负我有意思吗？”杯莫停都快哭了。

    “咦，前面有亮光！”

    就在大家YY慕容双的时候? 突然条子指着前方大声道。

    “？”

    众人抬头望去? 只见船的正前方的远处，立着一座灯塔，塔身散发着金色的光芒。

    “是阵塔！”

    看到金色的光芒，众人心中一喜，大声道：“玲子? 快把船开过去。”

    王远摸着下巴自言自语道：“这塔怎么突然就出现了。”

    北冥之海是永夜地带，没有太阳光? 所以光芒在这种环境下是十分显眼的，大家方才飞了这么久都没有看到灯塔? 刚一上船就看到了塔光，这就有点不合理。

    不过仔细想想也没毛病? 游戏里嘛? 哪有这么多合理的东西。

    独孤小玲驾船冲向了灯塔。

    大伙离灯塔越来越近。

    “那个王八蛋摸我屁股？”可就在这时? 独孤小玲突然凶巴巴的转过头来，环视四周道：“想社死了吧！”

    “？？？？？”

    乌合之众众牲口一脸懵逼。

    “哈哈哈！”马里奥这个嘴贱的家伙甚至无情嘲讽道：“摸你屁股？想多了吧！还不如摸老牛的呢。”

    “！！！”

    其他人闻言一愣，看了一眼独孤小玲，又看了一眼王远，纷纷附和道：“老马说的对啊。”

    “去你们大爷的！你们再敢胡闹就把你们弄海里喂鱼。”被王远比了下去，独孤小玲有些气急败坏。

    “哎呀！谁摸我腰？”

    这边独孤小玲气还没消，一梦如是也突然惊叫起来。

    “大姐，你旁边有人吗？老色坯也是有尊严的。”

    大家回头看了一梦如是一眼，表示不要给自己加戏。

    “混账！谁摸我脚了！”

    可一梦如是还没来得及反驳，素年瑾时又嚷嚷起来。

    “到底是谁？别闹了啊！”

    所谓三人成虎，一个人说自己被摸大家可能会怀疑，两个人说就会有些动摇，此时出了第三个受害者，大家顿时也意识到了真的有人在捣蛋，而且还不挑食。

    王远一个箭步冲到了宋杨跟前，将其拉到了自己胳膊下面。

    条子反应则比较快，赶紧道：“快把姑娘们保护起来。”

    大家赶紧围成一个圈，把四个姑娘护在了中间，然后往四下观望，看到地是谁在干坏事。

    “卧槽，哪个不要脸的摸我胸？”

    然而就在这时，杯莫停也捂着胸口大声嚷嚷。

    所有人：“……”

    “看来是有敌人，还是个隐形的敌人！”条子断定道：“大家都小心！”

    “不能！”

    王远则否定道：“我有反隐形的法宝，方圆百米之内隐形单位都逃不出我的视线。”

    “那为什么我们看不到他？”

    条子疑惑道。

    “应该是速度太快了！所以肉眼难以看到。”王远想了想道。

    “你在扯淡吗？”

    大家忍不住吐槽道：“快到看不见，还能摸人屁股，这也太特么玄幻了吧，这得是什么样的速度？”

    “啪！”

    所有人都在质疑王远的时候，宋杨突然一抬手，发出了一声异响。

    接着，宋杨手里的就多出了一根黄色的羽毛，只听宋杨骂道：“想摸我的脸！得亏你跑得快。”

    “这是？”

    看到宋杨手里的羽毛，大家这次终于信了王远的话。

    正如王远所猜想的那样，附近有一个速度十分快的妖魔，甚至快到肉眼难以察觉的境界，莫非这就是天璇阵的阵守？

    “嘎嘎嘎！竟然能碰到我，小姑娘身手不错嘛。”

    这时候，天空中传来了一声怪叫。

    大家闻声抬头一看，只见上空飘着一个中年帅哥，剑眉星目，鼻梁高挺，背后两只金色的翅膀展开足有三丈宽。

    手里提着一杆方天画戟，倒也算是威风凛凛。

    这么帅气的小伙，看起来和西方神话里的天使似的，就是眼神有些猥琐的不像话。

    这鸟人叫鹏魔王，称号是混天大圣，肋下双翅乃是天授神通，可以抟风运海，振北图南，双翅一扇便有九万里之遥。

    虽然修为被缩减到了返虚期，依旧是快的寻常人难以察觉。

    “原来是你这王八蛋！”

    独孤小玲见到摸自己的元凶，直接拉出两挺加特林，子弹如同狂风骤雨一般倾泻了过去。

    乌合之众其他人也跟着出手，对那鸟人就发起了攻击。

    “呵呵呵！”

    鹏魔王呵呵一笑，任凭众人攻击，他就站在那里不动，即便如此，众人的攻击尽皆穿过鹏魔王飞到了远处。

    “尼玛……”

    大家这算是看出这家伙速度到底有多快了，面对众人密不透风的攻击，人家尽管站在那里，用所有人差觉不到的速度就给躲了过去。

    这是什么样的速度？

    显然所有人的动作在他眼里，慢的和蜗牛么有区别，完全是高纬度生物的感觉。

    “嘿嘿嘿！”

    挨了众人一波攻击后，鹏魔王嘿嘿一笑，手中方天画戟，往下一划。

    “轰！”

    登时船下的海面被一分两开，两侧海浪翻涌而起便要将众人的船吞没。

    “飞！”

    大家反应也不慢，直接驾飞剑而起，独孤小玲顺手把自己的船收回来。

    这时候鹏魔王又出现在了独孤小玲身后，伸手就在独孤小玲胸口上摸了一把，惊得独孤小玲哇哇大叫。

    乌合之众一伙人就很奇怪，这鹏魔王到底是什么狗屁嗜好，就独孤小玲那胸口还不如王远饱满一些，这一爪子摸下去还不是摸个寂寞？

    这天界的星君生活也是够枯燥的。

    “嘿嘿！”

    鹏魔王这家伙猥琐好色，和猕猴王蛟魔王放一块就是标准黄赌毒，不过这家伙却没有伤害众人的意思。

    一击得手，鹏魔王猥琐一笑，立马飞走，转了个圈有落在了素年瑾时身旁。

    “啪！”的一声清脆的响声，素年瑾时屁股上多了个爪子印。

    气的素年瑾时直接开始胡乱的放法术。

    接下来便是一梦如是和杯莫停也惨遭鹏魔王上下其手，最后要摸宋杨的时候，这姑娘身手极快，不等鹏魔王飞至，突然一个闪身，似乎预判了鹏魔王的攻击点，鹏魔王的爪子一爪落空。

    很快，宋杨一个转身，左鞭腿，右正蹬对着鹏魔王就踢了过去。

    鹏魔王则双翅一展，突然加速，以肉眼难见的速度掠过海面，冲天而起飞的无影无踪。

    乌合之众众人再次重整阵型，赶紧将姑娘们保护在中间。

    “你们没事吧？”

    王远在频道里问道。

    “你觉得呢？”独孤小玲恶狠狠地瞪了王远一眼道：“感情摸得不是你……”

    “就是！老牛你个贱人还好意思问，我都没他摸了两下了。”杯莫停怒道。

    听到杯莫停的话，众人差点没笑出声。

    姑娘们被摸也就算了，这个家伙也被摸，果然乌合之众的姑娘里，还是小婷婷最俊俏。

    “那怪身手很一般，就是快了一些！”只有宋杨认真分析道：“我的感知能力不够，不然就把他抓住了。”

    “哦？身手一般？难怪不敢和我们正面交战。”王远若有所思。

    条子也道：“天赋全点速度了，身手能好到哪里去，不过话说回来，就这速度，再怎么身手一般，也能化腐朽为神奇，除非让他飞不动。”

    “飞不动……这就难了！”飞云踏雪道：“我的控制技能根本就跟不上他的速度。”

    “我也跟不上……”条子摇头表示无奈。

    “如果能抓住他就好了。”宋杨道：“可惜，我的感知能力差了一些，他刚才摸得如果是老牛，估计就被抓住了。”

    “你这不是废话吗？”杯莫停道：“就老牛这模样，谁下得去手？”

    “关灯都一样吧，这里这么黑。”马里奥倒是境界很高。

    “那是对普通人而言，你知道鹰眼的视力有多好吗？”动物研究大师长情子反问道。

    众人你一言我一语，王远则是思索了一下道：“既然你们这么说，那也不是不能让他摸我……”

    “他得多饥不择食会摸……”

    杯莫停刚要继续嘲讽，却见王远身形一阵扭曲，变作了慕容双的模样。

    “额……”

    杯莫停后面的话被堵回嘴里。

    “我靠！差点忘了茬了。”其他人欣喜不已。

    “老牛，让兄弟们爽一下啊。”马里奥吹着口哨嚷嚷。

    王远也不小气，双手托了托胸，把两侧衣带往下拉了拉，漏出了雪白得肩膀。

    “好兄弟，讲义气！”

    众色痞激动地语无伦次。

    姑娘们则是脸色黢黑。

    素年瑾时似乎想到了什么似的问道：“你是不是也变过我们的模样。”

    “……”

    现场一阵安静。

    “哈哈！不要在意那些些细节。”王远摆摆手，尴尬的笑了一声。

    姑娘们的脸色更黑了。

    与此同时，鹏魔王也从远处又飞了回来。

    “你们快躲好！”王远赶紧转移话题，让姑娘们躲在人群中，接着使出了魅惑之术。

    慕容双长得本就很俊俏，身材又好，加上王远风骚造作，又使出了魅惑之术，在飞云踏雪装备光效的照耀下，颇为诱人。

    就连明知道眼前尤物是王远的乌合之众众人也差点拿捏不住。

    “嘶……好风骚的小娘子！”

    鹏魔王看到王远登时一脸淫笑，双翅一扇瞬间来到了王远面前，两只爪子对着王远就抓了过去。

