
　　听到此话伶风一愣，但还没有等她阻止葛小伦，早以准备就绪的耀斑轰炸从天而降。

　　耀斑轰炸造成的光芒仿佛贯穿了天和地，强大的攻击直接击了若陀龙王。

　　四散的余波在靖世之柱的封锁下，并没有影响到周围。

　　不过正是因为如此，若陀龙王并没有受到致命的攻击，虽然身上很是疼痛,但是这样的攻击还不足以将它打败。

　　看着雄芯的分析，葛小伦继续加大了耀斑轰炸的威力。

　　伶风：“小伦快住手！再这么下去，要是钟离的靖世之柱限制不了耀斑轰炸的余波，周围的城市也会被摧毁的。”

　　面对伶风的劝阻，在气头上的葛小伦根本没有就听进去。

　　他直接将耀斑轰炸的威力抬到最大，原本橙红色的火焰，立刻掺杂了些许白色以及蓝色的火焰。

　　而在外维持靖世之柱的钟离,却在此时突然收到了一条消息。

　　“立刻停止维持靖世之柱！”

　　看到这条消息,钟离下意识的就想要拒绝。但是在看到了消息的发送人之后，钟离想了想还是停止了对靖世之柱的维护。

　　没有了钟离力量的灌入，在耀斑轰炸余波的冲击下，坚固的靖世之柱构成的防御，立刻出现了裂痕。

　　伶风通过德诺三号，也立刻发现了靖世之柱的破损。

　　“葛小伦！快住手，防御马上就要被突破了。一旦耀斑轰炸的能量外泄，周围的城市也会被摧毁的。到时候那些还没有撤走的人，都会死在那里！

　　葛小伦：“就剩最后一步了！就差这最后一步就能封印这个家伙了！一旦停止攻击让他逃走，到时候死的人将会更多。

　　牺牲这一小部分人，就能够保证绝大多数人的生命，这样的交换值得！”

　　“咔嚓！”

　　随着一道如同玻璃一般的破裂声，靖世之柱构建的防线破损了，原本被限制在一定范围内的耀斑能量，也随着防线的破损向外蔓延。

　　几个呼吸的功夫，能量构成的冲击波，就已经将城市边缘的建筑全部摧毁。

　　“轰隆！”

　　虽然一道更强能量的攻击,若陀龙王的防御似乎被突破了。

　　若陀龙王：“摩拉克斯，我一定会回来的！”

　　钟离立刻动手布阵,将若陀龙王重新封印了起来。

　　看着被封印的若陀龙王，众人的心中都松了一口气。

　　但还没有等他们欢呼庆祝，伶风的怒吼便在公共频道中响起。

　　“葛小伦！你看看你都干了什么！”

　　一段视频出现在了众人的眼前，只见压垮若陀龙王最后的一道能量。在击败了若陀龙王之后继续向外扩散，直接将半个城市都连带摧毁。

　　而少数的倒霉蛋，直接被余波的能量以及倒塌的建筑送上了西天。

　　众人看完了短暂的视频之后，都下意识的将目光，看向了刚刚落地的葛小伦。

　　只见葛小伦转头看着大家，随后语气平淡的说道。

　　“只是几十个倒霉蛋而已，只能怪他们运气不好。我们解决了眼前的灾难，拯救了更多的人。不能因为他们几十个人的原因，就否认了我们获得的胜利。”

　　听到葛小伦的话，场上的众人心情都好了许多。但大家心中总是有些别扭，总觉得葛小伦的话哪里有些不对劲。

　　而就在这时，刘闯的声音突然传入到了众人的耳中。

　　“我说你们能不能帮帮我？把我从这里面挖出来。”

　　听到刘闯的声音，众人下意识的转头看去。只见刘闯露出了一条胳膊，还有自己的脑袋。

　　露出地面的胳膊使劲的摇晃着，似乎想要吸引大家的注意力。

　　刘闯：“我说，你们能不能不要在那里看我的笑话了？赶紧给我来救我呀！”

　　葛小伦第一个反应过来，随后立刻飞到刘闯的身边,抓住他的手，将他如同拔萝卜一样拔了出来。

　　葛小伦：“没事儿吧？”

　　面对葛小伦的询问，刘闯有些无力的挥了挥手。

　　“没事儿，没事儿，小命算是保住了。不过这次回去得加大训练量了。原本以为我已经天下无敌了，可没想到现实给我狠狠的上了一课。”

　　听着刘闯的自我吐槽，原本还有些担心的葛小伦，这下也算是松了一口气。

　　而不同于雄兵连众人这边较为轻松的气氛，北之星的作战指挥室中，场上的气氛十分低沉。

　　米龙：“这件事情不能就这么算了，我知道葛小伦这次立了大功！但他同样也犯了难以饶恕的错误。

　　因此我认为，嘉奖的嘉奖，该惩罚的惩罚。绝对不可以将功抵过，否则人人都学这一套，那岂不是都乱了？”

　　面对米龙的提议，伶风开口反驳道。

　　“战场上牺牲总是会有，我们不能保证谁会在下一刻死去。葛小伦虽然做的有些不太妥当，但不得不说，葛小伦做出的选择是当时最合适的选择。

　　一旦让魔神若陀龙王逃走，那未来所造成的损失，将是难以估量的。

　　因此我认为，虽然小伦做的事情有些过分，但还到不了被处罚的程度。

　　而且如果非要说的话，魔都那边也要承担一部分责任。

　　从开战到结束，过了一个多小时的时间。这么长的时间，竟然都没有将人员全部撤离。

　　所以魔都方面也必须承担一部分责任，不然的话，我们的战斗根本不需要那么畏首畏尾。

　　战斗的过程我们都看在眼中，要不是因为估计周围的城市，这场仗不可能打这么长时间！”

　　虽然葛小伦之前违抗了伶风的命令，但不管怎么说，葛小伦终究还是雄兵连的一员。

　　而伶风则是雄兵连的顶头上司，因此不管怎样，伶风都会去维护葛小伦，除非他做了人神共愤的事情。

　　听到伶风的辩解，为人正直的米龙直接不干了。

　　“你这算什么话？我们讨论的是葛小伦的问题，不要把事情扯到人家魔都方面。”

　　伶风：“这是我要扯的吗？事情发生的根本原因，就是因为他们撤离的效率太低！不然的话，根本就不会发生今天的事情。

　　我们的战士也不会在战场上畏首畏尾！他们仗打的这么憋屈，你这个最高指挥官难道都不会为自己的战士考虑一下吗？”

　　米龙的身份是北之星防备军的最高指挥官，根据编制，雄兵连也在防备军的编制之中。

　　所以伶风看着一次又一次挑刺的米龙，也不由暗中讽刺。

　　听明白了伶风的讽刺，米龙还想要反驳，却被坐在主位上的黄老制止了。

　　“你们在这里吵来去有什么用？事情都已经发生了。不管怎么说虽然小伦的做法十分冲动，但他终究是拯救了更多的人。

　　一旦让那个强大的魔神逃跑，那给我们带来的灾难将是难以想象的。

　　到那个时候死的人可就不是几十个，而是成百上千甚至上万了！

　　因此，对于葛小伦该有的奖励我们不能少。但同样，我们也不能因为他立了大功就忘记他的错误。

　　虽然说魔都方面有一定的责任，但终究还是死了几十个人。总要有人为他们的死亡作出交代，葛小伦就是很好的人选。

　　他拯救了绝大多数人，这样的成就足以抵消，死去的那几十人给他带来的影响。

　　所以一切就按照米龙所说的那样，奖励是一定要给的，至于说批评就在内部惩罚一下就行了。”

　　黄老的发言让这件事情成了定性，在场的众人也没有其他理由继续吵起来。

　　看着都沉默不语的众人，黄老从自己的位置上站了起来。

　　“即然战斗都已经结束了，那就各回各位吧。相应的资料会在之后传递给你们，你们接下来的任务就是仔细的研究这场战斗的资料。

　　然后制定出一个合理的应急措施，以避免下一次这样的事情出现之后，我们像一只无头苍蝇一样到处乱撞。”

　　看着离开的黄老，坐在椅子上的众人也纷纷都松了一口气。

　　米龙从位置上站起来，看着眼前的伶风。

　　“我知道你是为了他们好，不希望他们受到委屈。但是你别忘了，他们都太年轻了，很多事情都没有经历。

　　现在让他们感受一下挫折，是为了让他们在未来更好的成长！

　　温室里的花苗终究承受不了暴雨，他们是地球文明的未来，在他们激活超级基因的时候，一切就已经注定了。该承担的责任，他们无法逃脱！”

　　米龙留下这些话之后，还不等伶风回答，便直接离开了。

　　而正当伶风也准备离开的时候，黄老的秘书却突然来到了她的面前。

　　“伶风，黄老找你。”

　　当伶风来到黄老的办公室后，黄老便将一份资料交给了她。

　　伶风看着手中的档案袋，有些不解的，看着眼前的黄老。

　　“怎么了黄老，是哪里出什么问题了吗？”

　　面对伶风的询问，黄老有些无奈的叹了一口气。

　　黄老：“伶风，其实有些话我不知道该不该问你。因为我不是你，我也无法理解你的某些思维。

　　虽然看起来我的年纪要比你大上许多，但事实上大家都知道，你的年纪都足够当我的祖宗了。

　　所以我想问一下，长生不老真的有我们想象中的那么好吗？”

　　面对黄老的疑问，伶风心中咯噔一下。但沉默了几秒钟后，伶风还是对此做出了回答。

　　“那就要看是对什么人了。对于有些人来讲长生就是一种折磨，他们没有一个坚定的目标，他们想要做的就是享乐。

　　可是身体上的欢乐终究是有尽头的，当这一切都到达尽头的时候，等待这些人的将是无穷无尽的折磨。

　　而对于那些有远大目标的人而言，长生也不算是什么坏事，因为他们有更多的时间去学习，去实现自己的目标。

　　所以长生不老对于一个人而言，谈不上或好或坏。凡事都有两面性，在这件事情上也同样如此。

　　毕竟对于一个乞丐来说，荣华富贵的一生，远比长生不死更加要有诱惑力。”

　　面对伶风的回答，黄老点了点头。

　　“其实很久之前，我也追求过长生不老。因为身体的衰老让我感觉到了恐惧。特别是在知道了一些高等文明的人，可以活数千甚至上万年的时候，这种感觉就更加强烈了。”

　　听到这里，伶风看着黄老下意识的问道。

　　“那您现在呢？”

　　黄老：“已经放弃了，因为我要做的事情都已经做完了。当我将所有的事情都交给你们，而你们都给了我满意的答卷之后，我才明白。我恐惧的来源并不是因为身体的衰老，而是因为害怕后继无人。

　　当我确定你们能够带领这个国家，走向更加辉煌的时候，我心中的执念就已经消失了。

　　没有了这个执念，我对长生的渴望也不再像曾经那样痴迷了。”

　　黄老说到这里停顿了一下，随后示意伶风打开手中的档案袋。

　　当伶风打开档案袋，看完里面的内容之后，随即一脸诧异的看着眼前的黄老。

　　“这些人是？”

　　黄老：“不是所有的人，都能放下自己所拥有的一切。我或许只是一个例外，更多的人都难拒绝长生的诱惑。

　　名单上的这些人包括我，都收到了一个高等文明发来的消息。

　　而消息的内容很简单，就是让我们放弃抵抗，接受这个文明的统治。

　　而作为回报，这个文明会优化我们的基因，将我们的寿命延长到一千年，并且保证我们保留一定的主权。”

　　听到这些话，伶风口中蹦出了一个词。

　　“附属文明，看来饕餮的身后还有其他人。”M.23sk.com

　　黄老点了点头。

　　“已经有人选择倒向他们了，特别是鹰酱和约翰牛那边儿，已经有几个人接受了基因的优化。

　　八十多岁的老人，通过基因优化之后，身体要比一个二十多岁的小伙还要健壮。

　　这样的诱惑直接让觉得多数人破防了，现在这张名单之中，已经有四成的人倒向了对方。

　　如果我们无法解决这个问题，那么或许我们之前所做的一切努力都会烟消云散，白白浪费。”

　　伶风看着手中的名单，很快就将名单上的名字，全部都记在了脑中。

　　黄老：“这件事情我也不知道该怎么做，但我能理解他们。

　　对于这些就差脑袋还没埋在土里的人而言，一具健康的身体，以及悠长的寿命。不亚于受命于天对我们兔子的诱惑。

　　所以究竟该怎么做，还是要看你们的决定。这个文明的未来是你们这些年轻人的，我们这些人已经没有足够的体力和时间，登上这艘未来的飞船了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百六十六章长生的诱惑，不亚于受命于天免费阅读。https://xs.23sk.com 