    按照墨菲定律，往往你最怕什么，它就会发生什么。

    就在许昂跟程刚、房镇几个说着冯家跟寮人在锡矿附近争斗的事情的时候，外面一名楚王府的管事却是急急忙忙的来到了广州酒家。

    给许昂带来了一个巨大的噩耗。

    “这个消息是真的吗？连州已经被寮人攻占了？”

    许昂没想到自己居然会是乌鸦嘴。

    刚刚只不过是随口聊了一下，没想到一转身就收到了这样的消息。

    连州就在广州的西北边，如今收到连州被寮人攻占的消息，想来有些寮人已经距离广州更近了。

    “消息应该是真的。刺史府应该也收到了消息，刚刚我看到广州城的城墙上面，已经多了一队巡逻的士卒，但是城内的将士，基本上都在西边跟锡矿附近的寮人对峙，估计一时半刻抽不开身呢。”

    众人听到这话，心中立马一凉。

    此时的广州城，还真是非常脆弱。

    最关键是如今已经快到了甘蔗收割的时节了，要是到时候寮人打不下广州城，一把火把甘蔗都烧了，大家岂不是损失惨重？

    到时候是出城救援还是不救？

    “许兄，这事怎么办？连州如今已经被寮人占领了，估计广州这边立马就会有消息传播开来。到时候城内的百姓很可能会出现慌乱。”

    程刚深呼吸一口气，觉得有必要跟许昂好好商量一番。

    在广州城，除了岭南的地头蛇冯家，就属他们三家的势力最大了。

    这也就意味着到时候要是出了事情的话，损失最大的也会是他们三家。

    于公于私，他们都要想办法平定这一次的寮人叛乱。

    “我们各家在广州的护卫都有百来号人，如果大家凑一凑，可以有上千兵马。”

    房镇想了想，只想到了这个能够筹集兵马的方法。

    “寮人这一次来势汹汹，已经好多年都没有出现寮人攻占了大唐州城的情况了。单靠一千人的话，用来守城都不够，更不用说去打败寮人了。”

    许昂可不会觉得唐人个个都能以一当十。

    这些护卫，虽然当兵作战能力还不错，但是毕竟不是正规军。

    千把号人的战斗力，在战场上，也就相当于大唐正规军两三百人的战斗力吧。

    甚至都还不如。

    两三百人的战斗力，就想灭掉可能有数万人，甚至是数十万人的叛乱，哪有那么容易？

    当大家个个都是吕布再世吗？

    “那怎么办？要不我们发动百姓去守城？可是如此一来，广州的秩序就彻底被打乱了。不管是各种贸易活动，还是城外的各种庄稼，肯定都要有大麻烦了。

    寮人如今作乱，肯定不是一时半刻就可以消停的。”

    程刚说到这里，心直接就沉到了大海。。

    “其实还有一个办法！”

    许昂这话，一下就让程刚和房镇提起了兴趣。

    “什么办法？”

    “许兄你有什么好主意？”

    “我们各个种植园，多多少少都有几百到几千的帮工。整个广州的种植园里头，加起来至少有几万名帮工。

    这些帮工，相比普通百姓来说，更加的有规矩，听话。

    最关键是经过了多年的调教，他们已经习惯了听从住家的命令。

    如果把他们组织起来，也是一支不容小觑的力量。”

    许昂越说越觉得自己的这个提议不错。

    现在的广州城，已经找不到比种植园里的帮工更好的兵源了。

    “这个主意不错，但是光有人，没有兵器也不行啊。总不能让大家拎着棍子跟寮人作战吧？”

    “这个好办！我们最近不是刚好订购了一大批的砍刀用来收割甘蔗吗？这些砍刀，虽然没有军刀那么厚实，但是也算是一把趁手的武器了。

    至少比那些寮人的装备要好很多。”

    许昂对金太打铁作坊的砍刀，可是很有信心。

    毕竟，那可是他亲自试用过的。

    一般的柴刀，根本就比不上这种砍刀。

    哪怕是更老旧一些的刀剑，都还没有这些砍刀结实。

    “许兄的这个主意，我看行！正好让各家的护卫去当伍长或者百人长，然后组建成一支大军，不管是用来守城还是出城作战，应该都够了。”

    程刚毕竟是出生于程府，对行军布阵，有那么一定点的了解。

    “既然如此，那我们立马就去一趟刺史府，把方案跟冯刺史说明一下吧。”

    房镇是个急性子。

    想到寮人随时都有可能出现在广州城外，心中也是着急万分。

    “走吧，冯刺史那里估计有更多消息，我们多了解一下，也好早做安排。”

    虽然大家的肚子还没有填饱。

    但是谁也没有心情继续吃下去了。

    一行人匆匆的往刺史府而去。

    ……

    “什么？寮人已经出现在清远县地界了？”

    当许昂他们来到刺史府的时候。

    果然收到了最新的消息。

    可惜是坏消息。

    “不是说刚刚占领连州吗？”

    程刚脑中想着岭南道的地图，心中越来越紧张。

    清远县可就算是广州府下辖的县城了。

    如今寮人已经出现在清远县的地界，那就意味着他们已经进入到了广州府了。

    这可是许多年都没有出现过的事情了。

    看来，局势发展的比大家想象的还要恶劣了。

    “这一次，寮人显然是做了充分的准备。借着锡矿的事情，在那里闹事。”

    冯刺史对这种局面，显然也有点担忧。

    冯家虽然还是岭南道的地头蛇，但是在大唐国力蒸蒸日上的大背景下，他们冯家也不可能子把岭南打造成自己的独立王国。

    如今出现这么大规模的寮人叛乱，损失最大的肯定是冯家。

    几乎都可以想象，这一场叛乱之后，冯家在岭南道的影响力，必定要下降到一个历史新低。

    “冯刺史，现在把兵马从锡矿那里调遣回来，还来得及吗？”

    虽然许昂等人已经有了组织甘蔗园里头的帮工来作战的想法。

    但是如果有正规军可以使用的话，他们还是愿意用正规军的。

    “来不及了！他们如今都分散在锡矿四周的区域，跟不少寮人正在交战呢。”

    冯刺史脸上露出了一丝尴尬之色，然后立马就一晃而过。

