    “妈，我说得都是真的。您要不信，可以问院里的人们。咱们刚回来，也别闹腾了，家里都乱成什么样子了！”秦淮茹感觉到十分无力。

    情况就是这么个情况，贾张氏跟她闹，也于事无补。

    不过，这倒是提醒了秦淮茹。

    她也忘了问何雨柱，把棒梗送到哪里去了。

    就算再怎么忙乱，棒梗也是从她身上掉下来的肉，那必然是牵挂不已。

    “你现在就去把傻柱叫来，问问他，把我的棒梗送到哪里去了！这么久了，一点音信没有！我看他是怎么有脸在这院子里呆得住的。”贾张氏被秦淮茹怼了这么一下，顿了顿拐杖，叫骂何雨柱的同时，颤颤巍巍地往屋里走。

    “行，我去问问。”秦淮茹心中也挂念棒梗，当即就出门去敲何雨柱的房门。

    无人应答。

    “不在家？”秦淮茹有些不解。

    何雨柱现在不是不用工作吗？

    再说，贾张氏在医院待了一周，也没见何雨柱再过去看望。

    他能忙什么事儿？

    难道……

    秦淮茹心里一跳，提心吊胆地去后院找了秦京茹。

    “傻柱不在家，他去哪了？”秦淮茹完全不知道秦京茹已经知道她跟许大茂的事情，只当秦京茹还是从前她那个傻乎乎的小妹。

    “人家现在恢复工作了，当然是上班去了。你们不是一个厂里的吗，连这个都不知道？”秦京茹看到秦淮茹的时候，说不上是什么心情。

    但她没有要跟秦淮茹摊牌的意思。

    毕竟她自己跟许大茂说了怀孕的事情，还没落地。

    秦京茹要等肚子里有动静之后，再好好地跟秦淮茹清算。

    “什么？恢复工作？那我们家棒梗，他给弄去哪里了！不行，我得去找他！”秦淮茹一听，更是着急了。

    但她没走两步，就停下来了。

    由于贾张氏这次手术，秦淮茹耽误了好几天的工作，现在回去厂里，指不定要被领导怎么批评呢！

    她有些为难。

    “棒梗啊，他顺利找到工作了。要不怎么说傻柱呢，给棒梗安排得舒舒服服的，估计月底就能拿到工钱了。你就回家放心等着吧！哦，对了，是不是我婶子回来了？我这里有点红枣，你拿着，给婶子煮粥喝。”秦京茹之前就跟何雨柱承诺，会帮他顺顺利利地回到四合院，所以，现在跟秦淮茹说得话全是往好的方向说。

    棒梗具体怎么样，秦京茹也不是很关心。

    反正只要他不出现在院子里，大家其实也算和平相处。

    “谢谢你啊，京茹，没想到你对我还是这么贴心。其实，我，我……”秦淮茹拿到秦京茹给的红枣，又不免想到自己跟许大茂私底下的交易。

    似乎离开何雨柱之后，她就总是闯进这种左右为难的境地。

    没了何雨柱，她真寸步难行。

    这么想着，秦淮茹就想跟秦京茹再说起她跟许大茂的交易。

    但秦京茹一听秦淮茹开这个支支吾吾的头，就知道她准备说什么了。

    “姐，咱们都是一家人，你就别说这些见外的话了。赶紧回去给婶子做饭吧！我也有点疲乏了。”秦京茹强忍着恶心叫了秦淮茹一声姐，挤出的笑也带着僵硬。

    “噢，对了，我听说，你有了？真的假的？”秦淮茹一看秦京茹这疲倦样子，才想起自己被许大茂舍弃的原因。

    她心里有其他想法，但不妨碍对秦京茹装出关怀的样子。

    秦京茹一听秦淮茹这问句，就有些懊恼。

    什么真的假的？

    难道我怀孕还能有假？

    “还没去医院好好检查一下呢，大茂就到处乱说。”秦京茹假装害羞，实则模糊主题。

    “这毕竟是好事嘛！他当初找我商量的时候，还说你也对孩子的事情特上心，我才同意帮他那个忙。现在好了，你们两口子可以甜甜蜜蜜了！你照顾好自己，我回去照看我家的老太君了！”秦淮茹似乎是放心了一样，还是随口把她跟许大茂的交易冰山一角透露给了秦京茹。

    在秦淮茹走后许久，秦京茹才回过神。

    她的意思，难道是许大茂骗她说自己同意了借一个肚子的事情？

    秦京茹强行冷静下来，把最开始许大茂跟自己提起借秦淮茹的妄想，到现在发生的一切，仔细地梳理了一遍。

    不排除许大茂哄骗秦淮茹的可能，也不能排除，秦淮茹最开始就是抱着不良心思来她家拜访的。

    就算秦京茹再闷，也能从街坊邻居口中得知许大茂以前玩得有多花。

    毕竟，她曾经就一度被动地牵扯进许大茂跟娄晓娥的婚姻中。

    索性，秦京茹觉得，许大茂跟秦淮茹，在背叛她这件事上，都有错。

    来日方长，秦京茹需要好好审视一下，这院子里，各家各户到底都是什么人物，又都是什么关系。

    只是这么粗略地一想，秦京茹就有些后悔，当初若是没听秦淮茹跟贾张氏的怂恿，坚持跟了吴奎，那该是一件美事。

    可以说，这院子里，也就吴奎一家出污泥而不染了。

    秦京茹长叹一声，只盼何雨柱能争点气。

    而秦淮茹回到家里，把秦京茹的话转述给贾张氏以后，并没有让贾张氏的怒火有所平复。

    “你是说，傻柱现在又回去当他的大厨了？那他的工资不也要恢复原状了吗？这笔钱本该花在咱们家里呀！真是可惜！”一听何雨柱恢复工作，贾张氏比她自己丢了工作都着急。

    至于棒梗的下落，她也就听之任之了。

    现在的问题关键就是，如何再把何雨柱拉拢到她家。

    “妈，都什么时候了，还说这些干什么。再说，人家帮咱们棒梗找到了合适的工作，也算是够可以了。”秦淮茹虽然不觉得何雨柱能把自己忘得那么彻底，但也不敢再跟何雨柱开口。

    她现在跟许大茂也搅和不清了。

    还拿什么跟何雨柱掰扯。

    幸好贾张氏不知道秦淮茹跟许大茂的交易，不然准能直接气死。

    秦淮茹也不知道自己为何会沦落到如此田地。

    但想到棒梗马上要有出息了，她又觉得，吃点苦，也不算什么了。

