    此话一出！

    杰克帕斯顿时愣在原地！

    教给他换头手术？

    真的假的？

    杰克帕斯真的不敢相信，这个世界真的有人一点不在意吗？

    如果陈沧真的可以做好换头手术，并且对外宣扬出去，绝对名利双收！

    陈沧不懂吗？

    当然不是！

    陈沧很懂！

    但是，伴随着对医学的认知越来越深。

    陈沧已经意识到了很多问题。

    医学是一门发展中学科。

    不是一门手术可以解决问题的。

    换头手术，其实最难得就是脊髓神经的修复。

    但是，完成手术和治病救人是两码事儿。

    伴随着对于换头手术的理解日益加深。

    陈沧越发意识到一件事！

    自己以前想的太多的。

    以前的时候，陈沧一直担心换头手术的伦理学问题，担心换头手术出现以后，涌现出一大批富豪权贵来觊觎这一项技术。

    但是！

    陈沧在经过无数次的试验之后，他发现一件事儿。

    那就是医学这个东西，绝对不是看起来那么简单。

    既然是手术，就存在成功率的问题。

    如果进行换头，手术成功率并不会很高，每个人的机体都是不一样了，排斥反应本身就很明显。

    即便是长期使用免疫抑制，机体的反馈调节也要出问题！

    所以，这就注定了换头手术本身在很长一段时间之内，只能成为噱头！

    但是，归根结底，换头手术最大的能力是隐藏在手术背后的一系列的学科的精髓：1、脊髓修复手段；2、神经功能恢复；3、神经的修复。

    这些都是换头手术背后核心的技术！

    至于排斥反应？

    这些东西无法避免。

    因为排斥本身就是一种保护。

    陈沧的目的其实很简单。

    他其实掌握的就是脊髓神经功能的修复手术，换头手术可以吸引人的眼球。

    他很清楚现在要做什么！

    提高中国神经外科的影响力。

    这就如同明星一样，靠什么能很快出名？

    蹭流量！

    所以，陈沧现在也只是想蹭流量罢了。

    但是，蹭到了流量，也能吸引来关注。

    中国神经外科现在也不缺技术！

    无论是手术技巧。

    还是新研究新发现。

    亦或是神经介入手段的开展。

    甚至还包括神经系统药物的研发！

    这些都已经走在了国际的前列。

    但是，即便如此，中国神经外科的地位通过上一次的世界神经外科医师就能看出来。

    因为技术的发展，想要真正闻名于世界，需要几代人的认真经营。

    彭玲老先生可没几天了。

    无论是任务要求也好。

    还是陈沧真正想要提高国内神经外科技术，还是想要扩大影响力，都不可避免。

    酒香不怕巷子深的时代早就过去了。

    吴辉离开之后。

    杰克帕斯看着邀请函，错愕在原地。

    一旁的助理忍不住说道：“杰克帕斯教授，手术……”

    杰克帕斯深吸一口气，转身离开：“手术你让亨特去做吧，我还有事儿。”

    说完，杰克帕斯起身就离开。

    他现在脑海里只有“换头手术！”

    一旦手术完成，杰克帕斯多少年的愿望也算是终于可以完成了。

    他看着邀请函，深吸一口气，打电话预定了最近的机票，不论真假，他想要求证一次。

    他相信陈沧应该不是沽名钓誉之辈。

    他最担心的，还是陈沧也和当初的自己一样。

    哎……

    接下来的日子，吴辉陆陆续续的寻找名单上的人。

    每一个人，都是充满了质疑。

    对于换头手术，其实真的如此！

    太过震撼，以至于人们难免心生怀疑。

    但是！

    大家都很担心一件事儿。

    陈沧会不会只是搞噱头？

    以及这一件事情的真假性。

    可是就在这个时候。

    中国神经外科学会召开换届大会。

    薛正仞正式卸任！

    而陈沧也正式担任中国神经外科学会会长一职。

    这个会长的聘任，让陈沧成为中国第一个兼任多学科会长的人。

    而就职宣言的时候！

    陈沧公开宣布，将会在一周以后，进行世界上第一台人体换头手术！

    中国神经外科分会毕竟是国家级协会。

    换届仪式上参加的媒体众多。

    而陈沧如此坦然的宣布进行“换头手术”势必会引起轩然大波！

    果不其然！

    就在陈沧公开宣布这个消息以后，几乎在这一瞬间。

    世界范围内多家期刊杂志开始纷纷报道！

    而且！

    这一次，陈沧成功出圈儿了！

    当时陈沧分配认为的时候。

    吴辉负责去找人。

    而薛正仞负责宣传。

    薛正仞这么多年认识很多媒体。

    别的不会！

    但是取标题很擅长。

    而且，这一次换届大会邀请来的媒体就连泰晤日报这些都请来了。

    所以，陈沧对着这些国际大型媒体正式宣布这一台手术的时候。

    整个圈子内的人都被震动了！

    但是！

    人们这一次理性了很多！

    杰克帕斯的失败已经让很多财团认识到了换头手术是一个坑！

    不看好！

    没错！

    几乎所有人都不看好这一次的手术！

    甚至美国一家国际性媒体公开批评陈沧：

    “历史总是惊人的相似！曾经的杰克帕斯天才的陨落，如今陈沧的飞速崛起，也把手伸到了换头手术的领域，希望天才可以正视自己！”

    《科学》期刊都公开发表观点：“换头手术是没有意义的手术！这是资源的浪费。或许陈教授应该多去研究一下阿兹海默症，这个可能会有意义！”

    不过，也有人支持！

    世界截瘫组织联盟的主席巴特朗非直接声援陈沧：“换头手术是脊髓修复的最高造诣，这意味着世界上几百万截瘫患者的福音，怎么能说没有意义？”

    可以说！

    这一次的陈沧，成功了吸引了世界神经外科的眼球！

    而此时！

    陈沧刚刚从中国卫健委出来。

    他刚刚拿到了中国卫健委、中国教育部的一个批文。

    “陈沧神经外科高级研修班！”

    这个班，只有一个班主任：陈沧！

    可是，这里却将成为世界顶级神经外科医生的摇篮！

    神经外科领域的：黄埔军校！

    这也是陈沧的下一步棋。

    与此同时。

    陈沧发表了一个动态。

    “换头手术医生名单：……”

    ……

    ……

    ps：结婚请假终于结束了。

    感谢大家的理解。

    也感谢这些日子里大家的投票，以及众筹的月票。

    老手感激不尽。

    这段时间，更新会慢慢恢复到5更起步。

    希望大家继续支持老手！

    拜谢！

