
　　“那、那个...秦起..”

　　一瞬间，甘雨的俏脸被酡红色铺满。

　　刚才，少女并没有想到其余的事情。只不过，在秦起略微有些尴尬的开口后。

　　甘雨很快意识到了，那个有些奇怪的...顶住了自己身体的东西。

　　“唔...秦起你，你不是已经..”

　　甘雨侧过脸，红着脸轻声说道。

　　明明...明明整个人看起来都已经非常虚弱的样子了，但那个家伙，却还是不肯老实下来...

　　对此，秦起也表示有点无奈。

　　说实话，这也不能怪自己心猿意马。本来就对其抱有好感的少女，现在以这种姿势紧紧地靠在了自己的身上。

　　这样情况下还能毫无反应的...那才不是人吧？！

　　“甘雨大人！！”

　　这时，千岩军嘉义，云江，大佑等人也匆匆地跑近。

　　虽然从甘雨大人刚才的神态上看，那个从巨渊底下矿区爬上来的陌生少年，一定是甘雨大人所熟识的人。

　　但身为千岩军，秉守“千岩牢固，重嶂不移”的契约，亦是帝君对全部军士的所托。

　　哪怕仅有着一丝意外，作为千岩军也应将其尽数排除。

　　“您、您是那位...”

　　在跑近之后，千岩军嘉义恍然发现——

　　那个少年，正是当时与甘雨一同进入层岩巨渊的秦起，同时也是璃月邻国蒙德的风之神祗。

　　这样看，甘雨大人刚才匆忙急迫的表现，也得以解释了。

　　正是因为身为“璃月七星”的秘书，才让对方抱有极度的责任心，对待异国的神明，也会如此上心。

　　想通了这一点，千岩军诸人看向甘雨的眼神中，不禁又带上了一丝钦佩与敬意。

　　只不过，千岩军云江对有一件事情，略微有些不解。

　　为什么，甘雨大人，现在会坐在那位邻国风神的身上呢？

　　“咳咳，各位，我没事。”

　　注意到在千岩军跑近之后，甘雨瞬间涨红到如欲滴血的耳垂。秦起干咳了一声，岔开话题道。

　　“对了，层岩巨渊勘探队的大家，现在应该也已经都没事了吧？”

　　“嗯。”

　　闻言，云江的脸上浮现出一抹凝重的神色。在层岩巨渊勘探队跟随甘雨大人撤出地下矿区之后，随后有部分队员一度出现了头晕、恶心的症状。

　　但总体上来看，并没有出现任何伤亡。

　　“感谢您，风神大人，甘雨大人。层岩巨渊勘探队的成员，他们并无大碍。”

　　“之前，我们已经将队员们护送至了不卜庐，由白术大人代为照顾。”

　　说着，云江等人的眼中流露出由衷的钦服。

　　毫无疑问，如果没有眼前的两人。那么那只深陷于层岩巨渊地下水泽的勘探队，等待其的命运必然是黯淡的。

　　“是吗，那就好。”

　　秦起松了口气，随手掰了掰手指。

　　在过度使用了[救世的薪火]后，哪怕只是这样一个简单的动作，做起来竟然也有些费力。

　　而之前自己还想着，在一切结束，风波平息后，给甘雨“补偿”来着...

　　现在看来，估计是自己想多了...

　　“甘雨大人，您与蒙德的这位风之神，之前就有过交情吧？”

　　这时，数位千岩军中，年龄最小的大佑有些好奇地问道。

　　在大佑看来，总是能够把秘书工作，大小事务有条不紊一一完成的甘雨大人，是璃月港里最重要的支柱。

　　要是没有甘雨大人从旁协助，哪怕是精于统筹、计划的“璃月七星”，想必也会处处束手束脚吧？

　　或许，也唯有这样的存在，才能够与神明产生交情。

　　“嗯..那、那个..”

　　面对明显误解了自己与秦起之间关系的千岩军，甘雨一时间有些不知道该如何回答。

　　少女秀美的蓝发披散在玉肩，白皙如凝脂的侧脸上浮现出一抹绯红。

　　正当秦起刚想开口说点什么的时候，千岩军中最年长的嘉义猛然一拍头。23sK.com

　　“对、对了！！我突然想起来总务司那边还有着一项任务呢。云江，大佑，别打扰两位大人了！”

　　“..哦。”

　　闻言，一旁的两位千岩军脸上露出了微微有些迷茫的神色。

　　“那么，没有其他事情的话，我们便先走了。”

　　话音未落，嘉义便拉住了两名千岩军的袖子，急匆匆地把两人拽走了。

　　秦起&甘雨：.......

　　一时间，两人都有点不知道该说些什么才好。

　　这时，朔风吹拂过层岩巨渊空旷的原野。从天工峡往下投向地面的日光，铺洒开满地的细碎金芒。

　　“秦、秦起....”

　　想了想，甘雨有些犹豫地开口道。

　　在这次秦起为了追寻某事而展开的旅途中，两人一起经历了很多，遇见了很多，也...发生了很多。

　　但甘雨并不希望，自己与少年的关系仅仅只是这样。

　　身体....在想要更亲昵的接触。情愫，想要被对方的回应所共鸣。

　　在此之前，甘雨从来不知道：有种情感，能够比轻轻咀嚼清心花来得更让人幸福。

　　“甘雨，怎么了吗？”

　　听见少女有些迟疑的声音，秦起侧头看向甘雨谦粉色的眼眸，同时顺势握住了对方温软的纤手。

　　“唔...”

　　感受到从手上传来的少年体温，甘雨又有了种羞怯的情感。还有内心里，正不断膨胀的情愫。

　　只不过这一次，甘雨想要把它...好好地说出口。

　　“嗯，秦起...就是、上次你答应的..那个..”

　　自己答应的...那个？

　　秦起微微一怔。

　　但马上秦起便想了起来：两人在奥藏山的那个晚上，因为后山打坐的申鹤。自己和甘雨还没来得及开始的事情。

　　但问题在于，现在的自己...好像有点虚弱啊？

　　嘛，算了。

　　秦某人的宗旨一贯是：答应的事情，就要好好去做到！

　　此刻，甘雨在说出那个想法之后。纤美的睫毛微垂，面色早已经通红。

　　摸了摸鼻子，秦起不自然地看向身旁的少女，有点费劲地说道。

　　“那甘雨，等下给你...好吗？”

　　“嗯...”

　　.......

　　“嘉义，你刚刚打我干嘛？还有总务司最近、貌似也没发派其他任务吧？”

　　在被千岩军嘉义拽走之后，大佑满脸困惑地回想着刚才嘉义所说的话。

　　而一旁的云江也一脸无辜。

　　不说大佑，明明自己还挺想知道甘雨大人，是怎么和风神大人有着交情的呢...

　　“我说...你们啊！！”

　　闻言，嘉义恨铁不成钢地回头看了眼自己身后的两位年轻千岩军。

　　这些年轻的军士，自己没谈过恋爱，还没见过别人谈过？

　　“可别乱说啊，我告诉你们吧。”

　　凑近云江和大佑的耳朵，嘉义压低了声音道。

　　“那位风神大人，和甘雨大人她....”

　　“一看就是那种关系啊。”

　　【作者题外话】：下章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十七章 甘雨，等下给你行吗免费阅读。https://xs.23sk.com 