        “他就是你们公司准备给我安排的经纪人？”

    周媚只是打量了王一凡那么一眼，随后就转头问老白，语气中带着挑剔的味道。

    王一凡收回了手，脸上的笑容丝毫不变，在位子上坐下，摆出一副处变不惊的淡定模样。

    他对这个周媚的初印象，直接坠入谷底。

    老白干笑了一声，回道：“周小姐，王一凡是我们公司资历最深的经纪人了，在很多工作上都有十分丰富的经验，也取得了不少的成就，我和公司方面都十分相信，他能够将他的工作完成的非常出色的！”

    周媚微微点了点头，就好像是在谈论一个跟她根本就无关紧要的人物一样，她精致的下巴线条让她在这一刻看起来有点冷酷的味道。

    “其实跟贵公司签经纪约，我个人是没有什么意见的！”周媚的目光终于再次落在王一凡的身上，带着几分审视的味道，“不过，有两个先决条件，如果贵公司能够答应，那可以随时准备合约！”

    “第一点，我不想再和现在的芒果直播续约了，希望现在能够立刻就可以终止合约，我和海豚直播平台的负责人联系过，他对我转平台直播的提议很感兴趣，希望公司能够帮我促成这件事情，并且争取到最大的利益，而不是现在和芒果签订的卖身契一样的协议！”

    “第二点，我希望签约之后公司能够给我安排符合我身份和地位的商业活动，并且在合约上明确注明，收益的分成，可以考虑到五五开，这是我的底线！”

    周媚伸出的两根手指，如同两座巍峨无比的大山，直接朝着王一凡整个人给压了过来。

    “你有信心吗？”

    周媚嘴角弯曲，看向王一凡，目光中带着几分挑衅，还有质疑。

    王一凡不禁看向老白，他不知道老白是不是给了这个周媚什么暗地里的承诺，使得这个网红竟然这般颐指气使。

    老白目不斜视，脸上的表情十分淡然，也不曾给王一凡一点明确的信号。

    妈的，装什么装！

    王一凡头大不已，他可以猜出来也可以看出来周媚和老白的关系匪浅，这一出戏根本就是唱给他看的，但老白既然与周媚私下有了沟通，又为何要把他抬出来？

    莫名其妙！

    王一凡定了定神，道：“据我所知，周小姐与芒果的合约签的是五年约，这已经算是新人当中时间比较短的合约了，但现在才过了两年半不到，如果中途解约，会有一大笔的赔偿金，这倒也不算是什么大事！”

    王一凡的目光一直落在老白的脸上，见这时候老白的嘴角抽了抽，不由得觉着有些好笑，也可能正是因为这一点，老白希望有个人跳出来在周媚面前用一种冠冕堂皇的理由来阻止他吧！

    他心中微动，继续道，“不过，有一点，是我们公司还有周小姐都需要认真考虑的一点！”

    “哪一点？”

    周媚见王一凡几次面对她的挑衅和无视，都表现得自信从容，讲话也十分有条理，不由地出声道。

    “众所周知，芒果直播平台背靠芒果传媒，是国内有数的直播平台之一，而芒果传媒依托传统电视平台，在娱乐行业异军突起，在业内具有相当大的影响力，如果周小姐打算与其解约，赔偿金是一大笔，但想来对周小姐还是对我们公司而言，都不是什么难题，但就是不知道周小姐是否还考虑过芒果的资源和芒果对待解约后的您的态度？”

    王一凡倒不是在危言耸听，芒果传媒在业内具备广泛的影响力，尤其是在新传媒领域，影响力更是巨大，甚至已然可以比肩业内的国内传媒巨头，周媚如果要强势解约，势必会得罪芒果传媒，只要芒果传媒给予周媚一点惩戒，周媚今后的直播生涯绝对会非常不好过。

    周媚低头想了想，脸上的表情终于变得稍微柔和了一些，道：“既然白总选择王先生做我的经纪人，我想一定是非常看重王先生的能力的，贵公司想要和我签经纪约，当然要帮我解决这件事情，让我没有这方面的后顾之忧，所以，这些事，现在也是王先生需要去考虑的！”

    王一凡没想到转眼这个女人就把这个球给踢了回来，他还是下意识地看向老白。

    老白竟是在这个时候冲着他微微点了点头。

    妈的！

    王一凡这时候算是更加明白了，要说这一向喜欢年轻姑娘的老白和周媚暗地里没达成什么勾当的话，他绝对是不信的，以老白往日里开公司的做派，哪里会轻易舍得冒这样的风险。

    有道是牡丹花下死做鬼也风流！

    老白，身为男人，王一凡是佩服的！

    只是，得罪了芒果传媒，那等于把他们公司刚刚想要伸到娱乐圈子里的手给彻底地斩断了，就为了一个周媚？

    不值！

    以王一凡的判断，这个周媚一看就不是什么省油的灯，合约期间就和签约平台的直接竞争对手暗地里勾勾搭搭，也不知道和海豚那边是不是也达成了什么协议，他们公司夹在中间，绝对是要左右为难的。

    而且从她今日的做派来看，这也是一个很难相处的人，还没有成为明星，就已经得了明星的病。

    “白总，我简单发表一下我个人的看法？”

    王一凡再次看向老白，语气征询。

    老白点了点头，心里头很是满意王一凡之前的一系列表现，至少把他给撇开了，而且也能够以公司的利益出发来思考问题，要是换做他，他都不知道如何开口，不知道周媚这个女人又会闹出点什么幺蛾子来，他可受不了这个。

    “周小姐，我个人觉得您还是不着急和芒果直播平台解约，不管海豚那边给您开出了什么样的价码，如果您对您未来的星途有所期望的话，不能轻易得罪芒果传媒是最为根本的，再者，海豚背后虽然有大集团，大资本，实力强大，不过这个集团本身是不涉足娱乐产业的，甚至与现在的海豚传媒并没有直接的关系。而相反，芒果传媒，想必不用我给你多做介绍，您对它应该是最了解不过的，它培养明星的梯次是非常明了和专业的，如果周小姐仍旧和芒果传媒保持良好的合作关系，彻底跨过网红这一步，转型成为明星，我想我们公司是非常愿意与周小姐共同努力的！这方面，芒果传媒那边已经有不少的先例了！像是鸡西婆婆、阿鬼、莫妮卡等等！”

    网红这个词，对周媚无疑是极其具有刺激性的，她不喜欢别人这么称呼她。

    她的脸色突然间就冷了下来，但又觉得王一凡说的十分有道理，一时左右摇摆之间，俏脸也泛起了红色。

    老白见王一凡竟是真的说动了“不好搞”的周媚，不由地大喜过望，终于舍得开口了，轻轻地咳了一声道：“一凡的考虑还是非常中肯的，周媚小姐，你可以认真考虑一下，最主要的，还是要为你未来的前途考虑！”

    “我有在认真考虑！”

    周媚点了点头，语气平和了不少。

    与芒果直播平台解约是周媚那边一开始就对老白提出来的首要要求，公司里多数人也都知道这个情况，不过，从他们公司的利益出发，平台直播的收益是绝对入不了公司的账户的，周媚继续在芒果，可以为公司节省一大笔违约金，而且也能够让公司和芒果那边搭上一点边边角角的关系。

    王一凡可以肯定老白和周媚之间有猫腻有暧昧，老白不惜垫上这笔违约金也要让周媚签到公司来，王一凡也有所考量。

    如果能够替老白省点钱，又能顺利让周媚心甘情愿地接受，无疑是最佳选择。

    看得出来，老白前后的表现，也是非常认同他这一点的。

    周媚想了一会儿，突然站起身来，对王一凡和老白道：“我去打个电话！”

    老白点了点头，“周小姐请自便！”

    周媚扭着纤细的腰肢，一摆一摆地走出了会议室，从后面看过去，的确是相当的有风情。

    老白看了眼乖乖地一直安静地坐着的那个周媚助理，像只小鹌鹑似的，不由地放心地朝着王一凡招了招手。

    王一凡心知他是要有所交代，便凑了过去。

    老白悄然道：“你提出的这一点非常契合公司的利益，抓住时间，把这件事彻底敲定下来！回头表彰你！”

    