    那边又有几个剧情人物跑过来，看到这么多枪械都是激动的大叫，再加上他们找到了绝对充足的食物和水，所以一时间众人都是喜气洋洋。//www.  //

    而就在这个时候，远处突然传来了一声咣当巨响，就像是有人将整整一个货架上的锅碗瓢盆都砸到大理石地面上一样。

    瞬时间，这边的人都安静了下来，不少刚刚拿到枪械的剧情人物都是紧张的握紧枪械，看向了声音发出的方向。

    林飞给胖子他们打了个眼色，让他们分散到剧情人物身边，与此同时，林飞则是暗中给自己放出去的一只缝合黑卫下达了命令。

    “过去看看！”有了武器，这个时候波勒等人也是有了底气，却是握着枪械走了过去。这件超市只出售的大都是散弹枪，****和少数半自动步枪，所以波勒手里也抓着一把为数不多的ar15型步枪。

    这个时候的超市因为没有灯，所以昏暗无比，十几米外就难以看到事物了，几人顺着货架之间的走道，慢慢向前面走去。

    走了十几米，打头的波勒停了下来。

    在他前面约莫两个货架的距离，是家庭用品商品区域，大都是厨房用品，此刻一个货架似乎受到了碰撞而倾斜，上面的商品散落了一地，显然刚刚的巨响就是从这里传来的。

    林飞等五个契约者因为都强化过身体，所以马上就嗅到了一股腐臭。然后他们不约而同的看向了一旁。

    就在这个时候，从一个角落里突然扑出来一个行尸。这家伙穿着超市保安的服装，是一个白人男性，身强力壮，变成行尸后也拥有比寻常行尸更加强壮的体魄，所以这一下扑过来显的威势极大。

    距离最近的波勒当即吓的面色大变，他下意识的扣动了扳机。顿时子弹射出，将那个行尸的胸口打出了一个窟窿。

    当然，能称为行尸。自然是无惧这种程度的攻击，虽然伤口留着黑血，但是它依旧张嘴。咬向了波勒。

    呯！

    又是一声，行尸的脑门直接被开了个窟窿，这一下行尸便是受到致命攻击，直接倒在地上。这一枪是林飞射出的，行尸溅出的脑浆碎骨都喷了波勒一身，而这个黑人汉子瞪着双眼，手指都在颤抖。

    “嗨，你没事吧！”一旁的查尔斯赶忙过去和波勒说道。

    后者点了点头，说实话，如此近距离的面对行尸。这是这些剧情人物从没有经历过的，那种可怕的面孔，锋利的牙齿，绝对会让一个正常人吓得尿裤子。

    而且显然，这种可怕的噩梦还没有结束。

    低吼声。脚步的移动声慢慢响起，对面，更多的行尸走了过来，看起来是听到了这里的声响。而且林飞也看到，远处的超市玻璃竟然是早就破开了一个窟窿，看来这些行尸就是从那个地方钻进来的。

    “开枪。杀死这些混蛋！”波勒狂吼一声，然后狠狠的扣动了扳机。那些剧情人物也是一样，这个时候，只有手里的武器，金属的碰撞以及枪声可以缓解一点他们心中的恐惧。

    这一次钻进来的行尸数量在二十只以上，如果凭借剧情人物这种射击水平，估摸着干掉三分之一，他们就得更换子弹，但是这段时间却是最容易出现伤亡的时候。看着抓着半自动步枪，散弹枪狂射的剧情人物，就连胖子都有些看不下去了。

    自然，林飞他们的射击就要精确多了，尤其是林飞和弩男，一个学习过枪炮武术，另外一个则本就是远程攻击者，对于射击精度都有极强的理解。所以基本上两人打出的每一枪都可以命中行尸的头颅。

    这件事说起来简单，但实际上做起来极难。

    本来就是在昏暗的环境下，而且行尸的要害就只有头部，而且对方还是在不断移动的状态下，就连胖子，包子和小凯都无法枪枪命中头部。但林飞和弩男，几乎是枪枪爆头。

    林飞一个弹夹打完，二十多个行尸就已经全部解决掉了。现场到处散落的都是弹壳，横七竖八的行尸尸体，空气中弥漫着臭气和子弹打出后的硝烟味浓得让人窒息。

    这边一通乱打，实际上已经是惹了大麻烦。附近的行尸都会被枪声吸引过来，好在林飞早已经将一个缝合黑卫放出去抵挡行尸的进行，但显然，根本不可能阻碍所有行尸。

    超市外面，已经聚集了许多行尸，它们开始激动的拍打玻璃门窗，一些地方的玻璃破碎，行尸争先恐后的冲了进来，只为能吃到一口鲜肉。

    “快走！”这个时候还是胖子大喊一声，带头杀了出去。再不走，他们可真的要施展本身能力了。好在之前他们每个人都从超市找了背包袋子，里面装着都是水和食物。

    混乱，尖叫，枪声，这些声音混杂在一起，十个人一路逃出了超市，这里面，林飞和弩男的射击能力发挥了极其重要的作用。就如同前面突然冲出来七八只行尸，两人只要抬枪射击，不到两秒钟就彻底解决，当然这种明显是超人级的水平并没有在如此混乱的情况下被剧情人物发觉。

    众人一路狂奔，终于是跑到了他们之前躲藏的大楼下。

    林飞和弩男在最后面殿后，就在这个时候，林飞却是脚步一定。

    “怎么了？”弩男这个时候问道，周围的行尸越来越多，虽然他们不怕，但只依靠枪械来攻击，还是显得有些力不从心。

    “有些事情，你先带他们回到天台，将入口封死，我去去就来！”林飞似乎有了什么重大的发现，却是赶忙对弩男说道，随后不由分说向另外一边跑去。

    弩男一愣，却是摇头苦笑，林飞的性格他知道，基本上是说一不二，一旦决定的事自己也没必要劝。

    至于回去以后怎么和其他人解释，又怎么能不让剧情人物看穿，那只能是自己来胡编了。

    想到这里，弩男扭头看到那些剧情人物都进入到大楼，却是冷笑一声，手一翻，取出了一把黑色手弩。

    “憋死我了，还是这玩意儿用的爽快！”弩男暗自说道，却是施展了一个技能，他的黑色手弩顿时射出数十道箭矢，而这些箭矢在半空中突然炸开，化作上百道流光，将周围一大片行尸直接屠灭。

    顷刻间，一个街区的行尸全部死亡。每一个行尸脑门上都被一种气劲破开了一个窟窿，弩男这一个技能使用的是特殊的气劲，并没有实体箭矢，所以也不担心事后被剧情人物起疑。

    做好这一切后，弩男才是爽快的笑笑，收起手弩然后迈步走进了大楼。

    此刻的林飞，已经是施展步伐，速度极快的奔出去数百米，到达了两条街外的一个街口。

    沿路的行尸根本不可能阻拦林飞，自然，林飞也没时间和这些战力低下的行尸浪费时间。他之所以来这里，还真是有大发现。

    在前面的街口，林飞看到了自己的缝合黑卫。此刻，自己的缝合黑卫正和一个行尸对峙。

    这本身就有些不同寻常，要知道缝合黑卫的战力在2300，寻常行尸来个八九千也绝对不是一个缝合黑卫的对手。

    但是它现在却和一只行尸在对峙。

    这便是林飞跑过来的原因，显然，这种不同寻常定然是本次任务隐藏的危险之一，为此，林飞无论如何都要过来看看。

    放眼看去，林飞看到了那一只行尸，只是一眼，林飞的眼瞳的缩成了针眼一般。

    这说明林飞看到了一个让他无法置信的画面。

    这一只行尸，佝偻着身子，却是穿着一套金属铠甲，林飞认得这套铠甲，那是即便在恶魔空间里也是非常昂贵的‘十字军套装’。

    而且，这个十字军套装上的蕴含着丝丝晶锐光泽，明显品质不低，而且肯定是先由打孔师打出孔洞，然后嵌入宝石的极品套装，增强了属性和品质。一般来说，普通契约者即便是要买这么一套，也需要凑齐2000多个小时才能买到。

    只是此刻，这个十字军套装的主人却是面色灰白，双目浑浊，发出阵阵低吼，完全就是一个行尸模样。进一步观察，林飞注意到这个穿着‘装备’的契约者战力竟然高达2400，怪不得缝合黑卫不得不和对方对峙。

    林飞知道，自己面前这个奇特的行尸，怕就是这一次任务的真正关键所在。

    当下，林飞没有选择马上动手，而是继续观察对方。只是林飞不动手，那行尸却是不打算再僵持了。

    它发出了一声怒吼，顷刻间，周围的行尸仿佛都听到号令一般快速的逼近过来。

    “靠，你这家伙还是个尸王啊！”林飞笑骂一声，抬手召唤出十几只缝合黑卫兵和缝合红卫。

    这样一来，即便周围的行尸再多，自己也不怕。

    下一刻，对面穿着十字军套装的行尸却是做了一个让林飞大跌眼镜的动作，它竟然是伸手拔出了腰间的一把长剑。

    这行尸竟然会使剑？