
　　虎蹲炮直射有效射程只有几十步，可要仰角射程却有二百步以上。

　　山寨里的角楼与虎蹲炮之间直线距离只有百十步左右，斜线距离也只有一百步多一些，正好进入虎蹲炮射程之内。

　　几门虎蹲炮先后开炮，密密麻麻成扇面一样的铁珠飞射出去。

　　大部分铁珠都打在空气里，并没有打中角楼，但还是有少部分铁珠击中角楼上的弓手，还有部分铁珠射入角楼的木制隔板上，深深的镶嵌里面。

　　被铁珠打中的弓手发出一声惨叫，撞击的惯性让弓手从角楼上面跌落下来。

　　幸运的是……没等落地，弓手就已经死了，少了一次摔倒地上的痛苦。

　　清理掉一个角楼上面的弓手，郑潮命令道：“所有炮手带上虎蹲炮，去左面的角楼。”

　　三十多斤重的虎蹲炮被炮手抓住抓地的两个爪提起来，佝腰小跑，来到左边的角楼下面。

　　炮口对准角楼上方的弓手，装填炮手装填火药和铁珠，最后一名炮手打响虎蹲炮。

　　几门虎蹲炮同时射向一个角楼，轻易的就把上面的弓手打死，尸体从角楼上坠落下来。

　　二梁山大寨有两座角楼和一个塔楼，解决完角楼，郑潮命令虎蹲炮炮手去打塔楼上面的土匪。

　　没等郑潮带人过去，塔楼上面的土匪已经全都从塔楼上跑下来。

　　等虎蹲炮对准塔楼的时候，上面已经空无一人。

　　之前两个角楼上发生的事情，塔楼上的土匪看了个满眼，塔楼上的弓手不认为自己就能躲的过山寨外面的炮轰，自然不愿意留在塔楼上找死。

　　寨墙后面的梁大并没有为难塔楼上下来的弓手。

　　两个角楼上死伤的弓手已经让他明白，寨子里的弓手对外面的火炮毫无威胁，留在塔楼上就等于火炮的靶子。

　　哗啦！

　　整个山寨大门突然塌了下来，一颗铁球落入山寨里，两扇木头寨门化成了碎木，被击落碎木渣到处都是。

　　“不好，寨门破了，梁大当家，这里不能留了，快退回后面的房子里。”石云虎拽起梁大，急忙忙的朝山寨后面的房子跑去。

　　许多二梁山的土匪，在寨门破碎，大当家逃走，也都各自纷乱而逃。

　　寨门一破，外面的佛郎机炮停止了射击。

　　王云成命令道：“虎蹲炮驻守寨门，只有土匪想要从寨门逃出来直接开炮，火铳队上寨墙。”

　　两门虎蹲炮被挪到寨门前面三十多步的地方，两门虎尊炮在寨门一左一右，炮口全都直对寨门。

　　角楼上没有山寨弓手的威胁，几张木梯被抬到寨墙上，火铳手顺着木梯爬上了寨墙。

　　很快，寨墙一圈站满了火铳手，居高临下朝山寨里面的土匪打放火铳。

　　梁二带人弄了一堆石块从山寨后面赶回来。

　　刚一露面，他就见到山寨大门处没了，原本的两扇木门都变成了地上散落的碎木块，一眼就能看到外面的两门火炮。

　　见此，他反应极快，转身就往后退去。

　　他的出现，自然也被寨墙上的火铳手注意到，当即有十几支火铳瞄了过来。M.23sk.com

　　火铳被打响，梁二翻身滚到石碓后面，幸运的躲了过去，而跟在他身边的几个土匪就没有那么好运气了，直接被火铳打中，失力倒在地上，挣扎了几下才咽气。

　　梁二抹了一把头上的冷汗，要不是他反应快，刚刚被火铳打中的人中间就有他。

　　“二，二当家，咱们怎么办？”有土匪结巴着问向梁二。

　　山寨已经被打破，虽说二梁山有四百多土匪，可没有了山寨的阻隔，根本不是虎字旗的对手。

　　砰！砰……

　　火铳声时不时响起，伴随着一声声惨叫。

　　对于虎字旗的火铳手来说，站在山寨上朝寨子里的土匪打放火铳，几乎遇不到危险，山寨里的土匪像没头苍蝇一样四处乱逃，哪里还顾得上还击。

　　而且，就算他们想还手也做不到。

　　身处高处的火铳手，也只有山寨里的几名弓手还有机会用箭矢射到。

　　寨门一被打破，二梁山的几名弓手便跟随梁大和石云虎他们退回到寨子后面的房子里。

　　“守不住了，二梁山完了。”梁大一脸灰败，瘫坐在木椅上。

　　边上的石云虎脸色也十分难看。

　　本以为借助虎字旗的力量，能够削弱二梁山和其他几个山寨的实力，让他有机会拿下整个大凉山。

　　令他没想到的是，虎字旗的实力远比他想象中更为强大，仅凭鸟铳和火炮，就已经打破了二梁山坚固的大寨。

　　犹豫了一下，他知道自己不能坐以待毙。

　　当初他还是石大柜的时候，几次加害过刘恒性命，以他们之间的关系，真要落入刘恒手中，毫无活命机会。

　　想到这里，他对一旁的梁大说道：“山寨里还有不少弟兄，只要你我两家联手，就算不能打退虎字旗的人，也有机会逃出去。”

　　听到这话，梁大眼中多了一抹亮光，一把抓住石云虎的手腕，急切的说道：“只要能活命，我都听你的。”

　　石云虎把手腕从梁大手里抽出来，说道：“召集山寨里所有兄弟，一起冲出去，只要冲出山寨进入林子里，咱们就安全了。”

　　“可……”梁大犹豫了一下，说道，“山寨已经是虎字旗的人包围，寨墙上都是虎字旗的鸟铳手，寨门外还有火炮，如何能冲出去？”

　　他对石云虎的提议没有动心，或者说不抱有希望。

　　石云虎劝说道：“只要把被子浸湿盖在木板上，就能挡住鸟铳，至于火炮……”

　　说到这里，他突然压低声音附耳说道：“火炮装填慢，可以让其他人冲在前面，等开完炮的那段空隙，咱们便可以趁机冲出去。”

　　梁大眼珠转了转，思索石云虎这个主意是否可行。

　　至于山寨里的土匪死伤多少，他并不在意，也不在乎。

　　边上的石云虎催促道：“梁大当家，别犹豫了，等虎字旗的人全都进入山寨里，咱们再想逃走就难了。”

　　“老二那边怎么办？”梁大一皱眉头。

　　他可以不管别人死活，可梁二是自己亲兄弟。

　　石云虎说道：“梁二当家吉人自有天相，就算真出了事，只要梁大当家你逃出去，总有机会找虎字旗报仇，要是梁大当家你也死了，谁还能给梁二当家报仇。”

　　听到这话，梁大迟疑了一下，最后一咬牙，道：“好，就听你的，现在就召集人手冲出去。”

　　“等一下。”石云虎突然抬手拦了一下梁大。

　　梁大不解的看向石云虎。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百七十八章 攻破山寨免费阅读。https://xs.23sk.com 