    回到城主府后，宁远依然是没有任何的睡意，于是他便叫来了几名亲兵，在院子里玩起了蹴鞠，打算以此来消耗一下身体中那旺盛的精力。

    　　“报~~~，启禀主公，库克·伊万大人已经返回，现在正向城主府赶来。”

    　　“走，我们去迎接一下从死亡森林过来的精灵族朋友。”

    　　听到库克·伊万回来了，宁远顿时大喜，为了表示对追风者部落的尊敬，他直接带着人迎了出去。

    　　很快，宁远便看到了匆忙赶往城主府的库克·伊万，不过他的身边好像并没有追风者部落的人。

    　　“库克，怎么回事？追风者部落的使者呢？就算是精灵王索伦不便前来，他们也应该派个使者过来吧，难道你们没找到追风者部落？”

    　　看到库克身边都是神鹰领的人，宁远的心中顿时有了一种十分不好的预感。

    　　看到宁远带人迎出来后，库克·伊万快步来到了宁远近前。

    　　“启禀主公，我们找到追风者部落了，但是现在部落的首领已经不是精灵王索伦了。”

    　　“到底是怎么一回事，你赶紧和我仔细说说。”听到精灵王已经换了人，宁远连忙追问道。

    　　“主公，是这样的...。”

    　　库克立刻将自己打听到的事情一五一十的告诉了宁远。

    　　原来在宁远离开后，索伦继续贯彻着宁远给他制定的游击骚扰战术，并且取得了不俗的成果。

    　　虽然丰收城很快就换了主人，但陈木生这个新主人也拿追风者部落的精灵游侠们没有任何的办法。

    　　为了避免不必要的损失，他下令放弃了与精灵们的缠斗，直接全军龟缩进了坚固的城池之中。

    　　陈木生的退让，让精灵王索伦又重新燃起了夺取丰收城的欲望。

    　　不过吃一堑长一智，索伦也知道如果城内的守军太多，他手下的精灵游侠军团是很难攻破城池的，所以他最终决定在每月月底的丰收日去进攻那些从丰收城出来的保粮军团。

    　　陈木生虽然选择了龟缩战术，但在每个月的月底，他还是会派出大量的军队去保护那些前往七彩丰收山的运粮队的，这些军队便是索伦眼中的保粮军团。

    　　只要能够击败这些保粮军团，那么丰收城内的守军就会遭遇到断粮的危险，因为七彩丰收山的存在，这里几乎没有人耕种田地，所以很多人都是靠着七彩丰收山活着。

    　　索伦的战术很简单，那就是打得那些保粮军团再也不敢出城，这样一来，最多半年，丰收城就会彻底断粮。

    　　因为陈木生也不是什么软柿子，所以为了取得开门红，索伦直接联合了其他几个大的精灵部落，组建了一支二十万人的精灵联军。

    　　面对着二十万的精灵大军，一开始时，陈木生果然被打了一个措手不及，接连损失了好几支万人规模的保量军团。

    　　不过七彩丰收山作为神王殿的重要产粮基地，他们是不可能放任精灵们在这里胡作非为的，所以精灵们注定是嚣张不了多长时间的。

    　　随着神王殿不断加大对陈木生的支援，七彩位面各势力的军事实力对比直接发生了翻天覆地的变化。

    　　陈木生虽然很快便拥有了压制精灵军团的实力，但他却一直隐忍不发，他在等待一个时机，一个一举将其彻底击溃的时机。

    　　在接下来的一段时间里，陈木生继续使用着龟缩战术，以此来麻痹那些野心勃勃的精灵们。

    　　随着丰收城内派出的保粮军团越来越少，精灵们果然上当了。

    　　索伦认为丰收城已经没有足够的兵力来和他们争夺七彩丰收山上的粮食了，于是他便直接派出了大军进行围城，开始执行困兽战术。

    　　索伦的战略意图很简单，那就是对丰收城围而不攻，等到城内彻底断粮后，丰收城也就不攻自破了。

    　　索伦的战术应用得可谓是十分的正确，因为无论怎么看，丰收城都已经是孤城一座了，是不可能有援军支援过来的。

    　　可惜他却不知道对于玩家领主来说，援军这个东西往往都是从天而降的，而像神王殿这样的大公会，援军是要多少有多少的。

    　　面对着精灵军团围而不攻，陈木生知道自己反攻的机会来了，他隐忍了这么多天，不就是为了将精灵们给引到丰收城下吗？

    　　在一个伸手不见五指的夜晚，陈木生对精灵军团发动了绝地大反攻，为了这一天，他已经谋划了很久了。

    　　随着十万狼人战士对精灵大营发动了突袭，直接拉开了这场大反攻的序幕。

    　　精灵们虽然也时刻防备着敌人会发动夜袭，但他们防备的是丰收城内的敌人。

    　　他们万万没想到，敌人会从他们的身后发动偷袭，而且这支发动突袭的军团还是善于夜袭的狼人军团。

    　　这支十万人的狼人军团就是神王殿对陈木生的投资之一。

    　　为了帮助陈木生消灭这支精灵军团，巩固对七彩位面的统治，神王殿直接牺牲了一名处于青铜时代巅峰的蜂王玩家，可谓是下了血本了。

    　　在得到这支狼人军团后，陈木生便把他们藏在了其他地方，为的就是打精灵们一个措手不及。

    　　随着狼人军团发起了偷袭，丰收城的大门也全部打开了，城内养精蓄锐多日的人族军团、精灵游侠军团、矮人军团纷纷列队走了出来，然后迅速向城外的精灵大营发起了进攻。

    　　如果说狼人军团的偷袭吹响了精灵联军失败的号角，那么从丰收城内出来的三万人族重装步兵就是压倒了骆驼的最后一根稻草了。

    　　精灵游侠们虽然不擅长夜战，但在小范围的近身格斗之中，他们并不惧怕狼人战士，哪怕是被狼人军团给打了一个措手不及，但他们还是很快便稳住了阵脚。

    　　不过随着这支人族重步兵军团的登场，战场上立刻呈现出了一边倒的局势。

    　　面对着刀枪不入的重步兵方阵，精灵游侠们是空有一身的武功，却无处发挥。

    　　他们的刀剑砍在重装步兵那坚固的铠甲上时，除了能够激起一些火星之外，根本就没有任何的作用。

    　　然后很多精灵战士只能眼睁睁的看着敌人将刀剑插进自己的身体。

    　　重装步兵的登场彻底击碎了精灵联军企图反扑的意图，没有一名精灵战士愿意去面对那些刀枪不入的铁皮人。

    　　于是重装步兵所到之处，精灵战士们纷纷避让，很快，这种避让便演变成了全军溃败。

    　　也不知道是哪名精灵战士最先开始逃跑的，反正很快就演变成了黑夜大逃亡。

    　　如果是在白天，那么这种溃败可能还不会损失太大，但在夜晚，特别是敌人的阵中还有一支狼人军团时，这种溃败就要了亲命了。

    　　狼人战士在单挑时可能不是精灵游侠的对手，但在黑夜之中追杀时，他们可以轻而易举的杀死那些惊慌失措的精灵们。

    　　这一战，一直从黑夜打到了黎明，除了一小部分精灵游侠逃回死亡森林外，整个精灵联军基本上全军覆灭了，精灵王索伦也在这一战中战死在了战场上。

    　　索伦战死后，他的女儿蒂娜·追风者成为了新的精灵王。

    　　不过因为元气大伤，所以追风者部落的精灵们已经无力在攻出死亡森林了，他们也不敢再轻易走出死亡森林了。

    　　因为整支精灵联军是由几个精灵部落一起组建的，一下子失去这么多的成年精灵，对每个部落都是一个致命的打击，所以为了自保，这几个精灵部落不得不合并在了一起，而蒂娜就是最高领袖。

    　　库克一行人来到死亡森林后很快便见到了蒂娜，当他说明来意，并把那半块玉佩交给蒂娜时，新任的精灵女王蒂娜却没有任何高兴的表情。

    　　对于宁远这个失信的人类领主，蒂娜本能的就不愿意去相信他。

    　　不过考虑到宁远已经夺取了丰收城，所以她在和手下的将领们商量了一番后，最后还是决定见一见宁远，看看他到底打的什么主意。

    　　因为不信任宁远，所以蒂娜等人并没有跟随库克进城，她们带着一支精灵护卫队停在了距离丰收城十公里远的地方，约宁远在那里见面。

