    海王星已经把提炼工厂和提纯工厂都建好了，等第一批铀矿石送过去就开工提炼浓缩铀。

    原子能武器生产线也已经准备好了，浓缩铀到位了就能马上组装，然后就能发送到脚盆本土去测试。

    在这些武器准备好之前，许星辰都不准备直接进攻脚盆本土，这个行为风险太大了，就算是有常规装备碾压也不行。

    按照历史上的经验, 脚盆鸡在最后关头搞的一亿玉碎，不只是空喊口号，而且是切实做了准备的。

    他们把大量的年轻女性和孩子都组织了起来，准备了3200万所谓得义勇军。

    把所有的武器都发下去，枪械不够的就用冷兵器，例如弓箭、刀剑, 冷兵器都没有的，就用叉子、竹竿、柴刀、锥子等等。

    让剩余的士兵对他们进行军事训练，同时灌输同归于尽的理念。

    让这些女性和孩子相信，无论用任何方式，只要她能杀死一个白头鹰士兵，那也就值得了。

    脚盆本土虽然是个岛国，但是适合登陆的地方并不多，基本上就是九洲岛那边。

    义勇军的意义，就是从登陆的地点开始，层层阻击登陆的白头鹰，消耗和拖住白头鹰部队前往东京的步伐。

    许星辰不敢让自己的士兵去冒险，感觉就算常规作战击溃了脚盆部队，在这种全民玉碎的氛围下，也很难稳定的占领这片土地。

    所以许星辰准备，把脚盆本土以外的部队全部消灭，然后对脚盆本土实施围困。

    等原子能武器的完成，就借鉴白头鹰的经验，用这种超越时代的武器，摧毁脚盆高层的信心，让他们自上而下的投降。

    胖子和小男孩之所以能让脚盆高层投降, 其实不只是因为这种武器威力的恐怖。

    更重要的是，这种武器的出现，让躲在后方的战争发动者和统治者们，变得不再安全了。

    以往的战争中，一战也好，二战也好，战争发动者和统治者都稳稳的留在后方。

    只有到整个国家完全被击溃的时候，统治者才会受到生命的威胁。

    但是现在不是这样了，只要让敌人知道他们身在哪个城市，就能直接核爆弄死他们。

    同时，它们也是可以大规模摧毁“资产”的武器，这是非常重要的意义。

    就算是统治者躲在了安全的地方，恐怖的巨大威力没有直接杀死他们，也能真正摧毁他们的统治基础。

    对于脚盆高层而言，让全国上下全部玉碎，来层层抵御白头鹰的进攻，试图拖住白头鹰前进的脚步，是理所当然的事情。

    但是面对直接威胁他们生命和统治基础的原子能武器，就直接怂包的跪了。

    毕竟, 虽然他们喊着让全民玉碎，但是真正要让自己玉碎的话，那一定是舍不得的。

    搞定澳洲大陆之后，许星辰派了一批部队去新西兰，把这边的脚盆兵也彻底剿灭。

    与此同时，白头鹰也终于完成了萨摩亚、斐济、瓦努阿图、新喀里多尼亚这四片岛屿的占领。

    海军基本没有多少损失，但是陆军折损了将近八万人，让罗师傅、尼米兹等人心疼的直抽抽。

    看着许星辰轻松的拿下澳洲，他们很快就做出了决定，后续的对脚盆作战，就以许星辰为主，白头鹰开始打配合。

    不过无论如何，到了43年10月底时候，整个南太平洋终于全部光复了。

    在过去的三个月里，北非和欧洲方面也是捷报连连。

    北非三德子和意呆利的联军，在7月份就被全部消灭，北非战场在8月份全部结束。

    随后白头鹰和大英的联军进入地中海，按照预订计划发动了对西西里岛的登陆战。

    在南非会议之后，太平洋方面的陆战大部分交给了许星辰，白头鹰的陆军基本都送去了北非和欧洲。

    所以在43年的下半年，北非战场和欧洲战场的效率迅速提升，原本比历史推迟的反攻时间，逐步恢复了历史节奏。

    43年9月，盟军成功占领整个西西里岛，意呆利随即发生政变，墨索里尼倒台，新组织跟盟军和谈。

    三德子随即出兵直接占领意呆利，盟军开始缓慢的由南向北推进。

    10月份，意呆利与盟军和谈完成，新政府对三德子宣战。

    许星辰知道，历史上这场仗打的很墨迹，一直打到45年柏林会战都没结束。

    43年底还要连续开会讨论亚洲和欧洲的事宜，讨论登陆法兰西开辟第二战场的计划。

    在这段时间，白头鹰和大英在不列颠蓄力，准备百万人级的大规模登陆，毛子实际上也在蓄力，战线推进速度暂时放慢了。

    到44年6月的时候，法兰西南北两线，整个欧洲东西两线，就会开始全面大反攻。

    许星辰为了后续的计划，也要开始向欧洲运兵，最好是在这之前送过去一百万陆军。

    为了专心掺和欧洲的事情，应该在这之前解决脚盆鸡。

    然后，就如同许星辰预料的那样，时间来到11月初的时候，罗师傅就再次邀请自己，与丘胖子、史大林的一起会谈，讨论后续作战和国际秩序问题。

    对于收到邀请许星辰并不惊讶，只是让自己跟史大林一起谈，这还是稍微有点意外的。

    历史上同期的开罗会议和德黑兰会议，连开两场但是人不同，是为了让某人跟史大林错开，本质上是因为双方的利益冲突。

    史大林希望完成日俄战争的复仇，还希望在南方活动一块缓冲区，还希望在南方获得不冻港，四个人在一起根本没法谈。

    所以当时他们选择避开了某人，但是现在的许星辰是避不开的，许星辰的力量已经足以单独弄死脚盆鸡了。

    而许星辰在南非会议上表达的诉求，显然也是跟史大林有非常激烈的冲突的。

    但是远东问题，显然又同时涉及到了双方，所以罗丘二人只能把双方邀请到一起，尝试对这些矛盾进行协调。

    然而许星辰不认为这会有什么结果，毛子对于土地的执著是与生俱来的，当然自己也不差，到时候双方不打起来就不错了。

    但是许星辰却没有拒绝对方的邀请，这种国际会议自己如果不去参与，就算是被出卖了都不知道怎么回事。

    就像上次的荷属东印度，直接被带嘤和白头鹰做主给自己，允许自己完全占有了，荷某人至今出于茫然之中。

