    有序的动作重复多次以后，拥有观察能力的生物，一般都能从其中总结出规律来。

    ‘大章鱼’知道歌声是那个难以描述的东西发出来的，只要触碰‘透明珠子’，那个东西就能放出歌声。

    每一颗‘透明珠子’，都有一种声音，有七颗，但是那个奇怪的生物只触碰五颗，不触碰剩下那两颗。

    ——‘大章鱼’很好奇剩下那两颗会放出什么样的歌声，还有那个大的‘蓝色珠子’，触碰它的话，又会发生什么？

    歌声结束后，那个奇怪的生物触碰‘透明珠子’的间隔时间越来越长。

    而这一次，‘大章鱼’等待了好长时间，那个生物竟然一直不触碰‘透明珠子’。

    ——这让它有些急不可耐。

    ……

    半个小时后，终于，‘大章鱼’等不下去了。

    它蠕动触手，慢慢地走到了岸上，从‘那个生物’的背后，朝着能够发出歌声的怪东西走去。

    “……”

    而另一边。

    木钟一直在‘看’着‘大章鱼’的动作，待对方走到距离自己十多米的地方时，他有意地做了个小动作。

    “哈欠~~~”

    ‘大章鱼’听到这声音，浑身骤然间僵硬，像变成了石头似的，一动不动。

    它等待了一会儿后，又壮起胆子，悄悄向前……

    几分钟后，它来到了能触碰‘音乐匣子’的地方，它伸出最长的那根触手，慢慢接近……

    这时，木钟又打了个哈欠，然后慢慢地转过了头。

    “……”

    “……”

    被发现了！

    ——‘大章鱼’猛地缩回触手，全身用力，往海面跳去。

    它动作快，可再快也只是肉身的力量。

    木钟放出‘法师之手’，一把将对方抓了过来，并提在了半空中。

    双方四目相对。

    木钟用‘目视之声’，与对方交流道：“你好像很喜欢这个音乐匣子放出来的歌声，是吗？”

    说着，他触碰了‘透明珠子’一下，歌声又在沙滩上响了起来。

    原本正在奋力挣扎的‘大章鱼’，一听到歌声，立马安静了下来。

    木钟接着道：“我没什么恶意，既然你也喜欢歌声，那就留下来跟我一起欣赏吧。”

    话完，他将对方放到了沙滩上，并取消了‘法师之手’。

    ……

    ‘大章鱼’有一定的智力，它听得懂对方在自己脑海中响起的话。

    而且……更主要的是，又有好听的歌了，这一首还是它没听过的。

    ——音乐，让相处变得更融洽。

    十几分钟后，这一首歌放完了。

    ‘大章鱼’期待地看向木钟，想要对方继续放歌。

    木钟：“想听什么歌，你自己点吧。”

    ‘大章鱼’发出一小段好听的叫声，然后伸手碰了‘透明珠子’一下。

    ‘音乐匣子’又放出了歌声。

    ……

    有了第一次，之后便越来越习惯。

    ‘大章鱼’移动到‘音乐匣子’旁边，眯着眼睛，享受着美妙的歌声，到后面，它听得欢喜了，还会跟着唱几句。

    只不过，可能是因为‘声带’结构的问题，它只有歌声的旋律相似。

    夜色很长，但因为有了音乐而变得短暂。

    在大海的尽头，黑暗开始变淡。——这是快要天亮了的前兆。

    待到一首歌完毕时，木钟抢先出手，碰了‘蓝色珠子’一下，‘音乐匣子’从展开的形态，变回了原先盒子的模样。

    他盯着露出迷惑眼神的‘大章鱼’，说道：“你喜欢这个‘音乐匣子’吗？”

    “？？？”‘大章鱼’点了点头。

    木钟从青白色的小口袋里，取出了一道绿色的‘光芒’，“我可以把它送给你，但连带的，你得接受这道麻烦的‘光芒’。你愿意吗？”

    ‘大章鱼’发出了一段欢快的高音，它伸长触手，想要拿走‘音乐匣子’。

    木钟拍了它的触手一下，“你得先拿走这道‘光芒’。”

    “？”

    不明所以的‘大章鱼’改变手的方向，伸向了‘光芒’。

    两者在相触的瞬间，奇妙的事情迸发而出……

    接下来又是熟悉的能量大爆发……

    融合了‘逆痕’的‘大章鱼’，成为了暗曜世界第七位‘代行之神’。

    当‘大章鱼’变成神明之后，在‘她’的面前，那个‘神秘的生物’不知去了何处，只有一个悬浮在空中、被金色能量包裹着的‘音乐匣子’……

    ……

    在距离海岛数十公里外，木钟突然出现在了空中。

    “好了，现在只剩最后一个了。”

    嘴上嘀咕了几句后，他转头看了看四周，只见四方皆汪洋，万里尽长空。

    待在如此空阔少物的地方，容易使人重新审视自己与社会的关系……

    “人类以为人类是世界的主角。”

    “对于世界……诸生万物皆是过客……”

    “……”

    感慨过后，木钟拿出一个小袋子，打开，里面放着一道黑色的‘光芒’。

    ——这是最后的‘逆痕’。

    “……继续找吧。”

    ……

    海底深渊、海上孤岛、海空飞鸟……

    漫漫的大海，似乎永远也找不到尽头。

    几个月后，木钟遇到了一块新的大陆。

    经过长时间的海上活动后，再次看见陆地时，木钟有种‘回家了’的感动。

    而就在感动之时，泪水不受控制地溢出眼睑，形成了两颗‘女武神之泪’。

    ——‘感动’积累够了，便会落泪。

    “……”

    木钟对于自己‘会突然掉泪’的情况表示非常无语，不管来几次都一样无语。

    “花里胡哨的……”

    “为什么不改成流鼻涕呢？”

    ——那就不‘女武神’了。

    木钟抓住这两枚‘泪珠子’，瞧看了两下，忽然心生一计：“或许……我可以搞一个大型活动……”

    “这次不看‘眼缘’找人，让对方主动找上门来。”

    “让我想想……应该设计一个什么样的活动比较好呢？”

    “……”

    思考了一个多小时后，木钟确定了活动的计划。

    “我得先找一座位于生机盎然之地中心处的山。”

    ——就是山的四周生活着许多生物的那种山。

    于是，接下来的几天，木钟同时寻找‘适格者’与‘适合的山’。

    他的运气没那么好，在找到‘山’之前，没能找到‘适格者’。

    ‘活动’按计划进行。

    ……

    木钟站在找到的那座山上，他摊开右手，从手心里飞出了两枚‘女武神之泪’。

    “变化吧，变成小兔子吧。”

    木钟抓住‘泪珠子’，往上一抛，使用了这两份万能的力量。

    两枚‘泪珠子’分成四十八道白色的光芒，光芒落到地面上，变成了小兔子。

    四十八只小兔子，毛色各有不同。

    它们在木钟面前排成队列，排成整整齐齐的‘8×6’

    ——场面煞是好玩。

    木钟微微摇头：“两枚‘武神之泪’，就只能造出四十八只兔子，你们这帮兔崽子真是太浪费资源了！”

    小兔子们齐声喊道：“对不起，威猛神勇的大老爷，我们兔崽子配不上威武雄壮的你！”

    ——这些小兔子没有自我智能，它们说的话，都是它们的‘造物主’安排的。

    “……”

    木钟听得又喜又羞，他双手捂住自己的脸，不好意思道：“哎呀，大白天的，怎么净说实话。”

    在兔子们出声之前，他检查过这座山，还有山的周围。

    附近没有有智商的生物，兔子们说话很安全，除了他以外，没人能听见、没人能看见。

    此为‘万无一失’也。

    ……

    男身女相的木钟，只有自欺欺人的时候，才能听到形容他的‘威猛之词’。

    过足了瘾后，木钟放出一片金色的能量，将小兔子们一一包裹，再分别丢向四十八个不同的地方。

    至此，第一届‘小兔子找爷爷’活动正式开始了。

    ……

    在某个森林里。

    一颗金色的光球飘落在地，像气泡一般，光球在接触地面的瞬间，破裂了开来，自其中出现了一只黑耳灰身颜色的兔子。

    兔子向前蹦跳了十几下，一只满口獠牙的大灰狼出现在了它的面前。

    兔子发出了可口的声音：“我是一只迷路的兔子，你能带我去找我爷爷吗？”

    ——它的声音能在目标的脑海中响起。

    “……”

    “……”

    大灰狼与之对视无言，沉默了几秒后，它大嘴一开，咬住了兔子的脑袋……

    ——第一只小兔子没能成功回到它爷爷的身边……

    ……

    兔子死亡后，会变成与‘当前存活兔子数’相等的复数道光芒，飞向各兔子。

    活着的兔子得到光芒后，体质、智能会得到一定的提升。

    ——这样的‘机制’，会让越后面的兔子，存活率越高。

    ……

    第二只兔子遇到的是一头正在挖蜂巢舔蜂蜜的棕色魔物熊。

    小兔子：“你好~大家伙，我跟爷爷走丢了，你能带我去找我爷爷吗？”

    不知品种的魔物熊热情地抓住了这只兔子的脑袋，并把兔子往蜂巢里塞，让兔子沾了一身蜂蜜后，丢入口中……

    ——兔子死亡后化作复数道光芒飞走，魔物熊没能吃到兔肉，只得到了满嘴的蜂蜜。

    ……

    第三只、第四只、第五只……

    远在山上的木钟，感觉着自己的兔崽子一只接着一只被消灭。

    他感觉有些失望，“这个世界还有没有好人啊？连帮助兔崽子回家看爷爷的请求都不愿意……还吃了可怜的小兔子……”

    ——他吃的也不少。

    四十八只小兔子，在落地后的五分钟内，就阵亡了二十一只。

    木钟对‘兔崽子’的控制力不高，待在山上的他，只能知道那些兔子的方位，还有生死状态。

    好在，从第三十只开始，兔崽子们的死亡间隔时间，开始大大加长……

    ……

    每一只死亡了兔子都会散出光芒，每一只活着的兔子都能得到光芒。

    前期的兔子有点傻，面对对方的血盆大口也不知道躲避，后面的兔子越来越聪明，判断沟通失败后，能够撒腿就跑。

    这一只兔子速度慢，跑不掉，剩下的兔子跑得便更快一些……

    ‘活动’开始后的第二个小时，活着的兔子还剩下十一只。

    木钟根据兔崽子们的运动轨迹跟速度，判断有至少三只兔崽子找到了‘参赛选手’。

    “三选一，我觉得可以…..”

    在形势大好的情况下，木钟饶有兴趣地思考起了后续的事情，“第一名奖励一道‘逆痕’，之后的……用‘法术赋予’赋予它们一个魔法吧。”

    “第二名奖励‘小火球漩涡’，第三名‘叶片箭矢’，第四名‘锋锐强化’……”

    ——嘴上是这么说，到时候则是依情况而定。

    魔法补充：

    【叶片箭矢：施放后，能够坚硬化‘新鲜的叶片’，并使之以超高速激发出去。】

    ——该魔法需要‘接触施放’，不具备‘自动瞄准’功能，需施术者自行‘瞄准’。

    ——抓一把树叶丢出去就是‘万箭齐发’了。

    ……

    兔崽子们一只接着一只死去，到第四个小时，‘活动’里面，只有六只兔崽子还活着。

    木钟坐在一棵大树的粗树枝上，一边吃着刚刚做好的烤不知什么肉，一边紧张地等待着‘胜利者’的出现。

    ——虽然他的紧张看不出来就是……

    第五个小时。

    一号参赛选手来到了山脚下，那个地方是面峭壁，一号选手遇到了第一个难关，它会怎么通过这个难关呢？是绕路，还是勇往直上？

    在活动举办方的殷切期待中，一号选手对‘活动道具’发起了攻击，‘活动道具’的信号消失了。

    ——感知到这一情况后，木钟顿时觉得嘴里没了肉味。

    “内货其实是想上山连‘爷爷’一起吃掉的吧……”

    帮助小兔子找爷爷的，不一定是好人，还有想要一窝端的恶棍。

    木钟越想越觉得不是滋味，他将手上的烤肉举起，想要丢东西发泄一下。

    可举到头顶时，又想起不能浪费食物。

    “气人……”

    “挤点柠檬汁，继续吃吧。”

    ……

    ‘活动’仍在继续。

    二号选手从北面上了山，那个方向的路非常好走，不出意外的话，本次活动的第一名就是它了。

    然而……它往上走了三、四百米后，‘活动道具’突然失去了信号。

    ——兔崽子又挂了。

    “……”

    出于好奇，木钟施放‘千里眼’，往‘活动道具’信号消失的地方看去。

    只见一头猥琐的大猩猩，拿着两根粗制的长矛，喜滋滋的躲在上山路上的草丛里……

    “差一步就是终点了，放着成神的‘光芒’不要，守在那里蹲别的选手是为哪般？”

    ——木钟对于这样现实的大猩猩颇感愤懑。

