    天快亮了。

    秦文玉把伊吹有弦放在了路边，抬头看向山里。

    雾气不仅没有开始消散，反而有越来越浓的趋势。

    青山大我和水原凉子……还活着吗？

    ————

    被秦文玉惦记着的青山大我和水原凉子，此刻正在分头逃跑。

    水原凉子早已经分不清了方向，一路跌跌撞撞地前行。

    她裸露在外的皮肤上到处都是擦伤和划痕，但她已经感觉不到疼痛。

    恐惧，害怕，担忧，还有一丝后悔……

    为什么我会做那样蠢的事？

    逃跑中的水原凉子非常不理解自己刚才的行为。

    竟然敢对着鬼大喊……

    但在她跑出去没几步后，她又听到了青山大我的怒吼声。

    水原凉子浑身一颤，她不敢回头，眼眶里已经盈满泪水，傻的不是自己一个人……

    青山大我也在逃。

    他和水原凉子一样，根本不敢回头。

    而且，因为脚腕受伤的缘故，他根本就没办法快速移动。

    青山大我选择了一个极其危险的办法——从山坡上滚下去。

    做出这个选择的他已经是把自己的性命完全交给了天意。

    要知道，这山林间的状况之复杂，就连白天都很难行走。

    选择一路滚下去万一撞到尖锐的石头，摔下陡坡之类的，他会立即丧命。

    青山大我在这片山区跑过无数遍，他很清楚这周遭的环境，但他已经没有别的选择了。

    在山坡上的移动声传来后，青山大我立即一用力，从山坡上滚了下去！

    “砰——砰——咔——嚓——”

    不知道压碎了多少朽木和枝叶，撞到了多少细小而尖锐的石头。

    青山大我一路往下滚，一开始他还能感觉到身体被刺破的疼痛，到了后来，天旋地转已经让他的大脑失去了思维能力，也失去了感知疼痛的能力。

    当他彻底停下来时，浑身像是散了架一样，根本爬不起来了。

    这是山林间的一块洼地，一个不深的土坑。

    青山大我的意识渐渐清醒后，发现自己连一根手指都动不了了。

    而且……他不是仰面朝上，而是背部朝上，身体朝下的姿态。

    他的眼睛只能看到眼前的泥土，还有月光投射下来的，光怪陆离的枝桠影子。

    没办法……

    完全动不了了。

    青山大我并不后悔，他已经做了所有自己能做的事。

    现在唯一让他遗憾的，只是无法翻身。

    不知道是骨折还是骨头直接断裂了，更致命的也许是伤到了脊椎。

    此刻的他根本无法支配身体上的任何一个部位，就连转动一下脑袋都做不到。

    所以，更不用指望翻身了。

    可惜不能看着夜空打发时间了。

    水原凉子跑掉了吗？

    还是说，那只鬼继续追她去了？

    青山大我的鼻腔里闻到了泥土的腥味。

    也许那只鬼也很诧异吧，竟然有两个人类同时向它发起了死亡邀请。

    身体不能动之后，青山大我的内心反而平静了下来。

    之前那些难以抑制的恐惧也好了许多。

    身上全身汗液，黏糊糊的，喉咙火辣辣的疼，滴水未进的他已经到了极限。

    说起来，这个比起旁边的路要低一些的洼地，倒真像一个坟墓啊。

    这种程度的低洼处如果是身体健康的他，单脚都能踏出去，可现在却成了天堑。

    这个天然的墓坑只差填上土就能把他埋了。

    正在这时，青山大我忽然又听到了那个声音……

    踩踏着枯枝落叶的……匀速前进的声音。

    不管是上坡还是下坡，那个东西的速度永远那么一致。

    是它，那只身穿白色和服的女鬼。

    很显然它和红色马自达里的鬼的较量已经有了结果。

    青山大我屏住了呼吸，这是个低洼处，运气好的话那只鬼也许看不见自己。

    也许能活下去？

    他这样安慰着自己。

    但很快，继续响起的移动声就打碎了青山大我的幻想。

    那只鬼辨认清楚了方向，飞快地过来了。

    听着那恐怖声音的飞快靠近，青山大我的恐惧情绪再次出现。

    被发现了吗……也对，滚落下来的痕迹那么明显，它不可能看不见。

    感觉人生的尽头快到了的青山大我，脑海里浮现出了走马灯一样的画面。

    这时他终于相信，原来人在临死前大脑真的会飞快地回忆这具身体短暂的一生。

    我还真是……过了有些混蛋的二十多年……

    看着那些画面，青山大我有些自嘲。

    他的生活并不美满，经济条件极差的家庭早已破碎，他是被奶奶带大的，从小他就不是一个念书的料。

    但念书不行，家里条件差，并不是自甘堕落的理由。

    他从小便混迹黑社会，没有人逼他，完全是他自己享受那种“自由”的感觉。

    就像在山路上飚车一样，如果他不愿意，就算车队老板用枪指着他也无法强求。

    说到底不过是自己的问题……

    很快，脑海中的画面，和现实中的脚步声一起停止了。

    青山大我的视线渐渐聚焦，看到了投射到自己身前泥土上的影子。

    就在他身旁半米高的土坑上，站着某样东西。

    月光投下了它的影子。

    从影子来看，它很高大，却又很纤细，头发很长，手指也很长……

    一股令人牙齿打颤的寒意在空气中蔓延，青山大我的心跳越来越快，他知道身后那是什么。

    但他无能为力。

    虽然已经明明知道了自己会死，但当死亡真正来临时，人类本能对死亡的恐惧却无法避免。

    他的后背很快被打湿，那个影子在继续拉长，它在俯下身子靠近自己……

    不一会儿，腥臭的不明液体就沾满了青山大我的头顶和后背。

    再然后，青山大我看到，地上的影子张开了嘴，它的嘴大得骇人，下巴甚至垂到了地上……

    青山大我无法控制自己的身体，也感觉不到疼痛，但他的身体在自己移动。

    不是他在控制，而是……他正在被那只鬼吞进嘴里。

    从脚开始……脚腕，小腿，膝盖，大腿，臀部……

    青山大我明显察觉到体力在顺着血液流失。

    他听到了恐怖的咀嚼声，他的下半身，已经被那只鬼全都吃了下去。

    然后是……腹部。

    “噗——”

    狰狞的獠牙一口咬碎了他的腹部，青山大我的脏器瞬间流了一地。

    他的意识渐渐模糊，唯一的念头是……还好感觉不到疼痛了。

    然而就在这时，这只鬼咀嚼的动作猛然一停，扭头看向了山里的某个方向！

    青山大我的意识有了短暂的清晰，因为他看到，那只鬼的影子消失了！

    他听到了声音，那只鬼似乎察觉到了更好的猎物，飞快地离开了！

    一种强烈的错愕和不甘，还有类似嘲弄一样的情绪瞬间涌上青山大我的心间。

    这股不甘化成了怨恨……

    为什么……

    它为什么要离开？

    为什么不早一点离开？

    我明明能活下来……

    从腹部往下，已经流了一地鲜血的青山大我躺在坑里，双目中的强烈不甘与怨恨几乎快要凝成实质。

    然而……

    他的瞳孔却在飞速暗淡。

    那只鬼确实离开了。

    因为同一时刻，正是秦文玉把海报裹着石头扔进山区的时候，它感应到了海报鬼的存在，显然海报鬼的吸引力要高于人类。

    只可惜……青山大我的运气很差。

    他趴在地上，残缺的躯体怨气冲天，已经完全丧失了生机……

