    罗清荷笑了，“二哥，我可不是笑话你，我是欣慰，账册你写得很工整呢。”

    根据自己教授的，在册子右上端标注了日期和天气，然后表格样式的罗列了序号、事项、支出、收入，然后每日的小结，总支出，总收入，很是清楚明了。

    “那当然。”罗佳树自信的微扬起头，记了四天的帐了，有些底气了。

    “阿树很用功，也很仔细。”不远处罗幼根笑着走过来，“他在记账之前会用树枝现在地上写一遍，然拿笔沾水在木板上再写一遍，最后才记到册子上的。”

    罗佳树有些不好意思的摸了摸头，“小叔，你突然夸我，我有些羞呢。”

    罗清荷几人闻言都乐了。

    仔细看了册子上的记账，计算了一番，没有任何出入，罗清荷笑着点了点头，“二哥值得被夸，都对呢。”

    罗佳树一听高兴的咧嘴笑，“那就好，果然清荷你说得对，算式做出来后再验算一遍，这样就不容易出现错误。”

    “二哥能听进去，并付之行动，很了不起呢。”罗清荷笑着夸赞道。

    “钱财方面当然得谨慎。”罗佳树理所当然道。

    “二姐，二姐，我跟大姐还有大嫂也都很认真做刺绣呢，你等着。”罗佳苗兴冲冲的去拿自己绣的福字荷包。

    “二姐，你看，这是我的，这是大姐的，这是大嫂的。”罗佳苗把已经做好的三个荷包一字排开，虽都是字荷包，但字不同。

    “二姐，‘福’字是我的，‘寿’是大姐的，‘平安’是大嫂绣的，怎么样？”罗佳苗一脸期盼被表扬的神情。

    罗清荷也是仔细看了，外面看了，还翻开看了内里，内里不是杂乱无章，看来是下针之前就想好了的，罗清荷满意的点了点头，“进步很大。”

    “真的！二姐，是不是也能卖钱了？”罗佳苗惊呼道。

    罗清荷肯定的点了点头，“虽然价格不会很高，但能卖钱了。”

    罗佳苗咧嘴笑，“虽然我本也这么认为的，可没听二姐你说话我就有些不敢相信，现在……”

    “奶，娘，二婶，你们快看，这是我绣的荷包呢，也能卖钱了，二姐说能卖。”罗佳苗一把拿过自己绣的荷包，就往王桂花几人跑去，兴奋的给她们展示起来。

    “哎呦，我们家小苗真是厉害，这般小的年纪就能做刺绣，还能靠这个挣钱了。”王桂花几人仔细看了罗佳苗做的荷包，正反两面看了好几遍，口中赞叹之词不绝，罗佳苗在一旁笑容止都止不住。

    “看来我也得努力了，这几日落下的，明日开始补上，我的经文才绣了几句呢，也得加紧做好换钱。”罗清荷笑着自侃。

    因着一大家子全部到齐，王桂花晚饭准备的格外丰盛，也做了罗大根他们背来的洋芋。

    怎么说呢，对于未知的吃食，人总是害怕的，但前面有了吃过的人，后面吃的就少了畏惧，更何况还是一大家子都深信不疑的罗清荷说的话。

    猪蹄炖洋芋，洋芋饼，豆腐肉丸子、野菜肉丸子，爆炒猪肝，主食是糙米饭。

    听着菜不少，可两种口味的丸子，王桂花让罗幼根给罗二刚家送去了各五个，自家人又多，留下的也就一人能分到两个而已，不过好在个头不小。

    洋芋饼也是大受欢迎，为了让大伙儿尝鲜，按着人头做的个数，一个下肚，都有些意犹未尽，好在猪蹄汤里也放了不少洋芋，每人也吃到了好几块。

    “太饱了。”

    一家子捧着肚子，实在吃不下了，菜都一扫而空了，倒是糙米饭还剩了些。

    “这东西果然饱肚子。”王桂花感慨了一句。

    “奶，今晚也有丸子的功劳，不然我还能再吃半碗饭的。”罗佳树摸着肚子打着饱嗝道。

    “明日一早我再做一些，我们带去镇上吃，扛饿。”王桂花决定道。

    “对了，奶，现在我们家也算是有固定收入了，起房子，小叔去私塾这些事都能提前了。”罗清荷说道。

    “我想着先送小叔去私塾，功课尽快补上，房子再过些日子，不过就是也得提上日程了。”

    “日程？”

    “就是现在开始要做准备了，毕竟起房子可是大事，小叔和二哥得好好想想，你们以后居住的房子要怎么样的格局，需要什么家具，可以开始罗列了，对了爷、奶，到时宽裕的话，得再多起两间，厨房兼吃饭的要一间，最好单独有个洗漱的小房间，这样就算下雨天也不用站在屋檐下洗漱了。”

    “在洗漱间也垒台灶，专门用来烧水，做个隔断，弄个刷牙、洗脸、洗澡的地方，挖个水沟，直接通到屋子外面，水也不怕积在屋子了，对了，开两扇窗户，通风好，屋里也不会潮湿。”

    哎，如果有个冲水马桶就更好了，不过这个不太现实，没技术啊。

    “洗漱间？”王桂花听得很认真，“垒台灶、烧水，那倒是冬天洗澡也不怕冷到了，到时一边烧火，一边洗，屋里肯定热乎。”

    刘兰、田翠竹、刘香香几个听了都很心动，毕竟女子洗澡比男的繁琐，需要个隐蔽的地方，如果有专门的屋子，那就太好不过了。

    “是吧，奶，洗漱间很有必要的。”罗清荷大力推荐。

    “好，按着现在我们卖包子挣得的钱，多起一间屋子不是难事。”王桂花自信满满道。

    “幼根，明日去镇上的时候，我们去私塾问问，到时尽快去念书。”罗老田说道，“清荷说得对，你落下的功课得尽快补上。”

    罗幼根点了点头，是该尽快了，早些日子考上秀才，田地不用上缴赋税，家里的地位也能因此提升，小禾几个也能找个好人家。

    罗幼根虽然不去私塾，但一直记得县试的时间，明年二月就能考了，过了四月就能参加府试，之后只要过了院试，就是秀才了。

    早点去私塾也好，大半年的时间好好准备，过的成算也大些。