    雪嬷嬷一惊，“王妃，当时晋王妃来找奴婢，说要给太后做御膳，叫奴婢指点一下，看太后喜欢吃什么，她命人给太后做，所以奴婢就把药给太医们，让太医们伺候太后服下。当时奴婢不在这里，在御膳房，所以不太清楚这个保护剂是怎么不见的。”

    张太医忙道：“王妃，微臣们在给太后服药的时候，并未发现这个保护剂，微臣们只是把这里面的几样药分别给太后服用了，微臣们全都按雪嬷嬷的指示给太后服药的，不存在服药不当的问题。至于这个保护剂是怎么不见的，微臣等都不知道。”

    “对，并且微臣几人可以互相作证，我们在拿到药的时候，就没见过这保护剂。”王太医也道。

    这时，皇帝震怒，厉声喝道：“真是奇了，那这个保护剂是怎么不见的？到底是雪嬷嬷弄丢的，还是你们弄丢的？”

    几人一听，全都跪了下来。

    雪嬷嬷道：“皇上，老奴在离开的时候，因为走得匆忙，也没注意那保护剂到底在不在里面，都是老奴的错，请你责罚老奴吧。”

    张太医抢着道：“皇上，王妃给太后服的药的种类实在是太多了，微臣等当时也没太注意服没服这个保护剂，王太医就看到太后的胃不舒服，就给她服了以前的药。”

    听雪嬷嬷和张太医的口气，这件事陷入了罗生门。

    公说公有理，婆说婆有理，谁都不知道那药到底是怎么弄丢的。

    这就难办了。

    云若月仔细想了想，暂时没想出头绪。

    不过她知道，在这宫里，一向将璃王府视为眼中钉，老是给楚玄辰使绊子的，只有一人。

    mark(“zhong“);

    那就是晋王。

    而且，最巧合的是，一直都是雪嬷嬷在给太后服药。

    她今天却被晋王妃叫走了。

    所以她有预感，这件事和晋王妃脱不了干系。

    如果晋王害了太后，让她医治失败，就会让楚玄辰失去太后这顶保护伞，同时还会让皇帝治她一个救治不力之罪。

    这真是一箭双雕的好计策。

    那她何不试探试探？

    想到这里，云若月突然看向苏常笑，“晋王妃，你明知道每日给太后服药的都是雪嬷嬷，为什么突然把她叫走？太医们以前没伺候过太后服我的药，不懂，所以才出了岔子。”

    苏常笑一听，顿时不敢相信的盯着云若月。

    她抬起幽怨的眸子，激动得浑身颤抖，“璃王妃，你这是什么意思？好端端的，你怎么把矛头对向我？我是一片孝心，知道太后最近胃口好，想给她做几道她爱吃的菜，所以请教了雪嬷嬷一会，你怎么能这样怀疑我，你真是太寒我的心了。”

    说完，她拿帕子拭泪，哭得梨花带雨。

    晋王见状，顿时气得心潮翻涌，他怒瞪向云若月，厉声道：“璃王妃，是你自己擅离职守，跑出宫去，如今为了转移你照顾不力的事情，居然把矛盾转移到常笑身上。常笑是本王见过的最善良最温柔的女人，容不得你这个丑八怪诋毁！”

    

