    “你找我有什么事？”

    还不等17号回答，楚衡已经亲自回答了这个魔人。

    因为精神控制的恢复，他现在的移动速度可以比得上一架超音速飞机。

    所以这几公里的距离对于他来说全速返回下只是几秒钟的事情。

    17号马上发现有一个人的手臂搭住她的肩膀，她才发现楚衡已经回来了，也马上激动开心的扭头看向他。

    魔人却是陡然警觉起来。

    因为他这才真切感到这些人的可怕。

    他到现在才发现【林凡】这个人凭空出现在他面前！

    “林少爷，您还真的是来去无声啊。”魔人若有所指的暗示说着，暗示他这实力隐藏的足够深。

    “你在说什么？”楚衡笑眯眯反问他，似乎不太明白他在说的是一个什么意思。

    魔人嘴角抽搐了一下，因为他对于他此刻装傻充愣的举动还真指明不了什么。

    他总不能说按照他的实力居然都没有感知到对方的出现。

    实际上在这一点上才是让他最忌惮的，因为他第一次遇到如此可怕还强大的对手。

    他也可以肯定眼前这个人绝对不是什么林家大家族的嫡系后裔【林凡】！

    “您这位实力真是太强大。”他也只有转移开话题的夸赞了17号一句，明白按照对方展现出来的实力是不太可能被他拉拢了。

    “她实力一般般，明明让她好好当我女朋友就好了，她偏偏喜欢打打杀杀的。”楚衡摆摆手，反而抱怨起17号起来，也点明了她是他女朋友，也即是他情人的关系。

    17号马上脸色绯红起来，倾心的凝视他。知道这是他第一次在外人面前公开她和他的关系。

    魔人却听得更加不是一个滋味了。

    因为如此恐怖实力的女人在对方眼里都只是一般般。

    那么他这个被对方怪物差一点按在地下吊打的实力算什么？渣渣？

    楚衡也是搂住17号的肩膀就准备回去休息。

    也发现17号越来越贴心了。

    因为她在击杀了这边的怪物以后十分聪明的在怪物掉落物品还没有被其他人注意前就收入了他们两人共享的物品栏。

    等于现在他们将两边怪物的战利品全收，没有一点让别人占到便宜。

    刘娅在旁边听见楚衡宣布这个女杀神一样的女孩是他公开的女朋友，她突然明白那个白发白眉的红眼小孩为什么也不敢太惹怒这个看上去没什么脾气的女孩了。

    “不过他们到底是什么人？”

    魔人目送楚衡他们要回去休息的身影，开始好奇他们真正的身份来历。

    不过他猛地想起来外面还有一个同样来历的怪物，他立即放下这件事，交代一下这边的情况就立即往那边赶过去看看状况。

    ……

    “先生，你那边……”17号一直被楚衡搂着，搂得她都有点心猿意马了。

    但是她明白楚衡悄悄出去干了什么。

    也是亲自经历了战斗，她才知道这种怪物可怕。

    所以明知道他安全回来了，她还是忍不住有点为他担心的利用精神共鸣问了他一声。

    “摆平了，你自己看物品栏。不过真的好难。我是现在遇过最有挑战的怪物。”楚衡和她心灵传音的回答她。

    17号忍不住惊讶扭过脸来看向他。

    因为现在亲眼看见他就在旁边，还是平平安安的回来搂住她一起准备回去休息，但是仍然有点难以相信他竟然那边也是单人对抗那个怪物还战胜。

    她也确实看了一眼两人共享的物品栏，看见里面的确多了另外一份战利品。

    “我就知道先生最厉害了。”17号温顺的带着崇拜语气传音过来。

    现在百分百肯定大家都安全了。

    她也是从自身还有楚衡展现出来的战斗力量深刻体会到他个人战斗力的可怕。

    “所以我都说让你不需要那么紧张，你家先生很厉害的。”

    楚衡捏了捏她的上臂，发现入手处一片柔软。

    他也发现17号自从跟着他从83号避难所出来以后，一直无怨无悔跟随他。

    还随时替他挡刀的牺牲自己保护他。

    可是经历了96号避难所的事情以后，他怎么可能眼睁睁看着她再次死在他面前。

    所以他不仅仅自己不能死，也绝对不能让96号避难所的事情再次发生一次。

    “有没有办法侦测到月球上面的情况？”楚衡现在也越来越知道妲己这个系统智能怎么用了。

    所以现在干脆有什么问题直接问她，也明白接下来的高等文明物品绝对都要得到。

    “需要发射月球探测器。而发射月球探测器的前提是建立火箭发射基地。当前检测到基地系统并没有建立火箭发射基地相关建筑。”妲己回答他。

    楚衡却从她的回答听出来一点问题。

    发现他现在放在113避难安全区的天空灯塔底座也是系统自带一部分的。

    很多系统相关功能都要建立在这个天空灯塔建设升级的基础上。

    “行，我知道了。”现在他明白了这一点也不再去多问什么。

    因为这件事情只有回去113避难安全区才能弄清楚。

    他也知道他正好在处理完这边的事情以后需要回去113避难安全区一趟。

    因为他的信号弹用完了。

    他在出门前已经和钱云龙约定好他可以随时使用信号弹和他交换任何的，包括战斗机甲在内的物资。

    他这边虽然很难弄到信号弹。

    但是前身是113机动部队营长的钱云龙肯定有路子。

    而且他这边还有一个备选……

    老爹。

    他这次回去也是要搬空他知道的那个军火库。

    在那里大概率会有一定熟练的信号弹。

    ……

    进了房间，6号直接被留在了外面守门。

    17号为了感谢他，也是要亲自指导刘娅如何当好一名陪护。

    所以房间里的风光不便细说。

    ……

    “妲己，你建议我接下来应该怎么处理这里。”

    出来房间，楚衡直接把这个问题扔给妲己。看她这个系统智能的角度如何看待这片建立在通县的魔人庄园。

    在房间17号是还好，但身为普通人的刘娅差点没断气，因为她的身体素质和改造过的17号根本没法比。

    “尽可能收编，因为异族母巢需要地盘。并且这个魔人在相性上与你的匹配度达到87%。”妲己回答他，提出了最佳的部署建议。

