    第250章 齐聚于桑海 02

    因为是微服私访，所以公子寒和公子扶苏都是骑着一匹马走在前面，他们的随从都在后面紧跟着。

    “寒，你和临沅相处的如何？”

    公子扶苏一边骑着马一边好奇的问着。

    这缺失的十几年是很难补回来的，他们能做就是让彼此的关系融洽起来。

    至于别的，在公子扶苏看来那是极其难办的。

    所幸公子寒有一个正当的理由

    “她的态度在松动。”

    谈及到了临沅，公子寒的眉宇舒展开来。俊美无俦的脸上是淡淡的笑容。

    临沅对他的影响超出了公子扶苏的意料。

    “如此看来，没有墨家叛逆份子从中作梗，那么她会接纳自己的身份。”

    对临沅的转变，公子扶苏是乐见其成的。

    这个同父异母的妹妹因为十几年的缺失跟他们不是很亲近，所以他们要做的便是减少这层疏远，让她能接纳他们起来。

    临沅的身世，公子寒早就告诉给了公子扶苏。

    生长在墨家不是临沅的错，是上一代的恩怨造成的后果，她是受到了牵连，是无辜的人。

    “现在墨家那些人能影响到她的情绪无非是因为十几年相处有的情感，等这些情感消失殆尽，以她的聪明来说很清楚自己该选择什么。”

    公子寒蓝眸里是复杂的情绪。他不想事情变到最糟糕的那一幕。

    他不是没有能力改变临沅的记忆，但那不是临沅所希望的样子，公子寒始终没有下手就是这个原因。

    若是临沅真的抗拒这个身份，公子寒也陷入了迷茫。他尊重妹妹的选择，却又不愿妹妹跟那些叛逆份子有一点儿关系。

    人性的矛盾就体现在了这一点上。

    “寒，我现在挺怕一件事。”公子扶苏微微皱眉，不悦道：“你们之间因为分歧而再次吵起来。”

    公子扶苏很了解公子寒的性格。在那张俊美的面孔下隐藏的一颗冰冷而残忍的心。

    他若是用对待外人的方式来对待临沅，那么临沅是招架不住，可能会因此恨上公子寒的。

    有些方法对待敌人是可以，对待亲人就不一定了。

    “我和她不会吵起来，这点兄长是可以放心的。”公子寒肯定地说着，“就算是有分歧我也会让着她。就是不可能让她自由起来。”

    他内心对这件事也感到头疼不已。

    “自由？从她回到咸阳宫开始，她还有自由可言吗？公子和公主们是没有自由可说的。”公子扶苏握紧了绳子，“寒，凡事不可太倔强了。”

    “这样子对你和临沅都没有好处。”

    公子扶苏就是担忧这一点，才当着他的面说这些。索性能够跟在他们后面的都是心腹，自是忠心耿耿，当然不会把这泄露出去。

    “现在我不能给兄长一个肯定答复，等几个月后才知道。”

    公子寒望向远方，开口道：“此次去往桑海，是为几个月后做好准备。墨家叛逆份子就在桑海，或许儒家跟他们有所牵扯。”

    “那你是要利用诸子百家吗？”公子扶苏温和地问着。

    那温柔淡雅的气质显的他很好接近，实际上他是一个很严苛的人。

    诸子百家的事情其实在他们的意料之中。

    “顺从者不杀，反抗者一律覆灭。”

    “墨家是第一个，却不是最后一个。农家是下一个目标。”

    那双漂亮的蓝眸里一片冰冷，“儒家是敌是友就看这次的试探了。”

    “那你要做什么？”公子扶苏来了兴趣。

    他温和的眼眸里满是诧异的神情。

    “等到了桑海，兄长便会明白。”

    公子寒一只手拉住了缰绳，让马停留下来，另外一只手已拿起了胜邪剑。

    他浑身的气势瞬间一变。

    雄厚的内力被运用在了剑上，胜邪剑的光芒一闪，他整个人如箭般飞快而出，武器碰撞的清脆声响起。

    几十个脸上带着面具，拿着长剑的男人出现在他们的面前。

    “公子。”

    韩平和景离也拿起了武器，加入了这场战斗。

    公子扶苏握紧缰绳，远离这片打斗之地。不是他不想帮忙，是他知道自己几斤几两。

    他卷入其中只会给他们添乱，倒不如待在一片等事情结束。

    在危机当头，越能体现出人的涵养。

    血腥味浓郁起来，公子寒迅速地解决了二十多名刺客，剩下的都被韩平和景离给解决了。

    因为力度掌控的极好，公子寒全场上没有沾染上一点儿鲜血。

    他用布轻轻擦拭掉胜邪剑上的鲜血，气势收敛起来，紧皱的眉眼舒展开来。

    “兄长。”

    公子扶苏驾马走了过来，“看来有些家伙按捺不住了。”

    “不知如何得知到我们微服私访的消息，在这途中埋伏下杀手。”

    公子扶苏觉得敌人自不量力啊，妄想用这些杀手来取他们的命。

    “帝国内部的实力纵横交错，一向都很复杂。真要弄清楚没有十天半个月是不行的。”公子寒无所谓地说着，“这些家伙不老实，那就让他们变老实。”

    这老实当然不是说性格的老实，而是除掉他们的势力，也就是他们爪牙。

    皇室内部势力的争斗远比今日所见的要可怕的多。

    “我就怕不是帝国内部的矛盾，而是外部的矛盾。”公子扶苏眼眸闪过寒芒。

    这外部势力自然说的是诸子百家等势力。

    “自从那人死后，流沙就不再是当初的那个流沙，但它依旧很可怕。”

    “它震慑着江湖众人，但当他们站在了帝国的对立面，这一切都会改变。”

    公子寒驾马起来，他们并肩走在一块。至于那些尸体，则是被韩平用化骨水给化成一团黑水。

    即使这里是荒郊野外，但这些尸体的血腥味还是会引起一些野兽到来，为了避免事情有变，他们选择最为简单的方法。

    接连几天，他们都在赶路。公子扶苏的体质是众人中最弱的，他是有些吃不消。

    公子寒本想停下休息一会儿却被公子扶苏给阻止了。

    “不必为了我一个人影响这进程。”公子扶苏脸色苍白地说着。

    他知道事情的轻重。越早赶到桑海，局势就对他们越有利。若是因为他的身体而停留一天，那他心里是有愧疚的。

    “兄长，你是大秦帝国的未来，所以你的身体是至关重要的。”公子寒下了马，牵住了他的马，“只要保重你的身体，大秦帝国的未来才能保住。”

    随着嬴政的年老、公子们的长大，这个继承人一事也提上了日程。

    公子扶苏是嬴政的长子，也是嬴政认定的唯一继承人，他的安危关系着日后的大秦帝国。

    这天下跟他有着直接的关系。

    “好吧。”

    被公子寒说服的公子扶苏便休息起来。他知道公子寒说的是对的。

    他衡算了一番，这样子才能把损失降低到最少。

    休息了一个时辰，公子寒见到公子扶苏的脸色缓和起来了，他顿时便出发了。

    他们要尽快赶到桑海那边。

    始皇东巡在即，这一切都要准备好。

    在途中他们遇到了一个贼窝。

    在灭掉六国之后，天下还是没能得到如期的太平。趁着大秦帝国在外跟西域胡人打仗期间，一些偏远地区的山匪就出现了。

    他们强抢民女，为非作歹，其罪行罄竹难书。

    公子寒和公子扶苏一行人遇到的山匪就是为了劫财而来。若是财不过，那自然是要留下命来。

    公子寒和公子扶苏对视一眼，他们都明白彼此的意思。这山匪来势汹汹，其背后的势力一定不简单。

    因为他们从未听说到这里还有山匪。

    公子寒心想，顺着这藤去挖掘，说不定能摸到一个巨大的瓜。

    公子寒并没有出手，他让韩平和景离去解决，顺便要装作毫无反手之力，让他们掉进这个陷阱。

    以身试险，这是最有效的办法了。

    两人还特意地驾马往前冲去，就为了揪出这条大鱼。在山匪头领的领导下，用十几个人缠住了景离和韩平一行人，去追公子寒和公子扶苏去了。

    以他们的眼光来看，这两人才是大肥羊。

    韩平和景离对视一眼，他们都在幸灾乐祸啊。这群愚蠢的家伙去追公子，就是羊入虎口，自取灭亡啊。

    真是不自量力的山匪们。

    公子寒特意让速度慢一点，就是为了这群山匪们能跟上他们。

    公子扶苏很悠然地在前面驾马，他相信公子寒的能力，自然不会对这处境有何担忧。

    唯一有变数的便是在装作逃跑的途中遇到了一个意想不到的人。

    公子寒眼眸微咪，荆天明算是一个意外，儒家的荀子更是意外的意外。

    他没想到儒家的一个把柄就在面前出现了。

    荆天明原先只看见公子扶苏，他深受墨家兼爱非攻和盖聂拔刀相助的影响，在看见山匪们为难一个手无寸铁之人时就出手相帮了。没用多久，荆天明就把这些山匪给打趴在地上。

    当然，荆天明在后边看见公子寒的那一刻，他脸色变得苍白，憎恨的眼神流露出来。

    他没有忘记这是在墨家机关城出现的坏人。

    就是这人带着一群坏人来到墨家这边，还有一个坏女人带走了月儿。他们的面容是荆天明一辈子都忘不了的。

    “是你！”荆天明愤怒地吼出来了，他最恨的就是这个人。

    这人不光伤害到了大叔，要毁灭墨家机关城，还带着了阿沅姐姐。

    什么大秦帝国的公子和公主，这些他都不管，他只知道这些人就是坏人。

    跟那些一直追着他和大叔不放的坏人一样！

    “哦。”公子寒轻笑着，这没有能力的反抗只会是一个笑话。

    他刚刚看了一下荆天明的招数，发现荆天明光有内力却没有与之匹配的实力。

    也就是说此刻的荆天明空有宝藏，而没有开启宝藏的钥匙。就如同鸡肋，食之无味弃之可惜啊。

    “你们认识？”公子扶苏略微感到惊讶，公子寒一向不出远门，按理来说不可能认识一个乳臭未干的小孩。

    “有过一面之缘而已。”公子寒懒散地一笑，把这话题给揭过了。

    他不至于在公子扶苏的面前为难一个小孩子。再说了，他还想通过荆天明吊到别的大鱼，所以就放荆天明一马。

    不过看荆天明这单纯的样子，就知道他不会往深处去想，是一个很好打发的人。

    “那这两位是？”荀子饶有趣味地看向公子寒和公子扶苏。

    这两人的气质不凡，举手投足间带着难以形容的贵气。一眼看去，便知他们出身不凡。

    再者，这年龄稍微小一点的少年表现出的悠然懒散就表明了他对此事的淡然。

    这也就是说在他们看来这事情很容易解决。

    透过短暂去看本质，这两人很不简单。

    荀子感到困惑，天明是如何认识到这两人的？

    “相逢何必告知于名，先生。”

    公子寒轻笑着，他自是知晓荀子的，因为这位盛名在外的儒家宗师曾被他远远看过一眼。

    公子寒的记忆力极强，一眼就忘不了荀子的外貌。

    “我们还有事要做，先走了。”荀子感觉到不妙，顿时便带着荆天明一块走。

    他觉得再耽误下去会有大事发生。

    相信直觉的荀子不顾荆天明的反抗，带着荆天明离开了这里。

    荆天明把山匪们都打趴了，他原以为是自己变强了，实际上是公子寒暗中下毒了。

    毒发了，他们哀怨着，那声音太难听让公子寒微微皱起眉头。

    “你认识那个小孩子？”公子扶苏看都不看那些山匪，而是看向公子寒，略微诧异地说着，“你很少出宫，不应该认识这个孩子。”

    咸阳宫里的孩子，公子扶苏大多有印象。

    “在墨家机关城见到了。”公子寒如实地回答，他没有打算隐瞒着公子扶苏。

    荆天明现在上了悬赏榜，只是公子扶苏一向不关注这些才不清楚这孩子的来历。

    “你的……”公子扶苏脸色一变，“他是墨家叛逆份子？他还是一个孩子，不可能是墨家叛逆份子吧。”

    “在这乱世之中有什么不可能呢？”

    公子寒依旧淡然，“他还是盖聂叛变帝国的原因之一。”

    盖聂带着一个孩子逃亡的事情早就传遍了咸阳宫上下。

    公子扶苏震惊了，“原来如此。”

    此时他们的部下都已赶到，同来的还有蒙恬等人。

    (本章完)

