    陆天龙进入了房间。

    原本是做好了心理准备的，但是在进入的刹那，整个人还是忍不住一愣。

    莱米就坐在对面的椅子上，安安静静。

    可是能够明显感觉到，现在的莱米，和之前的莱米有了太大的区别。

    这种改变完全来源于她的气质！

    没错，就是那种仿佛从骨子里面散发出来的娇媚气质。

    就那么安静的坐在那里，只是抬头看着陆天龙，那一双漂亮的眸子里面，散发出来的光芒，似乎一下就将陆天龙笼罩。

    随后便是温暖的阳光一般，透过他的皮肤进入到身体之中，而后便是一股股抑制不住的冲动，开始在陆天龙体内爆发出来。

    这种感觉无法描述，就是那种当兵当三年，母猪赛貂蝉的感觉。

    唯一的感觉就是真想直接冲上去，把这妞儿掀翻在地，然后毫不客气的蹂躏。

    “了不得！”

    他足足盯了将近半分钟，最后终于轻轻吐出一口浊气。

    微微运转体内的隐龙传承之力，这种几乎让人疯狂的魅惑气息顿时在他身体之中消散。

    他的表情和眼神也慢慢恢复正常，再看向对面的莱米，也就没有刚才那般的激动和狂热了。

    “你很了不起。”

    莱米坐在那里看着陆天龙的表情变幻过程，最后给出了一句评价。

    她是魅族的神女，对于自己修炼魅惑神术的程度太有自信，不管是任何男人，见到她之后几乎都会出现这样的狂热状态。

    但是能够像是陆天龙这有如此快就能恢复过来的，她还真没想到。

    “哈哈，男人能够守得住自己的裤腰带，确实挺了不起。”

    陆天龙哈哈一笑，再看向面前的莱米，心里依然还有冲动，但是却在控制范围之内。

    “是吗？恐怕未必吧。”莱米也有些小倔强，看陆天龙这副嬉皮笑脸的模样，娇嗔道。

    “你不信？正好，你勾引勾引我试试，我也正好看看，你们魅族的魅惑神术，究竟有多么了不起的。”

    陆天龙很认真的开口道。

    接下来估计马上就要跟魅族的人做对手，根据莱米之前说的，魅族里面可还有不少的高手。

    上面还有长老，还有什么族长。

    他要尽早熟悉一下魅族的魅惑神术，以免到时候被搞一个措手不及。

    “你确定？”莱米微微一笑道，就这么一个细微的小动作，也让人心跳加速。

    “确定，发挥你所有的能量，向我来吧！”陆天龙斩钉截铁的点点头。

    “好！”

    莱米犹豫一下，也大致猜到了陆天龙的心思，就是想要多了解一些魅族神术的事儿，为接下来的对抗做准备。

    她一边说，一边缓缓站起身，深吸一口气，随后便见一股特别诡异的能量，突然从她的身体之中爆发出来。

    一股粉色光芒缓缓将她身子笼罩在了其中，随后这气息朝着周围扩散，很快弥漫整个房间。

    “唰！”

    陆天龙面前景色突然一变，感觉自己心智受到了这股特别能量的侵蚀。

    再抬头看去的时候，面前的莱米一惊变幻了模样。

    不再是之前那个安静端庄的女孩儿，突然之间，变得娇媚无比起来。

    不仅如此，她身上原本穿着的那层薄纱，此刻仿佛完全透明起来，让人一眼就能够看到她身体的各个部位。

    而且还是朦朦胧胧的那一种，更能够勾起人心底的那份狂热。

    她好像是站在那里没有动，但是在陆天龙的视线之中却不是这样。

    她轻轻扭动蛮腰，身子开始有规律的摆动，媚眼之中秋波阵阵，挑拨着人心底的冲动和兴奋。

    “卧槽，竟然还能够产生幻象？”

    陆天龙瞪大眼睛，看着面前搔首弄姿不断做出各种挑逗姿势的莱米，他心中真是震惊无比。

    原来魅族神术不只是能够让人冲动，而且还能够让人产生幻象。

    就仿佛一个美若天仙的女人就在你面前，完全是一副任君采撷的姿态，还是心甘情愿等着你的。

    试问这种状态，谁人能够抵挡？

    而且……

    面前的莱米看上去再次发生了变化。

    她的面孔逐渐模糊，不再是之前的模样，突然之间，却成了苏凌月的相貌。

    “噗！”

    陆天龙一股鼻血差点儿喷出来。

    面前的莱米竟然成了苏凌月，就见苏凌月姿态娇媚，对他含情脉脉的笑着。

    不等陆天龙反应过来，面前这苏凌月，突然又变成了晴儿的模样。

    接下来是董青鲢、李玲珑、苏小蛮、慕容婉儿……

    陆天龙这回是真有些把持不住了。

    自己喜欢的那些女孩儿，平日里都得想方设法费尽脑筋才能解锁的女孩儿，现在就在对他招手。

    这种诱惑绝对不可抵挡！

    想想看，平日里只能对着照片来一发的女神，现在突然唾手可得，谁能抗拒？

    谁的心中没有女神？

    陆天龙的呼吸不自觉的粗重起来，心跳声砰砰的，双眼之中也开始布满红色血丝。

    几乎一个瞬间就控制不住往上冲。

    “呼！”

    那就在这关键时刻，陆天龙深吸一口气，体内隐龙传承之力猛然运转。

    就听砰的一声响，心里像是被狠狠一敲，然后一双眼睛顿时变得无比清明起来。

    再抬头看向面前的莱米，又变成了她本身的模样，安安静静站在那里，哪里还有半点儿刚才千娇百媚的模样？

    “怎么可能？”这回轮到莱米吃惊了。

    她已经将自己的魅惑神术完全施展出来，这其中蕴含的幻象之力，威力她再清楚不过，根本非人力所能抗拒。

    但是陆天龙却似乎轻而易举的就从幻象之中脱离出来……

    “厉害！”

    陆天龙也对着莱米竖起大拇指，魅族能够传承千年到现在，的确有他的过人之处。

    别的不说，就光是这魅惑神术，就已让人惊叹不止。

    不过，陆天龙突然意识到，自己体内的隐龙传承之力，似乎对宇这魅惑神术有完全克制的能量。

    只是稍微运转，便能彻底的摆脱。

    这让他惊叹的同时，心里也稍微松了一口气。

    “怪不得各古族对于隐龙一族如此忌惮，连斗战一族都要找我们魅族联手，之前我还有些想不通，现在终于有些明白了。”

    莱米看向陆天龙的表情更加好奇，轻轻开口道。

    “哈哈，自古邪不压正，你这魅惑神术虽然厉害，但毕竟只是虚幻，自然不能我这充满浩然正气的隐龙传承之力。”

    陆天龙很骄傲道。

    “对了，要不然你再来一次吧？”他眨巴了两下眼睛，突然道。

    “再来一次？为什么？”莱米一愣。

    “哈哈，我这回不抵抗了，名正言顺把你推倒一回，你看行不行？”陆天龙调侃道。

    想想心里真是后悔，刚才多么好的机会，要是顺势就把这妞儿给推倒，到时候就说这魅惑神术太厉害，自己没抵抗的了，那么好的一件事儿。

    “……”

    莱米俏脸一红，娇嗔的瞪他一眼。

    陆天龙被她现在的模样逗的大笑，也不再调侃她了，外面还有老鬼和木易在等着呢。

    稍微收拾一下，两人出了房间。

    之后陆天龙让老鬼和木易回去，按照温天豪的计划进行布置，晚上很有可能会和魅族以及斗战一族的人交手。

    并且特别交代，如果魅族的人出手，他们可以使用身体能的能量进行抵挡。

    不管怎么说，温天豪等人全都在隐龙的密地之中修炼过，哪怕身体里面没有隐龙传承之力，却也肯定沾染了隐龙的气息。

    抵挡那些魅族普通手下应该没有问题。

    至于莱米，本来她是要直接离开的，这妞儿想要回魅族，要把自己被陷害的事儿讲清楚。

    陆天龙也没想怎么劝，只是邀请她参加晚上的欢送晚宴。

    莱米犹豫之后也答应了，跟着陆天龙返回别墅。

    天色渐渐黑下来的时候，众人已经在客厅之中进行布置。

    一共不到十个人，一张圆桌便能坐下，几个妞儿联手做了一桌子华夏菜。

    马米林甚至还不知道从什么地方掏出了两瓶正宗的华夏二锅头，这让陆天龙也是食欲大动。

    这些天在波林这地方，吃的喝的都不痛快。

    “来来来，能够相聚在这个城市，必须是缘分，咱们大家共同举杯庆祝一下吧？”

    “首先感谢大家的照顾，另外也请大家为我们祝福，希望有缘还会相遇。”

    王美美这丫头比较活泼，等到众人落座之后，率先端起酒杯，很大声的吆喝道。

    所有人纷纷响应。

    相处时间虽然不是特别长，但是在远离华夏的地方，能够遇到这么几个字对脾气的朋友，也真不是一件容易的事儿。

    而且一起经历了不少事儿，不管是苏凌月还是李玲珑等人，也都格外的珍惜。

    一杯酒下肚，气愤很快热烈起来。

    与此同时，别墅对面的小树林之中。

    斗战一族的斗尼，和魅族的西莉再次出现，在他们两人身后，分别还有差不多十个手下。

    男的身材壮硕孔武有力，女的娇媚多姿，每个人的眼睛之中，却都在不经意之间透露着点点杀机。

    “哼，本来今天想要抓个人当人质，逼迫陆天龙就范，没想到却失手了，这样也好，那就在正面对抗之中摧毁他，扬我斗战一族的威风！”

    斗尼挺直脊梁看向对面别墅，冷冷开口道。

    PS：今天会把昨天欠的那章补上，下午六点左右有更新。

