    叶佳期的声音里带着笑意，暖暖的，像黄莺儿一样。

    只是，再暖的声音都无法消弭冬夜的寂寞和寒凉。

    “早点睡吧。”乔斯年摸了摸她的额头，“我去洗澡。”

    “嗯……酒味儿很重，快去洗。”

    乔斯年站起身，扯了扯脖子间的领带，这才往卧室外走去。

    门关上。

    黑暗里，叶佳期重新闭上眼睛，却没有太多睡意，好像再也无法入眠。

    不一会儿，她听到了浴室的水响声，水声伴随着外面的风声，一声一声，声声入耳。

    叶佳期的腰有些酸痛，这两天脚也肿的厉害，她见乔斯年工作忙，没有再打扰他。

    回家也好，起码孙管家可以陪她。

    没过多久，浴室的水声停下，吹风机的声音响起。

    夜深了。

    乔斯年在她枕边躺下的时候，她还没有能入睡，迷迷糊糊中勾住他的胳膊，将小脑袋往他怀里压了压。

    乔斯年搂住她。

    “晚上酒喝得多吗？醒酒茶喝了没有？”她轻声问。

    “还没睡？”

    “没……中午睡了一会儿，不困。”

    “睡吧，不早了。”

    “你还没回答我。”

    “没喝多少，普通应酬而已，我没醉，头也不痛。”

    “累吗？累的话就睡吧，要是不困的话，你跟宝宝说说话？”叶佳期蹭了蹭他的怀抱，“你要是不跟他亲近，等生下来，他会不认你的。”

    “是吗？”

    “对呀。”叶佳期在他怀里撒娇，“宝宝有感觉的，谁跟他好，他就跟谁好。”

    乔斯年勾了勾唇角，摸了她的脑袋：“那他今天有没有闹腾？”

    “今天没有，很乖，一想到再过一个月就可以看到他，我很期待，你呢，你期待吗？”

    “嗯。”

    叶佳期本来还想跟他聊点工作上的事，但他并不喜欢跟她聊，她就干脆作罢。

    “是不是酒喝多了不太舒服？睡吧，不打扰你了，你明天还要早起。”叶佳期枕在他的怀里。

    乔斯年没有再说话，叶佳期也干脆不开口了，空气陷入莫大的沉寂。

    四周都是安安静静。

    她喜欢他身上的气息，抱着他睡觉，会有一种很大的安全感。

    她并不是一个很容易给自己制造安全感的人，而她的安全感，绝大多数时候来自于他。

    八岁之前，她依赖母亲，八岁之后，她就开始依赖他。

    这种依赖，是相依为命的宿债。

    耳边响起乔斯年浅浅的呼吸声，她知道他可能睡着了，可她却怎么都没有了睡意。

    月色幽沉，冬日的寒夜格外漫长。

    月光透过窗帘的缝隙，拉出细长的影子落在地板上。

    第二天。

    清晨。

    叶佳期睡得浅，她在乔斯年细细碎碎的穿衣声中醒来。

    “我帮你系领带。”她倚靠在枕头上，看着他修长的背影。

    他已经穿了件深蓝色的衬衫和马甲，正扣着纽扣，高大笔挺的背影里是沉稳、内敛的气场，举止投足都十分耐看。

    听到叶佳期的声音，他转过头，正好就看见她闲闲看着他，眉眼里是刚睡醒的倦意。

