    第141章 怎么会这样！

    外面的这些人直接惊呼起来。

    “难怪天帝殿能够成为当时大陆上最强势力，背后竟然还有这种原因。”

    “这完全是凝聚整个大陆灵力在滋养天帝殿啊，这未免太恐怖了吧！”

    “怪不得天帝殿当中的灵力会如此浓郁，没想到竟然布置了如此霸道的阵法！”

    萧峰也颇为震惊的看着画面中的画面。

    在深吸口气后，他才缓缓开口：

    “这汇聚而来的何止是灵力，就连大陆当中的那些气运，也是被这座大阵吸引了过来！”

    “天帝殿经过这么多年的吸收, 他所凝聚而来的气运，怕是已经难以想象！”

    “能够在如此浓郁的气运下进行修炼，实力想不提升恐怕都是极其困难！”

    说实话，萧峰心中还是颇为羡慕的。

    若是说在场的众人，谁对气运的重要性最为了解，恐怕也是非他莫属了！

    “怪不得很多强者对进入天帝殿当中都是极其向往，原来还有这个原因。”

    “这样的场景，恐怕只有修为达到了神境以后才能够看到吧！”

    “面对如此巨大诱惑, 恐怕没有多少强者能够进行拒绝吧！”

    “若是我能够掌握这座阵法, 何愁天下的这些强者不能够为我所用！”

    对于画面中的阵法，萧峰心中不禁产生了些许觊觎之心。

    “你们说，会不会魔帝就是因为看到了这个阵法之后，心中产生了夺取的想法。”

    很多人闻言，也是纷纷点头赞同。

    叶云看着天空中的光柱，在沉默了片刻后，便直接步入了天帝殿当中。

    凭借着他如今修为。

    哪怕是天帝殿外面的防御，也已经无法对他进行阻拦！

    他一步迈出，就已经来到了天帝殿当中。

    可当他进入到天帝殿当中的时候。

    其中的场景，顿时让叶云倒吸了一声冷气。

    外面众人，也是纷纷抬头看向画面。

    所有人的脸上都露出了震惊之色。

    叶云站在天帝殿虚空。

    低头看向下方的画面，可谓是尸横遍野。

    原本负责守卫在这里的天帝殿守卫，以及其中的一些弟子，甚至当中的很多长老。

    如今已经全部倒在了血泊当中。

    躺在其中的那些尸体，可谓是推挤如山！

    在天帝殿当中，几乎处处都有着碎裂的尸体存在。

    空气当中，更是弥漫着浓郁的血雾。

    哪怕原本存在于其中的那些瑞兽，此时也是全部都倒在了血泊当中。

    画面的天帝殿, 当真能够称之为鸡犬不留！

    诺大的天帝殿当中，直接陷入到了死一般的寂静当中！

    只有叶云一人，站在虚空当中四周观察。

    见到这样的场景，哪怕是见惯了各种画面的叶云，此时也被深深震惊，

    下方的很多尸体，他甚至都有过数面之缘。

    甚至，其中的一些人，他还依稀记得对方名字。

    如今却依旧变成了下方众多尸体当中的一具。

    哪怕是已经陨落，一些尸体依旧散发着恐怖气息。

    显然，这些人在生前，也全部都是顶尖强者。

    叶云神情凝重的朝着天帝殿的深处，一步步走了进去。

    ......

    天帝殿当中的画面。

    直接通过叶云的记忆，播放给了外面众人。

    凡是见到这幅惨状的，无不发出惊呼。

    天帝殿。

    这可是所有修士心中都崇拜的地方！

    天帝殿的实力，也完全位于大陆的巅峰。

    隐藏在其中的强者，可谓是数不胜数。

    哪怕是众人知道的存在, 便已经有着半步永生境的天帝和众多的神境强者。

    至于圣王级别的存在，数量怕是更多！

    但是。

    哪怕是有着这样的底蕴存在！

    其中的这些强者, 如今也全部化为了尸体。

    蕴含在其中那浓郁的灵力, 如今也是被血腥味所替代。

    庞大的天帝殿，竟然变成了一座死城！

    “这天帝殿究竟发生了什么，怎么会变成这样！

    “我已经发现了七具圣王境强者的尸首了，这未免也太恐怖了吧！””

    “究竟是谁，竟然有能力灭掉实力如此恐怖的天帝殿。”

    看着天空，很多人都开始讨论起来。

    众人的语气当中。

    尽管有着一定的疑惑存在，可更多的还是震撼！

    “没想到当年天帝殿还有过这样的劫难发生！”

    “放眼整个大陆之上，能够拥有这种实力的，恐怕也仅有隐藏在暗中的那些域外天魔吧！”

    “不知道当时是否有人从天帝殿当中逃出来了。”

    萧峰在说出这番话的时候，目光也悄然看向一旁的九幽女帝。

    在他看来，九幽女帝应该知道其中情况才是。

    若是天帝殿当中真的有人逃了出来，定然会联系对方，。

    “当年除了在外执行任务的那些天帝殿弟子之外。”

    “凡是身处天帝殿当中的那些人，全部都丧命在了其中。”

    “我一直以为，这是魔帝为了巩固自己的权力，才会做的事情。”

    “没想到当他进去的时候，这些弟子就已经全部陨落了。”

    九幽女帝看着眼前的画面，眼中同样满是不可置信。

    没办法！

    眼前画面与他心中所想的相比，可谓是有着天壤之隔！

    她只记得自己亲眼见到了魔帝击杀父亲的画面。

    等到自己回到天帝殿当中的时候，便已经见到了尸横遍野。

    这样的事情，在他心中，自然也是怪罪到了魔帝身上。

    在她看来，那完全就是魔帝为了巩固自己的统治，才会做出的行为。

    要知道。

    她从小便是在天帝殿当中长大，其中的很多人与她关系也是亲密无间。

    很多长辈的眼中，完全是将他看做了自己的孩子。

    但这些亲人，全部都变成了尸体。

    这样的冲击，对于尚未经历太多的九幽女帝而言，冲击实在太大！

    当九幽女帝看到这些弟子被杀的时候，心中便已经差点直接崩溃！

    见到父亲也陨落在叶云手中，心中更是瞬间爆炸。

    这些年以来。

    她的修为能够达到如此程度，更多的还是凭借着心中仇恨！

    为了找魔帝复仇，她这些年修炼可谓是没日没夜！

    很多九死一生的秘境，她也毫不顾忌的冲了进去。

    (本章完)

