“估计又有人来了。”杜凡笑了笑，看向那外面。
　　“我去看看吧！”冷华说着，便往前面走去。
　　当来到前面大门，透过门上的小孔看到外面的那人是宇文鹤时，冷华微顿了一下，这宇文鹤是四方城中宇文家的少主，昨天在那天空之城时，表现出来对他们主子的态度，也让阎主很是不喜，倒没想到，今天也上门来了。
　　这城中的人，一个个的还真不是省灯的油，居然这么快便摸清了他们的底。
　　也是，他们主子到了这边后这般高调，又收了两名仙宗的尊者为徒，就是想人低调也低调不起来，更何况，有的时候，人若太低调了，只会被人无视的打压的。
　　他们主子和阎主有那个高调的实力，自然无需一味的低调处事。
　　打开门，他看着那宇文鹤温声问着：“宇文公子上门有事？”
　　宇文鹤见又是这气质温和的男子，便道：“奉家父之命，前来拜访贵府主人，不知，可否一见？”
　　“实在抱歉，我家主子有令，闭门谢客。”冷华温声说着，站在微开的门边看着他。
　　闻言，宇文鹤似乎并不意外一般，道：“既然如此，这点薄礼还请代为转交。”他示意着，让跟在身后的一名随侍将礼送上。
　　见此，冷华笑了笑：“我定会禀报主子。”同时将那些东西接了过来。
　　“告辞。”宇文鹤拱手一礼后，倒也没有多留，便转身离去。
　　冷华关上门后，提着东西往里面走去，先将东西放到库房后，这才去前面找他们几人。而这时，却见杜凡和罗宇拍了拍衣袖从后院走来，看到他们两人时，冷华便问：“又有人闯府？”
　　“嗯，又来了两个不怕死的，这已经是从昨晚到现在的第五批了。”杜凡说着，晃着扇子道：“这些人明知进不来还想闯，你说，不是嫌命太长是干什么？”
　　“府中层层防备，又有你和主子联手布下阵法和结界，一般人又怎么可能闯得进来？不过，顶多也就这几天有人来闯，过些天应该就不会了。”冷华笑说着，看向他们：“阎主提议弄两头凶兽来守着府门，说真的，要是真有两头凶兽在守大门，估计大门十米之内都没人敢走近半步。”
　　“可惜啊！这四方城好像也没听说有什么厉害的凶兽，要不然弄两头回来倒也不错。”罗宇说着，搭上了身旁杜凡的肩膀：“走走，我们去喝两杯，冷华，你要一起吗？”
　　冷华摇了摇头：“我就不了，我还要去厨房还我姐那里看下，你们去吧！”
　　“也好。”两人应着，便先行离去。
　　冷华随后去了厨房转了一圈，又来到他姐的院子，见她正在教着小主子走路，便唤了一声：“姐。”
　　冷霜抬眸看去，美眸泛着柔和的光芒：“前面的事情忙完了？”
　　冷华笑了笑，走到一旁坐下：“忙完了，今天来了很多送礼的，我都登记了一下，将那些东西都收进库房了。”
