    “这……这怎么可能！”
    看着项云手中，那几乎快要拉到满弦的弓弦，牛胖子整张胖脸都僵硬住了，他一脸不可置信的望着项云，那表情就跟见了鬼似得！
    而一旁的项云也是脸色涨红，缓缓松去力道，让弓弦恢复了原状，旋即长出了一口气道：“这把弓还真是有些费气力！”
    “老……老大，你……你啥时候有这本事呀？”牛胖子此刻已经是惊为天人一般的望着自家老大。
    “哼哼，本世子要是没这本事，今天在城主府内堂，你早就中了郑玉风的毒箭，现在都成一头死猪了！”
    项云这一句话，倒是让牛胖子骤然想起，今日在城主府，那郑玉风一支毒箭射来，竟然被项云赤手空拳的接住了！还一掌把自己推飞了出去。
    如此本领，普通人如何能够做到，恐怕也只有云武者才能够做到吧，而且是比自己厉害的云武者。
    “这……这，老大，您……您这是深藏不露呀，感情你才是高手啊！”
    牛胖子自然知道，项云体内无灵根不能修炼的事情，不过他倒是知道，大陆上也有一些不需要云力和灵根，可以直接修炼肉身的功法。
    不过修炼这种功法的武者只能够叫做炼体士，他们永远无法突破黄云境界，看来自己老大应该就是修炼了这种类型的功法了！
    “废话，老子要是没有本事，能当你老大吗！”
    项云对于牛胖子自然是不需要隐瞒太多，这家伙虽然人有些不靠谱，可是对于自己还算是忠心的。
    “嘿嘿……老大就是老大，我爹曾经说过‘小隐隐于林，大隐隐于市’说的就是老大你这种人呀！”牛胖子此刻是由衷的拍了一个响亮的马屁！
    “你这小子，你说你这么听你爹的话，那你怎么还整天吃喝嫖赌，不务正业？”
    项云终于问出了一个，他一直十分好奇的问题，这牛胖子整日将他爹的话挂在嘴边，怎么就变成如今这副堕落模样。
    牛胖子却是振振有词的说道：“我爹说过，男子汉大丈夫，自己要有点主见！”
    “我……”项云差点没有两眼一黑栽倒在轿子里！
    牛胖子的大轿在项云府门前停下， 牛胖子亲自送项云下轿。
    临别之际，牛胖子再三叮嘱，让项云一定要记住围猎大会那天赶到城外，可别忘记了，项云自然是满口答应！
    待回到府内，项云只是稍事休整，便又回到了别院内，进入到了闭关修炼的状态。
    如今他初入四云境界，已然体味到了修为强大后的畅快感，否非如此他今日岂能够一爪接住那只毒镖，因此项云很是渴望能够继续突破，变得更加强大。
    几乎是两耳不闻窗外事，项云一连数日都在闭关，几日的功夫里，后者的功德造化诀运转的越发圆润自如，修为也有了明显的长进。
    当然最让项云兴奋的是自己的虎爪绝户手，经过不断的研究和练习，项云终于发现了。
    这虎爪绝户手虽然是偷袭别人要害的绝招，可是也能够转化为其他方向的进攻，虽然威力比起从下至上的姿势要弱了一些，但也是威力强劲远胜普通的武技。
    他如今虽然没有和同等境界的武者交过手，可是从牛胖子这个三云武者的实力开看，项云绝对有把握一招击败牛胖子，而且不是现在，而是当初同为三云的实力。
    项云发现，同为三云的时候，自己的云力和肉身强度，似乎都要远胜于牛胖子，这恐怕也是和修炼了功德造化诀密切相关，这门奇妙功法，几乎无时无刻不在滋养着自己的体魄。
    项云的闭关修炼了半个月左右，终于是出了别院，倒不是他嫌闷出来散心，而是府上有人来报，说是有人求见自己。
    项云带着笑意，迈步来到世子府大堂内，此刻堂内一个身着青袍的男子在客座椅子上，也不喝茶，坐着半个屁股，腰板有些僵硬。
    男子双脚踏在地上，是站也不像，坐也不像，一副紧张拘谨的模样，四下里打量着，这装饰豪奢的世子府大堂，显得局促不安！
    难以想象，传言中，贫寒穷苦的西北秦风城，如今竟然已经是焕然一新，整个城内道路宽阔，人来人往，车马不绝。
    到处都是高楼，店铺酒肆鳞次栉比，还有这么一座豪奢的令人发指的世子府，这一切都是男子来时没有想象到的。
    忽然听到了后堂传来的脚步声，青袍男子立时转头望去，正好对上了项云那张带着笑意的面庞。
    “世……世子殿下！”
    男子顿时吓了一跳，原本僵硬的身子一下子站了起来，旋即忙不迭的跪地磕头！
    “哎……岳兄何须如此多礼，我们两兄弟之间，还讲这么多客套干嘛？”
    项云连忙上前将这人扶起，原来此人不是别人，正是当初银城杏坛园外，与项云把酒言欢，以兄弟相称的‘岳经’。
    如今的岳经似乎是经过了长途奔波的缘故，一张黑瘦的脸庞微微泛白，倒是更加清瘦了几分，因为身上的衣衫有些单薄，冻得双手发红，浑身战栗。
    项云立刻命人搬来了炉火放在了岳经身前，这才帮他止住了浑身的颤抖。
    项云仍旧是一脸笑意的看着岳经，后者却是面露感慨复杂之色的看了一眼项云。
    他那里会想到，当初与自己把酒言欢，勾肩搭背之人，竟然真的是这位世子殿下，这个让他记忆模糊而又深刻无比的人，他不知道自己到底是该敬，还是该恨呢！
    两人沉寂了一阵，项云率先开口：“岳兄，你不远近千里从银城赶到秦风城，该不是为了找兄弟我喝酒来吧。”
    “世子殿下切莫再叫小人兄弟，小人可担待不起，那日小人着实是不知道，否则……否则就算是借给小人天大的胆子，小人也不敢和世子殿下您，以兄弟相称呀。”
    岳经说着有些惊惧的站起身来，又想要跪下。
    项云连忙摆手示意他坐下，旋即看着岳经说道：“岳兄，虽然来的有点晚，但是在下还是要对兄弟说一声‘对不住’了，当初是兄弟不厚道，害得岳兄你受苦了。”
    “哎……世子殿下，往事莫再提及，也是怪在下当初不够聪明呀。”
    两人都不由想起了五年前，南部青风郡成的夏天……
    项云和牛胖子从龙城一路赶到了南方青风郡，要看那远近闻名的荷花灯会。
    当时的项云还是一个不过十三岁的翩翩少年，而当牛胖子还是那个圆球。
    两人乘舟而行，游览于荷花盛开的云岚河畔，当时正是月华初上，两岸悬挂明亮灯盏，河内有无数花船挂着彩灯，在河中缓缓前行。
    花船之上，打扮妖艳的女子们花枝招展，长裙迎风飘动，露出两截修长如玉的大腿，藕臂挥动，吸引着来往游人的目光。
    当时还是少年，却已经深谙风月一道的两位少年公子，一看到这江南水乡的风流景象，以及这南方女子细腻嫩白的肤色，顿时都有些双眼发直，心痒难耐。
    牛胖子流着哈喇子对项云说道：“老……老大，这些女人好漂亮呀，比龙城醉生楼的姑娘还有味道。”
    “你……你瞧，那个女人，那屁股都快露出来了，哎哟，这个女人的手真白呀，真嫩呀！你看她还在看我嘞！”
    牛胖子指着一座花船上，一个正冲着两人抛着媚眼的花船姐儿，激动地差点没有把自己这艘大船给踩翻了！
    项云甩手就给了这家伙一个板栗，然后认真无比的说：“瞎说，她明明是在看我！”
    “嘿哟……老大，你这就是赤裸裸的嫉妒，那个姐姐明明就是在看我，你看又来了个几个姐姐，他们都在看我呢！”牛胖子得意无比的说道。
    项云凝目一看，还真别说，远处花船上的女子们指指点点的，大多数的目光还真是集中到了牛胖子的身上。
    这可把项云气坏了，心道这南方女子的审美观难道有问题吗，放着我一个翩翩俊俏的少年不喜不爱，竟是喜欢这么一个圆滚滚的肉球？
    一旁的牛胖子难得占了回优势，可谓是春风得意，他高高跳起身子，得意洋洋的冲着对面的姑娘们招着手，脸上竭力露出一副风流潇洒的世家子弟气派。
    等花船离得近了一些，牛胖子正想喊上几嗓子，让那花船停下来，然后让自己登船上去和对面的姐姐们亲近亲近。
    却是不曾想，离得近了，他们倒是听到了花船上那些女子们的议论声。
    一个嗓音甜美的女子兴奋的指着对面船上的牛胖子，冲着其他女子们说道：“哎哟，姐姐们，你们看呀，那边船上的公子哥身边还有一只宠物呢，应该是一只猪吧！”
    一个打扮妖艳的女子撇了撇嘴说道：“你这是什么眼力，这分明就是一只云兽，你见过有怎么胖的猪吗，我可是听说过，有些富贵人家，就是喜欢饲养一些云兽，这才能够显示出他们的身份呢。”
    另一个女子深以为然的点点头，她有些疑惑的说：“到底是什么云兽才能长成这个模样呀，真难看！”
    ……
    花船在一群莺莺燕燕的议论声中飘荡而过，黑夜灯光映照下，牛胖子的脸色黑如锅底，脸上的肥肉抽搐不停！
    “我去你大爷！”
    片刻后云岚河畔，响起一声悲愤至极的咒骂，以及一阵没心没肺，死去活来的大笑声。
    这花船上的议论声只是一个插曲，虽然让牛少爷脆弱的内心受到了重创，但是后者却是化悲愤为力量。
    牛胖子决定，今夜一定要在这云岚河畔的花船姑娘们身上，找回场子来，好让她们知道，他牛少爷的厉害！
    以这二位的身份，来到这南方州郡，那自然要挑选最大最漂亮，姑娘最多的花船了。
    两人在云岚河上游荡良久，终于是看到了一艘足有三层楼高，四周彩灯环绕，围栏上美女成群的巨型花船！
    牛胖子直接牛哄哄的命令船家掉头，骤然横亘在那艘大船的船头前，竟是将其阻拦了下来！
    因为二人毕竟还是少年，做这种采花之事，当然还是比较低调的，所以乘坐的只是一艘中等体积的船只，船上只有四五个随从跟随，保护他们的安全。
    那艘巨大花船被迫停下，立刻便有花船上的船家伸头看向下方，他们有些不满的喝问道：“哪里来的破船，怎么敢横在这里阻挡我们的去路！”
    牛胖子一听这话，顿时就怒了，他大骂一声：“哪里来的鸟人，敢跟你牛爷爷这般说话，给老子停船，你这艘花船上的姑娘，我全包了！”
