
　　童画从顾家小花园离开，凭着记忆回到了宴会厅。

　　为了不引起别人的注意，童画还特意遛到宴会厅的建筑物后门进的。

　　理想虽然丰满，但现实很残忍。

　　顾家占地面积太大了，以至于这宴会厅也大得吓人，童画在里面转了好久都没能找到正确通往大厅的路。

　　于是她只能顺着一条条常常的过道，慢慢地一扇门一扇门地开，用最笨也是最保险的方法去找宴会厅。

　　只是这一间间长年累月没有人居住的屋子散发出的霉味实在恶心，童画好不容易终于开到一间里面亮着的房间，心口悬着的大石终于放下。

　　童画走了进去，发现这间屋子和刚才她看到的那些很不一样。

　　这间明显是那些空房间的五倍大，装潢更不用说，富丽堂皇豪放夸张，点缀着各种野生动物的骨骼和头，给人一种原始的美感。

　　很奇怪，这房间的灯明明亮着却没有人，正巧童画被野生动物吸引，打算欣赏完再继续找回到宴会厅的门。

　　可这是，这个房间角落一扇类似卫生间的门里面传来一阵儿细碎的声响。23sk.Com

　　尽管对方把声音放得很低，但童画六感天生敏感，很快就捕捉到了声音的来源。

　　童画放轻脚步，慢慢地朝着声音传来的方向而去。

　　当童画将手放在门把手上之时，没想到里面的人动作比她还快，猛地将门从里面打开。

　　四目相对之时，童画依旧不自觉地被眼前容貌英俊轮廓如天神雕刻般完美的男子倾心。

　　楚承骁换了一身非常贵气的衣服，连头发都特意地做了一个从没有过的帅气造型，俨然一副偏偏贵公子的形象。

　　只可惜这种矜贵帅气的形象在童画看来一文不值。

　　童画强迫自己把眼睛从楚承骁那张绝色容颜上移开：“楚承骁，打扮得这么光鲜亮丽，是想给老丈人留下一个深刻印象吧！”

　　楚承骁两道浓眉蹙得都可以夹死苍蝇了。

　　这个女人到底在说什么！

　　不等他搞清楚，童画又露出一丝嘲讽的笑意。

　　“不过就算你打扮得跟花孔雀一样，也入不了顾知梦的眼，真是可惜了！”

　　楚承骁：“……”

　　此时此刻，他只有一个念头，那就是把童画的脑袋敲开，看看里面是不是被塞进棉花了。

　　否则一直智商在线的她，为何三番两次总说出这些莫名其妙的话出来？

　　事实上楚承骁也这么做了，只不过和他想象中敲爆童画狗头的画面不同的是，他将人逼到角落，一只手按在童画背后的墙上，凉薄的唇轻启：“我都放过你了，你为何还要不知死活地在我面前晃悠？”

　　一股危险的气息瞬间铺天盖地地朝童画倾泻而来，童画下意识地往后退去，却发现无路可退。

　　危险的气息还在侵占而来，楚承骁那张完美得人神共愤的脸不断在童画面前放大。

　　两人之间的距离近得，童画都能清晰地闻到属于楚承骁的冷冽清爽的味道。

　　说真的，好几个月没碰过姓楚的，童画还有些怀念呢！

　　就算美色当前，童下惠还没有兽性大发，她义正严辞地提醒楚承骁。

　　“我警告你啊楚承骁，顾知梦还在外面呢，你要是想被她抓到你偷、腥的话，你就尽管来！”

　　“呵！”

　　楚承骁这一声冷笑，听得童画寒毛直竖。

　　和他相处久了，楚承骁这个笑声里的危险成分太过明显了。

　　楚承骁再次危险地笑了起来：“既然你都这么说了，我不干点儿什么，是不是会让你失望啊？”

　　“你……你要干什么？”

　　一抹妖娆的笑意在楚承骁嘴边绽放，说出来的话却流氓又下流：“我还能干什么？当然是……”

　　楚承骁不知在童画耳边说了什么，童画脸红得都快滴出血了，打骂：“你下流。”

　　随后，童画的尖叫声悉数都被楚承骁吞进肚子里。

　　楚承骁发起狠来，完全没有以前的温柔似水，他的狂野仿佛暴风雨夹带着寒冰，硬是让童画无法招架。

　　“爷，快出来，快开……”凌魏打开门的瞬间，看到休息室里面的景象之后，整个人都愣了，连接下来要说的是什么都忘了，只拿一双大眼盯着眼前限定的景象看。

　　楚承骁立刻展开衣摆，将属于童画的潋滟风光都藏在里面，呵斥：“看够了吗？需不需要拿个凳子给你坐下来看？”

　　凌魏瞬间反应过来，连忙捂住眼睛，大呼：“爷，我什么都没看到，您继续！”

　　嘭的一声，凌魏又把门关上了。

　　不知是凌魏打岔了还是楚承骁已经没了兴致，他忽然松开的童画，指着一个方向，“大厅在那边，别在这里碍眼！”

　　虎口脱险！

　　童画立刻小跑着离开了。

　　虽然顾知梦和楚承骁这些豪门中人一个赛一个的奔放，但童画可不是牲口，能随时随地那啥！

　　看着女孩潇洒毫不留恋地离开，楚承骁深邃的眸底渐渐蒙上一层寒冰。

　　刚刚在里面换衣服的时候，楚承骁早就知道童画进来的。

　　但他不知道她进来干什么，打算在衣帽间里呆着，等童画离开了再走。

　　可谁想到童画居然还过来打开他的门，那这个举动就值得深思了。

　　送上门的美味，楚承骁不吃白不吃。

　　可刚刚见她如同受了惊的小鹿一样逃跑，楚承骁才发现自己期待了个寂寞。

　　童画这女人怕是从来都没有把心思放在他的身上吧！

　　楚承骁寒潭般的眸底愈发深邃了。

　　在楚承骁的指引下，童画终于顺利地找到宴会厅。

　　彼时宴会已经开始。

　　西式的宴会没有传统宴会那么拘谨，大家三三两两地聚在一起喝酒聊天品美食。

　　为了不被别人察觉出异样，童画也跟着拿了杯饮料加入其中。

　　大概是装x不成反被打脸，童画再度回到宴会厅的时候，童颜已经不知所踪。

　　童画没了烦人的尾巴，心情也好了不少，穿梭在各种美食中间忙得不亦乐乎。

　　“听说顾老爷子待会儿除了要揭晓他的继承人之外，还会特别为大家介绍另一个人。”

　　曲沙沙立刻紧张地问：“会是谁呢？别是继承人的未婚妻吧。”

　　“好像是这样的，顾老爷子好像等不及曾孙了，说是要在现场给继承人找一位呢！”

　　曲沙沙听完心都漏了一拍。

　　以顾老爷子严格谨慎的目光，继承人的未婚妻大概只有她曲沙沙能胜任了吧！她可是总统大人最疼爱的小侄女。

　　曲沙沙已经开始迫不及待地想要到达那一刻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第252章 继承者们？免费阅读。https://xs.23sk.com 