    　　

    　　所以陈雨舒还是很兴奋的，这样一来，还是自己占了上风了。

    　　

    　　陈雨舒打完，轮到楚梦瑶打了，林逸这回倒是控制好了自己的能量大小，所以楚梦瑶这一杆，看起来除了力气大一点儿，没有任何的不妥之处……

    　　

    　　林逸松了一口气，这能量运用起来，还是比较得心应手的。

    　　

    　　又轮到陈雨舒了，可是却没有再出现之前的那种情况，依然是平淡无奇的一杆，这让甄英俊倒是松了一口气，看样子陈雨舒之前的确是瞎猫碰死耗子打出来的，不然这一下恐怕陈雨舒还是会打这种球的。

    　　

    　　终于到了甄英俊打球了，甄英俊心中得意，现在从目前球案子上的状况来看，自己肯定一杆收了！以自己的球技，这些都是小意思。

    　　

    　　甄英俊好整以暇的找到了第一个目标，然后俯下了身子，优雅的将球杆推了出去。

    　　

    　　在甄英俊的球杆撞击母球的一瞬间，林逸将能量输送了过去。

    　　

    　　结果，甄英俊的母球“嗖”的一下子，像是火箭发射一样的脱离了台球案子直接飞了出去！他打出了一个漂亮的跳球。

    　　

    　　在众人有些没有反应过来的情况下，母球“砰”的一声砸在了一个围观人的面门上，顿时打的他鼻子冒血，门牙也掉了两颗，这人吃痛，顿时一声哀嚎，然后瞪大了眼睛指着甄英俊骂道：“你奶奶个腿的，你没长眼睛啊？往哪里打？将你爷爷我的门牙给打松掉了！”

    　　

    　　“对不起对不起，不好意思啊……”甄英俊虽然平时为人嚣张，但是也知道如今是在松山市，不是他的地盘东海，在这里惹事儿是不明智的，况且他是本着文明泡妞的原则，不能表现的太粗暴了，所以只能抱歉的拿出了钱包，数出了三千块钱来给了那人：“这是医药费，算是我对您的补偿了！”

    　　

    　　那人也是个无业游民，成天也没有工作，见到三千块，顿时眼睛一亮，拿起了甄英俊的钱，然后也不抱怨了，捂着嘴站在了一旁。

    　　

    　　甄英俊这时候也没有时间和这些人墨迹，他主要是要打败陈雨舒和楚梦瑶，然后好证明自己是可以教她们球技的，所以也就花钱消灾了。

    　　

    　　真是晦气！甄英俊在心里暗道，自己这真是有点儿着急了，不小心将打球的力气用大了，一下子打出来一个跳跃球！不过，这跳跃球也不是一般人能打出来的，自己这无意中就打出一个，还是很牛.逼的。

    　　

    　　看样子，只是自己有些大意了，没有掌握好用力的大小，才造成了眼前的状况，下次自己要认真一些才行了！

    　　

    　　“好了，该轮到我了！”陈雨舒等甄英俊出了丑，重新拿过一只母球放在了台球案子上，准备开球了。

    　　

    　　陈雨舒瞄准了一个台球，然后打了出去！

    　　

    　　不过不得不说，陈雨舒这个台球的角度还是找的不错的，母球撞到了一个陈雨舒这边花色的球，然后将那球给推了出去，眼看就要进了一个口袋，但是因为力气小了一点儿，那球到了口袋边上，却后继乏力。

    　　

    　　“走……走……走……”陈雨舒有些急了，眼看那台球的运动速度越来越慢，就要停在口袋边上了。

    　　

    　　林逸微微一笑，输入了一些能量过去，于是，那本来要停下的台球顿时像吃了兴奋剂一样，嗖的进洞了。

    　　

    　　“嘎？”甄英俊本来还在洋洋得意，准备给陈雨舒说教说教这打台球所需要的力度问题，看眼前这个球，只要再用力一点儿，就落袋了，但是陈雨舒的力量欠佳，也就导致了目前的情况。

    　　

    　　只是甄英俊怎么也没有想到，陈雨舒的球能突然的在要停下之前发威，直接跑洞里面去！这到底是怎么回事儿？难道有人做了什么手脚？

    　　

    　　可是不能啊，这么多人都围在台球案子跟前呢，要是陈雨舒做什么手脚，别人也一定能够察觉的，就算别人无法察觉，自己一直盯着那枚台球呢，还能没发现什么不妥？

    　　

    　　“哇哈哈哈哈！”陈雨舒一看那台球落袋，顿时高兴的手舞足蹈：“我就说我是台球女神舒吧，你看，这球多一分力气浪费，少一分力气白费，现在正正好好不多不少！”

    　　

    　　楚梦瑶刚才就觉得有点儿不对劲儿，甄英俊这种台球高手，怎么能突然打出那么一个匪夷所思的球来？还将一旁围观的观众给打了？

    　　

    　　再看陈雨舒这球，明明已经要停下了，却突然的又动了，自己跑到球袋里了，楚梦瑶不得不怀疑，这一切是林逸做的手脚！虽然她不知道林逸是怎么做到的，但是林逸的神奇，她是清楚的。

    　　

    　　“你这个球，其实还是很危险的！”甄英俊只能如此的说道：“实在是有点儿悬啊，下次还是力气大一点儿好！”

    　　

    　　“大一点儿？像你似的，打到别人的脸上去？”陈雨舒看了甄英俊一眼反问道。

    　　

    　　“嘎！”甄英俊被陈雨舒这么一挤兑，顿时面色通红，咬了咬牙，哼了一声，没有再说什么。

    　　

    　　换到楚梦瑶打球了，楚梦瑶也是随便打了一下，她根本就是第一次打台球，也没有什么技巧，既然她已经知道林逸在帮忙了，所以知道林逸肯定会在恰到好处的时候动一下手脚。

    　　

    　　楚梦瑶打的这只球却是没有进洞的可能性，不过这枚台球却是在运动中碰到了另外一只台球，而这只台球恰好也是楚梦瑶这边花色的，按照这枚台球运动的轨迹，以林逸的判断，是可以进洞的，所以林逸在第一只台球停下之后，才输入了一些能量过去，于是这只台球和陈雨舒的那只台球差不多，马上就要后继乏力了，却是猛然的继续动了起来，直到进入了口袋。

    　　

    　　甄英俊这回真的有点儿傻眼了！这是怎么回事儿？难道是灵异事件？因为除此之外，再没有其他的理由可以解释了，要说是有人动了手脚，那也是不太可能，因为大家都是站在台球案的边上，也不可能有人去碰台球案上的台球，怎么做手脚？<!---->

