    难得泡一次温泉，云霓等丫头自有些贪欢，连午膳也不顾得吃。

    结果就是，好几个泡的头昏脑涨，连原计划下午去山坡上赏花并放风筝的项目，到了时间都只寥寥几人参与。

    其他人，包括最活跃的湘云和云霓这几个，都躲在屋里睡大觉了。

    这些姑娘们消停了，宝钗和叶蓁蓁自然也就清闲下来，二人相约一起来泡温泉汤。

    说起来，叶蓁蓁由于姑姑的教导，之前还常对宝钗抱有戒备之心。

    但是随着这些时日的朝夕相处下来，她竟发现自己慢慢喜欢上了对方。

    盖因宝钗行事，不但从容有度，方方面面俱到，而且事事奉她为主，从不擅专！

    三五两日，一次两次可以说是故意作像，但是长期相处下来，她发现就算让她故意去挑刺，也挑不出不好的地方来。

    叶蓁蓁也是明理通达之人，对方以诚心待她，她自然也不会无礼找茬，因此这段时间的相处，竟是十分愉快。

    甚至，叶蓁蓁还发现自己差不多都离不得对方。

    因为太孙府涉及的大大小小的事太多了，她身边那些丫头，也不大顶事，还是只有宝钗最能协助她理事。

    此时二人泡在温泉汤内，由着侍女们给她们按捏着香肩，一边享受温泉浸泡肌肤的舒畅，一边交流，情感自是快速升温。

    最让叶蓁蓁觉得可贵的是，原本以为宝钗是商户之女，见识难免浅薄。

    谁知道对方不论经史子集，还是世说通语，皆有深刻的见地。与她这个长在宰相府的千金交流起来，完全没有蔽障不说，而且对方是知而不狂，言辞间从不张扬自己的学识，甚至在其面前有藏拙之嫌。

    叶蓁蓁深深思之，深觉可贵，终叹道：“宝钗妹妹学识源深，厚德通达，若是男儿之身，必与殿下成明君贤臣之佳话。也难怪殿下如此敬慕妹妹，实为蓁蓁所不及也。”

    宝钗闻言，忙道：“姐姐谬赞了，妹妹出身鄙薄，见识不多，如何敢与姐姐家学渊源并论。至于……”

    宝钗端视叶蓁蓁一眼，神情越发恭肃，道：“至于明君贤臣，殿下自有明君之范，然宝钗终无贤臣之德。惟愿能够侍奉于姐姐身边，能为殿下与姐姐分忧一二，则是宝钗之万幸。”

    叶蓁蓁听了，只叹道：“你我姐妹之间，说话尽可随意一些，不必如此拘束。殿下非重威仪之人，见之或许不喜。”

    叶蓁蓁虽有意与宝钗交心，但是见宝钗如此谨慎也不见怪。

    她之前尚对对方抱有戒备之心，何况对方以下侍上？对方谨慎恭敬一些，方是正理。

    倒也好，若是对方当真妖孽到能够完全把握住她的心意，那即便是她，或许也会感觉有畏惧之意。

    宝钗果然一怔，然后点头应道：“是，宝钗记住了。”

    “走吧，这温泉汤不宜泡的过久，我们也上去吧。”

    从温泉室内出来，宝钗送叶蓁蓁回房，本也有意歇息一会，想了想，还是决定各处去瞧瞧，可有安排的不妥当之处，发现也好尽快的调整。

    这也正符合宝钗的德行，非是她智慧有多么妖孽，而是她能时刻以更高的标准约束自己，难得放纵，故而行为处事，给人如沐春风，深为敬佩的感觉。

    ……

    霍秀容自从跟随云霓郡主之后，深得云霓郡主喜欢，这一次也被云霓郡主带到西山别院。

    她原本就有拯救家族，至少也救还活着之人出苦难的心思，加上又机缘巧合之下，与贾宝玉有过两次邂逅，自然不会放过这个机会。

    此时趁云霓呼呼大睡，她便有意无意的往贾宝玉可能出现的区域而去。

    听闻贾宝玉在未央殿听琴赏舞，她便寻迹而去。

    到了这边果然听见琴声阵阵，隐有悦耳的歌声，她便知道果然不差。

    却没有贸然闯入，毕竟众王妃皆在，若是被瞧出心思，累得云霓名声受损，她便罪该万死了。

    正在寻觅良机，忽见一舞装女子迎面而来，她下意识的避让，忽然又忍不住呼了一声：“晗月丫头？”

    正气呼呼往回走的水晗月听见有人叫她，抬头一望，愣了愣，忽露出喜色迎上前去：“秀容小姨，你怎么在这儿？”

    霍秀容没有说话，她扶过水晗月冲上来的身子，上下瞧了瞧，然后才道：“你怎么这身打扮？”

    霍家与水家同为四王，常有联姻。

    霍秀容虽是南安王妃唯一的女儿，但是其堂姐，是上一代北静王妃，故而霍秀容与水晗月，姨表侄女的关系，加上二人年纪相差不多，以前两家往来，便比别人亲近一些。

    水晗月低头看了一眼自己的身上，初见亲人及故友的喜悦瞬间落下，没有答话。

    霍秀容却已猜到一些，自顾说道：“自从家里出事以后，幸得云霓郡主相救，我与我母亲才得以保全。如今我在云霓郡主身边，充当赞赏之职。”

    赞善，是公主、郡主陪读的女官名称。

    水晗月听了，道：“如此倒好，我却没有小姨这样好的运气，家里被抄的时候，我就被那起子昏官，悄悄……悄悄扭送来巴结靖王，呵呵，如小姨所见，如今我已经是太孙府的一名舞姬了……”

    水晗月说到这儿，免不了的委屈和心酸。

    想她堂堂郡主，曾经外姓第一郡主娘娘，竟沦落为舞姬。刚刚，刚刚还被某人唾弃，说她跳的不好，舞姿僵硬~~

    呜呜呜，一辈子没有受过这么多委屈！

    想到这儿，不由扑在霍秀容怀里哭了起来。

    水晗月却不知道，在她诉苦般的将自己的经历讲来的时候，霍秀容神色却是一动。

    霍秀容稍稍安抚了一下水晗月的情绪，然后才扶过她的肩头来，皱眉问道：“不是常听说太孙殿下乃是怜香惜玉之人，怎么，他对你不好？”

    霍秀容万万没想到，水晗月竟然这般轻易就入了太孙府。

    据她看来，就算排除水晗月以前高贵的身份，单论她自身的容貌，贾宝玉便不可能轻视、苛待她才对。

    她可是亲耳听对方说过，他喜欢美人的……

    曾经的郡主，再怎么说，也比一般的庸脂俗粉值得作养吧？

    水晗月刚想说是，贾宝玉就是对她不好，细想想，好像又谈不大上。

    “倒，倒也不是不好，就是，他对其他人通常都和颜悦色的，对我就特别苛刻，还说我除了出身好一点，别的一无是处，连跳个舞都学不会……呜呜呜……人家以前哪里学过这个嘛，他干嘛那么凶~”

    难得遇到亲人，水晗月自然是将所有的委屈都倾诉出来。

    霍秀容却已经看明白，原来只是自信受到了打击……

    她都不知道是该笑还是该替水晗月委屈。

    她几乎都能想象得到，自小被宠的不知世道艰难的水晗月，在某人强大的注视下，有多么的弱小和无助。

    她也能体会到水晗月心里的落差与悲伤，因为她自己也是从中走出来的。

    拉着水晗月到一颗僻静些的大树之下，霍秀容苦口婆心的劝慰数语之后，道：“你我两家遭难，实非我等弱女子可以左右，如今我们都幸得保全，已经是万幸了。

    况且，况且你还机缘巧合之下进入了太孙府，你应该明白，这对你来说，更是千载难逢的机会，你不可能再耍小孩子脾气了。

    你可知道，你哥哥如今还在天牢里呢，你难道就没想过要救他？”

    一听这话，水晗月更伤心了，“我当然想，可是，怎么救啊，我连太孙府都出不去……”

    霍秀容不说话，水晗月便瞅她一眼，喏喏道：“他，那个人又不喜欢我……”

    她还是明白一些事的。

    霍秀容这才宽慰一些，知道这个理就好。

    将她上下打量一番，忽低声问：“你入府这么久，太孙殿下，可有招你侍寝，或是，轻薄于你？”

    “啊~”水晗月一声惊呼，忙道：“秀容小姨你说什么呢，什么侍寝啊，人家，人家又不是他的妃嫔……”

    话没说完，脸和脖子都红了。

    她想起那晚被那贱丫头算计，被迫与其他人一同侍寝。虽然由于她的力抗，对方没有占有她的身子，但是事后她总会想，为什么对方没有趁她熟睡的时候，强行占有她呢……

    是没有看中她么~

    这已经快成了她的心魔了，哪怕是面对霍秀容，也不敢讲来。

    霍秀容自然不知道这些，她只道：“如此说来，你现在还是处子之身了？”

    “啊~~是……”水晗月哪里想到，半年不见，原本和她一样都是王府娇女的秀容小姨，竟然连这种话都问的出来。

    霍秀容替她松了一口气，她就怕水晗月在之前就意外失身，贾宝玉是因此而看不上她。

    看水晗月一脸懵懂之色，霍秀容正欲再提点她一些生存之道，却听见走廊那边有动静，忙拉着水晗月掩了掩身。

    “谁在那边？”

    水晗月一身舞姬装扮，花枝招展，很容易被看见。

    听见是薛王妃的声音，两女对视一眼，忙迎出来，躬身行礼。

    宝钗看着面前这二人，她倒都还识得，毕竟这两人之前的身份有些不一般，她多留了一些心。

    “你们在这边做什么呢？”

    宝钗的言语还算客气，非为对方以前的身份，不过是看在霍秀容是云霓的随身侍女的份上。

    “回禀薛王妃，奴婢二人许久未见，今日刚好撞见，便闲叙数语，失礼不当之处，还请薛王妃宽恕。”霍秀容正色请罪。

    宝钗倒疑惑了：“你们二人以前认识？”

    水晗月道：“她是我小姨！”

    宝钗心下恍然，想了想，道：“我刚刚从云霓郡主那边过来，郡主已经醒了，正派人寻你，你且回去吧。”

    “是~”

    霍秀容不敢违逆，瞧了水晗月一眼，退身离开。

    水晗月正想追上去，宝钗却唤道：“殿下在殿内？”

    水晗月无法，只得站住回道：“是，殿下在殿内听离落姑娘抚琴。”

    “嗯。今日刚至此，诸事混乱，你若是无事，也别到处走动，这西山别院幽深空大，人员杂乱，若是迷路或是出什么事，便不好了。”

    宝钗这般交代一句，也不管水晗月听不听，便往前走了。

