    “嘶！这、这是业火红莲！”

    那抹神魂进入玥儿的识海之中，看到那被封印起来的上古红莲时，倒抽了一口冷气。

    “这小丫头到底是什么来历？识海之中，怎么会有封印着的上古红莲？”这一刻，哪怕是一抹神魂，但也是极为不安的。

    甚至，有一种名为恐惧的感觉在心中窜开。从进来到便感觉到这识海中的神魂之强大，到这一刻看到那业火红莲，她知道，她挑错人了，一个弄不好，连她这抹神魂也会随着消散在天地之间，连轮回都入不了。

    化成一团光晕的神魂在识海中飘动着，它不敢去靠近那封印着的上古红莲，而是朝云七的那团元神飞去。

    只要吞了这元神，这具身体就是她的了！

    到了这一刻，她已经没有退路了，只能咬牙一拼，拼过了，这具带着上古红莲的身体，就是她的了！

    然而，让她没想到的是，还没等她靠近，云七的那抹元神便朝她飞去，似乎想要将这个闯入她识海中的外侵者吞蚀。

    “该死！怎么会这样！”

    一声惊呼传出，那抹神魂惊骇的想要退离，却又猛的被云七的元神狠狠的咬了一口，原本拳头大的神魂瞬间变小，甚至没几下，便将那想要逃离的外入神魂给吞蚀了。

    “不……”

    不甘的声音传出，由高变弱，直到，云七的元神将其完全吞噬，壮大了一倍不说，还打了个饱嗝。

    除了那抹神魂之外，旁人不知，为何一个如此强大的神魂会被云七的神魂所吞蚀……

    “小七！小七……”萧君琰一声声的唤着。

    而在这一刻，随着那抹神魂被云七吞蚀，原本困着沈十七他们的那个空间也随着消失。

    几人怔了一下，看了下消失的空间一眼，只见随着这空间的消失，这里面才真正出现了这个洞府原本的模样。

    “云七！”

    沈十七几人快步上前将她从萧君琰手中接过，郑源则伸手把了下她的脉博，想看看她伤得怎么样？却不想，这一碰到她的脉博，脸色顿时便是一变。

    “云七，云七你醒醒！”沈十七喊着，看向郑源问：“怎么样？她怎么样？”

    “你别摇她。”郑源连忙说着，看了他一眼，艰难的道：“她、她一身筋脉尽断，五脏俱损，只怕……”

    “不！不会的！”萧君琰听到他的话，急火攻心，眼前一黑，整个人晕死过去。

    看着他晕了过去，沈十七当即道：“走！马上送他们出去治疗！”

    于是，几人也顾不得这洞府了，迅速捏碎传送玉牌离开这里。

    也就在他们出了洞府的那一刻，云霄山中青帝眸光一闪，青色的身影当即消失在山中。

    萧君琰被他们送回了萧家，看到重伤昏迷的萧君琰，萧家主不敢自作主张，迅速的传讯给主家那边。

    沈家那里，沈十七将云七安顿下来后，便迅速的找来医者和炼丹师为她治疗。

    “快！快看看她！无论如何都得治好她！”