    压力过大，毛利兰却反而不那么慌了。她眼里慢慢燃起小火苗，握紧拳点了点头，快步冲下楼梯。

    　　柯南则迎向垂着头朝这边走来的关口良夫，把他拦在了走廊前。

    　　这时候，才终于体现出了身为小孩的一点点优势——如果换成大人来搭话，劫匪们会在第一时间警觉。

    　　柯南拉着关口良夫说了几句话，发现对方完全没有聊天的心情，甚至准备绕过他离开后，他单刀直入道：“叔叔，是不是有人让你用泡芙盒里的凶器，去杀那个被火烧伤的男人？”

    　　关口良夫的表情让柯南彻底确定了，自己的推测，很有可能是真的。

    　　他指了指旁边的座位，想拉着关口良夫坐下。

    　　关口良夫看了一下表，离时限还有四分钟。

    　　他头昏脑涨的反思了一下自己的状态。

    　　连小孩都能一眼看出不对，如果病房里的中年男人也发现问题，自己不但救不了女儿，甚至可能会被反杀，毕竟那可是凶恶的银行劫匪！

    　　还好遇到了这个天真敏锐的小朋友，跟他聊一会儿天，说不定能缓解一下心情……

    　　——关口良夫原本是这么想的。

    　　然而聊了几句，在他透露出整点必须行动，准备起身前往病房时，旁边乖乖巧巧的小孩脸色忽然变了。

    　　柯南一开始是想打算拖延时间，等毛利兰救走小孩，再向劫匪动手，却没想到关口良夫这么早就要开始行动。

    　　……没法再等下去了，只能一口气找出所有的劫匪，然后在他们传出信号前，把人全都放倒。

    　　——柯南也不知道自己为什么会有这种自信，但想到就要去做，而且紧迫的时间也不够他再犹豫。

    　　思索片刻，柯南一把抢过泡芙盒，以迅雷不及掩耳之势打开，从里面取出一把枪。

    　　关口良夫完全没能反应过来，只能眼睁睁的看着小孩在人来人往的大厅高举起枪，大声说：“哇，是枪，好酷啊！叔叔这是真枪吗，是送给我的嘛？”

    　　说话间，柯南扭头观察人群。

    　　绝大多数人，都以为是熊孩子在举着玩具枪胡闹。

    　　但有两个人却脸色剧变——其中一个正是那名可疑的警察，另一个则是身材魁梧的地中海大叔，他面色惊恼，一把捏皱了手里的报纸。

    　　只有两个人？柯南有些惊喜。

    　　在那名有问题的警察仗着身份，向这边走近，准备把枪的事糊弄过去时，柯南一把拧开增强脚力鞋的开关。

    　　同时他在腰上按了一下。

    　　腰带口快速膨胀起黑白相间的球体——这是阿笠博士弄出来的新装备，足球腰带。效果是用不明原理，凭空制作足球，多大的都能做出来。

    　　柯南才刚开始用这件道具，尚还比较保守，只搓了一个正常型号的足球，这也是他最习惯的武器。

    　　一脚飞出，足球重重撞上墙壁，猛地反弹，精准砸在了警员的脸上。

    　　柯南预判好足球的落点，又是一脚，球“呜——”一声裹挟着风飞出去，凿进了地中海壮汉的脸上。

    　　两名劫匪立扑。

    　　柯南收回脚，在关口良夫呆滞的视线里自信一笑。

    　　然而很快，他余光一瞥，忽然发现有一个男人正飞快跑向楼梯口，临走前还回头看了他一眼，举动异常慌张。

    　　……这可不像围观群众该有的反应。

    　　柯南心里凉了半截……竟然还有一个同伙！

    　　……

    　　毛利兰气喘吁吁的冲到对面大楼的楼顶，买了门票，跑进露天的儿童乐园。

    　　里面有很多小孩在嬉戏玩乐，一眼望去，没看到有哪个孩子状态不对。

    　　这让她一瞬间有点迷茫。

    　　但想起白石过去表现出的推理能力，毛利兰坚信他没说错，一定是自己观察得还不够仔细。

    　　刚才柯南转述情况的时候，好像说过，拐走人质的劫匪经常拿着一副望远镜，向医院的方向偷窥……

    　　毛利兰抬起头，把注意力集中在靠近医院的一侧。

    　　她目光扫过一圈，很快就停在了一张躺椅上。

    　　白色的塑料椅上面，正半躺着一个戴墨镜的女人，她乍一看像是在晒日光浴，但细看身子却有些歪，手也无力的垂着，像是已经失去了意识，她另一只手旁边，还放着一架双筒望远镜。

    　　……怎么看都很可疑！

    　　毛利兰提起警惕，朝那边走去，很快，她成功在女人附近，找到了一个没有大人陪伴的小女孩。

    　　女孩扎着双马尾，性格活泼外向。毛利兰本身又很面善，稍一搭话，女孩就把什么事都说了。

    　　她的确叫关口弓子，是跟着躺椅上的女人来的，今天之前，她从没见过那个女人，但“大姐姐人很温柔，还给我买了零食，说晚点就送我去见我爸爸！”

    　　毛利兰表情有点僵，片刻后，她后怕的吸了一口气。

    　　她知道根据“白石”的推理，女孩的父亲会被灭口，而送她去见父亲……那群禽兽，居然连这么小的孩子都不放过！

    　　……

    　　柯南通常奉行不到最后关头，决不放弃。

    　　看到绑匪逃走，他虽然心里咯噔一声，却也一秒没停的追了过去。

    　　还好这条漏网之鱼体型肥胖，似乎不太擅长运动。

    　　劫匪冲下楼的过程中掏出手机，胡乱翻着通讯录，打给最后一名同伙，刚接通就慌乱的喊：“我们失败了！快带着小孩当人质……”

    　　剩下的话，他没能说完。

    　　一只足球嗖的自门内飞出，炮弹似的击中了他的头，这名最后的独苗露出异常不甘的眼神，终于也轰然倒下。

    　　柯南取出变声器，跑近后一把抓起漏网之鱼的手机。

    　　看到上面显示还在通话中，他用劫匪的声音朝电话里大喊：“看下面！快点看医院门口！”

    　　只要最后一名劫匪肯露头，事情就还有挽回的余地！

    　　“……”医院门口？毛利兰疑惑又警惕的看着女劫匪的手机。

    　　擅自接别人的电话，有点不道德。

    　　但她担心医院那边会出状况，于是打算先接起来听一听，觉得自己或许能帮忙稳住劫匪，为医院的人拖延一些时间。

    　　本来还纠结应该说什么，没想到对面的陌生男人特别着急，她还没来得及出声，就接连给“女劫匪”下达了两个指令。

    　　“任务失败了，带着小孩……”，再加上“往下看”……

    　　难道他是想表达，任务已经失败，让女劫匪带着小孩逃走，晚点在别处汇合。

    　　而往下看，是为了让女人注意到他们的逃跑路线？

    　　成功救到了女孩，毛利兰现在心情很不错。

    　　她嘿嘿一笑，恶作剧的想：没想到吧，你们的逃跑路线根本没能传达给劫匪，而是被警方的帮手察觉了哦。

    　　……啊，说起来，女劫匪为什么会忽然晕倒？

    　　毛利兰边想边看向身侧的围栏。

    　　这里围墙修的并不太高，成年人可以很方便的探出头，观察楼下。

    　　事不宜迟，毛利兰抓起望远镜，走到楼边，低头向下看去。

