    等被岗野良子拉到吃饭地方的时候，已经是晚上七点多钟了。

    他们俩进的是一家屋台小吃摊。

    所谓的屋台，其实就是日本非常常见的小吃摊子。

    其整体形状和一辆小型的面包车差不多，下面有轮子，四周设板凳，上面是铺面，外面悬挂各种颜色的遮布，收摊的时候就直接拖走。

    有情调的老板会在遮布上面写上这家店面主打的小吃食物，在其中也提供清酒、啤酒、橙汁这些饮料。

    而北川寺与岗野良子进的就是这么一家店面。

    虽然屋台空间挺狭窄的，但岗野良子所推荐的这家店的环境却十分不错。

    在其中，关东煮正咕噜咕噜地冒着白色热气，扑鼻的香味满溢，淡黄色的灯光有一种居家的温馨感。一看就知道特别有年代感的柜台被老板擦拭得亮闪闪的。

    穿着藏蓝色半身围裙的老板正背着这边，不急不忙地烧烤着烧鸟串。

    现在还不到下班族们的饭点，也难怪对方还这么慢条斯理。

    “禾元老板！我来了。”

    一坐下，岗野良子就冲着老板打了声招呼。

    “啊，这不是良子吗？”

    禾元老板听见岗野良子的声音，露出了和蔼的笑容，他一边擦着手不慌不忙地转过身子来，看向北川寺与岗野良子：“还有一位小顾客啊。”

    “你好，禾元老板。”北川寺打了声招呼。

    “哈哈...不用客气，都请坐。”

    禾元老板是一位中年人，他留着一层青黑色的胡茬，围裙一尘不染，目光和善，见人就带三分笑。他看看北川寺又看看岗野良子，心里面其实还是有些诧异的。

    岗野良子倒是一个经常光顾他这里的老顾客。

    只不过她每次过来都是一个人，而且喝酒都是海量，有一种酒国豪杰的感觉，自然给他留下了印象。

    两个人一来二往也就算熟悉了。

    但禾元老板还是第一次见她带人过来吃饭。

    而且还是看上去这么脸嫩的小男生...

    难不成这是良子的男朋友？

    禾元老板动了心思。

    都说人老了就喜欢多管闲事了，其实他也一样。毕竟岗野良子一个女人经常单身过来喝酒，就算是她是警察也不太安全。

    要是她能找个男朋友的话，不仅能保障安全，以后还能多带一个人过来吃饭，这无疑是极好的。

    岗野良子可是自己这家屋台的大客户，每次来这边都要大手大脚花上个一两万日圆，要是再多带一张嘴——

    况且岗野良子找到男朋友，这也是一件双赢的事情。

    就在他打量北川寺与岗野良子的时候，岗野良子却是毫不在意地撑在柜台边，大声地叫道：“老板，老规矩。”

    “好好。”禾元老板笑了两声，不慌不忙地将小碟子拿出，取出几串贝类、鱼蛋一类的关东煮，一边将其放在敢拿岗野良子与北川寺面前，他一边问道：“良子，不知道这位小兄弟怎么称呼？”

    “你叫他北川就行了。”岗野良子拈起一串关东煮，不顾烫嘴直接塞进嘴里，支支吾吾地说道。

    禾元老板对着北川寺点点头，接着打了声招呼：“原来是北川小哥啊。”

    “嗯。”北川寺礼貌地点头，也开始吃起东西，他面色冰冷，似乎根本就没有与身边的岗野良子调情说爱的意思。

    见到两人这个样子，禾元老板嘴巴张了张，有些哑然。

    岗野良子就像是钢铁直女一样，根本就不在意他刚才的助攻。

    北川寺则只是闷头大吃，就好像到时候结账不是他出钱一样。

    禾元老板又咳嗽一声，把烧鸟串端上来，佯装不在意地问道：“这是你的小男友吗？良子？”

    咳咳咳咳——

    听了这话，岗野良子咳嗽了好几声，脸色涨得通红，像是喉咙被什么卡住了一样。

    她用力地拍了拍北川寺的肩膀。

    同样听见禾元老板的话语却像是个没事人的北川寺面无表情地转过来，轻轻地拍打着她的背部。

    呼——

    岗野良子吐出一口气，又狠狠地灌了一口冰水，这才指着毫无半分表情波动，扫荡着小吃的北川寺开口：“禾元老板，你、你说这个家伙是我的小男友？”

    她的语气中带着几分好笑，同样带着几分好气。

    “难道不是吗？”禾元老板沉稳地笑笑。

    他都已经是活成人精一样的人物了，见到刚才岗野良子的态度，其实也算明白一二了。

    “当然不是。”岗野良子神色不变地说了一句：“我还想多活几年，要是北川小子当了我男朋友，我怕是要不了几个月就被气死了。”

    “现在不是，以后可不一定不是喔。”禾元老板不在意地摆弄着正在油锅里面炸着的天妇罗。

    这也算是屋台老板的职业技能了。

    能够恰到好处的挑起话题，风趣地逗客人们发笑。

    “哈哈，不可能的。”岗野良子打了个哈哈，若无其事地拈起一根烤鸟串。

    禾元老板看了一眼岗野良子，又转过头去看北川寺。

    从坐下，到摆上东西，北川寺一刻都没有停下吃东西的动作，他的动作很快，又极具效率。

    这副样子似乎对于禾元老板刚才的话题无动于衷。

    可是不能这样啊！

    岗野良子这么漂亮的女生可就在你身边啊！

    他不能直接提点，只能若有若无地用眼神去注视对方。

    终于，北川寺感受到这位中年人几次略带深意地注视着自己的目光。

    他这才抬起头，擦了擦嘴巴，语气清冷道：“很好吃，老板。”

    “北川小哥你喜欢就好。”禾元老板面色僵硬地点了点头。

    而看着他这副样子，岗野良子也哈哈哈地大笑起来：

    “哈哈哈...禾元老板你就收点心思吧，北川小子根本就不管那么多的。”

    听着岗野良子这幸灾乐祸笑声，禾元老板面色一窒，差点连和蔼可亲的形象都不能保持了。

    这两个人的操作未免太骚气，处处都透露出一种‘注定孤独一生’的感觉。

    自己在这里使眼色，助攻根本就没有半点用处啊。

    他僵硬地咳嗽两声，转过身去准备新的小吃。

    一边转身，他还一边怨念满腹地小声嘀咕：

    “总有一天良子你要后悔的。”

    岗野良子也听见这句话到了，但她也只是嘴角边弧起些许弧度，紧接着——

    “老板！给我来两杯啤酒！”

    这个女人...

    北川寺一边面不改色地咀嚼着烧鸟串，一边看着岗野良子咕嘟咕嘟地灌下啤酒的动作。

    果然，岗野良子这种女人的保证当不得半点真，说不喝酒还是喝酒了。

    但北川寺也不在意。

    吃过东西后电车应该还有两三班，到时候坐电车回去就可以了。

    至于车肯定不会让岗野良子再去碰了。

    “可是这里的东西确实挺好吃的。”

    北川寺将嘴巴里面的东西咽进肚子里，只觉得浑身上下暖洋洋的。

    屋台内，一个中年老大叔正靠着柜台牢牢骚骚，一个年轻女性大口大口地灌着啤酒，还有一个扫荡东西毫不马虎的面冷青年。

    这个组合无疑有些奇特。

    ......

    北川寺将岗野良子送回家了。

    岗野良子的家是一处进门刷卡，安保系统十分完备的高级富人公寓。

    北川寺也就只是送她到楼下就回去了。

    现在已经是八点多钟，再不回去北川绘里她们也会担心的。

    况且还有累女、渡边小百合这些事情缠身，北川寺的时间也没那么余裕。

    从岗野良子到北川家需要的时间比较长，但路费岗野良子也出了，因而北川寺也叫了一辆出租车，体验了一次奢华感觉。

    约莫十多分钟后，北川寺从车上下来，回到家里面了。

    此时正是北川家热闹的时候。

    北川绘里正抱着西九条可怜看电视，神谷未来好像正在烤点心，家里面一股香味。

    神乐铃被她挂在墙壁上，但北川寺却能够清晰地看见神驻莳绘正靠着墙壁嘴里面嘀嘀咕咕地念叨着一些东西。

    若是贴近去听，你会发现她是在念叨着一些简单的日语绕口令。

    另一边的中嶋実花则在与空中的渡边小百合交流些什么，两人说得满脸通红。

    这人鬼和谐相处的一幕，让北川寺禁不住伸手敲了敲客厅门框。

    声音安静下来，所有人都转过来看向北川寺。

    “欢迎回来，北川君。”神谷未来笑着对北川寺打了一声招呼：“稍微借用了一下厨房，应该没有问题吧？”

    “嗯，没多大问题。”北川寺颔首点头。

    他走进客厅中，坐在沙发上。

    西九条可怜雀跃地跳上他的怀中，还不断用小脑袋摩擦着他的胸口。

    那副样子，让北川寺禁不住低头伸手戳了戳西九条可怜的脑袋。

    低头。

    再抬头。

    只是这两个动作，周围的一切就变了模样。

    家中热闹的喧哗声已经远去。

    冰冷转瞬间席卷上北川寺的身体，平时健康良好到极点的身体素质似乎都转瞬而去。

    他皱眉看向四周。

    这个地方北川寺十分熟悉。

    这里是京北高中的厕所。

    也是他北川大魔王名声传出去的时候。

    现实像是与梦境置换了一样。

    北川法师、北川御神...这些身份反倒是更像是梦境中的事物。

    而摆在北川寺面前的却是残酷的现实。

    他没有超乎常人的身体素质，也没有系统，更没有穿越...

    他站在原地，还没来及思考，就听见厕所入口边传来一阵吵吵闹闹的声音。

    “北川那个家伙呢？！”

    “真是该死！竟然敢偷拿奈奈的内衣，这个内衣贼！”

    一些似曾相识的台词传入北川寺的耳中，让他不由得地看向厕所入口处。

    熟悉的面孔进入眼中。

    濑树直哉、池上和人、长谷真人甚至连已死的星野奈奈都在北川寺的眼中出现了...

    约莫十多个人，堵在厕所进出口，看上去黑压压的一片，让人不由得心生退意。

    “北川！你这个混蛋！竟然敢做出这种事，这次一定要给你颜色看看！”

    男生们恶狠狠地叫起来。

    下一刻——

    北川寺一脚将濑树直哉踹飞，又面无表情地将长谷真人一拳撂倒在地。

    “？？？”

    濑树直哉他们都惊呆了。

    这人为什么还敢动手？一言不合就动手了？

    这边可是有十几号人呢！

    “竟然敢先打人！”

    “混蛋！给我跪下道歉！”

    不良学生们朝北川寺涌去，然后一个又一个人被撂翻在地。

    就好像炸鱼一样，北川寺一推就炸倒一片。

    不一会儿十多号人都倒在地上，只留下满脸惊恐的星野奈奈看着他。

    北川寺暂时没管星野奈奈，而是面无表情地从刚才想对自己下黑手的不良怀中摸出一根橡皮棒。

    啪！

    啪！

    啪！

    地上只要还在动弹着的，都被他抬手揍到动弹不得了。

    做完这些后，北川寺才缓步地走到星野奈奈面前，声音万分平静：“可能你搞错了一件事。”

    “什、什么事？”星野奈奈粉面苍白，甚至不敢大声说话。

    这还是北川寺吗？怎么这么恐怖？就好像...就好像大魔王一样！

    “你可以进入别人的梦境，加以操纵别人的梦境。”北川寺平淡地继续说道：“但同样的你也高估了你自己的能力。”

    “什么啊？北川！你疯了吗？因为喜欢我，就偷拿我的内衣，然后还把伸张正义的同学都...我一定要把这件事情告诉老师！你等着被开除吧！”

    星野奈奈尖叫一声。

    北川寺也不管她，自顾自地说下去：“你能够诱导心灵脆弱的人自杀，也能诱导人前去你布置好的地方...但是这里是我的梦。”

    他神情淡然。

    不管周围的环境模拟得再怎么像现实，在他的梦里面，他就是无所不能的。

    北川寺才是这个梦境的主人，他可不像秋濑一姬亦或是佐藤武那么软弱。

    他毫不犹豫地抬手，接着橡皮棒狠狠地对着星野奈奈的脑袋上砸去！

    橡皮棒带着呼呼风声，急速落下！

    然后——

    有人搭住了北川寺的肩膀。

    北川寺看了一眼自己的肩头。

    那是一只手。

    一只苍白纤细扭曲的手。

    锋利的指甲正死死地抠进北川寺的血肉中！