    宁远只在安南驻留一日，便开始折返。

    皇帝陛下的率领的亲征大军，在云南的富宁一带，距离这升龙，足有数百里路。

    在不考虑粮草的情况下，也要四五日才能抵达。

    因为安南的北部，与云贵相接，山脉、丛林较多，对安南来说，相当于防范大明的一道天然屏障。

    所以，这一路折返，即便他带了千人的骑兵，皆急行，一日也就能走百余里路。

    与他同行的，是安南的一个翰林使臣，名阮二晓。

    这阮二晓十分的烦人，简直如话痨一般。

    “哎哎，宁大人，咱能不能慢点啊，何必这般着急啊？”

    “宁大人，咱们这样走过去很是危险啊，前面便是那米鲁叛军地带了。”

    “宁大人，您听咱说啊，哎……咱撑不住了，休息一会吧，休息一会吧。”

    一路走来，阮二晓不断在宁远耳旁唠唠叨叨，令人不厌其烦。

    而对宁远而言，自是懒得理会这种人。

    他来这安南，是来宣旨的，是告知安南国，再不出兵，别怪我大明不客气了。

    至于与阮二晓交流、刺探各种消息等事，完全没有必要。

    一直行了三日，身为文人的阮二晓终于是坚持不住，这整日骑马，皮鼓都快磨出老茧了。

    他祈求一般道：“停停吧，宁大人，就当做是您行行好了，再走，吾就撑不住啦……”

    太难了。

    这宁远一行人，皆是精兵，训练有素，即便骑一天马，似乎也没有半点异样。

    他就不一样了。

    他是文人啊！

    哪里受得住这等苦。

    然而，宁远却如没听到一般，继续前行。

    无奈之下，阮二晓便只得狼狈的缀在后面，虽是追不上宁远，却也不敢单独行走。

    此一带，正是那米鲁的地盘。

    他倒是不怕被米鲁抓住，毕竟米鲁还占着安南的地盘，但凡敢对他这个安南使臣动手，那就要被安南与明军两面夹击了。

    但问题是，这深山老林的，万余遭遇个好歹，他一介书生，说不得就要命丧黄泉了。

    走着走着，前面，宁远一行人的身影，已然极其模糊了。

    就在他焦急之际，却猛然见宁远等人停顿下来，不由得一喜，忙策马追了上去。

    然而，下一刻……唰！

    不知自哪里冒出来一根绳索，精准的将阮二晓给套住了，再一拉，阮二晓便掉落下去，被拖进丛林之中。

    前方，百丈处。

    宁远抬手，千人大军立刻止步。

    “警戒！”他豁然开口。

    跟着，千人大军迅速戒备起来，一些人更是将鸟铳端起，随时准备开战。

    静！

    四周，仅剩下虫鸣鸟叫。

    “贼人，还不快快现形？”宁远喝道。

    “果然无愧是繁昌侯，这警惕性，佩服，佩服。”

    丛林深处，一名身着大红袍的女子走了出来，正是米鲁。

    随同她一起出现的，还有数百人。

    双方同时戒备，一时间气氛紧张起来。

    宁远面相米鲁：“大胆贼人，本侯乃是前往安南传旨的，无意与你交战，速速退去。”

    “哈哈哈！”

    米鲁却是猖狂大笑：“本天王自是可以放您离开，只是，这个人，您应该熟悉吧？”

    话音落下，旁边，被五花大绑的阮二晓被推了出来。

    “救我，救我啊，宁大人！”阮二晓大声呼喊。

    “闭嘴！”

    宁远一脸气愤的样子，旋即看向米鲁：“说吧，你到底怎样才肯放过这个废物？”

    米鲁满不在意道：“区区一个废物，于本天王而言，自是无用，您若想要，放了便是，但本天王有些事，想要与您商谈一番，如何啊？”

    宁远沉思许久一般，最终点头答应下来。

    跟着，他与米鲁先后安置大军，行了一刻钟左右，来到一处简陋的寨子，进入其内，对坐下来。

    同被带来的还有阮二晓，被丢在了另外一个房间。

    “米鲁，你想要与本侯谈什么啊？”哪怕身在敌营，宁远的态度也很强势。

    “这……呵呵，不急，先吃些东西吧。”

    米鲁命人准备好了吃食，上了酒，对饮一碗之后，才道：“本天王想与朝廷商议一番，朝廷，可否不打本天王，为表诚心，本天王可保证，永不犯明。”

    这条件是极好的。

    毕竟此地乃是安南，只要米鲁日后不再侵犯大明，对大明而言，似乎也没什么。

    非但没丢半点脸面，还能以将米鲁打的抱头鼠窜作为战绩、功绩。

    可另一间房中，阮二晓听闻却是急了。

    米鲁要与明廷讲和，不就意味着以后要占据安南北部这诸多地盘了？

    到时候，他们这边还要派出大量的兵马来平叛啊。

    他想要说什么，奈何嘴巴已然被堵上，便只得干着急。

    可宁远的一句话，却是令得他悄然放松几分。

    “不打你？哼，你米鲁乃是贼人，祸国殃民，罪不容恕。”

    “当今陛下，文治武功，威震四方，岂能见你米鲁祸乱而置之不理？”

    宁远十分严厉说着，话锋一转，冷笑道：“知道你俘获那人是谁吗？安南使臣，大明，将与安南共同平叛你米鲁，你，等着死吧！”

    闻言，米鲁眉目一蹙，惊道：“那人竟是安南使臣？窥听我能秘议，实在该死，来人，把他给我带走，看好了。”

    然后，阮二晓就被带走了。

    米鲁借着商议秘事的由头，将左右人之人也赶了出去。

    方才安静下来，她当即一个飞扑，跳入宁远怀中：“好冤家，你可想煞奴了。”

    宁远却故作正人君子一般，小声道：“别闹，被人听了去，可就坏菜了。”

    米鲁却是美目流转：“奴可是在这里等你数日了，安心，皆是可靠之人。”

    然后，桌上的饭菜便渐渐凉了。

    足足谈了一个时辰，宁远豁然高声道：“贼人米鲁，本侯劝你，别妄想了，最好乖乖投降。”

    米鲁也毫不示弱：“宁远，给你几分颜面你就开染坊？打是吧？那就打！本天王等着你。”

    宁远道：“可否放人了？”

    米鲁便吩咐手下将阮二晓给放了。

    大军，再度启程。

    阮二晓这回也不敢喊累了，紧跟在宁远等人身后，跨越诸多丛林，终于回到大明的富宁。

    就在当晚，阮二晓连夜觐见弘治皇帝：“臣阮二晓叩见上国皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哦？”

    弘治皇帝冷漠道：“卿有何事啊。”

