    “仙族联姻？”聂七七问道。

    “有可能。”祝明朗说道，“师父姐姐是让我酌情定夺。”

    “好奇怪啊，咋一看他们两个很般配啊，而且也有夫妻相，行为举止都透着甜蜜与恩爱，怎么偏偏不是真心真情呢？”聂七七摇头叹气道。

    “这个沈荼我也认得，算是我同门，等一会喝酒喝高了之后，我旁敲侧击一番，把情况了解清楚来，你呢，也去帮我打听打听，看看那个李雅是个什么情况。”祝明朗说道。

    “好嘞，正好这里还有不少熟人呢！”聂七七一听，马上来了精神，整个人澎湃激动的像只小凤凰

    “我们这可是要棒打鸳鸯，搞不好被世人唾弃，你怎么格外兴奋啊？”祝明朗没好气的说道。

    “好玩呀！”

    “……”

    美酒佳肴，本身祝明朗也算是一个好酒之人，他特意等到众宾客敬酒完毕，即将临近宴席散去的时候，这才走到了沈荼那里。

    沈荼周围的那一圈朋友已经喝的有些不省人事了，要么借故离开，要么在一旁的躺椅上歇息。

    祝明朗见沈荼意犹未尽，于是坐了过去。

    “沈兄，当时见你与那亢宿星官比试，当真胆识过人啊，不像我，直接就认输了，依我看在过些年，沈师兄应该是可以超越那个自以为是的家伙。”祝明朗说着，将面前的酒一饮而尽。

    “哈哈，朱师弟抬举我了，不敌就是不敌，倒是你这位小师弟，让我们很多人大开眼界啊。”沈荼说道。

    “以前就听闻沈荼师兄乃门神吉星，想要结识，可惜一直都没有机会……”祝明朗说道。

    用了一些委婉的夸赞话术，酒过三巡的人都放得开，也喜欢听好听的，祝明朗几杯酒下去连说了数次由衷称赞的话，沈荼也很是高兴，与祝明朗多饮了几杯。

    喝着喝着，周围的人果然都告辞了，只剩下酒量颇好的沈荼和祝明朗。

    “不好意思，我后头还有一些贵客，都是新娘子家的，我过去一趟，小师弟要没别的事，可否等我一会，咱们接着喝？”沈荼也来了兴致，可惜他还有不少事情要招呼。

    “好，师兄尽管去。”祝明朗点了点头。

    不知不觉已接近深夜，祝明朗依旧在那个酒桌上静静等待着。

    所有的宾客都告辞了，整个喜宴开始透出了几分冷清，唯有一些下人在清扫。

    沈荼这一去，可是去了很久，好在祝明朗也不是真的为了喝酒而来。

    “咦，小师弟，你还没有走？？”沈荼有些惊讶的说道。

    “闲来无事，有些贪杯了些，师兄忙你的，我倒是想从你这带点酒回去慢慢喝。”祝明朗说道。

    “惭愧惭愧，没有想到一去就耽搁了这么久，害小师弟在这里等我……不如这样，我带一些美酒，你随我到我那小院去，我拿出我珍藏的仙酿酒，咱们喝个痛快！”沈荼说道。

    “好啊！”祝明朗点了点头。

    ……

    祝明朗也发现了，沈荼根本不急着入洞房。

    当然，绝大多数姻缘洞房之夜都是在数宾客的礼金，两人既然已经到了这一步，自然已经不贪这么一晚了，何况礼数多的婚宴对新人来说就是一场体能的考验，送走所有的宾客其实已经累得要趴下了，哪有什么闲情逸致。

    到了小院，沈荼特意让人备了新的酒菜，宴席上估计他自己没吃几口，已经饿得不行了。

    “新娘那不介意吧？”祝明朗试探性问了一句。

    “咳，她那还有几个好姐妹呢，玩得正欢，不像是要走的意思……其实这做神仙，也还是免不了凡俗礼节，小师弟将来即便有了良配，也还是不要太早摆这婚宴了，太让人头疼了。”沈荼说道。

    “刚才师兄从新娘家亲族那过来后，脸色就有些差，是遇到了不顺心的事？”祝明朗说道。

    “谈不上不顺心，这种事情很正常，在他们眼里，我沈荼不就是高攀他们李氏皇仙吗，可若不是那亢宿星官聂提冒出来，今年年比我就摘了头冠，怎么也配得上他们了吧？”沈荼显然酒劲上来了，眼下也没有旁人，他顺势吐出了心中的几分不快。

    祝明朗听到这番话，眼珠子也像老狐狸一样转了起来。

    看来，这里面还真有什么内情。

    “他们娘家人是有些心气高，只要嫂子不那么想……”祝明朗说道。

    一提到新娘子，沈荼脸色马上又变了，只是苦苦一笑，然后敬了祝明朗一杯酒。

    “怎么？师兄这样的品德与实力，新娘子也仍旧不满意？”祝明朗故作惊讶道。

    “小师弟啊，你年纪还轻，像我这等草根出生的能够爬到现在这个位置已经遭受了各种磨难了，我虽咬着牙挺了过来，也算是有了一番成就，但在我们之上还有太多神明令人遥不可及，假如我想要再往上，终究是得有所仰仗，终究要投靠一方天庭，我只不过希望将来的仙途能够一帆风顺，过去的那些苦太难咽了。”沈荼说着说着，眼睛里已流露出了几分沧桑与无奈。

    祝明朗自然是懂了。

    亦如沈荼这样的神明俊才，到最后也难免要成为别人的舔狗。

    他再怎么出众，再怎么卓越，与这些盘根错节的仙族天庭势力相比，仍旧是一粒沙。

    他同样想要成为三十月夜中的辉煌月明，同样也渴望有朝一日与煌日比肩，但不拿自己的婚姻来做交换，没有哪个仙门天宗会真心实意的对待自己。

    “师父之命，我不敢不从。”沈荼最终还是说出了这句话来。

    祝明朗心中暗暗吃惊。

    沈荼这才成为嫡传弟子多久啊，直接就被师父绑婚了？？

    他的师父是谁来着？？？

    如此霸道啊！

    从英月仙那里，祝明朗就意识到仙族这边最看中的就是婚姻，甚至比人间的那些联姻还要看中，而为了自己的仙途而牺牲掉自己幸福的，大有人在。

    可沈荼和自己一样，刚成为嫡传弟子没多久啊。

