    萧翼同意，夭灭安排人端上来茶点，极品好茶，丫鬟伺候着！

    而他自己却亲自跑去了米特尔家族，寻找米特尔藤山商议。

    米特尔藤山听到血宗驻地交出来给萧翼，只是少许一怔！

    加玛皇室没有意见，他米特尔藤山更没意见了。

    萧翼还是他们米特尔家族的女婿！幕之城又是萧翼打下来的，萧翼想要，哪怕交出整个幕之城，米特尔藤山也不会有意见。

    以萧翼对他米特尔家族出手的大方劲，米特尔藤山敢肯定，萧翼绝不会亏待自己。

    夭灭此行很顺利，米特尔藤山同意后，亲自与夭灭去了血宗驻地一趟，撤回安排的家族人员！

    随后亲自与夭灭来到城主府，前来拜见萧翼！这让萧翼吓了一跳！

    有着良好华夏传统的他，对于长辈都是谦逊有加！自己要了人家孙女，理应前往拜见才是！

    自己没去拜见，这位妻爷却先一步到来，这让萧翼未免有些不自在。

    由于两人年纪差不对，萧翼也不好随着雅妃一起喊爷爷！

    见米特尔藤山前来，萧翼赶紧起身相迎！

    对着米特尔藤山很恭敬的一礼抱了抱拳，“有劳米特尔家主亲自前来，赎罪赎罪！”

    “来到幕之城本理应前去拜访，却俗事缠身！只能先寻找落脚地。”

    萧翼这话说的客套，也是实话！只是安排好住处后，恐怕萧翼也不去米特尔家族了。

    上一次前往米特尔家族被打了土豪！要是来上这么几次，萧翼非破产不可！

    现在他一直吃老本，用的都是天雾迷神阵内所得药材炼制的丹药。

    再这样下去，多少药材都有用光时后，萧翼也不舍四处做善事！毕竟地主家也没余粮啊！

    一两次就罢了！次数太多，再多家底也会被掏干。

    该帮助的都帮助了，他也不可能照顾这几家一辈子！萧翼是不打算再当圣母了。

    不当圣母前提，那是说什么没事也不登妻子娘家门！

    不然七大姑，八大姨，小外甥，大侄子的！自己不掏一些见面礼，实在说不过去。

    “呵呵！有心就好！有心就好。”

    米特尔藤山微笑说着！他商场摸爬滚打这么多年，怎么可能看不出萧翼心思。

    只能报以微笑！毕竟上一次他真的把萧翼坑了一次。

    想到萧翼在他米特尔家族宴会上掏出来这么多好东西，足够米特尔家族中底层族人提升一个档次！！

    米特尔藤山都觉得，自己不要脸一次！真值。

    “萧先生，您的庄园已经安排好了！您看～您是现在过去，还是……”

    “我们现在就过去！”

    萧翼不想与夭灭扯皮，也不想与米特尔藤山这位妻爷打交道！听到住处安排好了，现在，立马就想走！

    “对！现在就去看看的好！要是觉得什么不合适的，可以告诉我，我会安排家族人员给你处理好。”

    米特尔藤山一脸高兴符合，有替萧翼安排一切模样，这让萧翼无语了！看样子是躲不开了。

    只能点了点头，转头对夭灭道，“夭灭，你前面带路！”

    “是！”

    “萧先生请！”

    “藤山先生请～”

    夭灭在萧翼与米特尔藤山面前就是小辈！

    很是客气一番，这才前面带路。

    一路出了城主府，直奔血宗宗门所在地。

    现在的血宗早已覆灭，血宗住址成了米特尔家族与加玛皇室共同管理的山庄。

    一路出了幕之城，血宗原址正在城西一座大山高峰之上！

    曾经这座大山叫血神山！血宗住址高峰叫做血神峰，如今早已被换了一个名字。

    山随城取名，山叫“幕之山”，峰叫“幕之峰”！虽然名字取得不咋地，比起以前的名字听起来还是好了很多！

    以前的名字让人一听就知道不是善地。

    夭灭引路，米特尔藤山有一句没一句的找萧翼聊着天！很快来到幕之山，登上了幕之峰！

    一眼萧翼看到了一大片的山庄，占地面积最少都有上千亩，甚至几千，上万亩地的巨大庄园！

    看到如此巨大的庄园，萧翼顿时神情一滞！“这么大的庄园，自己住着空旷不说，逛的完吗？”

    “前世皇宫有没有这么大……”

    还别说，萧翼只是猜测，他还真没不知皇宫皇城占地面积！

    不过在他认识里，这么巨大的庄园，比起前世的皇宫应该不差多少。

    看着巨大山庄，萧翼心中感慨，自己这也算过了一把皇帝瘾！最起码住的庄园不比皇宫小了。

    “萧先生！前面这一片庄园都是您的！符合您的要求，僻静！”

    “不知萧先生可否满意？”

    “如果不满意，您可以告诉在下，在下一定为您处理好，为您重新选择住处！”

    夭灭很恭谦的询问，这话他绝对是认真的！

    只要萧翼说不满意，他一定做到让萧翼满意为止！

    谁让萧翼是他们在黑角域生存的靠山呢！

    不把靠山伺候满意了，今后自己还用不用黑角域混了！

    夭灭能被加玛皇室推荐出来当幕之城城主，当然情商很高！绝对是八面玲珑人物。

    “仙儿，你觉得如何？”

    萧翼没说好，也没说不好，而是先询问小医仙！

    小医仙一生坎坷，直到进入万药斋，成为药师，她的命运这才转变！学会了七彩毒经，她才过上上层贵族人物生活！

    虽然她命运转变，成为高手，走到哪待遇都不一样了，她也没这么奢侈过！住这么大的庄园！

    小医仙看着这么大的山庄，一颗芳心还是很激动的！

    只是她没有表现出来，绝美脸上没有丝毫波澜！只是对萧翼满脸情意的点了点头～

    “嗯！仙儿住在哪都一样！只要翼哥在就好～”

    小医仙情意绵绵的话萧翼很是受用！虚荣心得到了满足。

    有什么事能比得上情人认可，不论穷富都一心一意跟随你，外人面前给足你面子，一切以你为主，让一个男人更有成就感？

    “嗯！不错！既然仙儿没意见，那么我们就在此住下吧！”

    萧翼发话点头答应！

    夭灭心中松了一口气！这位满意就好。

    此时的米特尔心情就不同了！变得心事重重。

