    美国。

    此时，天刚亮一会儿。

    《创业半年！百亿美元估值！》

    《领航，华夏新的手机巨头！》

    《又一个世界级富豪诞生了！》

    ......

    一个个夸张的标题，出现在各个媒体上，瞬间就吸引了无数目光，事实上，昨天领航就上了一下新闻。

    然而。

    昨天上的原因，是因为新产品。

    不可否认，新产品的确很优秀。

    可是。

    依旧吸睛能力有限，但百亿美元的估值不同，在暴富梦盛行的资本美帝，这是一个堪称爆炸性的消息。

    金钱。

    资本。

    财富。

    ......

    永远是具有最高关注度的热点。

    因此。

    这次领航的火爆程度远超昨日。

    网络上留言无数，全是羡慕，一个成立半年的公司，估值百亿美元，多少人已经是羡慕得牙齿都酸了。

    随后，对于其产品，更加感兴趣起来。

    很快，节奏就被带了起来。

    如果说昨天看到领航科技的手机，只有一个人想买的话，现在就是至少三个，不为别的，只因为估值。

    那庞大的数字，深入人心。

    让人不自觉相信，这是一个巨头的雏形，而不是昙花一现。

    买得放心！

    。。。

    有关领航的热度。

    显然。

    除了本身优秀，也有舆论推波助澜，还是那句话，在舒甫看来，与其相信什么自来水，还不如主动一点。

    利用护卫们的高超软件技术。

    在全世界刷存在感。

    欧洲。

    美国。

    东南亚。

    非洲。

    ......

    只要有人地方，就想办法制造流量，方法不难，不然，领航那些改编后，契合当地文化的MV哪来的？

    各大论坛，活跃的言论哪来的？

    舒甫的目的是家喻户晓。

    把后来者，远远的甩开。

    毕竟。

    有些企业，抄起来，很心安理得。

    抄外观。

    抄硬件。

    抄系统。

    ......

    因此，在大的层面，舒甫要确保一件事：领航，在人们心中是绝对的先驱，是第一个做且做的最好的。

    否则。

    若是忽视宣传，忽视人心认知的话。

    最快三个月，就该有类似产品上市。

    而且价格只有领航的一半，乱拳之下，会有影响，所以，在第一时间，舒甫要让领航拥有先驱者地位。

    这才花心思，死磕领航的宣传。

    为此。

    领航科技前几个月的利润，舒甫都没打算存着。

    花！

    满世界到处造。

    开分店。

    打广告。

    送赞助。

    ......

    彻底固化领航的形象，苹果能吃掉行业百分之九十的利润，可不是光靠质量，营销的作用，占了八成。

    这点钱，舒甫没打算省。

    事实上。

    领航的销量和市场占有率，有前世苹果的一半，就该庆幸。

    没错。

    一半。

    这还是最好的结果。

    他可没天真的以为，弄出一个和智能手机，就能达到前世苹果的销量，那是异想天开，梦都还没醒呢？

    要知道，苹果的成功，是多方面的。

    ......

    第一。

    苹果的历史信用，无数铁杆的存在。

    ......

    第二。

    乔帮主的人格魅力，经历大起大落，被赶出苹果，最后又回归，这多全球不知多少人，都是一种激励。

    其在欧美，称为传奇。

    ......

    第三。

    苹果，源于美国。

    作为超级大国，世界影响力摆在那里。

    自然而然，形成的逼格。

    崇洋媚外全球盛行，太多人认为，美国的东西，就是逼格高，用起来就是有面子，站在鄙视链的顶端。

    ......

    第四。

    营销。

    ......

    第五。

    乔帮主......去世了！

    没错。

    这件事，直接让苹果这个品牌，带有一丝‘神化’的属性。让人觉得，苹果凝聚了一个榜样的毕生精力。

    ......

    苹果的成功，单产品，真的只占两成。

    因此。

    舒甫看来，即使自己广告打破天，也打破不了很多人的思维。

    光是崇洋媚外，就很难破，这是美帝用拳头打出来的影响力。

    去了国外才会知道，欧美对于华夏的宣传，并不那么友好，在这种长期影响下，其固有认知很难改变。

    就如：

    忽然，泰国某公司研发出颜值炸裂的手机，功能也超过目前主流手机。

    好！

    问：作为一个华夏人，你买不买？

    大概率是观望。

    九成人不考虑。

    为啥？

    逼格太低，出去用，根本提高不了‘自身价值’。因此，无论再好用，作为华夏人，大概率是不会买。

    现在。

    领航在世界范围内，就是这个状况，一点都不夸张。

    因此，领航还要走的路很长，绝对不是躺着就能赢。

    稍加松懈，就得凉。

    广告。

    宣传。

    营销。

    ......

    在其他方面难以有效的情况下，这是最直接，也是唯一的办法，领航底蕴太浅，没有故事，没有悲惨。

    在国内，或许能取得极大成功。

    想要世界范围内站直，得努力！

    不过。

    超过前世苹果的销量难度很大。

    但开了挂的自己，想让领航科技超越苹果公司，却是很有信心，毕竟领航是科技企业，不是手机企业。

    未来，又不只靠一个产品吃饭。

    。。。

    也就在此时。

    明山市。

    一家咖啡厅，

    “噗！”

    喝着下午茶，上着今日头条，看到置顶新闻，严悦差点一口喷出来。

    对于领航科技，她自认为评价够高的。

    可现在发现，还是太保守。

    百亿美元估值。

    天哪！

    这么夸张的吗？

    一百亿，那可是一百亿，还是美元。

    依照舒甫在领航科技的占股额，一旦成交，是不是代表舒甫很可能一跃成为华夏排名前列的富豪之一？

    苍天！

    这还是她认识的那个小店老板？

    继续发展下去。

    首富？

    额！

    好像真有可能。

    “。。。”

    严悦无语，资本的世界，果然疯狂。

    从来没想过，财富的积累会这么快，一个妥妥的首富苗子，就出现在身边。

    算一算。

    领航科技成立才多久？

    半年！

    短短半年，百亿估值，老板还只是一个高中生，说出去谁信？

    “悦悦，我来啦！”

    这时，周茜的声音响起，坐在她对面，点了杯咖啡，见到严悦手上的手机，惊讶地问：“你也买了这个。”

    “额，不是，朋友送的。”

    “谁？”

    “。。。”

    严悦有点纠结，说不说是舒甫。

    “是不是小甫？”周茜呵呵笑着。

    “你怎么知道？”

    “我也有，认识他的时间，我可比你早，”

    周茜晃了晃手上的白色领航手机，脸上笑嘻嘻的。

    又道：

    “这小伙真心不错，平常一个电话没有，一天到晚不知道忙啥，但还是挺有心，昨天还叫人送来两部。”

    “这样啊！”

    严悦恍然。

    也对。

    论关系，舒甫和周茜先认识的，自己都有，舒甫怎么会一点不考虑周茜。

    不过，看样周茜啥都不知道。

    严悦想了想。

    还是别多嘴解释，该知道的时候自会知道。

    “今天联系他，想请他晚上吃个饭，他说没时间，在外地，不知道什么时候回来，一天天不知道忙啥。”

    “。。。”

    周茜嘚啵嘚一堆，仿佛有说不完的话。

    其对面。

    严悦一边笑笑，一边听着。

    她知道舒甫干啥去了，昨晚吃饭的时候就说过领航的庆功宴在今晚，作为大BOSS，不能面都不露一下。

    人家上百亿的生意，是真忙！

    而且这还只是开始。

    如果接下来领航销量起飞，估值肯定也会水涨船高。

