    河间市是京城毁灭于灾变后的新政治核心，容纳居民六百万，一转以上的职业者超过八万。

    在河间市近郊荒山上有一座茅草屋，杂木栅栏圈起院墙，后院种植蔬菜，前院养鸡鸭，懒洋洋的黄狗趴在门口，一派田园风光，这里是镇国剑圣方太初的隐居之地。

    当然，现在方太初还不是未来的镇国剑圣。

    山脚下走来一男一女，都是二十来岁，男人穿着宽松的剑道服，手里提着食盒，山路陡峭男子步伐稳健，食盒中的汤汤水水一滴都没有洒出来。

    女子黑发如瀑，穿一身月白色祭祀袍，三分清纯三分妩媚还有三分娇俏可爱，留下一分给后来人追赶的空间，又纯又欲。

    男子闻朝阳是镇国剑圣方太初的弟子，女子名叫岳清清，职业是月神祭司，联合议会成员。

    华夏本土最知名的三大势力是割据南北的方舟集团和钢铁兄弟会，以及占领海外群岛的浮空城，但在国际上，华夏最知名的势力是象征华夏正统的联合议会。

    灾变当天有一支红龙军团不幸降临首都，对首都造成了难以想象的破坏，人民不得不外逃，联合议会就是继承了首都政治遗产成立的势力，旨在联合全国各地所有强大职业者在废土中共同建立起新家园。

    理想很好，可现实给联合议会的成员们泼了一盆冷水，钢铁兄弟会和方舟集团崛起得太快了，两强割据南北听调不听宣，根本不给联合议会面子。他们对联合议会的最大尊重就是对河间市周边秋毫无犯，任由你联合议会发展我们不阻挠，但是你联合议会也别想管我们。

    前世联合议会崛起的契机是镇国剑圣方太初成为华夏第一个转职剑圣的职业者，给所有立志成为剑圣的职业者注入了一支强心剂，成为剑士们的精神领袖，在剑士群体中享有巨大声望。

    随着方太初实力越强越强，隐隐有华夏第一剑圣的风范，受到方太初庇护的联合议会大肆发展，钢铁兄弟会和方舟集团也不敢干涉。

    可今世联合议会想要崛起就要再往后拖一拖了，第一个转职剑圣的职业者不是方太初而是林明远。

    为了稳定联合议会最强战力方太初的情绪让他戒骄戒躁，不要被一时的成败所局限，联合议会特意派出了岳清清劝说方太初。

    不过看到正在院里从容喂鸡的方太初，岳清清觉得联合议会的议员们算是白操心了，方太初镇定自若根本没受到任何影响。

    闻朝阳把食盒放在一旁的木桌上，忧心忡忡道：“师父您别在意，那个叫林明远的小子不过是一时运气好，未来的第一剑圣肯定是您，您可千万别钻牛角尖。”

    鬓角花白的方太初直起腰，身躯倒比山上的白杨还要挺拔，他行走坐卧间都暗合所学剑术，境界明显比林明远高一个档次。

    “朝阳，有人走在为师前面是好事，证明我华夏人才如过江之鲫，就算没有为师依然有人能扛起大旗。”方太初面色平静道。

    “方议员心胸开阔，联合议会有您坐镇真是几辈子修来的福气。”岳清清微微鞠躬表示尊敬。

    方太初叹息道：“虽说是好事，可我没成为第一个转职剑圣的职业者名望大增还是阻碍了议会发展，惭愧惭愧。”

    “您千万别这么想，谁先谁后这种事本就是无法预料的，成名的机会错过了一次还有无数次。”

    “好了，丫头你不用安慰我，当务之急是找到林明远，最好能说服他加入联合议会，我们需要剑士领域的领军人。”方太初语重心长，按照之前的商议，如果方太初第一个成为剑圣那最好，可惜他还差一些积累，属性上还有欠缺。

    如果方太初失败，就要想办法招揽第一个转职剑圣的职业者，联合议会起步比钢铁兄弟会和方舟集团要晚，想要打响名头，必须招揽足够有影响力的职业者加入他们才行。

    岳清清表情变得严肃：“组织上已经决定派我，巴特尔和杜晓东前往落霞省招募林明远。”

    “哦？我们的第一剑圣是华中人，是我老乡啊，可惜我快要二转了，不然真想亲自去见见他。就当是为了满足老头子我的愿望，你们可要把他带回来啊。”

    “我会全力以赴的。”

    成为第一个转职剑圣的职业者，林明远这个名字瞬间传遍天下，知道林明远的势力可不止联合议会，方舟集团内，听着剑士们议论纷纷，奉之为神的林明远，曾经逼得林明远惶惶如丧家之犬的高华阳心里直打鼓：“应该不是一个人吧？”

    钢铁兄弟会华中分部，总指挥沈千秋望着林明远的资料脸黑得像锅底，他如何认不出来这是杀死他耗费海量资源培养的心腹爱将魏兆英，又胆大包天潜入空天母舰杀死祁鸿振的凶手！沈千秋一直在找机会报复林明远，只可惜现在想报复他的难度更高了。

    视线回到十分钟前。

    落霞省，黑石城，领悟史诗级剑术的林明远缓缓睁开眼睛，首先看到的就是已经完全转化为炎魔的自己，为了搞清楚在他意识不清醒的时候到底发生了什么林明远查看了堆积了几十条的系统提示，终于了解清楚原委。

    “原来如此，差点错失转化为炎魔之王血统的好机会。”感叹完毕，林明远戴上化生戒指转化回人类。

    恶魔真身形态虽强，却让林明远感觉不舒服，他还是喜欢当人。

    转变回人形态的林明远的确有种受拘束的感觉，就像是浑身缠着绷带一样，对战斗力肯定会有影响，他的恶魔真身才更适合战斗。

    林明远领悟的史诗级剑术名叫【决死】，算是领域的雏形。

    因为刚刚接触过恶魔王子洛耶斯的领域【封天暗域】，林明远对领域的力量产生了渴望，再加上林明远对空间有很深的理解，结合他的成长经历，决死应召而生。

    自林明远重生以来，所面对的每一个对手实力都比他强，但林明远从未后退半步，狭路相逢勇者胜，林明远逢敌不退屡屡以弱胜强，这段经历养成了林明远悍勇无畏的战斗风格，他不会撤退，他也不会允许对手撤退。

    当发动决死后，林明远会拉着一名对手进入独立空间，两个人进去只有一个人能出来，这便是决死名称的来由。

    决死算是剑域，属于领域的雏形，宽松意义上来讲也算剑术，林明远打了个擦边球完成二转剑圣的四大前提条件。

    转职证明林明远早就准备好了，完成条件后取出转职证明，羊皮卷轴上迸射出万道毫光，随即碎裂成无数细小微粒钻进林明远的身体里，职业栏的剑士转变为剑圣，系统提示音随之而来。

    【你拥有剑圣转职证明，已符合所有条件】

    【你的二转职业选定为剑圣，不可更改】

    【你是华夏地区第一个转职剑圣的职业者，是激励所有剑士砥砺向前的精神领袖，你的名字传遍全国。世界传说度+1】

    【你的大师级剑术进化为S级天赋至尊锋刃】

    【力拔山河，猛锐盖世，你获得S级天赋不屈不挠】

    至此，林明远的第二波实力跃迁已经全部完成，等级可以继续提升，又获得两个S级天赋，以及林明远只听说过没见过的世界传说度。

    今生林明远成为华夏第一个完成剑圣转职的职业者，全国所有剑士都在林明远完成转职的瞬间得知了他的名字。

    转职剑圣要求有多苛刻举世皆知，剑士一度是令人绝望，想要放弃的职业，而这时林明远横空出世，踏过千难万险完成了剑圣转职，让全国所有的剑士都知道，剑圣之路不是一条绝路！

    其他职业的第一个转职者可没有剑圣这么振奋人心，很多紧随其后完成转职的人都幻想过取而代之，心里不服不忿。

    此刻，林明远的属性面板已和几个月前截然不同。

    【巴尔·墨菲斯托·迪亚波罗·梅鲁涅斯......但丁·林（Lv50）】

    【种族：恶魔（炎魔之王）】

    【职业：剑圣】

    【力量：59敏捷：62体质：54智力：25】

    【天赋：（S）双面人（S）轮回剑体（S）炎魔之王（S）至尊锋刃（S）不屈不挠（B）竞技场主宰（C）初级魔法抗性（E）拾荒者】

    【技能：（白）跳斩（白）格挡（绿）拔刀斩（绿）银光落刃（蓝）剑刃风暴（蓝）幻影剑舞（紫）战斗狂热（紫）决死（金）踏天门】

    【传承剑术：（蓝）白银之锋（紫）乌鸦庭剑术（金）炎魔之王的熔炉剑术】

    【装备：（蓝）饮血剑（紫）深海沉锚（紫）化生戒指（紫）黑洞收容器（金）浑天披风】

    【传说度：区域传说度（4）世界传说度（1）】

