    承老师问：“怎么写？有规范格式吗？”

    工作人员随手拣了几张过期的告示，给他们看。

    每一张的内容都大同小异，第一行写自己持有的道具内容，第二行写想要交易的物品，最下面是联系地址。

    白幼薇拿到纸和笔，写下：

    “交易已使用的拼图，面谈。可交易物有……”

    提笔想了想，接着写：

    “改良型花种，24小时内无视季节环境等因素生长成花海，摄取到生命养分后，花期可持续很长时间。”

    旁边围观的人们议论纷纷。

    “是攻击型道具！而且可以大面积攻击！”

    “是不是植物大战僵尸那种？种满一圈花自己就不用操心了，嘿！这道具不赖啊！”

    “这附近有游戏需要用到这个吗？”

    “不清楚……但如果遇上了，这道具会很管用。”

    “……你们快看！她又在写了！”

    白幼薇继续写：“发令枪，半径10米内的人会全速奔跑，效果受距离远近、环境因素、个人意志强弱影响，持枪者不受枪声影响。”

    “全速奔跑？这道具能有什么用？”

    “这姑娘手上的道具不少啊……”

    “能拿出来交易，存货肯定不少，不过好像不如刚才那个花种子的用处大……”

    “有没有用，不是这么比的，要看具体环境。”人群中一个中年男人出声道，“如果游戏场地在船上、桥上，或是悬崖峭壁、火山熔岩上，手里要有这么一个道具，威力可想而知。”

    人们想象了下那画面，全都不约而同的沉默，面色戚戚。

    而白幼薇的笔还没有停。

    “替身娃娃，可作为使用者的第二身体……”

    字还没写完，围观人群已经传来阵阵吸气声！

    就连严清文也皱了下眉头，上前按住她的纸，低声提醒：“这样的道具，还是留给自己保命比较好。”

    白幼薇微愣，抬头看他。

    严清文盯着她的眼睛：“换拼图，两个道具足够了。”

    白幼薇无所谓的笑了笑，“放心，我心里有数。”

    吕昂和朱姝在旁边站着，表情都有些复杂。

    严清文松开手，心里不禁默然想：这位大小姐干的事都太刺激，还是得让沈墨回来盯着，不然迟早会出乱子。

    白幼薇把剩下的写完：

    “……作为使用者的第二身体，36小时内承受一切伤害，直至彻底损毁。有意者可联系，康定路……5号楼102室。”

    承老师找工作人员要了透明胶，将白幼薇写的告示贴在交易栏上。

    还没贴牢固，就有人忍不住问：“交易第三个道具！要多少枚拼图？”

    这人的声音很大，原本整个兑换处嘈嘈杂杂，在他出声询问后，顿时安静下来。

    无数目光聚焦在白幼薇身上。

    白幼薇看了对方一眼，嗓音轻轻软软：

    “那当然是……价高者得嘛~”

    她话音落下——

    安静，变得更安静。

    沉默，也变得更沉默。

    白幼薇滑着轮椅往外，到门口时停下。

    “对了。”她扭过头，面露微笑，“如果对这几样道具不满意，我手上还有其它道具，欢迎大家来找我交易。记住哦，只能用拼图换，其它的，我不感兴趣。”

    她心情愉悦的走了。

    留下一群神色各异的人。

    严清文看了眼四周，心里叹气，带着人跟上白幼薇。