 见林辰竟然敢主动对黎轩逸出手，在场的人，都是一呆，旋即又见黎轩逸狞笑要还手，人们心中都是期待起来，也不知道，这位神秘强者，会不会是三皇子的对手。

一些人期待着，能看到一场龙争虎斗，不过更多人觉得，从林辰的面容来判断，他应该不比三皇子大多少，既然如此，那么他的实力，必然不如被称为玉鼎王朝第一天骄的三皇子。

啪！下一刻，黎轩逸被林辰一巴掌扇得倒飞出去。

场面安静得诡异！七劫证道的三皇子，竟然犹如苍蝇一般，被一巴掌拍飞，自己不是在做梦吧？

轰——三皇子撞在一栋三层高的建筑上，顿时那建筑坍塌，建筑内传出一声声惊叫，一道道人影从建筑内狂奔而出。

三皇子落在地上，脸颊高高肿起，下巴歪向一边，口中淌血，看起来惨不忍睹。

那抱着右臂躺在地上的严煜，眼睛滚圆的望着凄惨无比的黎轩逸，一时间，惊骇得连手臂传来的疼痛感都给忘记了。

“吃一堑长一智，以后记住，不是什么人你都可以招惹的！”

林辰望着躺在地上的黎轩逸，淡淡说道。

如果不是自己留有余力，单单刚才那一巴掌，就能要了对方的命。

七劫证道和八劫证道之间，实力本就有着巨大差距，更何况，林辰不是寻常八劫证道可以相提并论。

在加上黎轩逸虽然是七劫证道，但养尊处优，没经历真正生死之间的厮杀，他和林辰之间，可不仅仅差了一个层次。

那原本站在黎轩逸身旁的马脸青年几人，都是吓得后退了几步，这人不仅实力强大，而且连三皇子都敢打，就更不会把自己几人当一回事了。

马脸青年心中暗自庆幸，还好今天是和三皇子在一起，若是自己单独见到了这两人，也必然会上去找麻烦，而最终，绝对会落得和三皇子一样的下场。

“杀了你！混蛋！我一定要杀了你！不杀了你，我便不是玉鼎王朝的三皇子！”

黎轩逸咆哮连连，身为玉鼎王朝三皇子，又受国主黎君济喜爱，自小要风得风，要雨得雨，哪里曾这般丢人过？

沐浴在人们那带着嘲讽的怪异目光中，他满心怒火和耻辱，就连脸上的剧痛也忘记了。

“好大的胆子！是谁敢在天玉城闹事？”

就在这时，一队士兵从不远处朝这边快速赶来，为首的中年男人朝这边飞掠过来的同时，冷喝出声。

“是天玉城的禁军小队！”

见到这群士兵，在场的人脸上都露出畏惧神色，忙是让出一条道来。

天玉城禁军，是维护天玉城秩序，也是直接听从国主黎君济号令的一股力量，任何人胆敢与禁军作对，便是和国主作对，便是和玉鼎王朝作对！“三皇子？

这，这是怎么回事？”

为首的中年人，见到躺在地上的黎轩逸，吓了一跳，忙是跑过去，将他搀扶起来，犹如狗腿子一般。

见到这幅景象，林辰的眉头微微皱了皱。

“你马上把他们两个给我抓起来！”

黎轩逸站稳后，便将中年人的手甩开，指着林辰和雪痕，恨恨说道。

中年人目光落在雪痕身上，顿时心中惊艳，结合黎轩逸那满是仇恨的语气，他已经猜出了个大概，他一个眼神示意，手下的士兵，便将林辰和雪痕两人包围了起来。

“你们好大的胆子，竟然敢对三皇子出手，是不想活了对吧？

如果不想和我们玉鼎王朝成为死敌，我劝你们束手就擒，不要反抗！我们是王都禁军，你们若是敢反抗，那便是在挑衅我们国主的威严！”

中年人色厉内荏，对着林辰和雪痕喝道，其实他心中的底气也有些不足，毕竟自己的实力还不如三皇子呢，而三皇子被打成这样，若是动气手来，只怕自己和自己的手下，都是人家的盘中餐。

他只能搬出玉鼎王朝的名头，只要对方不是得了失心疯，就绝对不敢和自己等人动手。

“你连事情经过，到底是怎样的，都不知晓，也不问一问，就要将我们抓起来。

你们玉鼎王朝的人，都是这么不讲道理吗？”

毕竟这一趟过来，是来求人办事，林辰并不想把事情闹得太大，沉默几秒后，冷声说道。

“白痴东西！道理？

本皇子便是这天玉城的道理！我说什么，便是什么，你懂不懂？”

黎轩逸听到林辰的话，只当他是怕了，狞笑道。

中年人心中松了口气，语气也冷了几分，盯着林辰和雪痕道：“我们禁军办事，还轮不到你来教！我们自然会将这件事情调查得清清楚楚，不过在那之前，你们必须先和我们走一趟才行！”

林辰脸色一沉，道：“依我看，你们似乎并没什么兴趣弄清楚前因后果。

你们也只是这三皇子的狗爪，替他办事罢了。”

“好大的胆子，你敢这么和我说话？”

中年人勃然大怒，若不是顾忌着自己不是对方的对手，他早就直接出手收拾这个蠢货！道理？

人家是三皇子，而你们又是什么玩意，哪里需要讲什么道理！读书读傻了吧？

得罪了三皇子，你们就得死，道理就是这么简单！“看样子，不动手是不行的了。”

林辰叹了口气，正要动手，一旁的雪痕，将他拉住，看向中年人道：“我要见你们玉鼎王朝的国主黎君济。”

“见我们国主？”

中年人一呆，旋即想到，以国主那刚正不阿的性格，这件事情他若是知道了，只怕三皇子要倒霉，袒护三皇子的自己，更是要倒大霉。

中年人瞥了三皇子一眼，见三皇子对自己摇头，他点了点头，看向雪痕，冷笑道：“你们算是什么东西，我们国主岂是你们想见就能见——”“我再说一遍。

我要见你们国主，如果你识趣的话，便带我们去见他，不然的话，你一定会后悔！我保证！”

雪痕脸色一冷，身上有着威严的气场，竟是使得在场的人都是一呆，中年人被吓得心脏一颤。

 