    魔甜果，卖魔甜果了。”

    小贩一边叫喊着一边从前方走来，百里红妆看了一眼，那魔甜果的样子看起来竟是和糖葫芦有些相似。

    只不过，这果子并不是红色，而是黑色。

    帝北宸上前两步，买了一串魔甜果，递给了百里红妆。

    “尝尝？”

    百里红妆接过果子，仔细地打量着，不知是不是和糖葫芦一样。

    “魔甜果在魔界是很常见的果子，没什么药用价值，酸甜可口，和糖葫芦有些不一样，你尝尝，应该会喜欢。”

    百里红妆也不迟疑，张口尝了一个。

    她发现这果子外表看起来硬硬的，没想到入口之后竟是柔嫩多汁，只是轻轻一咬，那汁液便填充了整个口腔。

    香甜的气息配上酸酸甜甜的味道，的确很好吃。

    “魔界的很多吃食都与仙域不一样，一会带你尝尝。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆欢喜地点头，“好。”

    这一刻，她只觉得远离了所有的尘嚣，没有危险，不用修炼，只想和北宸一起高高兴兴地在这个陌生的地方逛逛。

    帝北宸的目光从四周扫过，那淡漠的眸子里也漫上了些许怀念之色。

    太久了……

    他太久没有回来了，当初离开的时候十分决绝，但如今瞧着这熟悉的一幕，他不得不承认，他怀念这里的一切……

    宫俊瞧着前边两人恩爱的模样，他忽然也就明白了为什么老大一直都不愿意承认嫂子的身份。

    嫂子应该就是神女吧……

    他虽然不知道神界的那些家伙为什么会认错了人，但他可以肯定，主子不可能会认错。

    即便他重生一世之后又有了喜欢的人，那么恢复了些许记忆的他都不可能会对神女熟视无睹。

    面对柳云姿，主子分明就是没有半点情绪。

    他向来都是这般，在魔界生活了这么多年，从来没有理会过任何女子。

    大公主一直都盼着能早日有魔后，所以介绍了不少姑娘给主子，可主子基本上见都没有见过就已经一口回绝了。

    当初在知晓主子竟然和神女相互喜欢的时候，他也是惊叹不已。

    想来正是因为太难喜欢上一个人，所以一旦喜欢上了就根本放不开手吧。

    “我们两个就不要呆在这里碍事了，走远一点吧。”宫俊出声道。

    他想明白了主子为什么不愿意这么快回到魔界，因为他也担心当年的事情会重演，所以干脆就晚一点再回来。

    倘若不是如今的形势比较严峻，他觉得或许主子会想要一辈子都不回来吧。

    只要能和神女在一起，一切身份、地位、虚名于他而言都不算什么。

    司徒罡微微点头，“那我们就在这外边呆着？”

    “你在这外边守着，我难得回来了一趟，需要了解一些消息。”

    宫俊神色认真，他理解主子的想法，既然主子目前不想管这些，他就先收集情报。

    待到主子要回来的时候，他也能将所有的情况尽数汇报。

    “我明白。”司徒罡立即会意，“我会在这里守着主子，你放心吧。”

