    嘿，我是作者红肠菜，如果你觉得这本书写的还行，就赶快收藏吧，还等什么呢

    看到这一幕，李尚东面色煞白。

    “这这这”丘南阳也被震惊的无以复加，连话都不会说了。

    关世琛相对比较镇定，走到桌前，从王卓手里接过掰成两瓣的酒盅，仔细打量。

    这一刻，所有人都明白，王卓的判断是正确的，这确实是一件“地摊货”，因为谁没见过摔碎的盘子和碗是什么样根本就不是这个效果。

    只一眼，关世琛就出一声叹息，那个酒盅底被打磨得圆溜溜的，可能是造假的时候为了稳妥，用的也不是哥俩好或5o2那种强力胶水，所以一掰之下就沿着粘合的位置开胶断裂了，彻底露出了狐狸尾巴。

    6伟民长出了一口气，王卓掰开酒盅的时候，他的心都提到嗓子眼了，想不到柳暗花明，真就被王卓给说中了，现在想想还有后怕，这可是价值四十万的东西啊，万一不是假货，王卓就是倾家荡产都赔不起

    丘南阳终于回过神来，语气冰冷的说道：“李老板，我们要一个解释”

    “无妄之灾啊”李尚东使劲摇着头，苦闷的说道：“老丘，我真不知道这件东西是个赝品，我也是让人给骗了，打眼了”

    “你打眼了”丘南阳不依不饶的一瞪眼睛，说道：“你知道你差点给关老板带来多大麻烦吗他要是拿着这件西贝货去送人，被人家看出是赝品，你知道是什么后果吗”

    李尚东连连叹息，不住拱手：“对不住，对不住啊，关老板，老丘，我也是受害人啊。”

    看着李尚东的神情，王卓现在是真的确认了，这位终日打雁的，这次也是被雁啄到眼了。

    关世琛盯着李尚东多看了几眼，放下酒盅说道：“算了，走吧。”

    李尚东灰送土脸的跟在后面送行，今天的生意算是彻底砸了，赔了夫人又折兵，这件事一传出去，恐怕今后的一段时间内，尚东楼都是同行取笑的对象了。

    而王卓手掰青花瓷的事迹，很快就会成为古玩街的又一桩奇闻轶事。

    出了尚东楼，关世琛有些意兴阑珊，微笑着对王卓说道：“王卓，刚才的事，真得谢谢你呀，有空到我公司来玩，我请你吃饭。”

    “关先生客气了，有空我一定去。”王卓点头。

    “今天就到这儿吧。”关世琛转过头，拍拍丘南阳的肩膀：“南阳，别放在心上，玩这个的有谁没打过眼咱们改天再来。”

    丘南阳一脸惭愧：“关先生，真对不住。”

    关世琛又拍了拍他的肩膀，没有再说什么，向6伟民说道：“小6，东西给我吧，放你小半天假，和王卓去玩玩，费用公司报销。”

    6伟民面露难色，让关世琛拎着五十万现金自己回去，他可不放心。

    王卓笑道：“关先生，还是让我哥送你回去吧，我自己再逛逛，古玩街我还是第一次来呢。”

    这时，沉默了半天的关盈盈突然说道：“爸，要不这样，让6哥送你回去吧，我也想再逛一逛，和王卓正好做个伴。”

    6伟民连连点头，关世琛于是说好，丘南阳向关世琛拱手告辞，又和王卓单独握了握手，态度非常诚恳的说了声谢谢，先走了。

    关世琛和6伟民也走了，街边就剩下了王卓和关盈盈两个人。

    “关姐，咱们去哪”王卓开口询问。

    关盈盈笑道：“看不懂这些古董，咱们到往前走走，我想买一条手链。”

    “好主意，走吧。”王卓对古董也不怎么感冒，关盈盈的提议正合他的心意。

    两人沿着街道往前走，很快就从古玩区走到了珠宝区，这里贩卖的是金银玉器、饰珠宝，没有历史附加价值，对两人来说，更容易弄懂并接受。

    走着逛着，关盈盈很快相中了一条红珊瑚的手链，花两千块买了下来，戴在手上与她白色的纱裙相得益彰，为她的美貌增色不少。

    王卓透视了一下手链上的珊瑚珠，确实和红珊瑚树工艺品是同一材质的，当然如果红珊瑚树是假货，那这条手链就也是假货了。

    两人走着聊着，突然被前方一家热闹的店铺所吸引，快步走了过去。

    这家珠宝店有着一个响亮的名字，叫做石头记，关盈盈笑称，原来咱们到了红楼梦。

    石头记正在卸车，看着店员们排着队，把一堆堆石头往店里搬，关盈盈有些傻眼：“怎么都是一些石头”

    王卓打趣道：“可能是大观园要腌酸菜吧，弄些石头回去压缸。”

    关盈盈扑哧一声笑了出来，旁边有一个嗑瓜子看热闹的大姐笑着接道：“这些是翡翠毛料，也叫原石，你们别看破石头不起眼，其实贵着呢。”

    “翡翠原石”关盈盈的眼睛立刻亮了，“新闻里说的赌石，就是这种石头吧”

    看样子这位大姐是附近店铺的业主，她点头说道：“是啊，这里面学问很大，说道多着呢。万一赌出了极品翡翠，一下子就达了。”

    王卓也想起来了，犹疑说道：“疯狂的石头里面，从厕所挖出来的那块就是原石吧，那么小一块翡翠就值八百万。”

    大姐笑呵呵的点头道：“八百万一点儿也不夸张，这几年翡翠热，比那更值钱的翡翠多着去了。”

    看关盈盈的气质打扮应该是一个富家女，大姐又补了一句：“你们要是有兴趣，也可以玩一玩赌石，这家石头记就可以玩。不过玩玩就好，别太当真，想赌到好翡翠太难了。”

    关盈盈一听就来了兴致，谢谢了热心大姐，招呼王卓就往石头记里面走去。

    王卓紧跟在她的后面，脑子里冒出一个大胆的想法，不知道用透视眼赌石会不会所向披靡

