    视频连接，成功！

    这回是一个四十岁左右的男子，坐在一个老板椅上。

    背后是一副字：高山仰止。

    看起来就很高大上，十足的老板派头。

    “哇，大老板啊！”

    “先是一个美女总裁，又是一个男总裁，乖乖，这年头总裁这么多？”

    男人笑了笑。

    “萧大师，虽然我已经很相信您的实力了，但总觉得有些难以置信，您应该可以理解的吧？人类对未知的事情，都要亲身经历一遍才会相信，所以，您能像之前那些人一样，把我的过去，也算出来吗？”

    “当然。”

    萧羽掐指一算，白雾蒙蒙。

    “咦？我怎么突然看不清萧大师的脸了？”

    一副经典成功人士打扮的男子皱着眉头，小声地自言自语。

    但在直播间众人的视角里，萧羽没有出现太多变化。

    因为镜头只对准萧羽的面部，大家能看到的也就是萧羽微微合上眼睛而已。

    前后不过5秒钟。

    要说用这5秒去网上搜索，那真是扯淡了。

    唯一解释就是在算命。

    萧羽睁开了眼睛。

    男人也揉了揉眼睛，屏幕中的主播长相再次变得清晰可见。

    奇怪，刚才是我眼花了吗？

    可其他人都没反应过这情况，可能真是我眼花了。

    “戚子鸿，42岁，德州人，从小家境贫寒，因为支付不起学费，只能被迫辍学跟着父母摆摊。”

    “后来因为城市管制，摆摊经营不下去，只能改为打工。”

    “25岁时，因为父亲病重，需要一大笔钱，便决定铤而走险，干起了走私。”

    “后来钱越挣越多，父母身体也好了，你也娶了妻子。后被妻子劝住，不再干违法的事情。”

    “30岁时，你开始搞服装批发。”

    “35岁时，你发现烟酒业的前景更好，毅然改行。”

    “如今，已经身价过千万，有房有车，就连魔都市中心都有了一套价值七百万的好房子。”

    “啪啪啪。”

    戚子鸿猛地坐直了身体，激动的连连鼓掌。

    “厉害，厉害！大师，您真的是神了！！”

    “真的牛逼，看别人算命，和亲眼见识完全不一样，我全身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “被一个隔着网线的完全陌生人，一口道破全部秘密，这种感觉太恐怖了，也太刺激!!除了厉害，我真不知道怎么形容了！”

    一世两相依打赏超级火箭X1

    “老板大气！”

    戚子鸿哈哈大笑！

    “大师，我想算算我的事业，我马上要谈一笔大生意，能不能成功？如果这买卖成了，榜一归我了，哈哈！”

    “老板牛逼啊，这就是强者的世界！”

    “老板，缺不缺腿毛啊！”

    现在的榜一还是唐小小，榜二是紫大人。

    他如果想当榜一，至少也要送到5000元。

    萧羽看着他，一脸认真道：“戚老板，我建议你先别管生意了，赶紧逃吧，马上地震了。”

    “……”

    “？？”

    “卧槽！！”

    戚子鸿一开始还没明白，愣了三秒钟，脸色大变，屁股下像是着了火似的，连忙抓着手机冲了出去！

    直播间顿时一片弹幕刷屏。

    “地震？什么情况啊？我们要不要逃啊？”

    “不知道啊，从戚老板的视频里，看不出他现在的位置啊？”

    “大师这么一说，我突然好慌，别是我们这边要地震了吧？”

    戚子鸿直接慌不择路的冲出办公室，一边跑还一边在对办公室的员工嚷嚷着：“大家快跑，都停下手头工作，要地震了，别工作了！”

    “戚总，什么情况啊？”

    “好端端的怎么就要地震了？”

    “瓦特？？”

    但员工们见自家老板脸色惊慌，不像是开玩笑，虽然一个个莫名其妙，但还是纷纷下楼。

    转眼间，几十个员工集体到了楼下。

    戚子鸿紧张的看着手机，满头大汗！

    “萧大师，这地震严不严重啊？这要是一个搞不好，我身家性命都得赔进去啊！”

    “别慌，地震并不严重，只不过砸断你的腿和肋骨，让你后半辈子变成独腿人而已，你的财产没有受到太严重的影响，只是损毁了一些电子产品，当然，你现在危机已经解除了……”

    戚子鸿一脸懵逼。

    “安全了？所以我现在只要等地震发生，然后结束，然后回去就行了？”

    “是的。”

    “噗！”

    “2333”

    “萧大师一本正经的样子，为什么这么好笑！”

    “独腿人……明明是这么可悲的事情，但我为什么就想笑！请原谅我不厚道的笑了！”

    突然。

    戚子鸿那边手机果然出现了剧烈的晃动。

    “不好，真的地震了！！！”

    “快跑，地震了啊！快找地方躲起来！”

    “戚总，您别发呆了，快跑啊！”

    戚子鸿跑了两步，突然又停下了。

    “我跑个der啊，萧大师都说我已经安全了，如果乱跑，那不是反而又变得危险了？”

    戚子鸿说罢，犹豫了几秒，一脸认真的思考片刻，居然又走回了原来的位置。

    直播间，众人也乐了。

    “我勒个去，戚老板认真思考的样子，好有趣！”

    “戚总，您这找位置的动作是认真的吗？”

    “这让我想起了魔兽世界NAXX里面跳舞男卡bug的站位调整！”

    “哈哈哈！楼上哪个区的！”

    地震持续了十几分钟，渐渐恢复了平静。

    “萧大师，结束了吗？”

    “是的，你可以回去了，还有，关于你刚才的算命结果，我也可以告诉你了，顺便也省去了让你清点损失和计算的麻烦……你一共损失了25万多。”

    “？？”

    “我算的是生意啊？”

    戚子鸿皱起了眉头！

    直播间观众又开始起哄了。

    “戚总，您还没听明白吗？您损失25万多，损失啊！”

    “对，关键是损失，那说明您生意失败了呗！”

    “不过，我觉得这损失应该还不包括榜一的打赏。”

    “错了，我觉得应该包括进去了，大师算无遗策，已经说了是25万‘多’！”

    戚子鸿却是一脸的失魂落魄。

    网友都喜欢起哄，看别人倒霉，凑热闹。

    但对于当事人的他来说，这生意可是非常重要的。

    水友们看着他的模样，也不再打趣，纷纷开始出谋划策了。

    “戚老板，我觉得你不用摆出这幅脸色，大师给你算出来了，那肯定有解决办法啊。”

    “就是啊，大师不都说了，你本来要摔断腿，可现在不还是好端端的？”

    “戚总，我要是你，现在赶紧上榜一！”

    戚子鸿得到提醒，转悲为喜！

    手指乱点，开启送礼模式！

    一世两相依打赏超级火箭X5

    直接榜一！

    “大师！！帮帮我！这生意对我很重要！求您了！”

