    11月7号。

    距离段家和马王联盟的决战已经过了半月，这半个月他们打的非常激烈，恨不得把对方的祖坟都被扒了。

    不仅是明面上的战争，暗地里双方也多次下死手，不仅如此，就连许少杰也遇到好几次暗杀，这也得多亏了军情局时刻有人守护在他身边。否则还真会被这两个家伙给坑了，真是树大招风，谁都想上来薅两下。

    这段时间，除了关注中原的战争，他主要关注的还是经济，特别是安东三省，最近这段时间他调配了4万台各类机械支持各省发展，并且给了当地官员硬性要求，经济总量必须达到否个点，否则书写3万字检讨，并且直接降级。

    他养这些人不是用来享福的，不能干出成绩，那就回家养老，各大省长得到通知，亲临现场指导商业发展，并且在一些政策上面开放了不少。

    见此情况，许少杰也乐得自在，否则什么事情都要他一人去处理，还不得累死，而且当初吩咐冯力的事情也在照办，大学已经在建设。

    可以说，现在西南已经在稳步发展，其实现在的星蓝帝国就如同一片旱田，只要来一场大雨，就会长出嫩苗。

    百年的衰弱已经到达了一个临界点，只要没被压垮，它将迎来新春。

    “少帅。”

    小黑敲门走进来说道，“雷尔夫刚才发来电报，让我们尽可能击败段家，并且在中都为他们建立秘密军事基地。”

    “中都？”

    闻言，许少杰轻言一笑，“这老家伙还真敢想，中都乃是我国六朝首都，他居然想在中都建立军事基地，这等于把星蓝帝国送给他们有何区别？”

    “谁说不是。”

    小黑气愤道，“这群老家伙真敢想，现在他们在天雄帝国过的可不太安稳，想必这才来打我们的主意。”

    “嗯。”

    许少杰也点头赞同，虽说以前雷尔夫展现出强硬态度，获得不少话语权，可也把底牌给展露出来了，为此，他们那位希尔女皇陛下逐个击破，把陆海空三军进行分权。只要是人，就不可能没有破绽，连雷尔夫最为忠实的下属都投靠了希尔女皇，还有什么不可能的呢！

    对于天雄帝国的女皇，许少杰非常感兴趣，一届女辈之流，竟能够只身对抗三军统帅，许少杰把她列入了危险名单之中。

    “你给雷尔夫回信，就说一切都会安排好。”

    “是，少帅。”

    小黑刚离开不久，张德盛发了一封电文过来，上面的内内容是段家和马王联盟的对战情况，许少杰大致看了一眼，马王联盟伤亡惨重，段家也好不到哪去，不过双方的兵力加起来还有40万。

    光是这个数字，许少杰就知道还不是动手的时候，不过可以加点催化剂，让两家深深陷入死战之中，这催化剂并不是他插手中原的战争，而是要为自己找点事情干，这样段武还有马宗才会全力出手，因为只要许家在一边看着，两家都会留有余力。

    不过不能找天雄帝国和圣德堡，因为他不可能跟着两大强国干起来，要是真干起来，也干不过，这不是自找苦吃吗？

    “对了！”

    许少杰一拍大腿，他还真想到了一个合适的目标，拿起电话直接把猴子给喊进来。

    不久，猴子走进来问道，“少帅，您找我？”

    “科曼联邦还会派人过来调查吗？”

    “会，前不久又解决了一波。”

    “这样。”

    许少杰思考一下说道，“三天内你看他们是否还会派人过来调查，要是会的话，你们的人不要阻拦，让他们调查，不过让他们调查到的结果是威克思触犯了我们的法律，被警察捕。”

    “那要是没来呢？”

    “没来的话，你们想办法让他们知道，不过要顺其自然，不要把秦家牵扯进来。”

    “我明白了。”

    ......

    科曼联邦，威克家族。

    此时威克李正在大发雷霆，他小儿子失踪了这么多天没有一点消息，而且派出寻找他儿子的人也全部失联，这叫他如何能不怒。

    威克家族身为科曼联邦最大的财阀，就算是总统见到他也得给三分薄面，却在一个四分五裂的星蓝帝国频频吃瘪。

    “老爷，我看应该动用联邦军部的力量，让军部派部队去寻找小少爷的消息。”

    “也只能这样了。”

    威克李拿起电话说道，“下午三点给我约见总统先生。”

    “是，威克李先生。”

    下午，威克李亲自赶往总统府，此时有一位老者正在总统府里面办公，看起来有些忙。

    当威克李走进来，他立刻放下手中工作，站起来对着威克李说道，“威克李先生，你找我有什么事吗？”

    “总统先生。”

    接着，威克李把他儿子在星蓝帝国失踪的消息原原本本说给总统听，并且说出了自己的请求。

    “你的意思是说让军部出手？”

    “不错。”

    “这？”

    总统有些为难的说道，“如果让军部出手，意义就不一样了，这样，我让外交部替你去求助当地政府，让他们帮你寻找如何？”

    “多谢总统，小儿性命就靠您相帮了。”

    “好说，我立马就给外交部发电文，让他们今天就把这件事落实下去。”

    “有劳了。”

    在威克李离开总统府的第二天，许少杰就收到科曼联邦外交部的电文，让他寻找威克思，并且让他在一天之内给一个回复。

    看到这封电文，许少杰对着猴子说道，“你立马给科曼联邦外交部回电，就是威克思触犯我国法律，被枪毙了。”

    “是，少帅。”

    不久，科曼联邦外交部就收到许少杰回复的电文，看到上面的内容，外交部长眼睛一凸，知道事情不小。

    威克李是谁，那是科曼联邦最大的财阀，可以说掌握着联邦一半的经济，也只有秦家和威尔家族联合起来才能与他对抗，要是惹怒了威克家族，可不容易让他们消火。

    电文递到总统手中，说实话，他是有点无奈的，身为一国首脑，居然来处理这样的事情，说出去也不怕别人笑话。

