
　　三眼鬼猿看到了方岳，它的眼神中闪过一丝淡淡的疑惑，但是其中并无杀意，甚至连一丝丝的敌意都是没有！因为它在方岳的身上感受到了淡淡的熟悉的气息！这方岳好像是它许久未见的故友一样！“是生死轮回的气息！”

　　在看到三眼鬼猿的眼神的时候，方岳也放下了心中的警戒。

　　他的掌心之中浮现出了一枚太极图案。

　　这太极图案正是他体内的生死二气凝聚而成，这气息和三眼鬼猿的气息极为的相似！?而且方岳的生死太极中蕴含的生死气息乃是仙经凝聚而成，这些气息无比的纯净，让三眼鬼猿甚至生出了渴望和向往！“你，人族，将你手中的生死气息赠予我，你将得到我三眼鬼猿一族永恒的友谊！”

　　那三眼鬼猿的语言生涩。

　　甚至连发音都是相当的含糊。

　　方岳还是凭借自己的精神力才辨析出这三眼鬼眼想到表达的意思！“好！”

　　方岳没有犹豫他将这生死太极送给了三眼鬼猿。

　　那三眼鬼猿得到了这太极图案，入世珍宝，高兴的的得不得了。

　　其中虽然仅仅是凝聚了方岳体内的数百缕的真气，蕴含的能量不多，但是对于三眼鬼猿而言却是一个引子，能够让它不断的磨灭掉真气中的杂质，淬炼己身，越发强盛！三眼鬼猿欢喜的在慕小白的身边蹦蹦跳跳，仿佛是一个孩子一样。

　　这荒界之中的凶兽思虑单纯，没有那么多的尔虞我诈。

　　只要谁对它好，它就会坦诚相待。

　　这点要比在万界宇宙的时候好上许多！三眼鬼猿看向方岳，它稍微迟疑了一下，随后便是对方岳说道：“你，外来人，不要被荒界蛮族看到！”

　　三眼鬼猿很为方岳考虑。

　　它甚至能够清晰的辨别出方岳的族群身份，知道他并非是这荒界之中的土著。

　　方岳灿烂笑道：“这个你便是不用担心了，告诉我，这荒界之中的蛮族的部落在哪个位置，我去看看这蛮族的部落到底是什么模样，竟然要将整个银河星系都算计进去！”

　　三眼鬼猿看到方岳无惧，也不多做劝阻。

　　它对慕小白点头，然后竖在眉心处的眼睛里射出了一道金色的光芒。

　　这束金色的光芒之中的承载有海量的信息。

　　方岳受到这些信息的冲击，竟然感觉脑海中生出了丝丝的眩晕。

　　这三眼鬼猿相当的实在，方岳这是想要所要蛮族的位置而已，它竟然将自己日常活动的区域的地图都印落在了方岳的脑海中。

　　其中甚至还包括一些细致的标记。

　　那些标记标注的都是这附近区域内比较危险的地方。

　　“多谢！”

　　方岳拱手，表示谢意。

　　三眼鬼猿也是学着方岳的模样，有模有样的对他拱手道别。

　　方岳从三眼鬼猿处离开。

　　而在那荒界入口的一干强者也已经等待不及了！这方岳和猿大刚都已经进入到这荒界入口许久了，怎么都没有消息呢！“这荒界之中说不定没有什么危险，一切都是咱们想的太多了！我刚刚从黄金巨猿一族的手中要了猿大刚的魂灯，如今他的灯火火光旺盛，充盈天空。

　　他若是遇到危险或者受伤的话，这魂灯上应该是有所体现！”

　　霍尔斯的手中托着一盏青铜魂灯，冷笑说道。

　　众人看到猿大刚的魂灯，立了猜测纷纷。

　　“这该死的猿大刚，他应该是在这荒界之中得到了什么好处不愿意出来了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人开始声讨猿大刚。

　　成年人的友谊就是这样的脆弱。

　　之前还是并肩作战的好友，现在猿大刚就成为那个千夫所指之人！“用虚空结晶再次打开这荒界的入口！我里有虚空结晶，我有许多的虚空结晶！”

　　有人在大吼，他们越发的肯定这荒界乃是不曾探索的宝藏之地。

　　随后，一堆堆的虚空结晶被放到了空间薄膜上，一位位的强者接连进入其中，争先恐后，唯恐其中的机缘被人带走！大批量的人马进入荒界，他们立刻就被其中浓郁的元气给惊呆了。

　　“这是宝藏，是大宝藏！这荒界之中竟然真的是难得的修行圣地！”

　　有圣人境的强者高呼！这荒界简直是给了他们天大的惊喜！随着大量的强者进入，这荒界入口的虚空晶石的消耗量也是越来越大。

　　没有人注意到，这空间薄膜的磨灭，所消耗的虚空晶石的数量正在越来越少，最开始的时候需要十块虚空晶石，而到了后来竟然只需要三块虚空晶石了！并且这荒界入口的空间裂缝也在不断的扩张。

　　开始的时候只能够容许一人进入，而随着时间的推移已经是能够有三五人并排进入了。

　　这对于那些后来进入到荒界的人来说乃是一个极大的利好。

　　因为他们想要进入荒界的代价比前人小了许多。

　　毕竟这虚空晶石在万界宇宙中也属于罕见。

　　很多人的手中根本没有，想要进入到荒界之中，他们需要付出相当的代价！尤其是这个时候，因为荒界的开启，这虚空晶石的价格被炒到了天价。

　　方岳对于外界的情况一无所知。

　　因为他已经是悄然混入到了这蛮人的部落之中。

　　说句实话，对于这荒界，方岳在看到蛮人部落的时候瞬间刷新了认识。

　　蛮人部落一共有三千多人，其中近半的族人竟然都已经修行到了教主境的层次，他们的气血冲天，能够压塌苍穹。

　　每一头蛮人还有驯服有一头或者数头和他们境界相似的蛮兽。

　　这些蛮人的气血强盛，肉身彪悍，虽然没有刻意的炼体，但是体魄方面却是不亚于一些万界宇宙中的炼体者。

　　三千多人的蛮族中有三百多人都是圣人，这圣人的比例接近一半，在万界宇宙中这种血脉已经是可以媲美一些极为古老的天级血脉的生灵了！方岳乃是万噬魔体，他很轻易的就猎杀了一头蛮族，融合了他的血脉，成功伪装成为了一个荒界的蛮族！这蛮族部落，放眼整个荒界多如牛毛。

　　他们同气连枝，哪怕是见到陌生的面孔只要是感应到血脉相似，就会热情招待。

　　当成族人。

　　“我是凛冬一族的族人方岳，因为在半途迷路，所以误入这片土地！”

　　方岳腰围兽皮，身材魁梧，他俨然已经变成了这蛮族的打扮。

　　“方岳兄弟，来，来，来！原来是客，快到帐篷里来坐！”

　　一个粗狂的汉子咧嘴对方岳大笑。

　　他们蛮人一族都是相当的豪迈，没有什么心机。

　　之前方岳遇到的那位洪刚，或许是其中的一个异类吧！方岳在这蛮族部落中很快和其中的族人都打成了一片。

　　方岳这才知道，这个蛮人部落名为白骨部落。

　　这的部落的人，有十三具图腾白骨，他们日夜用兽血来祭祀白骨，当他们的部落出现危机或者是遭遇强大凶兽的时候，这十三具图腾白骨乃是他们部落安全的保证。

　　方岳还了解到，这些蛮族部落，其实都是有着不同的图腾，并且根据图腾而衍生出了不同的图腾秘术。

　　白骨部落的秘术便是可以利用各种强大生灵的白骨转换成为他们部落最骁勇善战的战士。

　　而方岳所谓的凛冬部落的图腾秘术，则是应该和凛冬有关。

　　方岳听到这话，他的心里很慌了。

　　他哪知道什么图腾秘术啊。

　　甚至连凛冬部落都是他自己编造出来的。

　　不过，幸好，这图腾秘术未必是每一个蛮族都会。

　　只有少部分天赋绝伦的蛮族，未来可能会成为部落中祭祀位置的继承者一般才会掌握有图腾秘术！方岳对着图腾秘术起了心思。

　　反正他的修行体系本来就是杂七杂八的堆在一起。

　　现在他也不准备走专一而精的路线了，干脆破罐破摔，多学点手段防身，总是没有问题的。

　　方岳在这部落中待了半日的时间，了解到了大量的关于荒界的信息。

　　这片世界，只是荒界之中一个极为微不足道的角落。

　　据说，这里曾经是一处古战场，在上个文明纪元和上上个文明纪元的最末，这里都曾经是决战的战场之一。

　　据说，其中有神魔喋血，有仙灵陨落。

　　部分的禁忌之地便是当年真仙陨落的地方，有大机缘，也有大恐怖！之前，这里都是被煞气毁灭了灵智的凶兽只知道一味杀戮，但是在一亿年前开始，这片世界开始改变，元气充沛，一些古老的族群从沉睡中复苏，凶兽也逐渐的恢复了智慧和本性！蛮族也是从那个时间点开始复苏和再次崛起的。

　　但是这片天地，蛮族依旧不是主角。

　　他们只能够被压迫在一些边荒之地。

　　真正的资源丰硕之地都是真仙的后裔还有一些古老的神魔占据着。

　　并且这次荒界的开启，并非是蛮族的主意。

　　而是那些位于世界中央的神魔和真仙的后裔们的共同决定。

　　据说，他们之中再次出现了血脉返祖之人。

　　有人已经可以凭借血脉达到了真仙境的层次，欲要突破这荒界的束缚，君临天下。

　　他们不过是那些人手中的棋子而已。

　　帮助清理这荒界的外围，引君入瓮，让那些外界不知死活的生灵引入到荒界之中，杀死血祭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十二章 混入蛮族免费阅读。https://xs.23sk.com 