    “这里的人大多失去了最重要的东西，但绝望与恐惧没有压垮我们的意志……”

    “我们找到了，属于自己的生存方式……”

    “大家拼死救你回来，是因为看到了你还保留着人的情感……对挚爱的思念、对背叛的愤怒，乃至遭遇苦难时的痛不欲生。”

    “这些在逆境中迸发出的强烈情感，正是打开人类潜能的钥匙！”

    “情感既是我们的软肋，也是我们力量的源泉，就像严酷的环境迫使生命体不断进化，我们的精神世界也需要这样的跃迁！”

    ……

    “如果你愿意，我会告诉你如何激发先天就蕴藏在人体内这不被察觉的能量……你将经历难以想象的磨砺，忍受锥心刺骨的痛苦……”

    昏暗的房间内，一部电脑的屏幕散发明灭不定的光芒，巫明坐在电脑面前，看着闪烁的画面，清澈的双眸愈发明亮。

    他没有把注意放在今年轰动一时的国漫大作，而是凝视着眼前的视网膜上，一行金辉字迹，悬浮在虚空，荧光闪耀。

    “正在链接虚海泛意志，大罗殿驳入，信息更新……”

    “尊敬的【巫明】先生，我们荣幸的通知您，您已被录取为大罗殿，蓝星位面编号10086的唯一试炼者！”

    “古老的血脉在你脉搏中流淌，你拥有超越凡人的天赋，与众不同的灵性，相信我大罗殿是你最正确的选择——推荐者【太初】。”

    耳边伴随画面的激昂bgm，让巫明的血液逐渐沸腾，这首【寻迦南】是在他看完这部国漫终章后，便宛如击中灵魂般，最爱的背景音乐，并且就着动漫多次观看。

    迦南者，也就是‘上帝应许之乡，希望之地’，那个流着奶与蜜之城。

    巫明觉得特别应景，他找到了通往希望与超脱的道路，面前视网膜的金色字迹，他不会认为是虚假、在做梦，这种真实不虚的伟力根本不是现有科技能搞得出来的。

    也不可能瞒过日夜栖息在这间房的他，安装投影设备。

    这些年在凡间红尘中打滚，带着满身疲惫，那些光怪陆离的故事，童年时期的旧梦，随着岁月的翻页，渐渐变得淡黄陈旧，失去了色彩，如今终于在金色字迹下，逐渐唤醒，变得鲜活，愈发清晰斑斓。

    房间内，巫明缓缓叹息一声，平复激动的心情。他思绪纷飞，想起前世今生，那历经的种种苦难与不幸，以及追寻超凡的不易，外人的嘲笑和不解。

    中二伴随他的人生，不曾磨灭，反倒愈发坚定。

    “先不急着答应，我需要更进一步的确认。”巫明沉吟，他熟读各种网文幻想，了解各种设定，假如大罗殿是主神空间这种不过是从一个熔炉到了另一个更残酷的炼狱熔炉里打滚挣扎的地方，那还不如放弃得了。

    加点提升，抹杀任务，这和东方神话中苦修积累，逍遥自在的超凡日常相差甚远，巫明是不大乐意的。

    对于超凡他是相信的，并且还曾触摸到了，邀请函里所言不虚，他确实在这方面天赋卓越，这里从他的姓氏就可以观摩出一二，巫者不能说没有，但太过稀少，大部分都与传说中的上古时代有千丝万缕的关系。

    巫明的故事，贯穿前世今生，是的！他经历过穿越重生的超凡现象。

    前世他从孤儿院长大，父母早已逝去，热衷看小说，逛b站，并且大学毕业后毅然投入了创作的大坑当中，取得不凡成果。

    对巫明来说，这是他最擅长自信的领域，拥有某种超拔的灵感，但他也清晰的认知到自己除此之外，在社会上只是个平凡人，有太多精英和非凡者在各个方面超越他，乃至可望不可即。

    那时巫明很理智，是不太相信超凡的，直到遭遇一次恐怖车祸，临死前他没有走马观灯，反倒在灵感超拔下，有种直觉‘死亡并不是结束，那只是另一种开始’。

    等再次苏醒，奇迹发生，他穿越了，重生为一个婴儿，也一样被父母取名为巫明，人生经历和世界背景似乎与前世区别不大。

    唯有所在星球被誉为蓝星，所在国度变成了东煌联邦，而自身灵性的觉醒，在时刻提醒巫明，这是个相似的平行位面，自己可能与异时空同位体融合了，且以前世的意识为主。

    或许是两份本源的融合让他根本雄厚，不但各方面素质大幅度提升，连巫明体内某种超凡因子浓厚了不少，由此觉醒灵性，当然这只是他的猜测。

    巫明从回忆中脱离，轻叹一声道：“芸芸众生皆有独特天赋，只因社会和环境不需要，续而被忽视，最终泯然众人，成为平庸的一员。”

    好在他侥幸逃脱了这个藩篱，前世那种奇异的灵感，被确认为非凡，又经历穿越重生，最终结出了丰盛的果实，他接触到超凡了。

    巫明闭目感应，那冥冥之中的灵性，眉心处某种清新生机涌动，在涓涓细流。

    与异时空同位体的融合，同样壮大了这股灵性，让其从幻想领域延伸到现实，能趋福避祸，能增强第六感知，你要问巫明如何在大学过四六级的，大抵是如此了。

    可惜灵性到这一步就是极限了，还是平凡人，没什么稀奇的，顶多看起来运气好一点罢了。

    索性灵性增长都只是附带，最重要的还是觉醒了巫明独特的灵魂天赋，一尊只存在于虚幻精神世界中的熔炉。

    具体作用他一直在摸索，目前还没彻底搞明白，不过用来试探大罗殿的邀请函还是可以的。

    巫明闭眼，眼前本该一片漆黑，可一行金色字迹依旧闪耀，这更加证实了超凡的存在，他凝神注视，忽而漆黑的冥冥之地中，丝丝缕缕的电流划过，仿佛灵性在绽放，勾勒出一尊虚幻朴素的三足圆腹丹炉，包裹住金色字迹。

    轰隆隆！

    猝不及防的灵性之间激烈碰撞，巫明眼前光明大放，耀眼又柔和的道韵自体内溢出，头顶仿若有大道之门洞开，玄妙灵光好似瀑布般倾泻而下。

    一种难以形容的体验，熠熠生辉的金色字迹在眼前迅速扩大，覆盖视野，巫明感觉灵魂在飞升，比做跳楼机刺激百倍。

    接着，如鱼跃龙门，他看到了一尊浩瀚伟岸的神祗，气象万千，恢弘大气，无量光笼罩，大道法则弥漫，朦朦胧胧。

    更有混沌初生，万象始新，三千大界环绕天尊，繁华的时代气象时刻更替变化着，此为【太初道尊】！

    大量的信息宛如五光十色的颜色一般，疯狂涌入巫明的眼中，不止是视线，连同身体的每一寸肌肤，都接受了大道的洗礼，这一刻他仿佛赤身裸体站在了狂风暴雨当中，沉重膨胀。

    巫明趋近疯狂时，耳畔传来一阵轻笑，稳固住了自身灵性，他看到那尊伟岸的至尊似含笑对他点头，伸出手指虚点在他眉心上。

    刹那，灵性震动，巫明收束了目光，他感受到了无上者的理念与气魄。祂的慈爱遍及众生，祂渴望看到新的事物和人出现，不断革新进步，与其并行，相互认证。

    眼前光景消退，巫明视觉回到昏暗的房间内，神色复杂叹服。

    这等伟力难以想象，他确信对方根本无需算计自己，祂不屑如此，估计每一位收到邀请的试炼者，都会经历这个过程，天尊将理念和心胸坦诚，就是煌煌正道。

    他灵性蔓延，不再疑虑，果断触碰了金色字迹。

    视野幻变，金色字迹炸开，无数光点向四周散开，宛如星空深处的璀璨流星雨。

    巫明一个激灵，感觉一股神秘灵性扫过全身，接着眼前无数金色光点再度汇聚，丝丝缕缕金雾氤氲，组成了一方面板。

