    雨之国。

    晓组织总部。

    宇智波信一脸阴沉的站在一栋高楼天台，低头俯视着雨幕中缓缓走来的干柿鬼鲛。

    “八尾呢！”宇智波信居高临下的喝问道。

    干柿鬼鲛嘴巴一咧，露出一抹灿烂的笑容“章鱼混蛋很狡猾，所以我只抢到了一根章鱼尾巴。”

    “尾巴呢！在哪？”

    宇智波信从高楼天台一跃而下，直直的落在干柿鬼鲛的面前。

    “已经封印进外道魔像了。”干柿鬼鲛轻笑一声，“大蛇丸意外的好说话啊。”

    “混蛋！！”

    轰！

    宇智波信一掌挥去，顿时一股强大的斥力化作气墙朝着干柿鬼鲛席卷而去。

    鬼鲛直接一个侧身将鲛肌拔出，挡在前面。

    砰！！

    强大的斥力气墙如摧枯拉朽，生生将干柿鬼鲛撞出去十几米，双脚留下两道深深的坑痕。

    “大蛇丸是叛徒，你竟然敢和大蛇丸合作！！”宇智波信的杀意如潮水般涌向前方。

    干柿鬼鲛的脸缓缓从鲛肌庞大的刀身下露出。

    鲛肌虽然吸收不了神罗天征，但神罗天征也摧毁不了鲛肌。

    “宇智波信，你还真的把自己当首领了啊，明明连外道魔像你都无法通灵出来。”干柿鬼鲛露出一抹冷笑，“相比大蛇丸，你真的不值一提啊。”

    “好吧，那就让你看看轮回眼真正的力量！”

    宇智波信的左轮回眼散发出朦胧光辉，随后他的身躯缓缓浮空。

    “信，别冲动！”

    绝的一个分身从地底钻出，“和大蛇丸合作，是不得以的办法，毕竟外道魔像在他手上！”

    宇智波信不听，继续升空。

    “信，别忘了我们的敌人！”绝分身叫道，“五大隐村已经组建忍者联军，我们如果在这个时候内讧，最后只会让他们得利，想一想宇智波封火的那副嘴脸，你想看到他笑骂？”

    宇智波信浑身一震，沉着脸俯视向绝分身，寒声道“在我眼里，大蛇丸和宇智波封火一样，全部该死！还有……绝，别忘了，我才是宇智波斑的传人！！”

    干柿鬼鲛眼神微微一凝。

    宇智波斑？

    难道绝真的是宇智波斑的人？

    如果是这样，那绝为什么还要将宇智波斑的尸体交给大蛇丸？

    干柿鬼鲛脑细胞不够用了。

    绝分身继续说道“这是当然了，不过目前的情况你也看到了，想要打败忍者联军，我们就必须将十尾复活，而复活十尾的关键，也就是外道魔像，在大蛇丸手里，所以我们必须和他合作！不过你放心，能成为十尾人柱力的，只有你！大蛇丸那家伙不行的。”

    宇智波信一听，脸色还是很难看，但身体却很老实的往下飘落。

    绝分身松了口气，随后道“为了对抗忍者联军，我已经培育了十万白绝分身，同时挖掘了大量强者的坟墓，信，秽土转生就交给你了。”

    在之前和小南的一战中，宇智波信为了得到长门遗体的下落，就利用万花筒幻术将小南催眠，那次他也得到了秽土转生。

    “我知道了。”

    宇智波信应了声，随后冷冷的瞥了眼干柿鬼鲛，转身朝高楼走去，哼道，“将那些细胞交给我，鬼鲛，去准备祭品！”

    “哼，真是一点不客气啊。”干柿鬼鲛嬉笑一声，转身离去。

    ……

    雷之国。

    四代雷影回来后，就得知了自己弟弟差点被晓组织的干柿鬼鲛活捉的消息的，当时就气得大发雷霆，噼啪噼啪炸裂不停。

    随后他立即下令，严禁奇拉比离开云隐村！

    但随着大量云忍被召集起来，四代雷影又觉得不妥。

    忍者联军的集合时间是两个多月后，到时等他带着云忍大部队前往火之国，云隐村中，就只剩下小猫三两只，如果被晓组织偷袭，奇拉比不是要完？

    恰好这个时候传来情报，说木叶的卡卡西、凯还有大和带着九尾人柱力前来，要去乐园之岛修炼。

    四代雷影大手一挥，立即让奇拉比去乐园之岛，让他和九尾人柱力作伴。

    两个人柱力在一起，目标虽然更大，但这样一来，木叶和云隐村的防卫力量就会合在一起，问题应该不大！

    奇拉比接到命令，立即去找四代雷影，一边扭着屁股，一边说唱，表示自己要去雨之国报仇，把那个干柿鬼鲛搞死搞残！

    说唱还没结束，四代雷影又一次大发雷霆，噼里啪啦砸得奇拉比嗷嗷大叫。

    最终，在云隐暗部的‘护送’下，奇拉比苦着脸来到了乐园之岛，和卡卡西、凯、大和以及鸣人汇合。

    双方刚一接触，鸣人就直入主题，表示想收服九尾，诚心请教过来人奇拉比。

    奇拉比虽然心情不好，但脾气很好，听到鸣人的请求，瞬间灵感爆涌，当场即兴来了一首‘我和八尾不得不说的秘密’，将自己和八尾从一开始的敌对关系到现在的基友关系的过程全部以说唱的方式讲给了鸣人听。

    鸣人全程皱着眉头，以他小学文化水平以及不丰富的人生阅历，完全无法体会出奇拉比说唱中蕴藏的对八尾的基友之情。

    不过字面上的意思倒是听懂了。

    随后鸣人立即将精神意识沉入封印世界，大大咧咧的伸出拳头要和九尾缔结基友之印。

    九尾嘿嘿嘿冷笑不语，睥靡不屑。

    鸣人垂头丧气的睁开眼睛。

    奇拉比大笑，然后带着鸣人前往真实瀑布，让鸣人去直面内心的黑暗。

    “这么多年来，九尾一次次被人类操控，内心已经凝聚了无数黑暗，你只有先打败自己内心的黑暗，才能直面九尾，然后去打破九尾心中的黑暗！”

    奇拉比握拳在裸露的胸大肌前挥舞，“鸣人！干巴爹！！”

    “当然了！！”鸣人双眸发光，热血澎湃，暗道一定要打破九尾内心的黑暗，和它成为好基友，以后天天晚上搞基，不，是没日没夜的搞基！

    然后鸣人一头扎进了真实瀑布。

    “奇拉比，真的没问题吗？”卡卡西全程站在旁边，虽然几次想要插嘴，但最终选择相信这位完美掌控八尾的人柱力。

    “过程可能会有一些痛苦，但只有这样才能和尾兽成为朋友，然后使用它们强大的查克拉~”奇拉比扭着屁股说唱道。

    凯盯着奇拉比的屁股，一双又粗又浓的眉毛紧紧皱着，非常不适“你是叫奇拉比吧，为什么你用这么奇怪的语气说话？”

    “这不是说话，这是说唱，八格牙路哭格牙路~”奇拉比花样秀出非常六加一。

    “……”凯。

    。

