    历史总是相似的！这是第四纪元！而中州的九离和东州开战了！姜姓和东州皇朝有熊联合在一起攻打九离和整个中州了！仙府也不能独善其身！葬仙星开始大乱了！乱世来的太过突然了。

    轩逸和秋水已经将圣药送了回去，只是他们的队伍大了很多。

    因为神秀，大师兄，太子爷，洪真象洛尘加入了其中！而头顶的天空之中，战鼓被擂动了！那是集结的号角，也是乱世的序幕！回到仙府呆了几天，洛尘等人并没有进入仙府之中。

    但是秋水却做出了一个决定，决定听从仙府的安排去参军了。

    要去前线了！战争没有对错，但是秋水不得不去，因为他有自己的理由。

    “阿逸，我走后，你自己还是好好的待在仙府！”

    秋水临走前嘱托道。

    他对于洛尘等人始终还是保持着一股怀疑！而轩逸倒是一心只搞研究，平日里待在仙府之中，很少出来！半个月过去了，前线传来消息，中州一部分地方失守了！东州皇朝和姜姓攻势太猛了，几乎很难抵挡，前线惨烈大战还在继续。

    虽然这是九离世家犯的错，惹下的祸端，但是买单的却是整个中州，包括中州仙府！仙府紧急召回了许多弟子，形成了自愿军去前线抵御外敌！战火蔓延了一道极长的线！而轩逸在仙府之中也遇到了麻烦！仙府内部如今还是有九离世家的人！秋水离开，去帮助前线，这是一个态度！那就是为了保护轩逸！因为九离世家一直就盯着轩逸。

    那么秋水都替九离世家征战守护了，只要这个时候九离世家稍微有点良知。

    就不会选择在这个时候动轩逸！而且轩逸不能去前线，否则去了就会死在自己人手中！这是秋水算计好的。

    而且秋水颇为厉害，短短半个月，在前线居然杀出来赫赫威名。

    从开始的一个人，一路靠着军功晋升，直接来到了校尉！这只是半个月！而秋水的目标是将军！因为如果成了将军，那么就可以单独领着一个大部队了！前线乱成了一锅粥，九离世家显然没有派主力来这里帮忙！因为中州是否失守他们不在意！而就在一个月的时候，秋水那边马上要升为将军的时候。

    在仙府内，轩逸出事了！那一天追杀轩逸的人又出现了！他们来到了仙府拿人！而这一次，仙府的态度也很暧昧！正常来说，仙府那边是不会让人动自己的弟子的！这也是洛尘等人开始以为的。

    尤其是在战争时代！这样做的话，简直就是在自杀！但是这一次，仙府居然把人放进去了！这个操作看呆了太子爷！“快点！”

    太子爷脸色一冷，他们就在仙府外的一个大山之中，这近一个月时间，他们都在这里修行。

    而轩逸时不时的还带着很多好吃的，甚至一些自己得到的天才地宝给太子爷等人。

    此刻看着黑甲骑兵的洪流进去，太子爷也着急了！风火轮经过轩逸的改良，现在不仅可以打着火了，还不担心速度太快导致出现任何意外了。

    “这什么意思？”

    神秀也没有看懂。

    秋水摆明是为了保住轩逸才去前线的，而且闹出那么大的动静，就是想要警告九离世家这边。

    毕竟秋水这个节骨眼上马上成为将军了，已经可以独领一个大部队了。

    这也是在敲山震虎！因为九离世家的人要是敢动轩逸，那么秋水就敢带着人杀回来，或者投敌！这也是秋水在前线拼死搏杀的缘故！也是秋水舍身忘死，要拿下将军头衔的缘故！因为只有借着这个机会，他才可以保住轩逸！但是这个时候，九离世家还是动手了。

    黑压压的十几个骑士进去拿人了！而洛尘等人准备进去的时候，却被拦住了！“仙府重地，旁人不得进入！”

    那是一个老者！他身穿古老的道袍，境界赫然也在两仪！但是两仪是一个大境界，目前无法分清楚这境界到底是分了多少个小境界！但是这个老者，如果换算成现在的修为的话！那么很简单！那就是争渡四层左右的天命！在第四纪元肯定不叫争渡境界了，也不叫天命了！洛尘一行人被拦住了！大师兄手中铁棍铮铮作响！“你们知道你们在做什么吗？”

    大师兄都怒了！看不惯仙府和九离世家的做派！人家在前线替你们卖命，去征战，现在这些人却在后方要动人家的家人？

    这是人能够干的事情？

    “仙府的事情，轮不到你们外人插嘴！”

    “你这死老头，你还有没有点良知了？”

    太子爷气的骂道。

    “那是你们仙府的人，我们本来管不着！”

    “但是你要搞清楚一件事情！”

    “事情本就是九离世家惹出来的，你们要是这样做了，那么就会寒了前线那些人的心！”

    “到时候，你们！”

    “休得胡言乱语！”

    那老者呵斥道。

    咚！大师兄气疯了，这还是第一次大师兄第一次这么生气！他展现了斗战胜佛的姿态，浑身金光闪闪的，然后举起定海神针砸了过去！可怕的攻击直接荡开一道道光彩！而这个时候，洪真象也出手了！轰隆！但是他们还没有打进去，远处轩逸就逃出来了。

    这个时候，哪怕他是太皇经的创始人，他也不是这些骑兵的对手！因为这些骑兵境界太高了。

    他也需要成长的，也需要时间的！这个时候，他身上带着一些伤痕！然后他一声不吭。

    “别来，事情没有那么简单，别牵扯你们进来！”

    轩逸开口道。

    洛尘，一下子就懂了！轩逸不是自己愿意走上那条路的，是被逼着走上那条路的！这是这个时代的人逼迫的！因为换做谁都会被逼的没办法！太皇，一开始也只是一个善良单纯的人！但是洛尘不可能不去插手，哪怕是这件事情可能会带着极大的因果！可怕的气息爆发了，这不是洛尘这边，而是轩逸那边的！ 

