    “没错，咱们公司已经与山河药业初步达成了合作意向，这是我们签订的合作备忘录复印件。”

    江浩将准备好的合作备忘录复印件又一次地递给他，对方翻了翻备忘录后问道：

    “待遇怎么样？”

    张军以前就是在瑞鑫药业就职的，与山河药业也是对手，自然熟悉无比，如果对方真的与山河药业达成合作，那么这件事还真有可能是真的，他愿意赌一把，就看公司给他的待遇如何。

    “年薪三十万，或者年薪十万，一年后，可以获得0.5%的分红股。”

    “我选30万，我现在需要现金，请问我什么时候能上班？找谁办理入职手续？”

    “如果你准备好了，现在就能上班，公司属于草创，目前只有我们两个人，我的工号是01，你的工号是02。”

    张军的嘴巴突然有些肌肉痉挛，内心有一种上了他当的荒谬感觉。

    这是什么神仙公司啊？

    从未有过的面试体验。

    但是既然自己已经认定了，那么硬着头皮也要试一试。

    就试一年。

    这是他给自己暗暗定的一个小目标。

    “对了，公司目前没有注册，也没有办公地点，但是企业的名字我想好了，就叫康疗药业，你把办公地址确定下来，抓紧时间注册。”

    懵逼第二弹！

    这到底是谁的公司？

    他已经无力吐槽了！

    就在这个时候，江浩的手机响了，他拿起手机一看，是山河药业的罗方荣打来的，于是接通电话：

    “罗总你好，合同细则弄好了？那我们研究一下吧，我现在就有时间，你们来天一广场的美孚茶餐厅吧，我在这里等你们！”

    约好地点，江浩继续对张军说道：“一会儿山河药业的罗总过来谈合同细则，你就作为我方代表参与谈判，这也是公司对你能力的一次考核。”

    懵逼第三弹！

    我是谁？我在吗？我在做什么？

    我不是来面试的吗？

    刚刚都发生了什么？

    让我捋一捋，红鲤鱼、绿鲤鱼与驴～

    乱了，真的乱了～

    原本以为只是一场简单的面试，没想到自己当场就被赶鸭子上架，直接参与大项目谈判，让他有些始料未及。

    他自己一点准备都没有，也很担心自己万一把事情搞砸了，可能会被就地解雇，都不用等一年了。

    不管张军怎么想，该来的还是会来，在两人闲聊远景规划中，大概又等了一个小时，罗方荣带着他的谈判小组赶到了茶餐厅。

    “郝总，您好，我们又见面了。”

    “罗总，来，我给你介绍一下，这位是我们公司负责此次项目的负责人，张军。”

    “郝总不用介绍，我们认识，他是瑞鑫药业的前行政副总裁，能力很强，据说前段时间离职了，没想到被郝总收入麾下，恭喜恭喜！”

    “罗总你好。”

    “既然都认识，那就好办了，都不是外人，大家坐下聊。”

    他们认识江浩也不奇怪，毕竟是一个行业的，如果连自己的竞争对手都不认识，那才奇怪。

    落座后，上一秒还是无业游民的张军，下一秒已经是此次项目的负责人了。

    还好他不是一个绣花枕头，肚子里也确实有真才实学，他很快就调整好心态，迅速进入到工作状态。

    “郝总，这是我们双方的一个合作框架，根据上次谈话的合作内容，我们拟定了本次的合作条款，具体的细则都在这里，您看一下有没有问题。”

    江浩接过文件，扫了一眼所有的合同细项，借助技能，看一遍，就把合同记住了，随后将文件合起来，递给了张军：

    “你也看看！”

    由于张军之前看过江浩递给他的合作备忘录，因此对两家公司的合作方向也是了解的，江浩对这些合同细则是否有坑并不了解，俗话说，术业有专攻，专业的事情还是留给专业的人来处理。

    张军接过厚厚一沓纸，认真地看了起来，今天已经上班了，那么这天应该也算工资的吧？

    江浩和罗方荣则闲聊着后期的规划，大谈合作的前景，双方都对未来充满了信心。

    时间一分一秒的流逝，张军抬起头对江浩说道：

    “郝总，内容太多了，今天恐怕看不完，要不我先带连夜看，明天给您意见？”

    “不急，慢工出细活，我们也有很多准备工作没有做好。”

    江浩也没有很急，毕竟到现在，公司都还没有成立，就算和山河药业合作，也要有公司为主体，总不能以个人名义吧？

    做合资公司最大的个体股东？

    他虽然是商业小白，但也知道这是傻瓜式操作。

    在山河药业的代表离开后，江浩就把自己目前的真实情况告诉了张军，想听听他的意见。

    “郝总，你可真能忽悠，这要是搁别人，遇到这种情况，肯定二话不说，拍拍屁股就走人，我也不知道自己哪根神经搭错了，居然想试试。”

    江浩见他这么说非但没恼，反而说道：

    “不要在意那些细节，我对你毫无保留，并且把公司的经营放权给你，这样你对公司的操作就有来非常大的自主性，这是哪家公司能够给你的？你再想想，公司是在你手里一步一步成为世界五百强企业，那种成就感，是不是想想贼带劲？”

    “是你带劲了吧？就算是世界五百强了，那也是你的公司，我就是个高级打工仔，我带啥劲啦？”

    “你别急，如果这个项目你出色地完成了，公司将给你阶梯式股权奖励，具体能得多少，全看你的本事。”

    “一言为定，签合同？”

    “签合同。”

    “那好吧，我就赌一把。”

    谁说画饼没用？

    江浩看着张军打了鸡血的模样，笑了。

    “郝总，既然我们还没有注册公司，那不如直接将公司总部注册在开曼群岛吧？”

    进入工作状态的张军，已经开始在为公司的未来谋划了。

    “开曼群岛？那不是在国外吗？干嘛把公司开这么远？”

    没有接触商业的江浩，对此很是不理解，不知道张军此举寓意何为。

