    而对于他们的这些想法，实际上杨凡也早就已经洞察到了，毕竟现在关于全场上面的那些情况，又有哪一个不是在他的掌控当中的呢？

    所以说既然敌方都已经做出了换线这样的一个操作，那么关于后续所能够起到的一些帮助，实际上他也是早就已经看在了眼里的。

    就单单是这些所能够起到的连锁反应也根本就并没有什么太大的卵用，敌方所能够想到的东西，他又怎么可能会想不到呢？

    这就是意识碾压最重要的一个好处了。

    只要一个队伍里面指挥的那个人意识能够在对方所有人之上，那么实际上哪怕就算是操作一般也好，基本上能够获胜的概率都是很大的。

    所以这也才是为什么很多的人都说这个游戏是意识要大于自身操作的原因了。

    因为你只要拥有足够高的意识，那么在这些对局当中的时候，就能够知道对方的下一步动作到底是是要干什么了。

    这样不仅可以达到一个有预谋的伏击，而且最为重要的就是在敌方进行下一步动作的时候，己方的这一边也是能够做到完全没有丝毫压力的一个应对的。

    这就相当于是与拥有全图的视野没什么两样了。

    再一次的被对面的两个人给消耗掉了半管的血量之后，杨凡最终也还是选择了撤退了。

    因为这个时候他的状态想要去游走支援的话，肯定还是会被对方给伏击到的，毕竟从对面刚刚两个人的动作，他其实也是完全可以看得出来的。

    只不过现在虽然被打了这么多的消耗，但是因为自身的那一个黑血量的存在的原因，所以他也并没有直接就选择回城，而是进入到了己方的红区当中，选择去打野的回复自身的一个血量。

    把这些黑血转化为生命值的时候，那么他的健康状态显然是又能够让他用不着回城了。

    而且除了这一点之外，其实另外的一个新装备的出现也完全可以说是让得猪八戒自身的一个生存能力得到了加强。

    他之所以选择使用猪八戒的原因就是因为这一点。

    虽然说因为猪八戒在这个新版本当中遭到了一定的削弱也好，但是因为新装备永夜守护的一个出现，所以说也就导致了现在其实强度也根本相比于上一个版本并没有什么太大的变化。

    这个装备是一个属于魔法抗性的装备，虽然说并没有什么太多的血量加成，相比于魔女而言的话，或许优势也并没有这么明显，不太适合脆皮去出。

    但是就单单论这件装备的这么一个高额的魔法抗性以及所带来的被动效果的加成，其实是比较适合一些战士或者是坦克边路去出这一件装备的。

    因为永夜护甲并没有什么太多的一个血量加成的原因，所以再加上脆皮本来自身的身板就是比较薄弱的，没有太多的一个血量作为铺垫的话，那么这件新装备的一个被动回复效果也根本就起不到什么太大的作用。

    对于那些像不知火舞，司马懿之类的能够一套快速秒杀的英雄来说的话，出了那一个法穿杖之后其实做这一件装备也根本就逃不过会被秒杀的下场。

    所以对于这几个新装备的出现以及其他一些装备的调整其实很多的人或许都有在那些视频博主的视频下面看过，但是对于其中的一些效果也根本就并没有得到一个实际对局上面的验证。

    很多的东西也就只是能够得到一些大部分的一个猜想效果而已，没有经过实战，也不知道具体会是一个什么样的情况。

    所以很多的人也都是盲目的在版本还没有更新的时候就感觉这件装备比较适合一些射手在面对敌方法师伤害较高的时候可以去使用。

    但是却根本就并不知道，其实真正适合出这件装备的主要还是坦克和战士为主。

    尤其是这个装备的被动技能在受到一些伤害比较高的时候是可以达到一个持续的回血效果的，这个配合猪八戒的技能机制简直不要太完美。

    再加上黄刀的一个额外伤害加成，以及所能够带来的移速效果，所以或许猪八戒的回复能力的确是削弱了一些，但是就单单是一些装备的调整增强以及这个新装备的出现，所以说那点被削弱东西也就可以直接算得上是忽略不计了。

    虽然现在他的经济是全场第一的，但是他也根本就并没有第一件装备就直接去做这个大件，而是只做了一个小的暗夜护甲，但是其实也都是没有太大的一个差别的。

    毕竟被动的回复效果还是摆在那里的，并且装备的价格也根本就并不是很高，在前期所能够带来的这些法抗加成也就可以让他在面对敌方的法术攻击的时候面对起来更加的从容了。

    因为也根本就并没有哪一个法师会选择直接就在前期就去做法穿杖这种东西，所以一般在前期装备还没有成型起来的时候，都是优先去叠加伤害的，在这样的情况之下，一个抵抗鞋加上一个暗夜小甲的这些加成就足以在前期进行过度了。

    虽然说以他的这个自身走位是能够躲掉敌方的大部分技能的，但是有的时候一些额外的走位反而是很有可能会让他们错失掉击杀对方的时机。

    在把自身的状态回复了过来的时候，他也是毫不犹豫的直接就选择了去打这一条主宰。

    现在的这个情况虽然说还没有进行到十分钟，但是以对面的情况，基本上经济都是一直被他们给压制着打的，哪怕就算是把射手和辅助换到了对抗路这边来和他进行对线也好，他也根本就并没有感受到什么太大的压力，而这个所谓的开主宰其实也只是计划当中的一环而已。

    因为哪怕就算是他的经济再怎么高也好，自身的定位也还是属于坦克的，所以说方的两个人是很有可能从他的手下把这一条龙给抢走的。

    如果说碰巧韩信也在这一边，那么毫无疑问，他的这么一个做法其实也就是一个打工人而已。

    而也就是在他刚刚开始打龙的时候，对面刚刚去游走的射手还有辅助这个时候也是直接就从蓝区的那一边走了过来……

    现在他们的野区基本上是没有什么太大的压力了，韩信的经济也是得到了一个回升。

    所以在这种情况之下，自然而然的也是要对这些经济去稍微的争取一下才行。

    而且最为重要的一点就是就单单只是凭借着猪八戒的一个边惩，想要面对几个人的入侵之下，还能够保得住这一条主宰的可能性根本就并不是很大……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

