    于是，林飞神识力释放出去。

    很快，就在附近找到了一道庞大的山脉，那山脉之中，密林遍布，遮天蔽日，环境比较幽静。

    于是，林飞几个闪烁，冲进了那道山脉之中。

    片刻后，林飞找到了一个十分清幽的山谷。

    轰！

    下一刻，惊涛巨浪般的汹涌妖力，瞬间在充斥满整个山谷，阿紫的身形也是出现在山谷之中。

    气势惊人的妖气，好像一道道长江大海，围着阿紫的身体四周围的虚空不断冲刷着，整个山谷，都是轰隆隆地微微震动着。

    林飞在山谷之处，盘膝坐下，替阿紫护法。

    山谷之内，澎湃的妖气，一直没有停止，不断咆哮着，整个山谷，都有着妖光冲天而起，威势十足。

    这个地方，比较荒僻，人迹罕至，附近存在着的一些妖魔兽，实力都是十分弱小，早就被阿紫的突破气势，吓得不知逃到哪里去了。

    半天后。

    一股强悍之极的妖气，蓦地在山谷之内爆发。

    山谷口之处，林飞一直都是盘膝静坐，这个时候，忽然间睁开了眼睛。

    接着，一个千娇百媚的身影一闪，阿紫已经是站在林飞身前。

    “阿紫，你突破成功了！”

    林飞目光中有着惊喜之色。

    阿紫此刻散发出来的妖力威压，比过去强盛太多了。

    “阿紫，你现在是什么实力了。”

    林飞迫不及待地问道。

    “主人，我现在的实力，已经是妖帝级别了，大约相当于中级帝境吧。

    这一次，我竟然觉醒到了七成血脉！”

    阿紫也是十分兴奋。

    “中级帝境！”

    林飞被震憾得半晌说不出话来。

    “怎么，你和地精两个，都是不突破则已，一旦突破，实力就会跨越式突飞猛进的。

    太夸张了吧。”

    林飞甚至有点羡慕。

    因为这样一来，地精和阿紫的实力境界，其实都已经是超过了林飞。

    “嘻嘻，主人，我和地精都是属于远古遗兽，我们的修炼体系就是这样的。

    可能我们经过长时间的修炼也没有突破，可是，一旦突破，我们的实力一般会出现突破式的跨越的。”

    阿紫说道。

    “那你这一次突破，在幻术方面，有没有什么提高的。”

    林飞有点好奇。

    “当然，我的幻术水平不但得到提高。

    而且，还觉醒了一种我们九尾妖狐一族的传承，属于一种瞳术。

    主人，你要不要试试。”

    阿紫笑嘻嘻地说道。

    然后，阿紫的目光，有意无意地望向林飞。

    蓦地，阿紫那秀气的右眼，浮现出来一种诡异莫名的粉色光泽，符文交织。

    然后她的整个右眼之内，似乎打穿了一口深不可见底的深渊，狂暴的灵魂风暴在其中肆虐，像是要将一切东西，撕扯进那口无尽的深渊之中。

    林飞的目光接触到阿紫的眼神，不由得眼前骤然一黑。

    然后，无数的幻象，纷至沓来。

    忽然间锣鼓喧天，一派热闹非凡的景象。

    林飞发现自己正在一个到处贴满喜字的宽阔正厅里面，身穿醒目新郎袍服，身旁站着三个凤冠披霞的新娘子，正在拜堂。

    这是怎么回事，自己竟然在拜堂了？

    林飞吃惊之下，忍不住伸手去揭开那三个新娘子的头盖巾，原来分别是两个末婚妻和青洛。

    “怎么样，主人，这种瞳术还可以吧。”

    就在这时，林飞的耳边忽然响起了阿紫的声音。

    林飞顿时清醒了过来。

    发现自己正站在山谷口之处，阿紫则是笑盈盈站在身前。

    回想起刚才那一幕，林飞依然是吃惊不已。

    虽然，林飞知道刚才那一幕乃是幻景，不过，那一幕幻景，实在太真实了，让林飞差点就陷入了其中。

    “阿紫你的这种瞳术，实在太厉害了。我也差点中招了！”

    林飞感叹道。

    林飞的神识力，可是远远超越自身的元力境界。

    以林飞现在的神识力，估计已经是比一般的帝境高级，还要强上一些。

    可是，依然是差点中了阿紫施展的瞳术。

    这说明了，一般的帝境高手，都有点难抵挡阿紫的这种瞳术。

    “当然厉害了，现在我施展这种瞳术还不是很熟练，等到以后熟练了，威力应该会再强了。”

    阿紫十分得意。

    “还有，主人，现在我如果施展幻术，帮你改变神魂气息，一般的苦海境高手，绝对无法识穿，就算一般的神桥境高手，如果不细心辨别，也很难识破。

    只有比神桥境实力更加强大的高手，才有可能识破。”

    阿紫笑着说道。

    “太好了，阿紫，看来这一次，你的各方面实力，都是获得了大大的突破。”

    林飞十分高兴。

    阿紫的实力提升越大，以后自然就对自己的帮助更加大。

    何况，林飞现在和阿紫之间，早就不再是主仆关系，而是一种亲密的伙伴关系。

    “好了。我们继续赶路吧。”

    林飞说道。

    于是阿紫回到幻珠之中去，而林飞则是展开身法，向着真水城的方向而去。

    一天后。

    一个样貌普通的粗壮青年出现在真水城之中。

    这个样貌普通的青年，正是林飞乔装打扮的。

    整个真水城之中，到处都有武者在议论鹏妖王的事情。

    鹏妖王在东域妖族之中，名气极大，实力深不可测，之前已经是消失了几百年之久，现在为了孔雀公主，却是忽然现身秦国，想不引人关注都不可能。

    林飞在大街上，转悠了大半天，都没有打听到什么有价值的线索。

    鹏妖王一天之前，忽然出现在真水城附近，斩杀了几十个计家的武者后，就消失不见。

    谁也不知他现在的下落。

    林飞在真水城中，转悠了大半天，正打算找一个客栈落脚。

    忽然，一个飓风般的震憾消息，以极快的速度，片刻间就传遍了整个真水城。

    鹏妖王又出现了，而且就在真水城附近！

    原来，鹏妖王这两天时间，一直隐藏在真水城除近，想不到却是被计家的两个隐世宿老发现了踪迹。

    现在，鹏妖王和计家的两个隐世宿老正在真水城附近对峙，僵持不下。

    消息一传出来，整个真水城，所有的人都是彻底震憾了。

    鹏妖王，计家的隐世宿老，这些人物，平时在整个东域，都只是属于传说中的前辈大能人物，一般的武者，恐怕一辈子，也没有资格见到一次。

    想不到，现在竟然都出现在真水城附近了。

