    这北境之地深秋的夜真的很凉！

    尤其是在入恭的时候。

    那北风呼呼的吹，从下往上而来，许小闲觉得自己的屁股都要被冻僵了，简直是遭罪！

    明儿改良了三次的马桶和一应简易的配套设施当送到府上来了，等安装好了之后若是没啥问题，得给月儿也装一个。

    当然他没有去卖这玩意儿的打算，原因是供水他解决不了——造不出水泵，就无法实现抽水马桶的功能，所以他自己这家里都只能想出那个笨拙的法子，在高处安装水塔，用人力来将水给挑到水塔里去，如此才能实现马桶冲水的功能。

    他并没有打算将厨房改造成自来水，水井里的水水质极好，如果再经过水塔和那些管道会造成二次污染，虽然这古代一切都是绿色的，但养身这个东西还是得注意着点。

    主要是稚蕊挑水去厨房没啥问题。

    用手纸擦了擦屁股，许小闲缓缓起身，锤了锤蹲麻了的双腿，这才走入了主屋钻进了冰凉的被窝……云十三娘那娘们、算了，别胡思乱想，许小闲咽了一口唾沫，睡觉！

    ……

    ……

    “砰砰啪啪……”

    “叮叮当当……”

    许府改建马桶的伟大工程正式开工！

    就在稚蕊震惊的视线中，就在许小闲的指挥下，李大爷带来的那些匠人们各自忙碌着。

    有十几个人在挖粪坑，少爷说这是化粪池。

    又有几个人在后院的那间放置杂物的房间顶上砌砖，少爷说那是水塔。

    这工程看起来颇为庞大，当然，其中也有工人们不太熟悉的缘由，他们就在这后院里捣鼓了足足三天，才终于将少爷说的那马桶给装好了。

    “把中空的竹子拿来！”

    “对对对，就这样连接！”

    “这地方做个阀门，就是这样的东西……”

    “时间来不及了，本少爷得去参加发布会，李季，其余的事儿就交给你了，记住，阀门要能顺畅的开关，要能挡得住水！另外都弄好了之后用白灰仔细的涂抹一下，要弄得美观一些，还有……”

    “稚蕊，呆会叫他们挑点水上去，多挑点，试试看水塔漏不漏水……这马桶弄好之后你先用用，看看方不方便，到时好叫李季再带几个人来整改！”

    李季是百花村的窑匠。

    他从来没干过这种活儿啊！

    他甚至这时候才知道少爷弄这东西是用来干啥的！

    好吧，少爷甩手就丢给了他，得给少爷弄巴适，可不能出了问题。

    许小闲抬步正要离开，又转头对李季说了一句：“对了，那些少爷我要用来酿酒的玩意儿，明天，最迟明天你得给本少爷弄来！”

    “小人遵命！”

    许小闲这才去了主院换了一身衣裳走了出去。

    季县令说齐文珺要来凉浥县，这都过去了这么长的时间了，也不知道他来还是不来。

    不过无论他来不来，这烧酒都得弄出来。

    因为明年得让云十三娘出面去开青楼——丈母娘不准他干这活儿，这能有什么办法呢？

    开青楼有两个关键，其一当然是里面的小姐儿们得有几分姿色，其二就是得有特色。

    这特色嘛……许小闲脑子的那些特色挺多的，但那是软件，还得有硬件，比如酒！

    比兰瑰坊的花雕酒更好的酒！

    这酒独供自己家的青楼，在粮食问题没有解决之前，他没想大量的去生产。当然，凭着自己弄得那些小玩意儿也没法满足青楼的需求，酿酒作坊也是得要建的。

    至多三年的时间，土豆就能够达到数十万斤的时候，凉浥县就不会缺粮了，用土豆去换粮食来酿酒就不再是问题。

    昨儿个晚上季县令来小坐了一会儿，因为抽调了许多壮年男子去修建瞿河水库的缘由，自己要的那几百号人得再晚一些……可不能晚过了十月底，否则就来不及播种黄豆了。

    至于百花镇这事儿季县令松了口，说是准备派郑县尉黄县丞他们下乡，去凉浥县最穷的那几个乡，季县令的意思是先将最穷的乡给迁来百花村，大致有三五千人。

    这还是不够，但总比现在这一千来号人口好多了。

    饭得一口一口的吃，百花村也得一步一步的来发展，步子快了会扯着蛋。

    如此想着，他听见了前方嘈杂的声音，抬头便看见了黑压压的一群人！

    这里果然搭起了一个长长的舞台，将旁边的百花蚊香院都给遮住了。

    那舞台两端插着两根竹竿，上面挂着一条醒目的条幅——百花村百花纸业新品发布会！

    在条幅的后面是两张巨大的红布，上面书写的正是他要求的那些东西。

    凉浥县的居民们此刻正在窃窃私语：

    “新品发布会是什么东西？”

    “许小闲许少爷弄出来的，估计是宣扬他的纸了。”

    “喂喂喂，听说许少爷这次又中了解元？”

    “当然，竹林书院的红榜都还张贴在牌坊门口的，这哪里假的了？”

    “你们说这次……许少爷还会不会落个榜上无名？”

    “那有那么差的运气，再过个把月不就知道了？对了，你们恐怕不知道这次许少爷的诗词极有可能入文峰阁！”

    “嘶……当真？”

    “我偷偷告诉你，是竹林书院张长举张院长亲口说的！”

    “哇，若是这样，许少爷可能就会入京面圣，咱们凉浥县也跟着沾光了！”

    “可不是么，许少爷厉害啊，这纸……你们恐怕也还不知道，这手纸，可是擦屁股的好东西！听说季大人用了这手纸之后，连痔疮都治好了！”

    有人竖起了一根手指，“这、这手指比棍子好使？不嫌脏呀你们？”

    “你特么想啥呢？纸，写字的那个纸！”

    “哦……那告示上说连送五天，若能抽到那可就幸运了，毕竟纸这个东西那么金贵，我们这些小老百姓哪里买的起？”

    “……”

    许小闲仔细的听了片刻，他嘴角儿一翘，这才挤入了人群往里面而去。

    “诸位，借过借过……！”

    “哇，许少爷！”

    “哎呦，许少爷比以往更帅气了！”

    “许少爷，我爱你……！”

    “许小闲，这里这里看这里……”一个胖乎乎的女子拼命的跳着，她手里还挥舞着一条红色的手绢！

    卧槽！

    许小闲这就大吃了一惊，莫非你们这就忘记了我脑子有病？?

