    第323章江湖：魔教妖女（11）

    他愣了愣，手在她脑袋旁边摸我空。顿了一会儿，五指微蜷着收回。

    那一瞬间，娇阳敏锐地感知到周围的空气冷凝了片刻。

    男子笑着，笑容平和：“你这样的表现...吃醋了吗，娇阳。”

    “确实是吃醋了。”

    娇阳抬起头，看向他，嘴角微扯：“我想让姐姐只看我一个，可是自从你来了以后，姐姐的目光就开始分出去一部分，开始转向你了。这让我很不高兴。”

    男子听了她的话，神情也没什么变化，一如往常那样地笑着。像在看个胡闹的孩子一样望着她，循循善诱：

    “那你就没有想过，要怎么吸引你姐姐的视线，重新让她对你在意起来吗。”

    “嗯哼？”娇阳眼底浮现好奇，把脸凑过去，就这么睁着双圆溜溜的眼睛看着他。

    男子忍不住失笑，果真是个孩子，一点戒备心也没有。目光垂落，看着视线底下那颗小小的脑袋。

    这个破绽百出的姿势，他只要轻轻把手按上去，她便会顷刻间毙命。

    “比如说...”他凑到她的耳边，转侧绮靡。吐息洒在她的耳廓上，带着一层麻麻的冷意，眸光在一瞬间变得阴冷晦暗，“把我抢过去。”

    娇阳瞬间睁大了眼睛，看向他，下意识想要往后缩去，手在那一瞬间又被拉回。

    男子望着她呆怔状似吓傻了的模样失笑一阵，顾盼便妍。他的手放上来，托着她的双臂，手指的温度透过几层布料，还带着微凉地传递到她身上。

    娇阳的眼睛倏地一下，睁地更大。她像是在观赏这个蛇精病还能做出什么丧心病狂的举动。

    他将她托起来，用抱小孩的姿势将她抱到自己的身上。

    他将娇阳的一缕发丝别至耳后，两人几乎亲密无间：“小娇阳，你先不要害怕。假如我告诉你，比起你姐姐，我更心悦于你呢...”

    娇阳抬起头来，正好对上他看下来的目光，令人捉摸不透，又好像带着缱绻...

    娇阳睁大了眼睛，心想这个男人果然是变态，她明明就还是个宝宝，他也好意思对她出手。

    难道他还想辣手摧残了姐妹花？

    口味真重！

    【宿主，对于说别人口味这件事情呢...】

    闭嘴，垃圾系统。

    娇阳感知到系统要说什么，在虚空中瞪了她一眼，及时打断。

    于是接下来，娇阳一把将男子推开，小短腿往下一跃，一溜烟往门口跑了出去。

    而她背后，男子原先脸上疏离平和的笑容一点点收回，眼神也淬着寒意，落到那剩下的半碗药上。

    他嘴角扯了扯，透露出几分讥讽。

    要是真的只是咳疾...便好了...

    他断起那碗药，再次一滴不剩地倒进了花盆里。

    身上的恶意几乎掩饰不住...

    ...

    翌日，阳光胜好。

    在盛府后院的亭子里，盛轻媛穿着长裙跳舞，元公子谈着古筝伴乐，而娇阳坐在一旁荡秋千。

    她观察着两个人，嘴角抽了抽。

    这会儿倒又变得人模人样起来了，她都快要怀疑这个男人是不是有人格分裂症了。

    (本章完)

