    这只军队，数量并不太多，只有二三十万的人数。领头者，是数名青衫人和一名身着紫金蟒袍的少年。

    看这些军卒的数量和质量，绝非启皇朝的精兵，但是领头的少年脸上，却丝毫不在意。

    他转头，对身旁一名黑衣人问询到：“小金，我那古风皇弟所率领的人马，如今到了什么位置了？”

    被称作小金的黑衣人，谄媚的笑了笑，开口说道：“猛皇子，他们现在的位置，距离我么大概有四五百里的距离。一直遥遥的跟着我们，会不会对我们的计划，有什么影响？”

    蟒袍少年古猛，不屑的冷笑一声，“影响？就凭他们？就算是让他们放手施为，他们也难以影响到我们的计划。”

    黑衣人小金恭维的点点头，虽有略有些担心的说道：“猛皇子，帝皇处事不公啊。我们一同出征，他们所率领的，不仅是皇朝的精兵猛将，高手也有不少。但是，我们这边，却尽是一些老弱病残。高手更是一个都没有……”

    古猛挥挥手打断了小金的话，嘴角微微瞥了瞥，“小金，本皇子告诉你，就算是他们率领的军卒再精悍十倍，高手再多，也根本无济于事。说不定，我那皇弟能来，却不能回去呢。”说完，意味深长的笑了笑，不再说话。

    果然，半天之后，另外一只军队，也来到了雪夜城之南，与古猛的军队，东西相隔一二百里，遥遥相望。

    两支军队的人数相若，但是兵卒的状况却大不相同。古猛这一方，士兵懒散、滑稽。好像来郊游一般，脸上也并未有太多的紧张。而另一方，却是盔明甲亮，士气冲天。

    然而，两部的统帅，神色却是截然相反。古猛的麾下尽管毫无战斗力，但是古猛却丝毫不担心，反而不时看着另一边冷笑几分。

    另一边的军帐之中，夜笑的老友古风，神色凝重。目光中透着隐隐的担忧，身旁一金甲大汉，却是镇北王亲临。

    古风忧声对镇北王道：“叔父，这一次，你不该来。事情的结果已经注定，小侄败局已定，会连累叔父的威名。”

    镇北王大手一挥，“战场之中，哪里有确定的事。而且，来雾越州开疆辟土，也是本王的心愿。”

    “唉！”古风叹息一声，“叔父，我们可有胜算么？”

    听了古风的问话，镇北王的神色微滞，双目凝住，却是不知该如何回答。对于这件事的始末，他心中很清楚。就算是他，也没有任何的把握。

    沉静了半晌，镇北王凝声说道：“不管怎样，我们不能轻易让皇朝落入玄心宗的手中。否则，我古家千百年来的努力，将毁于一旦，皇朝，也必然会崩塌掉。所以，不管有没有可能，我们都要尽力争取每一步。”

    “这一次，前来雾越州，对于我们来说，的确凶险无比。但是，我们却是必须来。来了，多少会有一丝的希望，如果不来，那我们就没有任何抗衡的余地。”镇北王遥望中元州，心中哀叹一声，为皇朝的命运，暗暗叹息。

    皇朝刚刚从战争之中走出，好不容易度过了劫难，然而，新的危机却是又来临了。

    这是两个庞然大物的争斗，硬生生将启皇朝卷入进来。在这种级别的争斗中，稍不小心，整个皇朝就会分崩离析。

    “听天由命吧！”镇北王叹息了一声，尽管知道这一趟行程会极为艰难，但是终归有人要付出代价。

    夜笑在圣城不远处的虚空中盘坐，熟悉着自己体内激增的力量。秋子书伫立身侧，查探着四周的状况。数天后，庄必凡，独自一人匆匆赶来。

    “公子，已经传来消息。中元州的军队，已经到达了雪夜阁附近的位置。”庄必凡恭敬的对夜笑说道。

    夜笑点点头，“他们来了多少士卒，大军之中，可有什么高手跟随？”

    “这个……他们来了两只军队，其中一只是古猛所率领的，另外一只，根据消息，却是由另一名皇子古风率领。按照玄心宗的指示，我这边需要出动人马，败给古猛，但是古风那队士卒，却是可以将其绞杀掉。”

    眉毛微微挑了挑，夜笑心中一动，没想到，这次还能遇到自己的老友。

    伸手向脸上一抹，面容随之而改变。一个脸色有些阴厉的中年人却是出现在庄必凡的面前。

    “秋老，你隐于暗中跟随即可！”夜笑轻声说道，随后转向庄必凡，“带我去接收你准备出征的军卒吧。”

    本来庄必凡还担忧，夜笑的面孔有不少人见过。却是没想到，夜笑竟然还有如此手段。

    庄必凡引领着夜笑，直接向着圣城之外掠去。如今整个连心城周围，虽然两大势力遥遥对峙，摩擦不断。但是大的战役，却是已经有不少时日未曾展开了。

    玄心宗有实力帮庄必凡将另外的两部族打垮，但是这样一来，庄必凡对于玄心宗的依靠，自然是要小了许多。如此一来，玄心宗的力量并未出力太多。就这样，维持着现有的局面。

    而池容部落与狄部落两族，尽管联合，但是一时间也难以奈何的了庄氏。

    所以，虽然千百万大军对峙着，不过战局，却是异常安稳。

    对于这一次出征，嗜血部落自然是不明就里，所以也曾出言反对过。但是庄必凡却是根本并未解释太多，直接独断专行。

    “公子，前方就是准备出征的军卒了。共三十万！全部是属下刻意挑选出来的精兵。”庄必凡讨好着说道。

    夜笑颔首道：“走吧，就当我是你的下属就好。”

    庄必凡尴尬的笑了笑，随后当先一步，向着大军之前落下，夜笑紧随其后，落在了他的身后位置。

    “称呼我为夜将军即可！”夜笑半真半假的对庄必凡传音说道。

    庄必凡微愣，随后面向身前的大军，“千军卫出列！”

    刷！数十名元宗级别的军卫，从中极速掠出，落在庄必凡身前轰然拜倒在地，“属下，见过吾王！”

    庄必凡面色冷淡，沉声说道：“这次出征，由夜将军领军，尔等不得违抗其命令。否则，一律斩之！”

    说完，将夜笑让到近前。

