    楚鹏表情淡淡的，对江琪的加入毫无反应，这样的表现，让江琪心里有点难受，她都这么主动了，为什么还是这么冷漠？

    她长得也不丑，脑袋也不算笨, 为什么不喜欢她？

    江琪懊恼地抓了抓头皮，想不明白，回头再去搞几本恋爱指南研究一下。

    他们去的是川菜饭馆，点了几道招牌菜，回锅肉，水煮鱼, 鱼香肉丝等, 味道还不错，价格也实惠, 大家都吃得很开心。

    唯有楚鹏和吴病不太满意，他俩嘴都挺刁，这种小饭馆的菜，也只能勉强凑合。

    “大鹏，还是你姐姐做的卤味好吃。”

    吴病现在还回味，可惜再吃不到了。

    “我姐姐做的川菜也很好吃，比这些好吃。”

    楚鹏口气隐有得意，他家蠢姐姐的厨艺确实没得说。

    吴病眼睛亮了，嘴里口水直流，“要是能吃到你姐姐做的菜就好了，可惜隔得这么远。”

    “也不远啊，坐飞机才两个小时。”唐卫国插了句。

    他真不觉得远，要是坐飞机，来回也就半天, 很快的。

    吴病眼睛更亮了, 对啊，飞机确实很快。

    他看向楚鹏，讨好道：“大鹏, 能去你家吃饭不？”

    “不能。”

    楚鹏严词拒绝，毫不留情。

    飞机票来回大好几千，只为了吃一顿饭，脑子不灌十斤水，想不出这么蠢的主意来。

    “路费包在我身上，来回都是。”吴病又说。

    楚鹏神色松动，他也挺想念蠢姐姐的饭菜的。

    “行吧。”

    楚鹏答应了。

    吴病喜形于色，催道：“那就这个周末？我让吴伯去订来回机票，咱们上午请半天假。”

    “行。”

    楚鹏没意见，他随便哪天都可以，上不上课也无所谓，反正上课时他都不听。

    唐卫国和田果面面相觑，这是什么火箭速度？

    “你们不是开玩笑吧？那是沪城，不是郊区，来回飞机票你俩要一万多块，都能在京城买一间小点的四合院了，你们至于吗？”

    田果真是服了，就为了吃一顿饭而已, 花一万多块折腾，有这个钱京城哪家饭店吃不起？

    “至于，为了好吃的，相当至于。”

    吴病的胖脸蛋笑成一团，眼睛眯眯的，他最大的爱好就是吃，吃到合口味的美食，是世上最幸福的事，人生苦短，总得多找些乐子嘛。

    要不然怎么熬？

    “你这样，京城想吃哪家饭店，兄弟我带你们去，御厨做的菜都能吃到，你买单就行！”田果豪气道。

    他还是不想看这蠢兄弟花冤枉钱，虽然钱不是他的，可还是会心疼。

    一万多块啊！

    他长这么大，零花钱加起来都没这么多。

    谷攆

    “就想吃大鹏姐姐家的，而且不是一万多，是两万多，咱们都去。”吴病笑眯眯地说。

    既然是兄弟，自然有难同享，有福同当了，吃好吃的，怎么能差了两个兄弟呢？

    田果愕然……半晌才憋出一句：“I真服了YOU！”

    两万多……好家伙，他听着都心肝疼。

    “小吴，哥和你说，就算你家有不少资产，但财不露白知道不？尤其是在京城这种地方，你一定要低调，要不然会被人当猪宰，记住了！”

    田果拍了拍吴病的肩，眼神同情，地主家的傻儿子啊，还是活的。

    这个傻儿子全身上下都写着‘我很有钱，快来宰我啊’。

    太容易招惹麻烦了，他得提点几句蠢兄弟。

    “嗯，我就和伱们说！”

    吴病乖巧点头，笑得像幼儿园里最乖的宝宝，纯洁天真无辜，也让田果更担心了，就这傻样可咋办啊？

    不行，以后他得盯紧点，好歹也是他田果的兄弟，不能让人欺负了。

    “咱们这個礼拜真要回沪城？那我给我妈打个电话，我妈肯定乐死了。”唐卫国开心极了，又可以坐飞机了。

    “回，吃大鹏姐姐做的饭菜。”吴病笑眯眯点头。

    他已经迫不及待了。

    两万多块换一顿美食，相当划算。

    江琪一直没吱声，脑子有点懵，她不能理解这几个疯狂的家伙，更无法计算这性价比，两万多块钱是她爸爸十年的工资，还得不吃不喝。

    可这几人却花她爸十年的工资，去吃一顿饭，当然楚鹏姐姐的饭菜确实很好吃，可也不值两万多块啊。

    又不是唐僧肉，至于吗？

    江琪实在无法理解，也不明白楚鹏为什么不劝劝同学。

    不过她也没说什么，她只是外人，说了也没用，还讨人嫌。

    “我先回宿舍了。”

    江琪起了身，告辞了，她找到饭店老板，想买单的，但老板笑着说：“他们几个都是记帐，不用买单。”

    因为经常来吃，所以记在帐上，每个月结一次，总体来说，吴病买单次数最多，不过这点钱对他真不算什么，九牛一毛拔出来，都比这些小钱粗。

    江琪朝楚鹏他们四个看了过去，心里有些不是滋味，突然发现，她和楚鹏他们有一道不小的沟，她好像跨过去了，可又好像还在沟外面。

    她冲老板笑了笑，离开了饭店，她要好好想一想了。

    唐卫国捅了下楚鹏，挤眉弄眼道：“大鹏，你真对江琪没意思？人家都追你到清大了呢。”

    田果和吴病一下子来了精神，男人也喜欢八卦的，尤其是这种风花雪月。

    “刚才那姑娘喜欢大鹏？”田果眼睛贼亮，口气很暧昧，看得楚鹏手痒痒，好想揍一拳。

    “对，高中和我们一个班的，大鹏是第一名，江琪是第二，她还给大鹏写了情书呢，我们班上同学都知道她喜欢大鹏，还说要和大鹏在清大共续情缘……哎呦……”

    唐卫国说得眉飞色舞，楚鹏听不下去了，一脚踢过去，净胡说八道，什么再续情缘，放屁！

    “大鹏，这就是你不对了，人家姑娘千里迢迢追夫，这一片真心比钻石还珍贵，你可不能辜负人家姑娘！”田果一本正经地调侃。

    楚鹏白了眼，夹了块红辣椒，塞进了田果嘴里，这么多话，就是辣椒吃少了的缘故。

    “呸呸呸……”

    田果辣得眼睛直流，灌了一大杯水才缓下来，见楚鹏对江琪是真的不感冒，便好奇问道：“那个江琪长得漂亮，又会念书，你怎么会不喜欢呢？”

