    诸事既定，江浩一行自然再度踏上归程。

    来时他可以凭借传送阵瞬息抵达，不过回去青龙分院，只能老老实实地通过飞行玄器。

    所幸，近日连番战斗，单单各种飞行战舟、堡垒、神梭就收获不少。

    尤其是刚刚从“惊龙神兵”战队手中所得的储物袋，其中就藏了一座飞行宫殿。

    这宫殿不仅极致奢华，遍布种种聚元、加速、清心凝神、固化体魄的法阵，而且本身品阶颇高，达到了天级之列。

    因此，它的速度也是极快！

    唯一的缺点，就是所需灵石太多。

    不过，那点耗损对江浩而言，不过是弹指般小事。

    于是，一行人统统乘上了飞行宫殿，朝着青龙分院的方向急速进发。

    ……

    宫殿有着数百个静室，可以同时容纳万人！

    而且，每一座静室都有完整的聚元阵法，可供修行之用。

    此刻，江浩便盘坐于其中一间静室，淡淡地凝视着前方——

    那里，龙鹫五花躯体发光，隐隐可见里面的骨骼血肉，一股雄浑的力量正从它胸腹处传出，不断地蔓延至各处。

    凝神细看，则能发现，它胸腹处存在着一枚玉石爪子！正是先前从齐抱山处所得！

    “吼！”

    过去了足足半个时辰，五花龙鹫发出了一声长啸。

    那枚玉石爪子当场消融而去，缓缓地沉淀于她的右爪。透过皮肉可以发现，那右爪之中存在着一头青色神鸟虚影！

    若是全力摧动，那虚影必将腾空而出，攻伐出强大的杀气。

    “青鸾神爪？”

    江浩轻语，暗暗点头：倒是不错的天赋技能。

    他昔日虽未遍走九方上域，但也历练过许多大域，亲眼目睹过的大成境妖兽不在少数。

    其中，就有这“青鸾”！

    它乃是高级妖兽，数量不算特别稀少，然而最终能够成就“皇者境”的存在，也是少数。

    而这青鸾妖皇，它最强的杀伐力量，正在爪上！

    五花龙鹫的运气着实不错，凭借这一记“青鸾神爪”，它的战力足以提升十倍不止。

    “去吧，好好炼化所得。”

    江浩在它讨好凑来的脑袋上拍了两记。

    龙鹫五花兴奋地一振双翼，飞出了宫殿，围绕着不断地前后扇翼，不知疲倦。

    ……

    “修罗战卫的进步，倒也不小。”

    江浩通过修罗魔身，可以清晰感知到一十三尊修罗原生灵的状况——

    他们先前在弃绝仙地之中，再度斩杀了百余尊域主强者，饱吸了一通血气神魂。

    因此，每个人都处于修为暴涨的状态！

    其中，章月、勾陈、牙鹰三人，已经处于临界点，随时可能突破“裂土境”。除此之外，还有一名修罗，顺利达到了上位域主之境。

    非但如此，他还觉醒了一项特殊的天赋——控影！

    “这天赋……”

    饶是以江浩的冷静，也不由双眸凝缩，浮现出了一抹惊喜之色！

    控影天赋，可以在一定距离内，控制战力不如自己之辈，令得对方做出种种举动！哪怕就是控制他朝自己至亲下手，也不会有所迟疑！

    但，若是对方阵营之中，存在着天心神识超过自己之辈，“控影天赋”就很难成功。

    不过，这一限制对江浩而言几乎无效！

    他有自信，放眼这青岳域，能够在天心神识层面胜过自己之人，一个也无！即便是“乾帝”之类，也不可能。

    （若是在不同阵营激战之中，这一天赋，足以制造出天大的混乱！）

    江浩心中暗道。

    比起固体、速度两大天赋，控影天赋无疑更为诡异莫测。可惜，它也有极限，每日顶多可以施展三次。

    而那些剩下的修罗，没有一人的修为低于域主境二重！

    “轰隆！轰隆！”

    另外一间静室，有阵阵剑气啸鸣声、气血搬运声响起。仿佛那里面藏了一尊绝世剑客，以及一头恶龙。

    但，若是有人胆敢入内，则能发现——

    剑客，正与恶龙互相成就！

    他们非但没有任何剑拔弩张的气氛，反而不断地互补，令得修为更上层楼。

    毫无疑问，这正是狂天与岩生两人。

    他们近日均有奇遇，战力飙升。正好于此时互补参悟一番，日后于战场上也能发挥出更强的战力。

    （好浓郁的信仰神力！）

    江浩欣喜地发现，神秘黑纸中的新生金光数量在飞速增加。

    先前他就已经有所察觉，伴随着那些“信仰神力”的增多，自己足以摧动出“神国加持”一招！

    全力施展的效果，根本不会亚于天荒部落那位封血万寿的“角图老人”。

    所以，先前面对角图老人的咄咄紧逼，江浩丝毫不慌。

    即便没有藏经僧人现身出手，他也无惧！

    现在，信仰神力变得更多，自然是令得江浩的底牌不断增强。

    “倒是这柄剑器，令人头疼。”

    江浩掌心浮现出了那柄漆黑长剑，这厮在江浩大噬元术的帮助之下，将所有的神材宝金统统吞噬一空。

    即便如此，它的品级依旧只是区区天级低阶，平白浪费了许多材！

    （若是二师姐在此就好了，想必随意出手，也能令得他器胚补全。）

    江浩如此想着，心下已经暗暗摇头。

    ……

    最终，江浩掌心一翻，浮现出了一枚元核！

    这是得自裂天剑宗圣剑长老“独孤化及”的丹田元核。

    狂天等人隐约猜到，江浩需要剑修的元核来提升战力。所以，他们击杀了独孤化及之后，第一件事就是劈开身躯，取走元核，暗中交给了江浩。

    “炼化！”

    雄浑的意念冲击而下，仅仅一个瞬间，其中蕴含的磅礴剑元力量统统炸开，恍如万流归宗，顺势流入了丹田。

    （似乎，也该成就第二道阵法了！）

    江浩默默感悟，倏然引领着暴增的剑元，冲向了识海——

    咚！

    咚咚！

    剧烈的轰鸣声响起，那些剑元彼此缠绕，不断地波动，形成了无数特殊的字符阵纹。

    这般酝酿之下，它们不知何时安静，而后沉淀而落，形成了一副磅礴无边的法阵——

    “无上剑魄经，第二阵，开启！”

