    虽说仅凭一朵并不罕见的珠花，并不能说明什么。

    　　但是这多珠花却如一根线，将厉子安脑中所有的消息碎片都串了起来。

    　　当初侍卫来报，他之所以跟丢了潼娘子，是因为沈府大张旗鼓地去客栈接沈家大姑娘，所以让潼娘子趁乱溜了。

    　　如果，潼娘子并非趁乱溜走，而只是恢复了沈家大姑娘的身份，光明正大地从客栈离开的呢？

    　　唯一奇怪的是，沈大姑娘尚待字闺中，她为了自身安全假扮妇人倒也说得过去，可为何还要找刘御医讨要治疗那方面的药方呢？

    　　范昱如听到厉子安的疑惑，道：“世子爷，我在永州府的时候听说，沈家前段时间私底下四处求医，求治的正是不举之症，时间恰好便是潼娘子在别院期间。”

    　　厉子安眯起眼睛道：“彻查沈家，看她葫芦里到底卖的什么药。”

    　　范昱如走后，厉子安直接回了后宅，先去给太妃请安，陪着厉子萱玩了一会儿，再去正殿给父母请安。

    　　自打瑞亲王病倒之后，瑞王府正殿内就一直弥漫着苦涩的药味儿。

    　　“娘，吃过腊八粥了么？”

    　　“吃过了，亏你记得，叫人送来的桂花蜜糖味道很好，让我硬是比平时多用了半碗粥。”

    　　王府正殿的地龙烧得十分暖和，瑞王妃郭氏在房里只穿着家常的红色撒花裌袄，刚刚喝粥时额头冒的汗还没完全消下去。

    　　厉子安却自责地垂下头道：“娘喝八宝粥最爱加桂花糖，往年一到中秋前后，爹就想着叫人去收院子里的金桂，用糖腌上留着给娘喝粥用，儿子不孝，今年竟给忘了，只得叫人出去挑好的买了些回来。”

    　　郭氏安慰儿子道：“家里做的跟外头买的又能有多大的差别，你不说我都没吃出来。”

    　　知子莫若母，这几年，瑞亲王一病不起，皇上还蠢蠢欲动地想要收回几位亲王在各自封地的权利，儿子肩头的压力实在太大。

    　　偏生厉子安从小要强，无论家里还是外面，所有事情都想逼自己做到最好。

    　　可人生在世，谁敢说自己丝毫不犯错误，不出纰漏？

    　　即便是神仙都还有做错事的时候，何必把自己逼得太紧。

    　　这些话，前两年她简直是磨破了嘴皮子地说。

    　　可厉子安只是听着，应着，出去该怎么做事还是怎么做事。

    　　后来，郭氏渐渐发现，自己的唠叨其实也是在给儿子增添压力，便不再提了，却又控制不住地担心。

    　　“爹今天怎么样？”厉子安说着话突然顿住，抬手按在自己心口，眉心紧蹙，片刻之后表情才渐渐舒展开。

    　　“安儿，怎么了，哪里不舒服么？”郭氏紧张得不行，“来人啊，赶紧去请刘御医……”

    　　“娘，不用请刘御医，我没事儿，可能就是突然岔气儿了。”心口的疼痛，来的快，去的也快，厉子安没当回事儿，说着走进东暖阁，“我去看看爹。”

    　　东暖阁的床上，瑞亲王闭着眼睛躺在床上。

    　　他脸色蜡黄，整个人瘦到脱相，双目和两颊都深深地凹陷下去，若非胸口还能看到轻微的起伏，简直就像在床上摆了一具干尸。

    　　瑞亲王昏迷的时间实在太久了，如今无论是喂药还是喂什么汤水下去，似乎都已经起不到什么作用了。

    　　明眼人都能看得出来，若是再找不到靠谱的大夫，以瑞亲王如今的状态，所剩的日子恐怕不多了。

    　　“还不就是老样子。”郭氏叹了口气，又忍不住问，“我听说昱如那孩子今天回来了？可找到给太妃娘娘看病的那位大夫了？”

    　　前阵子丰荣太妃回到王府之后，对潼娘子赞不绝口，一直后悔，说该叫她来给瑞亲王看看就好了。

    　　郭氏原本觉得潼娘子年纪轻轻，即便治好太妃，也不过是瞎猫碰上死耗子。

    　　但架不住太妃总将这件事挂在嘴边，说得多了，她难免也会受影响，渐渐对潼娘子上了心。

    　　尤其是在无意中得知厉子安也一直派人在找潼娘子的时候，不由更让她也对这件事充满期待。

    　　“有了点儿眉目，但是现在也不好确定，实在不行就只有我亲自去一趟了。”厉子安现在十分怀疑潼娘子就是沈家大姑娘，虽然如果这是真的，对方的可信度似乎明显上升了，但事情的这个走向，却不是他想看到的。

    　　潼娘子若只是个寻常人，找到之后无论是动之以情还是许之以利，客客气气地将人请过来给父亲看病便是。

    　　可如果对方是朝廷命官之女，事情反倒不好办了。

    　　尤其沈家大姑娘远在永州府，父亲的身体情况根本受不住舟车劳顿，他也不可能冲到沈家把人家待字闺中的女儿接到瑞王府来。

    　　原本事情尚未确认，厉子安不想让郭氏空欢喜一场，并不想说，但最后还是架不住追问。

    　　没成想郭氏听到厉子安的纠结之后，却忍不住抬手点点他的额头道：“我的傻儿子呦，到底还是太年轻，这是什么大不了的事儿，还只得你为难成这样。

    　　“行了，这件事交给我，保证既不让别人察觉，也让你有机会能试探一下，看看那位沈姑娘到底是不是潼娘子。”

    　　第二天，瑞王府正月十五要设宴款待湖广各府贵女的消息，便以武昌府为中心，向湖广各地传播开去。

    　　所有听到这个消息的人，第一反应全都是——定是瑞亲王情况不好，要趁着人还在，赶紧给王世子厉子安张罗婚事。

    　　一下子所有可能有资格收到请柬，又恰好有适龄未婚女儿的人家全都兴奋起来。

    　　就剩一个多月的时间，实在是太紧迫了。

    　　各家的年轻女孩也都忙碌起来，做衣裳，打首饰，护肤减肥，苦练仪态，一时间银楼绣庄接订单接到手软，有名气的礼仪嬷嬷的束脩更是被炒出天价。

    　　等到厉子安发觉不对的时候，郭氏更是连请柬都写好，已经打发人送往各地了。

    　　“娘。”厉子安十分头疼地说，“您当初可没说竟是这么个主意！我如今还不想娶妻，您当初也答应过，给我几年时间，不逼我的。”

    　　“我只说要宴请各家姑娘，可没说要给你选世子妃，那都是外头的人瞎传的。”

    　　对于眼前的状况，郭氏自然是早有预见的。

    　　厉子安年纪也不小了，就算暂时还不急着大婚，也早就该开始相看人选了，偏生他一心扑在公事上，根本就不考虑这些。

    　　如今难得有这么个机会，自然要让他多跟各府的姑娘们接触一下，说不定到时候就突然开窍了呢！

