
听到亦思马因询问，莫日根赶紧把事情经过说了一遍，“不知道，今天晚上布日固德宴请我父亲和各位将军，本来一切都很正常，但是刚才布日固德突然下令十几个刀斧手出来要杀我们。除了我父亲之外各位将军都没带兵器，所以，所以……”

“好了，我知道了。来人，命令所有兵马集合。”亦思马因听到这里变打断了他，后面的不用说，亦思马因基本上就能够猜到是什么情况，一群已经喝醉了的并且还手无寸铁的将军们面对突然出现的十几个手持刀斧的士兵，除了拼命的跑之外就只能等死了。不过此时亦思马因还在心里暗叹侥幸，幸亏自己看不惯火筛所有今天晚上没有去，要不然自己今天弄不好也得交代到那里了。

“现在可如何是好？”在原地，亦思马因不断的来回踱步。今天晚上是商定好的要消灭巴图蒙克的日子，但是现在还没有开始行动，自己这边就出了这么大的乱子。布日固德叛乱，估计火筛活着的希望不大了，到时候这里几万大军乱起来要是让巴图蒙克趁机跑了就完了。

“来人，赶快去通知大明太子殿下这里的情况”为今之计只有先把这里的情况告诉朱厚照再说了，不管怎么说朱厚照才是这场战争的主导者，自己这些人现在都得听命于他行事，现在出了这么大的乱子，只能让他拿办法了。

“希望最坏的情况不会出现吧。”亦思马因心里想到。

“大将军，不好了，布日固德带着大军开始进攻了。”正在此时，传令兵带来了布日固德已经开始进攻的消息。

“什么？他有多少人马？”亦思马因大吃一惊，连忙询问。

“大约有七千多人。”传令兵说道，听了他的话，亦思马因松了一口气，自己在中军有两万人左右，应付七千人还是绰绰有余的。不过接下来传令兵的话使得亦思马因再也坐不住了。只听传令兵接着说道：“还有将军，布日固德将军现在还派了将近一万人进攻前军，现在前军已经大乱了。”

“不好，他要干什么？”亦思马因再也镇定不下来了，带上一队人马便往交战的地方走去。幸好今天晚上亦思马因下令所有士兵不得入睡等着晚上的歼灭巴图蒙克的战事，所以一受到了来自布日固德的进攻，这些士兵迅速的便已经集合完毕了，之后便在各自将军的带领下开始有组织的反抗。

此时巴图蒙克的汗帐附近已经乱成了一团，巴图达&赖和哈斯乌拉两人杀进汗帐之后却发现不但里面没有巴图蒙克并且自己也被赶来的救驾的军队给围上了。之后乌力罕看到自己手下大将被围之后便迅速的派人前来救援。将近五千人厮杀在了一起，登时整个汗帐周围都是火海一片。

西面，明军的营地里，朱厚照站在高台之上看着里面传来的震天杀声和漫天的火光，高兴的大笑了起来，“哈哈，巴图蒙克，今日便是你的死期。”同样的看到这里传来火光的还有南面和东面的围着巴图蒙克的大军们，看到火光，所有人都以为朱厚照的计谋已经生效，他们只需要在这里看一场戏便可以全歼了巴图蒙克，不自觉的所有人都放松了警惕，很多工作也都停了下来。

巴图蒙克所在的大帐里，格列博罗特、吉牙、腾格尔和满都拉图四个人都焦急的站在巴图蒙克的身后，先前他们已经按照巴图蒙克的命令回去调兵遣将，此时他们手下的士兵基本上都已经暗中调集到了北面，只等着巴图蒙克一声命令，他们就可以发动突然的突袭了。

突然，“大汗，动手了。那边动手了。”巴图蒙克身边，突然闯进来的几个侍卫急切的说道，此时巴图蒙克距离北面的守军非常的近，走出去之后北面那里传来的交战的声音他也听得一清二楚。

“好，想必现在大明的太子已经放松了警惕了。正是动手的时候。”扭过头来，巴图蒙克看着格列博罗特四人，“现在，所有人回去带上兵马，突围。”

格列博罗特四人顿时面露喜色，等了这么长时间，这一刻终于等到了，“是，大汗。”说完四人便都开始回去准备突围了。接连几天的糟糕心情在这一刻一扫而空，前几天几人都已经做好了战死的准备，但是现在发现原来自己不用死了，活着的希望瞬间使得众人心情高涨。

﹏

站在大帐里，巴图蒙克整理了一下着装，带着配刀，缓慢的走了出去。早已准备好的战马已经被牵引到了外面，一百多个侍卫也已经站成了两排。

走过去，上马，抽刀。“杀……”没有多余的话，简简单单的一个字，便道尽了巴图蒙克所有的心声。

“杀……”已经准备好了的格列博罗特四人在听到巴图蒙克的声音之后，迅速的带上的自己麾下的骑兵冲向了前方的守军。

“杀……”北面的守军由于布日固德的叛乱，此时已经乱成了一团，前军的几万士兵现在后面受到布日固德的偷袭已经发生了小面积的溃败。虽然他们人数占优势，但是面对突然冲后面奔来的敌人，他们也是无能为力。

已经不能够组织有效抵抗的前军，面对同样也是突然冲过来的突围的大军，顿时惊慌失措，很多人都已经放弃了抵抗拿着兵器就向两边跑去。

“杀……”瞬间而至，满都拉图当先一人已经带着士兵和前面的敌军交战开来。本来就已经有溃败之势的前军再也不能够保持有组织的抵抗了，大量的士兵开始溃逃，不管他们的将军们怎么呵斥都是没有丝毫的办法，到了最后就连将军们都有人开始逃走了。

再说布日固德，在莫日根逃出去之后火筛很快便自杀了，其他的将领最后不是被杀就是投降了，之后布日固德趁机收编了火筛留在中军的两万多人。这两万多人里面本来就有将近一半人是布日固德的手下，因此两万人很快便被布日固德牢牢掌控住了。

布日固德此时正在带着七千多人进攻亦思马因的军队，他的目的不是为了歼灭亦思马因，他仅仅是为了靠着自己这不到一万的兵力牵制住亦思马因的两万多军队，不使他能够救援前军。到时候等到自己的另一支军队和大汗的军队和兵一处，自己算是大功告成了。

Ps：求票啊，还是得求票啊。今天周日，明天周一，预定一下下一周的票票啊。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483960"  chaptername="第一百四十五章  眼花缭乱的变化（中）">加入书签</a>
</div>
