
　　洛书瑶问完，久久无言，她从小锦衣玉食，哪里知底层人民的这些艰难困苦，只是从一些书中的只言片语中猜测过。

　　这还是比较富庶的紫阳府，那北方的州府又是怎样一副景象？

　　洛书瑶绣眉微皱，思索良久，看着蓉蓉这干瘦的身子，柔声道:“蓉蓉，你要是愿意，可以经常来瑶找姐姐，帮瑶姐姐打扫下院子，姐姐可以给你一些吃食，还可以教蓉蓉识识字。”

　　蓉蓉眼前一亮，道:“瑶姐姐真的可以吗？可是奶奶说顾先生日子也不好过...”

　　洛书瑶摸了摸蓉蓉的头，道:“无妨，姐姐胃口小，吃得很少，你的顾先生每次给姐姐做的很多，姐姐吃不了那么多。”

　　蓉蓉眨了眨眼道:“那就好，那蓉蓉经常来帮瑶姐姐干活。”

　　于是，以后的顾家小院儿就会经常出现一个勤快的小丫头...

　　洛书瑶道:“来，蓉蓉，姐姐教你写自己的名字...”

　　“好~”小丫头的声音如风铃轻吟。

　　...

　　“掌柜的，在下买的量这么多，相当于一般情况下的三个客人，按照这种算法，你的折扣也得给我算三个人的吧...掌柜的，我说了这么多，你看...”

　　“...哎，客官，就按你说的办的，再听你说下去，我的耳朵都快起茧了...”

　　顾正言讨价还价半天，终于用四百六十文的价格买了一百张黄树纸，算起来单价只有四文六，被顾正言生生砍了近一文钱。

　　黄树纸比麻稍细腻柔软点，价格也稍微贵一点，买黄树纸的目的当然只有一个-擦屁股，他实在受不了那所谓的厕筹，一想到小仙女用厕筹擦屁股，他就受不了。

　　除了一些黄树纸外，顾正言还买了一些质量比较好的白纸，用于书写画画。

　　“顾公子，车上已经快放不下了，等会赶路的时候我怕会颠簸下来，粮食精贵，撒了就可惜了，您看...”车夫老谭把一摞纸放在车上，担忧道。

　　顾正言看了看满满一大车东西，觉得差不多了，朝老谭道：“那咱们走吧老谭，等会还要麻烦你帮忙卸下，放心，工钱我会照给。”

　　老谭赶紧摆摆手道：“顾公子说的哪里话，这是咱们货车夫分内之事，可不敢多收工钱，免得坏了名声。”

　　没想到这些货车夫还是有职业操守的嘛。

　　顾正言点了点头道：“也罢，到时再说吧，咱们出发。”

　　老谭道：“好嘞，顾公子坐好，驾~”

　　拉货的马车当然不能和专门拉人的马车相提并论，顾正言只能和老谭并排坐在一起，但可能是露天的原因，可以转换更多视线，虽然颠簸得很厉害，但是顾正言并没有上次那么晕。

　　一路缓缓行去，又见夕阳余晕，半个多时辰后，下河村渐渐出现在视线中。

　　下河村位置相较附近其他几个村比较偏，一般情况除了收税征疫的官吏，很少其他人会下来下河村，何况坐着马车的人。

　　看到从永平的方向又驶来一辆马车，田里地头耕种的乡亲都抬头望了过去。

　　“那是...小言子？”有乡亲疑惑道。

　　“好像是，今天早上我看到他出门了，咦？车上大包小包装的是什么？”

　　“好像是...粮食？”

　　“啊？他哪来的钱？难道又卖了一块地？”

　　“我看不像，卖地得有人来丈地啊，没有见到谁来丈地。”

　　“顾小先生出息了啊，听说娶了个如花似玉的媳妇，而且人也不木讷了。还买了这么多粮食，看那布袋，好像是白面粉，咱老牛可好久没吃白面了...你别说老梁，这读书啊，还真能让人开窍...”

　　“吁~”老谭勒住马。

　　顾正言老远就看到了几个乡亲还在地头，便下了车，大声道:“梁伯，牛叔，梁小二，我去城里买了一些东西，能不能搭把手，帮忙搬点。”

　　几人闻言，赶紧放下了手中的活计，朝顾正言这边走了过来。

　　下河村的乡邻比较爱帮忙，毕竟谁都有困难的时候。

　　梁伯牛叔年约四十，脸色沧桑，肤色蜡黄，说是六十都有人信。两人旁边还跟着个年轻的小伙子，乃梁伯的儿子，叫梁小二。据说梁小二小时候发烧烧坏了脑袋，导致反应有点慢，但是干活倒是很卖力气，就是吃得有点多。梁伯时不时打点鱼，但打鱼本来就是靠天吃饭，运气差几天都打不到一条，而且鱼实在填不饱肚子，所以日子也是饱一顿饥一顿。

　　牛叔则是下河村唯一的猎人，但是前年遇到一头野猪，被拱了左腿，导致走路一瘸一拐，现在很少能打到猎物。

　　不一会儿，几人走到顾正言马车面前，牛叔看着这一车货物，惊讶道:“还真是白面和大米，还有两扇猪肉...小言子，你发财了？”

　　梁小二看到白面袋子眼睛都痴了，不停着咽着吐沫。

　　顾正言答道:“这个嘛...说来话长，咱们先把东西搬到我家再说吧。”

　　梁伯看到呆愣的梁小二，猛地拍了拍梁小二的头，叱道:“又发呆了是不是？赶紧帮顾先生搬东西。”

　　顾正言看到梁小二，笑道:“小二，搬完请你吃白面馒头。”

　　梁小二些许木讷的眼睛立刻露出神采，舔了舔舌头，赶紧道:“好，好，顾先生我搬。”

　　说着梁小二上前，二话不说，从车上把袋子一拽，扛起一袋面粉就走...

　　梁伯尴尬笑了笑，道:“小言子，小二的情况你知道，不必在意。”

　　顾正言笑道:“无妨，我说话算话，咱们走吧。”

　　顾正言买了八袋面粉，三袋大米，每袋约百斤左右。面粉一斤大概近四文钱，大米则需要五文钱一斤，这物价已经算很贵了，要知道贞观年间一文钱能买两斤大米。

　　像老谭这种资深车夫，一天的工钱差不多是六文钱，能买一斤多面粉，已经算过得下去了。

　　大部分底层百姓都只能吃粗粮，甚至很多粗粮都没得吃，对他们来讲，白面和大米已经是奢侈品...https://www.23sk.net

　　顾正言买这么多当然不是全部拿来自己吃，他准备重新修筑一间房子，免不了请乡亲们帮忙，还有自己成亲，总要请乡亲们吃一顿喜宴，加上乡亲们的回礼等等。

　　最后嘛，顾正言觉得这些面黄肌瘦的乡亲们大都还不错，能帮衬一点是一点。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第29章 全村震惊免费阅读。https://www.23sk.net 