    迷雾从东面涌来，大地轻轻颤动着，大风席卷风雪呼啸而至，咆哮声在风雪中不断被压低削弱，传至众人耳畔仿佛肺痨病人的喘息。

    十几秒后，獠牙黑猪和黑猪杂乱无章地闯入汲血魔灯的照明范围。

    随着上一波兽潮结束，柯尔特远古森林里的灾变生物已经被扫荡了七七八八，这二十三头已经是极限。

    对于敌人如此羸弱的阵仗，冯科能做的实在不多，除了不太尊敬的注目礼外，就只剩下一声长吁短叹。

    “哎，怪物这么少，建筑得什么时候能升到五阶啊，两万经验值呢……”

    雷文豪盯着鱼塘，咽了口唾沫：“二级怪就快来了，还有生存空投箱，不急不急。”

    萧瑟沉声道：“关于生存空投箱，你们怎么看？”

    “屋漏偏逢连夜雨呗，还能怎么看？”冯科摆出一个久坐不累的姿势，将鱼竿甩出，“实时公布生存空投箱坐标就不提了，懂的都懂，不懂的等等也懂了。最奇葩的是拾取方式，120秒啊，还不能中断！这不是摆明着让历练者自相残杀吗？”

    “小施主言之有理。”觉宇盘膝坐在折叠椅上，左手立于身前，右手持杆钓鱼，“小僧本以为灾变生物入侵是最大的威胁，但如今看来，四个小时的休整期才是真正的考验。”

    “所以，我们要不要抢啊？”雷文豪很是光棍地问道。

    “抢，为嘛不抢？不仅要抢，还要大抢特抢！”冯科翘起二郎腿，咧嘴笑道。

    唰唰唰——

    说话间，灾变生物闯入了凛风箭柳的射程，十四根藤蔓蜿蜒而起，柳叶翩然坠落，然后划出冷然的弧度，疾射向目标。

    -15！

    -15！

    -2！

    ……

    顷刻间，最前排的十四头野兽头颅被贯穿，血量被清空，尸体扑倒在地。

    獠牙黑猪血量虽然厚一些，但也扛不住攻速高达1.87的柳叶攻势，战局以摧枯拉朽的方式结束了。

    冯科象征性地整理了一下战利品。

    獠牙黑猪六头，野兽十七头。

    算上招募提高的额外奖励，经验和白拉尔收益刚好150，生命精华137单位。现在，智脑空间里已经储存了8781单位的生命精华，白拉尔还剩下3008枚。

    雷文豪又问冯科：“这么自信？难道是均衡仪属性爆棚？”

    冯科摇了摇头，将均衡仪的属性面板推给众人。

    类型：【魔法类建筑，稀有】

    名称：【均衡仪】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级10】

    放置条件：【水晶Lv.10(未达成)、领地内存在魔法师（已达成）】

    能级：【176】

    品阶：【绿色】

    均衡范围：【0-500米】

    特性：【升级所需经验无法从击杀灾变生物获得，每释放一次平衡将获得1点经验值。】

    技能-平衡：【选定两个敌人。当敌人受到伤害后血量低于30%时，立刻平衡两者的当前血量，并根据这些敌人各自被附加可被净化的减益效果与控制效果的数量，每个效果都可立即降低两者生命上限1%的血量。持续至其中一个敌人死亡。冷却时间：60秒。】

    耐久值：【100/100】

    进阶需求：【均衡之石：0/20、偏导防护仪：0/5、白拉尔：0/50000】

    雷文豪道：“这建筑好强啊，给血量相差极大的两个灾变生物链接上，血量高的那头得憋屈死，只是可惜，10级水晶才能使用，早着呢。”

    哗啦……

    觉宇看着萧瑟鱼钩旁游过来一条鲦鱼，眼神微微一闪，用力咳嗽了一声，道：“均衡仪暂时用不上，那大概率是投孢瞭望塔了。”

    萧瑟愣了愣：“死和尚，你疯了？把我鱼儿吓跑了！”

    卢疏星一阵风似地折回瞭望塔，趴在培养基的空隙偷摸瞧着，一面说道：“如果打起来，我该不该拉架呢？躲在这里一定会被萧哥骂吧？坐以待毙虽然不好，还是好言相劝一下吧？直接拉架，怕是他们会转头暴揍我一顿。”

    这一幕，看得萧瑟和觉宇一愣一愣的。

    觉宇用力握紧鱼竿，深呼吸，宣了一声佛号，开始了自我怀疑。

    ——难道我错了，把这小子本就不灵光的脑袋彻底吓傻了？总不能是我表现得太渗人吧？

    这时，王萱拿起鱼竿。

    听人讲钓鱼要打什么窝子，她对此并不会，干脆就找了一个水不太深的水湾，给鱼钩捏上鱼饵，甩出鱼钩鱼线，架起鱼竿就等着鱼儿上钩。

    鱼钩稍大一些，鱼饵也不小，刚好能够钓起幼年期的鱼儿，鱼苗咬到也不会受伤。

    “哎呀，这鱼儿怎么还不上钩啊？”鱼饵才扔进水里几十秒，王萱就迫不及待问道。

    “这才多久啊，耐住性子吧你，哪有这么快？”

    被冯科说了，王萱闭上嘴盯着水面上的鱼漂，可是刚过了一分钟，她又忍不住了。

    “大雪天的，这鱼会不会不吃东西啊，怎么鱼漂一动不动呢？”

    “王萱，你听过蛇冬眠，难道你也听过鱼冬眠吗？耐点性子等，心急吃不了热豆腐的。”冯科无奈地笑了笑。

    “好气啊，钓鱼果然不太适合我呢！”王萱恶狠狠地抓起免费口粮，吃了一口，瘪了瘪嘴道：“这是用木头做的吗？太难吃了！”

    “那要不，你去弄调料？”

    她既然没有耐心坐在这儿，冯科干脆就放她去忙别的，毕竟不是所有人都喜欢钓鱼。

    “那行……哎呀！咬了，咬了！”王萱正要扔下鱼竿，可她突然看到鱼漂往下沉，顿时就大喊起来。

    “拉！拉！快拉鱼竿！”雷文豪大喊道。

    王萱这才手忙脚乱地去拉鱼竿，可是等将鱼钩扯出水面，哪里有什么鱼啊，甚至连鱼饵也全然不见了。

    “拉晚了，要是早一步，也许你现在就钓上一条鱼了。”雷文豪看着那银色的鱼钩，颇为惋惜道。

    “那现在怎么办？”

    王萱一脸沮丧道。

    “等，等鱼儿来。”冯科意有所指地笑了笑。

    觉宇双眼突然一亮，笑道：“小施主心中已有腹稿，想来夺取生存空投箱的关键，就在投孢瞭望塔上吧？”

    闻言，众人纷纷朝着投孢瞭望塔望去。

    起初没人察觉的细节，随着觉宇的提醒，被一一发现了。刚放置那会，瞭望塔只有10米的高度，但随着上一波兽潮，瞭望塔等级达到4级，竟然拔高了八米！

    十八米的瞭望塔，甚至超过了凛风箭柳的高度，成为领地第一高。

    密布于塔壁的培养皿内，孢子菇长势相当不错，透过汲血魔灯的光线，可以看到稀薄的孢子顺着微风吹拂向领地外，越散越远，直至消失不见。

    看到这一幕，萧瑟的双手微微颤抖着。

    孢子扩散向领地之外，他清楚这意味着什么。只要站在瞭望塔的顶端，获得超距瞄准的加持，他将拥有百米甚至千米之外一箭爆头的能力！

    萧瑟之所以制作陷阱，不愿与敌人正面战斗，是因为猎人身板太脆，一旦被贴身就很难活命。况且在他看来，一个合格的猎人往往是在猎物未发觉前便设计好了一切，瓮中捉鳖，杀敌于无形之中。

    现在，投孢瞭望塔让他看到了猎人的另一种可能，更为危险、可怕的作战方式。

    “玉田水兰殖装后，鱼塘里的鱼都有进阶为王种的可能，聪明着呢，太心急，沉不住气，拉杆太快了，可钓不上来。它们啊，已经学会试探了。鱼漂一动就拉肯定不行，那会鱼儿根本就还没有咬钩。你要等鱼漂完全沉下去再拉。像老人们常说的，没有足够的好处，谁愿意冒着生命危险上钩呢，是吧？”冯科意有所指地向王萱指点道。

    萧瑟这才回过神来，重新坐回折叠椅，静静地垂钓着。

    “说了这么一大堆，也没见你钓上来一条。”王萱扔下鱼缸，跑到柴堆旁弄起调料来。

    冯科耸了耸肩，无奈笑笑，对一旁的萧瑟道：“无论钓鱼还是夺取生存空投箱，都急不来。”

    “先让鱼饵漂一会儿，让孢子飞一会儿。”萧瑟会心一笑，定睛看着冯科：“但你能不能别卖关子了，让我瞅瞅投孢瞭望塔升级后的面板？”

    “哈哈哈……”

    冯科大笑一声，将觉宇那边快要上钩的鱼儿给吓跑了。

    “小施主！！”

    “咳咳，失误失误。”

    冯科讪讪一笑，一边将投孢瞭望塔的面板推向众人，一边认真道：“等生存空投箱刷新，萧瑟去投孢瞭望塔，负责远距离狙击。你应该攒了不少白拉尔，这会就别抠抠搜搜的了，去智脑商城换些装备，只要攻击属性的。雷文豪出去踩点，萧瑟给你制造拾取环境，等我的消息再去拾取。嗯……为了保险起见，带上卢疏星，如果遇到突发状况，他的天赋可以救下你们，也算是人道主义一下，既救赎了他们的灵魂，卢疏星也能得到魂钻。”

    顿了顿，冯科望向觉宇和楚允，道：“为拾取生存空投箱，历练者必然会四处游走，领地暴露的可能性大幅度提高，你们两人的任务就是坐镇领地，全力配合我杀掉一切出现在领地附近的历练者。”

    众人点了点头。

    就连躲进瞭望塔的卢疏星也应了一声“是”。

    王萱叉着腰道：“那我呢？！我也超厉害的哦！”

    “怎么敢劳烦女王大人呢？您是领地的镇山之宝，对付区区历练者，交给小的们就行！”冯科转过头，闭起双眼，开始说起瞎话。

    “哼！知道就好！”王萱一脸的傲娇。

    众人强忍住笑意，纷纷望向冯科分享来的面板信息。

    类型：【机械+殖装+生命体】

    名称：【投孢瞭望塔】

    等级：【4级，1973/20000经验，最高成长等级20】

    能级：【172】

    品阶：【蓝色】

    瞭望半径：【1600米】+200米/级

    投孢半径：【4800米】+600级/级

    ……折叠/打开……

    进阶需求：【瞭望塔：1/3、白拉尔：500/500】

