    局势的突然变化，让所有人都措手不及！

    但是让人族们喜出望外的是，由于冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄两族勾结魔族，整个妖族皇庭立即陷入了巨大的内乱！

    其他的妖族反应不大，但是一起从禁忌之海返回的另外五大妖族：雷龙电鳗、翻天鳐、碧落黄泉秋刀鱼、皇带鱼、铁甲巨齿鲨，却是反应无比激烈，展现出了无比巨大的仇恨和愤怒！

    五大妖族齐齐疯狂的朝冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族围剿而去，颇有一种不死不休的意味！

    炎国第一时间派遣过去的斥候，也应验了众人的猜测。

    跨过龙门，成功晋级为妖神的雷龙电鳗，在听到消息的第一时间，就径直的朝冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族暴杀而去，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族伤亡无数！

    据说那一场战役打的是天昏地暗，轰轰烈烈！

    狂暴暴戾的妖力浩浩荡荡，席卷了整个太平洋海底，几乎让整个太平洋海要翻过来了一般。

    战斗瞬间点燃，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族也节节败退。

    但是最后的结果，却是让众人万万没有想到的！

    因为在决战的最后，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族最后不知道施展出什么秘法，竟然重伤了修为比自己强大的妖神境界的雷龙电鳗！

    两族族长立即成绩率领着残存的族人迅速远遁，消失在茫茫大海当中！

    只有半步妖神境界的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄，竟然打伤了雷龙电鳗，这个爆炸般的消息，几乎让整个妖界和人界沸腾！

    也同样是让无数人，以及无数妖族万万想不到的！

    甚至就连一直密切关注着战场的海神阁，也同样为这个结果惊掉了下巴！

    半步妖神境界打伤真正妖神境界，这完全是不可想象的！

    但冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族却是真真实实的做到了，这里面只怕蕴藏着什么极其可怕的秘密！

    再联想到这两族不顾忌讳召唤魔族的魔王……

    一下子整个妖族人心浮动，暗潮汹涌！

    没有理会妖族皇庭的内乱，当然也没有能力去理会妖族皇庭的内乱。

    趁着这个千金难买的喘息机会，整个炎国以及其他的人族势力，立即疯狂发育，强大自身的每一份实力！

    炎国大跨步扩张新型丹鼎玄草灵株的种植，同时，炎国中央再度开放国库，把大量的修炼资源下发，让国内的御海师们疯狂修炼。

    ……

    东瀛列岛。

    环太平洋火圈。

    海面平滑如镜，小剑、冷红玉以及姜鹤年三人乘坐着一艘木船，迅速的朝九州岛赶去。

    不知不觉距离妖族皇庭内乱已经过去了一个月的时间，时间来到了战国503年，5月份。

    今天姜鹤年带两人过来是来给两人淬炼完全体，进行御海师和武者晋级的。

    木舟山，姜鹤年看着小剑和冷红玉两人一阵唏嘘。

    如无意外，小剑今天就可以晋级成为七品宗师！

    一位炎国历史上最年轻的宗师，年龄20岁，大二学生！

    而冷红玉则晋级成为八品宗师！

    一位炎国历史上最年轻的大宗师，年龄22岁，大四学生！

    姜鹤年感慨，江山辈有人才出，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！

    想当年他20岁，22岁的时候都在干吗啊？

    简直曰狗了！

    姜鹤年这一句话如果让小剑知道的话，那小剑绝对会说一句：“爷爷，我没有想到你的口味竟然这么重！”

    不过姜鹤年这时也有些疑惑。

    距离冷红玉突破七品宗师，如今大概就过了半年多的事件而已。

    而冷红玉之所以能够这么快突破八品大宗师，那是因为国家的鼎力支持。

    由其是妖族皇庭从禁忌之海返回，陷入内战的这2个月，国家对冷红玉的栽培更是不遗余力。

    灵纹石、新型丹鼎玄草等修炼资源完全不设上限的给予，这也是为什么冷红玉能够修炼这么快的原因。

    要是按在往常，冷红玉实在还需要大半年的事件才有机会突破。

    不过国家给的资源实在是太多太多了，一下子就让冷红玉省却了大量的时间，走了大量的便路。

    而姜鹤年疑惑的是小剑。

    国家给与冷红玉的资源很多，那给与小剑的速度就更多了。

    不过得到这么多的资源，小剑的修炼速度却似乎和以前一样，就稍微快上一丝丝而已。

    不过这个念头才敢生起，姜鹤年就暗骂自己太贪心了。

    小剑的修炼速度本来就已经很快了，突飞猛进，就算后面资源再多也得有一个修炼的过程啊！

    这样慢一点也好，两人如今可是炎国最顶尖最顶尖的年轻一代，后面有着远大的前途和光明，的确是没有必要计较这一点时间。

    姜鹤年轻叹一声，知道这是因为妖族皇庭的事情紧张了。

    其实姜鹤年不知道的是，小剑之所以修炼速度跟之前差不多，原因也是很简单。

    小剑修炼从来都不是靠自己，而是靠小Q系统。

    修炼资源再多，那系统升级强化也需要时间啊！

    在大量超级Q币的支持下，系统已经是每天都在运转了。

    不过修炼越到后面，需要升级的地方就越多，就算是小Q系统也是分身乏力。

    “希望你这一次能够晋级成功，血脉也能晋级成功，进阶成为A级血脉太极阴阳虾！”

    姜鹤年目光炯炯的看着小剑：“这样你就可以参加海神阁的九圣兽计划了！”

    “恩！”小剑点点头，也同样眼中不由的目露期待。

    所谓的九圣兽计划，是海神阁在妖族皇庭出事之后提出来的。

    小剑也终于明白，具体的九圣兽是什么了！

    在众多的妖族血脉当中，有一些妖族血脉比较特点，它们拥有特殊的属性，可以对抗魔族生物！

    比如之前支援银翼飞鱼部落，小剑遇到的京晓极，它的血脉是五彩海豚！

    这五彩海豚，就是九圣兽之一，它们体内的力量能够卓尔有效的对付魔族。

    这九大圣兽分别是：太极阴阳虾（两仪阴阳虾）、三眼龙鱼、四象古龙、五彩海豚、六合魔鲸枪、七星刀鱼、八卦剑鱼、九灵渔猫！

    没错！

    小剑万万没有想到，他们小小的武神堂，竟然就有六位成员是九圣兽！

    而他张小剑，竟然也拥有九圣兽的潜质！

    之前在遭受到黑水魔王攻击的时候，小剑爆发出体内的冰火之力，成功挡住了对方的魔力！

    这是因为当时小剑已经修炼到六品巅峰，并且修炼了费无极的《无极功》，冰火之力威力大增，距离两仪阴阳虾的冰火之力已经不远，所以才能成功挡住！

    而这一次，小剑能够血脉晋级成功的话，那就真正的拥有抵抗魔族的资本了！

    “爷爷，当初咱们武神堂收弟子的时候，你是不是故意的？”

    “不然九大圣兽，竟然有六个是咱们的武神堂的！”

    出乎小剑和冷红玉预料的是，姜鹤年竟然点了点头，又摇了摇头。

    “你们六位，有的是我收的，有的是费无极让我收的。”姜鹤年道。

    “费无极？”小剑愣了一下。

    “是的，就是他。”姜鹤年说道，同事他的眼中也流露出了若有所思的光芒。

    果然，费无极当初是故意让他收下一些弟子的。

    比如当初颜安青和欧阳湘灵这两人，当初就是费无极介绍给姜鹤年的。

    原因也很简单，这两人更加适合灵武双修。

    当初费无极假如自己收下也自然是可以，不过费无极硬是让这两人走灵武双修的道路！

    也就是说，从一开始，费无极就知道两人是九圣兽血脉！

    再联想到费无极是海神阁的女婿，姜鹤年的内心就更是凛然！

    从早早开始，海神阁就已经在暗中布局了啊！

    “那‘一’呢？”

    “‘一’圣兽是谁？爷爷你还没说呢？”小剑又一脸好奇的说道。

    现在可以确定的九大圣兽当中，排列二到九的，已经被海神阁找到，并且暗中培养，联系。

    但是排列第一的圣兽，却是还没有公布出来。

    排列第二是太极阴阳虾，排列第三是三眼龙鱼，排列第四，第五到第九，小剑都已经知晓。

    当如今却唯独排列第一是什么圣兽，小剑还不知道。

    “这个我也不知道。”姜鹤年摇摇头。

    “啊？”听到这个回答，不只是小剑懵了一下，一旁的冷红玉也同样懵了一下。

    “确切来说的话，就连海神阁至今还没有找到！”姜鹤年脸色严肃的说道。

    “根据海神阁的话，假如九大圣兽能够找齐的话，他们聚集在一起，修炼九大圣兽法阵，那威力是惊为天人！”

    “不管是多么强大的魔族都能够消灭！”

    “这也是之前海神阁一直疯狂全力消灭任何潜入到咱们水星的魔族的原因。”

    “因为在没有找齐九大圣兽之前，就连海神阁也没有绝对的把握消灭魔族的首领！”

    “然而如今妖族皇庭出现叛变，另外的几大妖族迟迟回归，海神阁感受到了巨大的焦虑！”

    “他们极其害怕，假如真的魔族攻进来，水星怎么办？”

    “如今海神阁的人已经在竭尽全力的寻找排列第一的圣兽，但据说海神阁已经寻找了将近上百年了，却是依然都没有找到！”

    小剑和冷红玉两人浑身一震，万万没有想到这里面竟然还隐藏着这样的巨密！

    姜鹤年摇摇头：“好了，这种事情对于我们来说还是有些遥远！”

    姜鹤年苦笑道：“如今咱们诺大的人族，连一位半步天门的高手都没有找到，想魔族什么的还是太久远了，就让海神阁的人去头疼吧！”

    “天塌下来有高个的顶着，现在你们最重要的就是疯狂修炼，提升实力！”

    “是！”

    小剑和冷红玉点点头，如今的人族连妖族都可以一只手覆灭！

    这个时候去考虑实力更强的魔族，简直是石乐志。

    “对了，我也查探到之前为什么一直有人暗杀你了！”这时姜鹤年想到了什么说道。

    小剑不傻，微微愣了一下立即明白了过来：“是因为我有可能血脉晋级成为太极阴阳虾？”

    “没错！”姜鹤年点点头。

    “是魔族潜藏在妖族皇庭当中的奸细做的，事实上，他们不仅对你暗杀，也对其他的九大圣兽血脉进行暗杀！”

    “九大圣兽本来就是十分珍稀罕见的血脉，据说每个部落最多就只有数十头而已，所以一旦陨落的话，那就是灭族的代价！”

    “可我一开始只是最普通的C级的皮皮虾血脉啊！”小剑疑惑的。

    “所以一开始去暗杀你的，只是最普通的杀手而已。”

    “诶，有道理！”小剑怔了一下。

    “你的校长陈玉庭也是如此，一开始很多人暗杀他，但是等到他血脉进阶成为重拳皮皮虾之后，就没有人暗杀他了！”

    “因为他不可能再血脉进阶成为太极阴阳虾了，不可能成为圣兽，所以也就没必要杀他！”小剑瞬间得出答案。

    “没错！”姜鹤年点点头。

    “不过比较可惜，”姜鹤年点点头：“隐藏在妖族皇庭当中的奸细是谁，至今还没有找到。”

    “这个是海神阁查，应该不会出错。”

    “不是冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄？”小剑愣了一下。

    “不是，”姜鹤年摇摇头：“海神阁应该是得到了什么确凿的证据，它们表示在妖族皇庭当中至少还有一族叛变，是魔族的奸细！”

    小剑一下子后背有些泛出冷汗！

    “这魔族的渗透的工作，似乎也太强了！”小剑惊道。

    姜鹤年耸耸肩：“咱们也算是渔翁得利。”

    “这就是海神阁的要扶持咱们炎国人族的原因，妖族皇庭它们已经不敢在相信了，由其是出了冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族的勾结之后。”

    “它们坚定的要推行九大圣兽计划，为的也是给自己找一条退路。”

    “总之这是现在的大局势，咱们现在还是比较弱，你们听一听就好，等到后面实力足够了再考虑。”

    “是！”

    三人交谈着，很快就到达九州岛东部的海底火山。

    三人毫不犹豫，一头就扎进海底火山当中，开始完全体的淬炼。

