
前世，翠湖可不就是因为一句话丧了命吗？

翠湖缩缩脖子，有些害怕的连连点头：“小姐，我记得了，我以后多做事，少说话。”

“嗯……”

月千澜下床来，缓缓的蹲下身，捡起地上的瓦片

翠湖连忙夺下那碎片，有些担忧的说道：“小姐，别碰这碎片，里面恐怕有毒。”

月千澜缓缓的站起身，低声嘱咐翠湖：“把里面的药渣弄出来，你想办法找到府外的大夫，好好查一查这里面都是什么药。”

“哦对了，你今晚警醒点，帮我留意一下月樱那边的情况。”

翠湖满腹疑惑，张张嘴想问，思及刚刚月千澜警告她的话语，她立即捂住嘴巴，睁大眼眸狠狠的点头。

月千澜缓缓的走到铜镜前，抚着如花似玉的容颜，还有额头的那道伤疤，她喃喃自语道。

“今晚的月府，注定不会平静……”

……

翠湖迷迷瞪瞪的守了一夜，天刚蒙蒙亮时，突然三小姐那里渐渐热闹了起来。

翠湖揉揉眼，眸底闪过一丝亮光，小姐料事如神啊，三小姐果然要出事了吗？

她出了院子，去打听月樱那里究竟发生了什么。

等她回到大小姐这里，月千澜已经坐在了梳妆桌前，拿了一把木梳，梳着自己的长发。

“小姐，你果然没料错，三小姐她出事了。”

“哦，出了什么事儿？”

“三小姐昨天捡碎片时，伤了手指，后半夜时，她手指上的伤口便红肿了起来，然后渐渐身体起了热，如今一一碗碗汤药灌下去，居然压不住高热。现在她整个人都处于昏迷不醒，药石无用的地步。”翠湖闪着晶亮的大眼睛，激动无比的回道。

月千澜轻轻的勾唇，冷冷一笑：“哦，原来是这样啊，三妹似乎已经病入膏肓了啊，翠湖你将昨晚根据药渣，列出的清单带上，顺便再带根据药渣配得一些药过去。身为嫡女，我这个长姐，必须去看望一下三妹，并且把二娘煮给我的珍贵汤药送给三妹服用，说不定这一剂汤药下去，她便醒了呢？”

翠湖昨晚悄悄的潜出府邸，刚刚转了一个拐角，打算去找大夫验一验那药渣到底有什么猫腻。

结果，那个黑衣人拦住了翠湖的去路，将她带进了一家药铺，药铺里的大夫不出半柱香的时间，便查出了那药渣的中药成分。

随即，翠湖按照月千澜的吩咐，让大夫列了一份药方，然后又抓了又药渣成分一模一样的中药。

以其人之道还治其人之身，月千澜今晚，便让她们都瞧瞧，究竟是她蠢笨如猪，还是她们搬起石头砸了自己的脚。

……

刚刚到了雪樱院门口，月千澜便听见沈氏哭泣到快要断了气的哀嚎声。

“樱儿啊，我的好女儿啊，你快点醒醒，睁开眼睛看看二娘啊。二娘替你请来了京都所有的大夫，你可一定要挺过来啊……”

一声声，刺耳至极，却让月千澜觉得格外的好笑。

瞧瞧，她的好二娘，又开始了唱大戏。

月千澜跟翠湖踏进院子，便看见院子里站着不少人。

正厅里，更是挤满了满面愁容的大夫。

她穿过人海，缓缓的靠近月樱的闺房，守在门口的小丫鬟，看见月千澜来了，及时伸手拦住。

“大小姐，三小姐现在病重，怕把病气传染到了其他人的身上，所以二夫人和老爷吩咐了，不得二夫人允许，任何人都不得入内。”

月千澜微微挑眉，眸底闪过一丝冷笑。

沈氏这是做贼心虚吗？意图遮掩她所做的恶事，所以即使月樱真的撑不过死了，也没人能够近身，了解真正的真相。

“你去向二娘通禀一声，就说我这里有副起死回生的方子，能够救三妹脱离险境。请二娘，务必要相信女儿，千万不能耽误了三妹的病情。”

小丫鬟眸光一亮，连忙点头，掀开门帘进了屋。

过了片刻，门帘被掀开，走出许久未见的丞相月晟丰。

月晟丰阴沉着一张脸，带着审视瞥了眼月千澜。

“樱儿如今病重，不是你开玩笑的时候，没什么事儿，给我滚回你的房间里。这一次，若不是你让樱儿捡什么碎片伤了手，她又怎会变成这幅半死不活的模样？

跟你娘一样，都是扫把星，若不是你二娘一力阻拦替你说好话，我早把你送去你母亲那里静修去了。

你给我安分一些，千万别再给我招惹事端，否则我一定饶不了你……滚，现在我不想看见你……”

月千澜暗暗咬牙，心中的恨意滔滔。

前世，月晟丰就从来都不给她好脸色，出了事，他只会把责任推给月千澜，从来不去计较月倾华和月樱的罪过。

他将大女儿视若敝履，将二女儿三女儿捧在手心，视为掌上明珠。

摊上这么一个渣爹，也难怪前世，她格外依赖，总是在她面前扮演白脸的沈氏。

在月府，她没有倚靠，唯有听从沈氏，她才能过上一些人的日子。

可是，到头来，沈氏只不过是利用她罢了。

月千澜脑海里千思百转，最后她低下头，佯装惴惴不安的说道：“父亲，昨晚的事情，我是有做错的地方。我失手打碎了二娘端给我的汤药，我本来要自己捡那碎片的，可是三妹为了赎罪，主动请缨要帮我捡。

我当时头晕的厉害，无法阻止，二娘在一旁一直说，奖罚分明，这是三妹该做的。虽是如此，但是让三妹捡碎片，我于心不安，所以我便强撑着头部的眩晕，下床帮三妹的忙。却不想，我实在晕眩的厉害，视线模糊一片，一不小心便踩了三妹的手。

我真的不是故意的，当时我就想让三妹回去包扎伤口了，可是二娘却说，先查清楚我被推落水一事。我是一个女儿，自然无法反驳父母的命令，我真的没有想到，事情怎么会变成了这样。”

月晟丰看着有些委屈的大女儿，他稍微缓和了一下神色，低声问道：“落水一事，查清楚是谁了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331245"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
