    顾念犹豫了一下，还是回答，“傅医生似乎临时有些事去忙了，今天没有送我过来？”

    “哦？什么事？”

    “我也不知道，可能是医院的事情吧，他是医生，应该挺忙的。前几天总是为了我请假，也是过意不去了。”

    陆拾哼了一下，“他还会有事情会不跟你说，我以为你们无话不谈了。”

    顾念脸一红，“陆少，你别乱说话，我和傅医生确实关系比较好，但远没有到无话不谈的地步。”

    陆拾抬头似乎在想着什么，“傅二这个人啊，真是能忍，他还没采取进一步动作么？”

    顾念心里明白，却是装傻，“什么进一步动作？”

    陆拾撇了下嘴，“没什么？那你这些天还是自己住那公寓里么？”

    这话问出，其实只是想知道顾念是不是和傅琛同居而已。

    顾念有点生气，“不住那我还能住哪儿，你给我买房子么？”

    陆拾顺势搭话，“那也不是不可以啊，只要你喜欢，买个房子也不是大不了的事。”

    顾念呸了一下，“算了，陆少，你这撩妹本事也不知道骗了多少小姑娘了，我就住那，求个安稳。”

    小吴暗自心惊，顾念竟然敢这么和陆少说话。换做旁人，怕是求之不得。

    管它是真是假，先攀上这棵大树，可少奋斗几十年啊。

    不过转念一想，难道是因为傅医生那棵大树更粗一点？

    陆拾笑笑，也不生气，“你现在这公寓难道不是傅琛买给你的么？”

    顾念摇摇头，“是租的，你别想多，等我拍戏赚到钱了，就会想办法还他。”

    陆拾嘴角扬起，似乎颇为满意顾念的回答。

    只要她和傅琛的界限划得越清楚，他就越有机会。

    后续的准备已经做得差不多了，就等到时间具体实施了，效果怎么样不清楚，但至少陆拾自己是充满信心的。

    至少在他自己看来，无论样貌家事才华，哪一点都不会输给傅琛。

    但是说实话，他自己也不知道为什么对顾念特别上心，可能是因为越得不到的就越想得到？或者只是单纯地不想输给傅琛？

    顾念见他笑得开心，也不知道是不是自己说了什么，忍不住问道，“怎么了？”

    陆拾这时已经沉浸在自己的小世界里，幻想着和顾念在一起的场景。

    这一点上陆拾和不少普通男人都相似，心仪的女孩对他稍加颜色，他就连孩子的名字都想好了。

    顾念又问了一遍，他才反应过来，“哈哈哈，没什么，想到其他事情了。”

    然后陆拾又故作正经道，“既然你这么打算的话，那就得努力演戏才行。你别看这一行光鲜亮丽，背地里付出的苦也不是普通人能吃的。而且那些能赚大钱的都是一二线明星，多的是十七八线演员，只能靠基本工资养活的。”

    顾念点点头，陆拾那么正经的讲话，她反而不适应了。

    这时化妆师突然插话了，“陆少，顾小姐，妆画好了。”

    顾念看着镜中的自己，已经妥妥地变成了一个古代美女。

    她起身穿上外面的纱衣，今天是一身白色的衣服，有别于上次试镜时的那一套青衣，更添了几分仙气。

    顾念原地转了一圈，小吴忍不住拍手叫好，“太美了。”

    顾念脸微微一红，“别瞎夸，我可没法子给你涨工资哈。”

    小吴嘿嘿一笑，“顾小姐，真不是我吹的，这在我们剧组绝对是第一美女了，不信你问陆少。”

    陆拾和她们相处了半个多小时候，大家融洽了不少，对他也没有那么畏惧。

    陆拾看得早已出神，明明自己是看着顾念一步步化妆过来的，但不知怎么回事，总感觉是突然一下子变美了好多。难道是自己太专注于聊天了吗？

    突然听到小吴叫道，他忙道，“确实很美。”

    小吴有点得意的笑道，“看到没，陆少阅人无数，他也说美，自然是不会错的。”

    顾念看了陆拾一眼，不知道为什么突然觉得有点羞涩。

    陆拾笑笑，“体态也非常好，一看应该就是有舞蹈功底吧。就是可以再多吃点。”

    顾念皱皱眉，“啥意思？我太瘦了么？”

    陆拾坏笑道，“倒也不是，只是肉没有全到该去的地方。后面要我给你再找一个营养师和一个形体训练师替你针对性调理一下就好了。”

    顾念瞬间明白了他的意思，默默看了下自己胸部，不想理他。

    小吴和化妆师却是忍俊不禁。

    陆拾见顾念似乎有点不高兴了，在思索着玩笑是不是开过了，忙道，“没事啦，这在仙侠剧里，你这样正好，就是唐代戏什么的可能会差一点。”

    顾念的脸色越来越难看，这陆拾还不如不解释。

    陆拾现在也意识到了自己可能是多说多错了，忙打住道，“顾小姐，你准备准备，马上正式开拍了。那个我也有点事，先走了，不打扰你拍戏了，我们过几天再见。”

    说着也不等顾念回答，一溜烟跑掉了。

    过几天再见？顾念心里琢磨着。

    她今天这场拍完，按导演进度，应该要到下周日才会再拍她的内容。

    过几天再见应该是陆拾随口说的吧？

    何况万一下次傅琛陪他来了，两个人遇到了又不知道会是怎样一个场景。

    想想就有点脑壳疼。

    顾念也不管那么多了，总体来说，陆拾今天给她的印象还不错，没有之前那般咄咄逼人，总体显得随和了不少。

    这时，造型师进来替顾念调整了下衣服的细节。

    整装完毕之后，就等着开拍了。

    戏准时开拍，今天拍的是男主落难逃到她这儿的戏码。

    有一些简单的打斗戏。

    她的剧中设定是医女，按照游戏套路，自然也会用毒和一些简单的功夫。

    顾念演戏虽然是新手，但毕竟也算是有舞蹈功底，一招一式摆的都是像模像样。

    连现场的武术指导都赞不绝口。

    反倒是那男主，白长个大个子，动作扭扭捏捏，一个动作要做好几遍。不少动作最后只能上了替身。

    顾念有几个威亚动作，原本也是可以动用替身。

    但顾念坚决反对，因为替身全是男演员，很容易被看穿。

    再加上身为新人，她不再拼一点的话，怎么给大家留下好感。

    第一天的拍摄持续到了天黑。

    当然主要原因是在男主身上，反倒是顾念的表现让导演在内的每个人都竖起了大拇指。

    她的表演技巧虽然还很稚嫩，但在许多时候却更容易表现出真情实感，让众人不由得被代入其中。

    哪怕是黄潇潇和林心媛，虽然对顾念不满，却也不得不承认她或许真有做演员的天赋。

    经过白天陆拾这么以闹，黄潇潇和林心媛自然也不该再找顾念麻烦。

    而顾念的长相和性格又十分招人怜爱，一天拍摄结束，她几乎成为了剧组的团宠。

    晚上，依旧是周叔来接他。

    顾念心中虽然有点说不上的滋味，但另一方面反而觉得坦然。

    这样一来就不用担心如何向傅琛解释今天遇到陆拾的事情了。

    时间过得很快，周三转眼到了。

    顾念依旧没有收到傅琛的人，只是收到了一条短信，大意是遇到些棘手的病人，实在走不开，让顾念好好休息，加油。

    她不禁有些担忧，如果是欲擒故纵，未免也太久了。

    不过周叔还是准时来接她了。

    一路无言，送到了指定的码头。

    这一次综艺真人秀是在野外录制，所以要坐船去一个小岛。

    丁副导很热情地接待了顾念。

    “傅先生已经短信和我说过了，这两天他太忙了，我会全全负责照顾你。”

    顾念点点头，也没说什么。

    可突然在人群中他看到了一个熟悉的身影。

    陆拾！

    他看到顾念之后，露出了一丝笑容，缓缓走了过来。

    还没等他开口，顾念忍不住问道，“你怎么在这？”

    陆拾笑了笑，还没回答。

    丁副导抢先介绍到，“这位是陆拾先生，原来你们认识啊。他也是我们这次综艺的素人嘉宾之一。会和你一起参与这期节目的录制。”

