    第534章 墓陵之舟

    时间匆匆。

    凌峰横穿宇宙海大大小小的危险区域，终于在数十年后，抵达了宇宙舟内域深处有名的危险区域。

    一望无尽的黑色泥泞犹如黑色沼泽地，在上方则是无尽的岩浆，时不时有大块岩浆掉落，在半空中形成了凝结，化作黑色岩石砸落下去，最后形成如同水银般的黑色沼泽。

    这就是炎冰域！

    能够抵达此处的，都是宇宙中有名的存在。

    最知名的，莫过于神眼族，骸族，两大圣地，这些经历了两三次轮回的老牌势力。

    虽然这里诞生的至宝不多，可只要出现，最低都是巅峰层次的至宝！

    特别是这里还有等级不明的墓陵之舟。

    “哗啦啦~~”

    凌峰在岩浆海和黑色沼泽地的中间快速穿行着，同时避开上方砸下来的岩浆，迅速穿梭。

    又经历了约一个月的飞行，终于，他发现了此处的生物迹象。

    “嗯？”

    凌峰隐匿于虚空之中，偏头朝前头黑色沼泽某处望去。

    那里，有数道生命气息。

    凌峰并未打草惊蛇，他知道能来这里的，必然是来自大势力的强者。

    只是，这些强者显然都没有凌峰的实力强悍，并未察觉到他的存在。

    “有趣，这里居然有不少宇宙之主，看样子，这墓陵之舟早就被人盯上了。”

    凌峰嘴角微微一歪，眼神却看向了那无尽黑色沼泽中的巨大舰船，此刻，它还沉浸在沼泽之中，并未有出世的迹象。

    “这就是传说中的墓陵之舟？”

    仔细看着那仅仅浮现冰山一角的古老舰船，凌峰眼中露出了贪婪渴望之色。

    他可是很清楚，这墓陵之舟，可不是普通强者级别，而是断东河·吴的传承。

    真正的永恒真神级级别以上的强者传承。

    “看样子, 还有段日子等待。”

    墓陵之舟如若未出世, 就算是宇宙最强者, 也无法强行进入。

    只有墓陵之舟主动出世，才能进入其中。

    当然，如若墓陵之舟没有完全出世, 宇宙最强者凭借至宝之威，也可勉强打开墓陵之舟, 进入其中。

    “既然如此, 那就暂时在此地修炼, 等到墓陵之舟开启，我也更有把握应付这断东河的传承考验。”

    凌峰明白, 想要获得断东河·吴的传承，可是要经历重重考验。

    而且，失败者会陨落。

    这点, 足以让很多人止步。

    但宝物动人心, 像断东河·吴这样的传承, 更加令人难以拒绝。

    即使是有陨落风险, 也会有源源不断的人为之冒险。

    凌峰也是如此。

    当然，这也是他对传承之事极为了解和实力自信的缘故。

    “如今我的实力已然达到了宇宙之主二阶巅峰（初级准圣巅峰）行列, 乘着这段时间，看看能否提升至六阶。”

    抱着这个目标，凌峰开始进行修炼起来。

    如今的他, 八九玄功已然达到了第八重，神体更是只差一步, 便可踏入混沌神魔体行列。

    想要突破宇宙之主六阶（准圣巅峰），这个目标对于凌峰而言, 并不是很困难。

    反倒是想要突破最强者行列，倒是有点困难。

    但相对于在洪荒世界, 受到天道压制而言, 在这吞噬世界，凌峰倒是可以随心所欲的悟道突破。

    这倒是给予了凌峰很大的方便。

    而且, 凌峰穿梭两界，领悟两界功法秘法, 混沌法则早就熟透, 想要突破最强者这个界限，对于凌峰而言，也只是时间问题。

    “咦？”

    墓陵之舟周遭一处空间处, 突然发出了一声惊咦。

    “怎么了, 巫魉？”

    “金方，你没发觉刚才有什么神念扫过？”

    “没有啊？”

    “哦...也许是我的错觉。”

    同一刻, 驻扎在此的骸族, 祖神教，紫月圣地的宇宙之主都有相同的感应。

    只是，凌峰藏得太深了，他们根本无法察觉。

    一切，又归于平静。

    时间在这宇宙舟绝地之中流速极快，转眼，上千万年已过。

    这一日，一望无际的黑沼泽之地打破了往日的平静

    “嗯？”

    在至宝玲珑宝塔之中的凌峰，目光透过虚空，看向遥远处那无尽的黑色沼泽中，一艘巨大的舰船正缓缓往外浮现。

    这艘舰船通体玄黑，随着上升，体表粘粘的大量黑色流体缓缓滴落，滴落到下方的黑色沼泽中。

    整个舰船正对外浮现，令黑色沼泽的那片区域一片翻腾, 大量黑色流体朝外轰隆隆流动, 引起一片震荡。

    而此刻在空中，出现了众多宫殿类至宝。

    那正是紫月圣地, 神眼族, 骸族，祖神教四方势力。

    “哈哈哈...墓陵之舟终于问世了，没让我白等这么多年。”

    “影埃之主，你高兴得太早了，这墓陵之舟，可还不是你的。”

    “说的对，这墓陵之舟是属于我神眼族的。”

    “哼，巫魉之主，想要得到这墓陵之舟，还得问我骸族答不答应。”

    “别人怕你神眼族，我紫月圣地可不怕。”

    ....

    众多势力宇宙之主开始冒头，墓陵之舟还未彻底出世，四方势力便开始你争我夺，宣布墓陵之舟的归属权了。

    当然，这也只是打嘴炮。

    想要得到墓陵之舟，还得拳头硬！

    “轰！”

    突然，一道惨白光芒化作流光，直接朝墓陵之舟冲去。

    在场紫月圣地，神眼族等势力宇宙之主，一个个都只是嗤笑的看着这一切发生，并未阻止那道惨白光芒。

    只见那惨白光芒落在墓陵之舟上，寻找到没被黑色沼泽沾染的地方，竭力尝试着烙印生命印记，可显然根本没法成功。

    “骸族的果然愚蠢！”

    神眼族巫魉之主冰冷的嗤笑声透过领域，响彻这一方时空，“我们都没争抢去认主，没脑子的人都知道，墓陵之舟无法烙印生命印记认主，你还傻傻去认主，真是可笑啊。”

    “神眼族的就是白痴！别人都没说什么，你们叽歪个屁啊！”

    骸族唳海之主也不敢示弱的回怼，那尖厉声音天然蕴含着一股疯狂在其中，“我当然知道这墓陵之舟无法认主，可好歹也要尝试下，谁知道不同的墓陵之舟，是否有所不同！”

    他这话倒是说对了。

    不同的墓陵之舟，有不同的认主方式。

    越强大者的墓陵之舟，其认主方式更是奇特且难度地狱级。

    就如这断东河·吴的墓陵之舟，如若无法获得认主，继承断东河的传承，就必然会陨落。

    这种方式，近乎变态了。

    (本章完)

