    萧炎：“哈哈，灵魂的问题有几个人能够搞得清楚，蔷薇的这个问题，反正我是回答不出来的。”

    锦觅：“灵魂的问题，涉及到人体最核心最深奥的领域，就算是一些大能之辈都搞不清楚吧。”

    雷神：“这还不简单？等到时候萧家和魂殿正式开战的时候，让马尔科过去不就完了？”

    马尔科：“等到萧家和魂殿开战的时候，怕是萧炎不是成了斗帝也成了斗圣了，那样的战斗我可插手不上。”

    斗圣、斗帝，那都是妥妥的神级强者的范畴了，马尔科是真的插不上手。

    而且即便是马尔科有不死鸟果实，他也无法肯定如果自己被一巴掌拍成了渣渣还能不能恢复得过来。

    时空蔷薇：“不过现在的萧炎，实力还是太弱了，在魂殿的面前，和一只蚂蚁差不多。”

    音速索尼克：“不是萧炎实力弱，是萧炎的终极对手太强了，那可是站在整个大陆最顶端的巅峰强者啊。”

    锦觅：“诸位，长芳主来找我了，可能是有什么事情，我先不跟你们说了。”

    “叮！群员锦觅下线！”

    哪吒：“长芳主来找锦觅姐姐，不会是天后身死的消息已经传了出去了吧？”

    雷神：“如果长芳主真的是来告诉锦觅这件事情的，那就比较有意思了。”

    马尔科：“还是有这个可能的，我真的很想看一看锦觅明明早就知道却故意装着惊讶的样子。”

    李逍遥忽然间上线。

    “叮！群员李逍遥上线。”

    李逍遥：“嘿嘿，今天的群里也是一如既往的热闹……萧炎除掉了一位敌人啊，好事，这是好事！”

    李逍遥这一开口，大家眼前仿佛就浮现出了李逍遥那痞里痞气的样子来了。

    萧炎：“哈哈，多亏了旋涡长门和锦觅他们的帮忙了，不然的话萧家这次真的就被韩枫灭掉了。”

    旋涡长门：“现在我可能还能帮上一点忙，等到后期，我就无能为力了。”

    旋涡长门：“不过那时候，萧炎应该也不需要其他人的帮忙了。”

    雷神：“李逍遥，我看聊天记录，拜月教主好像被你忽悠住了？这么多天过去了不知道拜月教主回过神来了吗？还在研究科学？”

    哪吒：“我忽然间想到了一件事情，不会是萧炎大哥不懂科学知识，忽悠不住拜月教主，所以才来群里向大家请教科学的吧？”

    马尔科：“李逍遥，虽然我不是现代社会的人，但我的世界比你的世界更加接近现代社会，你有什么问题，可以向我请教。”

    马尔科：“我懂得不多，但是我觉得帮你糊弄拜月教主，是没有什么问题的。”

    李逍遥：“你们都想多了，拜月教主现在还在研究万有引力呢。”

    音速索尼克：“还在研究万有引力？这么长时间了拜月教主竟然还在研究这个问题。”

    先知：“拜月教主毕竟是仙侠时代的人，万有引力对他来说，确实是很难理解的。”

    旋涡长门：“诸位，我也要下线了，晓组织还有一些事务需要处理。”

    旋涡长门：“只是一些日常事务，并不是什么大事，如果大家有事情要找我，在群里@我便是！”

    “叮！旋涡长门下线！”

    哪吒：“这样看来的话，拜月教主已经沉迷在科学研究当中了，暂时是不足为虑了。”

    哪吒：“李逍遥大哥世界目前最大的威胁，不再是拜月教主，而是邪剑仙！”

    雷神：“对了萧炎，邪剑仙现在情况怎么样了？邪来到人间了吗？徐先生呢？回来了吗？”

    时空蔷薇：“李逍遥这一次上线，恐怕就是因为这件事情吧？我可不认为萧炎在面对邪剑仙威胁的时候，还有空来水群。”

    李逍遥：“嘿嘿，蔷薇真是了解我，我这次来，的确是为了邪剑仙的事情来的。”

    李逍遥：“剑圣、酒剑仙、甚至我们连拜月教主都请了过来，凡是我们世界的强者全都找来了，商议如何对付邪剑仙。”

    音速索尼克：“这样应该也没有什么用吧，邪剑仙的实力摆在哪里，就算是你们人间界所有的强者都加起来，也不是邪剑仙的对手。”

    马尔科：“这才是问题的根本，双方实力差距相差太大了！实力差距摆在那里，想什么办法都没用。”

    雷神：“天界众仙形成的邪剑仙，应该是达到了神级的存在，就算是放在聊天群内，也没有多少人能对付。”

    时空蔷薇：“恐怕除了先知之外，没有其他人可以对付了吧？就算是琦玉老师，我觉得应该也是不行的。”

    音速索尼克：“我也是这么认为的，琦玉的攻击全部都是物理攻击，邪剑仙却有鬼神莫测的神仙手段，很难抗衡。”

    萧炎：“难道这一次李逍遥就是来请先知出马，对付邪剑仙的？”

    李逍遥：“这你们可就猜错了，你们不是说没有什么对付邪剑仙的好办法吗？我就想到了一个，怎么样，厉害吧？”

    先知：“你还真的想到了办法？这我倒是挺好奇的，你想到了什么办法？说来听听。”

    马尔科：“真的吗？一个不让先知出手，但是也可以杀死邪剑仙的办法？”

    雷神：“就算是你们世界的所有人全部加起来，也根本抗衡不了邪剑仙吧？”

    李逍遥：“我当然知道这一点，所以我从来没有想过正面去抗衡邪剑仙！你们觉得，如果我们在五十年前就杀了邪剑仙呢？”

    李逍遥这句话一出，群内的所有人，就一下子反应过来了。

    马尔科：“李逍遥的意思，是让徐先生现在就去天界一趟，想办法将天池之水给净化掉？”

    马尔科：“如此一来的话，那么五十年后邪剑仙根本就不会出现了！这还真的是一个好办法！”

    时空蔷薇：“这就相当于一些时间穿梭电影演的，穿梭到过去改变历史了。”

    萧炎：“不过这就有了一个悖论了啊！如果徐先生真的在五十年前净化了天池之水，那么五十年后邪剑仙就不会存在。”

    萧炎：“既然五十年后邪剑仙不存在，又怎么会有人，要徐先生在五十年前净化天池之水？”

