    张明没有想到，诸葛侯居然会到叶家来，这真是意外之喜。

    他现在一个人在帝都，最想念的就是自己的家人。其次就是像诸葛侯这种，跟他关系非常好的朋友。

    “老哥，你怎么来了？”张明立马跑了过去，非常高兴。

    “我和我兄长，还有亦如，我们一起来看看你。”诸葛侯开心地笑道。

    张明这时候才看到，跟着诸葛侯一起来的，还有诸葛家的族长，诸葛武，以及韩亦如。

    “师傅，听说你在帝都越来越有名了，甚至还敢把万家的族长都玩弄于鼓掌之间。所以，我特意过来跟你混，你不会赶我走吧？”韩亦如笑嘻嘻地问道。

    “你要是学艺不精，把我教给你的都忘了，那我当然要赶你走。”

    韩亦如马上说道：“欢迎师傅随时抽查。”

    “好。”

    “亦如。”诸葛侯使了个眼色，韩亦如立马退到一边去了，他们要说正事。

    这个时候，诸葛武才站出来赞叹道：“哎呀，真是没有想到，张明年纪轻轻的，非但风水实力高深，医术超凡，练武的天赋也是这样的让人叹为观止。叶家真是有福，有福啊！”

    “诸葛武，你羡慕嫉妒也没用，张明现在是我们叶家的六长老。”

    “老五，不得无礼。”三长老训了一句，然后客气地对诸葛武笑道。“诸葛族长大驾光临，肯定有事吧？”

    诸葛武马上看向了张明，说道：“我是来找他的。”

    张明感到很奇怪。他跟诸葛武素昧平生，以前也没有打过交道。无缘无故的，诸葛武为什么要找自己呢？

    不过，人家是长辈，跟叶家又交好。既然人家说有事要找，那就听一下呗。

    “诸葛族长，有什么需要我效劳的地方，你尽管开口。我要是能做到，必当全力以赴。”张明很有诚意地说道。

    他看得出来，诸葛武是一个实在人，没有万宗玉那么多坏屁。再加上，诸葛侯都亲自来了，张明也不能扫了他的面子。

    这时，诸葛武满怀诚意地恳请道：“张明，我就不绕弯子了。我老父亲年近百岁，身体一直不是很好。靠着我们诸葛家的医术，他还能勉强度日。但是，最近几天，他的情况忽然急转直下，我实在是束手无策了。你能不能用玲珑七星针救救他？”

    “张明，我们也知道你很忙，身负重任。如果不是因为事情紧急，同时我们兄弟俩又实在是无能为力的话，我们也不好意思上门打扰。”诸葛侯也满脸悲伤地说道。

    诸葛侯这人虽然很有名气，但从来不端着架子。他确实是无能为力，绝对不会顾忌面子，藏着掖着。

    听到这话，张明立马说道：“诸葛族长、老哥，你们看得起我，那是我的福气。只要我能帮得上忙，必当竭尽全力。”

    “这么说，你答应了？”

    “我尽力而为。”

    “好好。”诸葛武顿时激动得热泪盈眶，非常高兴。

    诸葛侯赶忙一伸手，笑道：“这边请。”

    “不是去你们家吗？”

    “不用了。我们已经把老父亲送到叶家来了，这样可以节省往返的时间。”诸葛侯解释道。

    “呵呵，原来是这样。”

    “诸葛爷爷说，你肯定会答应的。”韩亦如笑着解释道。

    张明笑了笑，说道：“那事不宜迟，我这就去看看老人家的情况。”

    诸葛武跟诸葛侯赶忙在前面带路。

    老爷子被送到了叶家的客房里，由诸葛家的人亲自照料，连叶中禹和叶家的诸位长老都到场了。

    诸葛家跟叶家的关系非常好，彼此都是亲戚关系。如今老爷子病危，叶中禹他们当然要来探望探望。还有就是，老爷子的身份很不一般，甚至连叶中禹都非常敬畏。

    到了病房，张明跟叶中禹他们对了一下眼神。叶中禹的眼神里满是拜托的意思，让得张明感觉很有压力。

    除了叶中禹他们之外，还有一个中年男人，戴着眼镜，非常斯文有礼。他看到张明来了，眉头一皱，很疑惑，但却没有说什么。

    张明径直走到了老爷子的病床前，先给他检查一下，同时也查看他的气色和面相。

    老爷子躺在床上，有气无力的呼吸着，面容憔悴，十分苍老。他看上去很瘦，皮肤松弛，满是皱纹和老人斑。

    这一看，张明就了然了，忍不住轻轻叹了一口气。

    看到张明这个表情，诸葛侯小声地问道：“老弟，怎么样？”

    “老哥、诸葛族长，我有话就直说了，希望你们不要生气。”

    “有什么话你就直说吧，我们有心理准备。”

    张明把老爷子的手轻轻放下，用被子盖好，说道：“老爷子的情况，很不容乐观。另外，我看过他的面相，他寿数将尽。也就是说，即便这次挺过去了，也是时日无多。”

    其实诸葛武跟诸葛侯都看得出来，老爷子年近百岁，身体越来越差，确实是日薄西山，快要油尽灯枯了。只不过，身为人子，他们还是希望自己的老父亲能够多活一些年。

    但眼下张明也这么说了，他们的心情顿时更加沉重。

    “你说的这些，我们也知道。”诸葛武叹了一口气，然后问道。“张明，你有把握将我父亲治好吗？即便他真得是时日无多，我们也无怨无悔。生老病死，人之常情，我们也不会太过奢望。”

    他们一家都是医生，早就看淡了生死。所以，这种话，也就他们能说得出来。

    “我可以试试。”

    诸葛侯顿时喜上眉梢，立马将自己带来的针袋打开，供张明任意选择。

    “你们先让开一下。”

    诸葛武立马将站在旁边的人群全都劝退，让他们给张明腾出地方来。

    “把那张桌子给我挪过来。”

    “好好。”诸葛武跟诸葛侯兄弟俩赶紧将桌子推了过来。

    张明将随身携带的毛笔和朱砂取了出来，放在桌子上。这次，他要使出全力，才能救老爷子一命。

