    这要是不出手吧！

    看着刀一秋就这么死了，他也不甘心。

    毕竟，不管怎么说，那刀一秋也是他的人。

    这要是出手吧！

    那就反向证明了，他就是唆使刀一秋等人的那个人。

    如此一来的话。

    得罪灵武界。

    那是必须的。

    所以，他现在真的是进退两难。

    根本不知道如何是好。

    如此想着。

    黄成龙忽然冷冷开口说道：

    “灵族长，难道，你就真的这么眼睁睁看着你的人，滥杀无辜吗？”

    他这是没有办法。

    开始胡乱掰扯了。

    灵梦瑶闻言，根本不为所动。

    淡淡说道：

    “纠正一下黄殿主的话。”

    “本族长刚刚也说了，这家伙之前不断挑衅我灵族，已然是死罪。”

    “所以，死了也不是滥杀无辜。”

    听到这话。

    黄成龙顿时无话可说。

    气的肝疼。

    而这个时候。

    夏子辰却是根本不管这么多。

    他一指点出之后。

    剑芒长驱直入。

    直指刀一秋。

    而这时，眼看到黄成龙根本没有任何动作。

    刀一秋彻底慌了。

    他可不想死啊！

    当即疯狂大吼道：“黄成龙，你不救我，我就把你吩咐的事情，全部昭告天下。”

    “让天下人都知道，你就是一个伪君子。”

    刀一秋这也是没有办法了。

    因此才出此下策。

    直接威胁黄成龙。

    而此时！

    黄成龙听到这话。

    脸色顿时一变。

    彻底寒冷下来，这个该死的家伙。

    然而！

    还不等黄成龙说什么。

    而这个时候，夏子辰的剑芒，已经要逼近刀一秋了。

    刀一秋顿时慌了神。

    直接开口，道：“好你个黄成龙，你居然不救我，既然如此，我死了，你也别想好过。”

    “其实……”

    这个时候，刀一秋也算是死马当作活马医。

    疯狂大吼，刺激黄成龙。

    想要让黄成龙出手救他。

    谁知道，他的话音还没说完。

    忽然之间，那被灵梦瑶阻拦住的黄成龙，却是忽然动了。

    宛如一枚导弹一般。

    嗖的一声冲了出去。

    直接越过了灵梦瑶。

    顷刻之间，化作一道流光。

    直接冲了出去。

    灵梦瑶见状，脸色微变。

    刚想出手。

    可下一刻。

    她却是顿住了脚步。

    没有了任何动作。

    就这么眼睁睁的看着。

    因为，这个时候，黄成龙出手的对象，根本不是夏子辰。

    反而是夏子辰对面的刀一秋。

    而这时，就是出手的夏子辰也忍不住愣了一下。

    旋即，嘴角泛起一阵冷笑。

    这家伙是想要杀人灭口啊！

    当即，夏子辰也是有意顿了一下。

    剑芒没有直接冲上去。

    反而是让黄成龙的攻击率先而去。

    而此刻！

    眼见如此一幕。

    刀一秋整个人都傻了。

    他怎么也没有想到。

    这黄成龙居然要杀他。

    当即，他瞳孔不断放大。

    口中更是大骂出声。

    “黄成龙，你就是一个小人，你不得好死！”

    这话一出。

    黄成龙的脸色更加发冷了。

    淡漠说道：“胡言乱语，已然疯了，该死。”

    言罢！

    他没有任何留手的意思。

    当即一掌拍下。

    巨大的掌印冲了出来。

    就要将刀一秋直接斩杀。

    而见此一幕。

    那外围围观之人都是愣住了。

    有些茫然。

    刚才黄成龙还极力维护这刀一秋。

    而如今，态度居然来了一个一百八十度大转弯。

    直接要杀刀一秋。

    这一操作，的确是让他们有些看不懂了。

    而一些聪明的人，却是瞬间明白黄成龙此举的意思。

    那就是，刀一秋这个家伙要说的话。

    怕是已经触及黄成龙了。

    所以，黄成龙要杀人灭口。

    如此想着。

    那些人心中一阵黯然。

    却是没想到。

    即便到了天罡之境，到头来也会成为强者之间的牺牲品。

    而这个时候。

    那刀一秋见到如此一幕。

    一张脸上，满是绝望。

    他已然明白了过来。

    刚刚自己的威胁，非但没有起到作用。

    反而，还成为了黄成龙想要杀他灭口的引子。

    现在，夏子辰要杀他，黄成龙也要杀他。

    他彻底成为了众矢之的。

    没人能够救他了。

    然而！

    就在刀一秋绝望之际。

    忽然之间，只见那原本要杀他的夏子辰。

    这个时候，剑芒去势忽然一转。

    瞬间对准了黄成龙的那一掌印。

    轰！

    下一刻！

    一道恐怖轰鸣之声响彻。

    黄成龙的掌印和夏子辰的剑芒相撞。

    两者全部破碎。

    浩荡的余威，直接把刀一秋震飞了出去。

    不过，好在是捡回了一条命。

    “你……”

    而这个时候，黄成龙眼见到自己的一掌被破。

    脸色变得极其难看。

    转身冷冷看着夏子辰。

    怒不可遏。

    夏子辰要杀刀一秋。

    他阻止。

    可他要杀了刀一秋。

    夏子辰却阻止了他。

    这就让黄成龙有些看不懂了。

    这家伙到底要干什么。

    “啊这……”

    而此刻！

    不但是黄成龙看不懂了。

    就是那外围围观人群，也是觉得看不懂了。

    完全不知道，夏子辰这到底是什么操作。

    为什么夏子辰反而来阻止黄成龙了？

    而这时。

    只有灵梦瑶忍不住露出了一个笑容。

    只是淡淡站在了那里。

    “你到底是什么意思？”

    而这时，黄成龙面对夏子辰的冷然相对。

    显得气愤无比。

    忍不住大喝一声。

    见此一幕，夏子辰淡淡笑道：

    “朕要杀的人，谁也不准插手。”

    “你更不行！”

    “你……”黄成龙闻言，直接被气得半死。

    都是要杀人。

    夏子辰居然跟他说这个？

    而这个时候。

    那被震飞出去的刀一秋也是反应了过来。

    发现自己还活着。

    他心中一阵大喜，一股子心有余悸的感觉涌上心头。

    不过，当他发现他是被夏子辰救下的。

    他也是忍不住有些发愣。

    不知道是什么情况。

    夏子辰之前不是要杀自己吗？

    现在为什么要救他？

    而此刻。

    夏子辰见到刀一秋反应过来。

    看着那脸上有着刀疤的刀一秋说道：

    “现在给你机会，将你想说的都说出来吧！”

    这话一出。

    黄成龙这才反应过来。

    脸色顿时一变。

    他这才明白过来夏子辰这是想要干什么。

    这家伙，当真是可恶啊！

    一丝丝杀意，从他眼中喷薄而出。

    不过，夏子辰没有理会。

    而此时，那围观之人，也是彻底明白过来夏子辰的意思。

    这家伙是想借助刀一秋的手。

    把黄成龙的真面目，公之于众啊！

    就是那刀一秋听到夏子辰这话。

    也是彻底明白了过来。

    这夏子辰为什么要救他。

    原来是他还有用处啊！

    当即，他也不敢废话。

    直接点头：“好！”

