    第82章 求死一战   

    战场之上，兵戈未止。

    

    王彦章率领兵马，开始强攻朝廷大营，明明不足两万人，却打出百万大军的气势，好似全无畏惧之意，列阵冲锋而前。

    

    “杀!

    ”   

    王彦章高呼，众将士齐心协力。

    

    而在军营之中，韩擒虎的表情就没那么好看了，他面色铁青的盯着外面的敌军，犹如被嘲讽一般，眯着眼睛不语。

    

    敌军已经杀到寨门之前，这个攻势颇为凶悍，让韩擒虎有些迷茫。

    但他此刻别无选择，只能指挥士卒尽力防守。

    

    此间尚不知宇文成都战果，韩擒虎也只能寄希望于埋伏成功，一举歼灭敌军有生力量，他们才能有扭转局面的可能。

    

    正如营外的王彦章，以及近两万凶悍之师，韩擒虎根本没有出战之意，不知从何时开始，他心中已经有畏惧涌现。

    

    “守住寨门，不可让敌军进来。”

    

    韩擒虎匆忙下令道。

    

    好在朝廷士卒素质不弱，哪怕他们士气大不如前，此刻身处营寨之中，又有韩擒虎坐镇，防守得十分严密，难以突破。

    

    双方大战，皆有伤亡。

    

    两万士卒虽然凶猛，终究无法杀入营寨，王彦章武力也难以施展。

    朝廷兵马固守其中，好似一个龟壳，显得极为难缠。

    

    经过一段时间的大战，地面留下上千具尸体，朝廷兵马损伤亦不在少。

    可战到此刻，终究是朝廷一方占据了优势。

    

    王彦章也是无奈，他知道强攻未果，士卒的士气体力皆有下降。

    恐怕无法继续厮杀，刚想要下令撤退，等待援军抵达。

    

    突然间，背后嘈杂声起。

    

    大队人马冲杀而出，他们的目标正是朝廷大营，竟没有丝毫停歇之意。

    

    听到动静，王彦章心惊，他连忙转身看去，那熟悉的制式，以及为首的大将，一身白袍银甲，正是南阳侯伍云召。

    

    援军已至。

    

    与此同时，朝廷大营中，韩擒虎也听得外面异动，心中无比忐忑的看去。

    待看见那些甲胄，瞬间脸色苍白，心中一沉。

    

    这不是朝廷的制式甲，而是南阳守军的甲胄，其为首战将策马飞驰，不就是他心心念念的云召贤侄吗，结果不言而喻。

    

    韩擒虎惊恐，再就是恼怒。

    

    明明诸事安排妥当，还让宇文成都亲自带兵埋伏，伍云召为何会出现在此?   

    难道他猜错了南阳守军的支援路线?   

    这不可能。

    

    韩擒虎笃定的摇了摇头，那就是伍云召看破了他的设计，又或者经历一场大战，宇文成都他们虽然布下埋伏，最终战败了。

    

    “怎么会这样?”   

    韩擒虎怒目圆睁，不知如何言说。

    

    自己拼尽全力，想要弥补大隋的基业，到头来还是一场空。

    从看见伍云召带兵杀至开始，韩擒虎知道自己败了，而且败得很彻底。

    

    虽然还没有看见宇文成都，但基本上能够猜到，结果好不到哪去。

    纵然保住了性命，肯定也极其狼狈，逃到别处去了。

    

    难道要就此放弃吗?   

    韩擒虎不甘心也不愿意，他乃是开隋九老之一。

    大隋基业的建立，有他的一份功劳，而今他虽死亦要捍卫这份荣耀。

    

    看着营寨外来势汹汹的敌军，韩擒虎反倒满是决然，他朗声怒喝道:“成败在此一举，众将士随本帅杀啊。”

    

    没有任何犹豫，韩擒虎选择亲自上场，或许死在这里，才是他真正的归宿，他不愿背负着耻辱回到大兴，为天下人耻笑。

    

    原本在朝廷大军，韩擒虎威望极盛。

    

    看见其视死如归的一幕，以及方才的决死命令，数十万大军随之冲锋。

    

    没错，当伍云召率众杀至，王彦章顿时面露喜色，不仅没有退却，反倒是士气更盛强行攻寨，大营寨门已经陷落了。

    

    伍云召提缰策马，杀到王彦章身侧，喊道:“全军听令，全力进攻。”

    

    都已经杀到这个份上了，焉有退路可言，不是敌军扭转局势，就是他们彻底奠定胜利，数万牺牲的将士，鲜血不能白流。

    

    王彦章也不废话，随着寨门被打开，他终于有了用武之地。

    一马当先冲入其中，根本无人能够拦住他，血战开启。

    

    而后士卒悉数涌入，和朝廷大军硬碰硬。

    

    伍云召等人也加入战场，南阳一方士气高涨，悍不畏死的进攻。

    接二连三的胜利，已经让他们的战斗力达到巅峰。

    

    以寨门为中点，双方犹如绞肉机一般，顷刻间不知道死伤了多少。

    遍地尸体堆积，密密麻麻的一片，完全看不见其他。

    

    血腥味弥漫于战场之上。

    

    双方都杀疯了，没有任何留手，不顾一切的拼杀，想要争取胜利。

    

    但南阳一方，终究要强大不少，在时间的推移中，他们成功突破了防线。

    并且迎着朝廷大军的冲锋，完全正面压制。

    

    “寿张王彦章在此，谁敢与我一战!

    ”   

    杀到癫狂之时，王彦章情不自禁的喊了一句，因为他确实所向无敌。

    

    没有宇文成都这等高手，其他人怎么可能挡住他。

    甚至伍云召、雄阔海等大将，也都异常凶悍，令朝廷士卒见之色变。

    

    周遭士卒胆寒。

    

    可他们此刻如何退避，旁边全是兵马，根本就没有去路。

    只能硬着头皮冲向王彦章，然后被轻而易举的挑飞出去。

    

    胜利如此艰难。

    

    韩擒虎以大刀在手，接连斩杀南阳方面数员大将，他年纪已经老迈，能够有这份实力殊为不易，亦是令人为之敬佩。

    

    紧接着，韩擒虎忽然看向伍云召。

    

    这一切的起点，那就从此结束吧。

    韩擒虎知道伍云召厉害，他也没想要活着离开，只是想要酣畅淋漓的大战一场。

    

    所以韩擒虎冲向伍云召。

    

    伍云召挑翻数人，看见冲来的王彦章，神色有些异样，忽然出言喊道:“叔父当真要这样吗?”   

    韩擒虎没有停手，他继续冲去，神色有些悲戚，无奈叹息开口道:“云召贤侄，老夫愧对伍兄，如今也没脸面劝你停手，但老夫作为朝廷钦定主帅，竟然败成这般模样，倒不如战死于此。”

    

    伍云召闻言，却是勃然大怒，喝道:“叔父你究竟在想什么，当年你与吾父结为异姓兄弟，时常对本将说忠君报国之道，这些年我伍云召一直遵守。

    

    但朝廷是如何待我，如何待我伍家，那昏君弑君杀父，先帝死在他的手里，叔父你当真什么都不知道吗，为何甘心为那昏君卖命?”   

    听得伍云召呵斥，韩擒虎不禁一愣。

    

    

