    第268章 星辰霸体   

    小萝莉的内心一缕不正常的波动闪过。

    

    时间极短。

    

    她自己也是出现一瞬间的感觉，并没有过多的感觉。

    

    她也没有去细想。

    

    其实。

    

    作为一个‘不死之体’的她，这种不正常的波动极其的特殊。

    

    龙逍捧着‘星辰炼体术’暗自一声，“系统，修炼。”

    

    系统：“嘟嘟嘟……我在自我更新（装死）。”

    

    龙逍：“滚你妈的，赶紧给我运转起来。”

    

    系统：“好吧。”

    

    “功法残缺，无法修炼。”

    

    “建议宿主修复，或者筹齐下半部功法。”

    

    随后。

    

    系统再一次下线。

    

    龙逍很是不爽，可也没办法，总不能把系统拉出来打一顿吧？

    

    “系统判定无法修炼。”

    

    “那我能否通过自己的悟性去领悟修炼呢？”

    龙逍暗自一声，还有十天的时间就到了和昊天仙宗大比的日子。

    

    虽然他是代表丹峰，可是如果再遇到吴千雪呢？

    

    不死血神仙种太过变态。

    

    没有熊王战兽，他根本不是吴千雪的对手。

    

    而且。

    

    有了这次相遇，吴千雪对他必将更加痛恨，再次相遇的话绝对不会给他任何出手的机会。

    

    毕竟，他们两人的修为差距太大了。

    

    再就是。

    

    他的终极任务是古家！   

    万一……这次天耀老祖渡劫还没有觉醒他体内的仙种怎么办？

    

    他必须做最坏的打算。

    

    龙逍心里很清楚，在他还没有觉醒体内的天生仙种外唯一能做的就是不断的炼体，淬体，打造一副完美的肉身。

    

    连上古魔神都修炼的炼体术绝对不会差。

    

    只要领悟出来，那必将受益无穷。

    

    只不过……   

    龙逍看着‘星辰炼体术’上的文字，他一窍不通。

    

    字，全都认识。

    

    可是一句也看不懂，一句也理解不了。

    

    龙逍不由看向小萝莉，道：“这本古籍你能看懂吗？”

    

    小萝莉道：“星辰炼体术，是需要通过吸收星辰之力淬炼肉身，白天你肯定是看不懂的。”

    

    龙逍惊喜道：“你能懂？”

    

    小萝莉很鄙夷的看了龙逍一眼，然后一副高傲的表情，道：“这个世界还有本小姐看不懂的功法吗？”

    

    龙逍：“那这句‘星灵入海，万物可取’是什么意思？

    如果修炼的话，要怎么做呢？”

    

    “呃……”   

    “呃……”   

    小萝莉挠了挠小脑袋，然后两眼一抬，看着龙逍，道：“我饿了。”

    

    正当龙逍想狠狠打击一下小萝莉的时候，他的体内突然响起一道苍老的声音。

    

    “星辰之力涌入识海，星辰之下，万物之力随之调动，这句话可以归纳为两个字‘星引’。”

    

    “小子，这炼体术是要将自己的肉身打熬成一个星辰。”

    

    “想学啊？”

    

    血脉太古封印中的老家伙。

    

    这是他的声音。

    

    龙逍立刻呆住了，暗自回应道：“你懂星辰炼体术？”

    

    老家伙：“区区星辰炼体术算的了什么？

    你只要肯为我解开一条封印链，我可以把残缺的部分也念给你听。”

    

    “呃？”

    

    龙逍心中再次一震。

    

    原本他只是以为这本古籍是上古魔神修炼的超级炼体术，他体内的‘老家伙’居然也知道。

    

    可想而知，这本星辰炼体术一定很牛逼。

    

    龙逍淡淡回应道：“解开封印链的事情你还是别想了，你不想看到我被虐，被杀的话你就好好待着封印里，反正我一死，你也跟着灭。”

    

    别说龙逍不懂如何解开老家伙身上的封印链，就算懂他也不会。

    

    系统曾经告诫过自己，血脉封印下的老家伙异常危险，被系统判定为‘极度危险’。

    

    再就是。

    

    他的血脉之中的封印他根本连看都看不懂，比小萝莉身上的封印还要复杂百倍，这样的封印绝对镇压着‘特殊之物’。

    

    又是天生仙种。

    

    又是血脉中的太古封印。

    

    龙逍感觉自己就是个‘容器’。

    

    “哈哈哈……”   

    老家伙发出几声苍老的笑声，道：“你这样说也对，你过的好点，我也能舒服点，省得再传授你什么神术差点把自己搞废了。”

    

    上一次传授龙逍的‘万物天融’他精力差点耗尽。

    

    十年的休养生息才慢慢恢复过来。

    

    而且。

    

    他也清楚，自己和龙逍是共生体。

    

    他是被镇压者，同样也是龙逍的守护者。

    

    他不能让龙逍死。

    

    龙逍死，他跟着灭。

    

    这个问题他也想不明白，甚至……他根本不知道自己为什么会在这种低阶位面的一个废物武者身上。

    

    始终想不通。

    

    当然。

    

    他帮龙逍除了变强外，也有他自己的目的。

    

    龙逍笑道：“对嘛，我觉得你的觉悟非常高。”

    

    老家伙道：“少恭维，我也是为了我自己，不过……小子，这本星辰炼体术需要的可是大毅力，别说是人，就算是一般的神都可能承受不住，你可要想好了。”

    

    “我擦！”

    

    龙逍心头更加兴奋，“神都承受不住？”

    

    “修炼！”

    

    “一定要修炼。”

    

    龙逍斩钉截铁。

    

    老家伙：“既然你做出决定，那晚上找一个僻静的地方，我来教你如何修炼这套星辰霸体术。”

    

    龙逍愣了一下，“星辰霸体？”

    

    老家伙道：“霸体。”

    

    龙逍眼中闪出精芒，不由兴奋起来。

    

    ……   

    昊天仙宗。

    

    凝渊阁。

    

    “胡闹！”

    

    “简直就是胡闹。”

    

    “千雪，我是怎么叮嘱你的？”

    

    “你这样不顾自己的安危，不顾昊天仙宗的安危，再那么多人面前暴露出你的仙种，你想过后果吗？”

    

    吴万山大发雷霆。

    

    熊王岭的事情让他极度恼火。

    

    血神仙种是他九死一生换来的，可是……吴千雪这次举动太过冒进，太过危险。

    

    如果不是柳松用命相抵的话，吴千雪能不能回来都不知道。

    

    血神仙种的确拥有不死之力，可并非是绝对的不是，何况吴千雪现在的修为还远远没有开发出仙种的力量。

    

    吴千雪跪在地上，“弟子知罪。”

    

    吴万山看中跪在地上的吴千雪重重吸了口气，道：“刚刚得到消息你的仇人也会参加这次的比试。”

    

    “以炼丹师的身份出战。”

    

    “我再给你最后一次机会，如果再失败……”   

    “我亲自动手！”

    

    

