    第464章苏醒的龙婆

    从大苍山回来后，独孤小锦一直处在焦虑中。

    他在山上时，只是受了轻伤，小白闪却惹上了大麻烦。

    好在凤白泠和独孤鹜偶读忙着各自的事，没有留意到他的异常。

    独孤小锦犹豫了好久，终于下定了决心，偷偷跑到了库房。

    趁着库房的人打盹的功夫里，他蹑手蹑脚进了库房，选了几种药材。

    他以前生病时，陆音叔叔给他配过药，他记得药草的气味。

    他回到房中时，天色已经渐渐暗了。

    今日凤白泠和独孤鹜都没有回府用晚膳，独孤小锦生松了口气，将房门小心翼翼的关上了，再在跑的床边掀开被子，将小白闪抱在怀里。

    小白闪从大仓山上下来也已经过去一天了，可把独孤小锦急坏了，从山上下来后小白闪就浑身烫的跟个煤球似的，烧这会儿还是没有退下来。

    被角蛇咬伤的伤口藏在厚实的皮毛下，已经开始愈合了，可烧却依旧不退。

    小锦心疼不已，抱着小白闪急得团团转，他知道这个时候应该去找母妃或是陆音叔叔，让她们帮小白闪看看。

    可如此一来，母妃和父王就会发现异样。

    怀里，小白闪发出了哼哼唧唧的声音，毛发都被汗水打湿了。

    小锦将它抱在怀里，将找到的药草揉碎了混在水里，给小白闪喝下去。

    房门突然被推开了，独孤小锦一惊，凤小鲤迈着小短腿哒哒哒哒跑了进来。

    “小锦哥哥，春柳说你不舒服。小鲤来陪你了，你哪里不舒服？”

    凤小鲤眨巴着大眼睛，凤小鲤学着娘娘平时的模样，踮起脚，摸了摸独孤小锦的额头，又摸了摸自己的额头，好像一样一样的嘛。

    不过小锦哥哥的脸色不大好看，凤小鲤歪着头，一脸的关切。

    “我没事，是小白闪生病了，我得陪着它。你去找黑电玩吧。”

    独孤小锦看到凤小鲤，脸上才缓和了些。

    凤小鲤瞅瞅窝在哥哥怀里的小白闪，小白闪平日活泼好动，这会儿像个绒球似的缩在那一动不动。

    “小白闪，它好像不舒服。”

    凤小鲤小脸皱了起来。

    她想了想，旋风似的冲了出去。

    过了片刻，凤小鲤又回来了，它的手里还抱着那口佛钵。

    佛钵里堆满了满满的鱼啊肉啊，凤小鲤将那一个佛钵送到了小白闪的面前，豪气万丈的说道。

    “小白闪吃完就没事了。”

    在凤小鲤的眼中，生病那都不是事儿，吃饭才是皇帝大的事。

    “小鲤，我和你说过多少次了，这口钵不是一般的东西，它能保佑你，你得留在自己身旁。”

    不过就在独孤小锦说要拿走那口佛波时，让他意外的事发生了。

    从山上下来一直很虚弱的小白闪见了佛钵后居然有了精神，它开始一口一口的吃着佛钵里的食物。

    吃完后，小白闪的状况好了不少，它抱着那个佛钵不松手。

    无奈之下，独孤小锦只能暂时将佛钵留给了小白闪。

    夜间，独孤小锦一直照顾着小白闪，到了深夜，他也困了，眼皮耷拉了下来。

    过去几天在大苍山，独孤小锦都没有睡好。

    忽然，他被一个古怪的声音惊醒了。

    他听到了一些动静，睁开眼时就看到小白闪怀里的那颗佛钵发出了微微的紫光。

    独孤小锦还以为自己看错了，他揉了揉眼睛，佛钵还在发光，发光的同时，还发出了一阵声音，好像是龙吟声。

    紫光时强时弱，再看小白闪却是浑然不觉，它退了烧后，呼呼大睡，口水都滴进了佛钵里，压根没意识到自己怀里的佛钵有什么异常。

    独孤小锦狠狠掐了下自己，感觉到痛楚后确定眼前的这一幕不是梦，他才蹑手蹑脚走到了佛钵旁。

    这个佛钵是凤小鲤的，若是佛钵有问题，那就不能让它留在小鲤身旁。

    独孤小锦迟疑了下，终于还是伸出了手，去摸那口佛钵，可是当他的手指一碰触到佛钵时，那一团时强时弱的紫光猛的扩散开。

    独孤小锦被紫光包围了，那紫光说来也是奇怪，独孤小锦被它笼罩之后，只觉得浑身不能动弹就连张嘴都不能了，更不用说呼救了。

    豆大的汗珠从独孤小锦的额头掉了下来，他心中暗暗着急，可这时那团紫光将他一下子吸入了佛钵里。

    小白闪睡的正香，还无意识舔了舔佛波，仿佛还在回味之前的肉味，压根没有意识到自己的小主人已经不见了。

    此时的独孤小锦置身在佛钵里，他也看清楚了那团紫光的真实面目。

    紫光回到佛钵之后，就化成了一条体型巨大的蛇，不是蛇，有角的蛇那是龙吧，独孤小锦强迫自己镇定下来。

    他挺直了身子板，盯着眼前的那条紫色巨龙，虽然体型庞大，可是那条巨龙看上去很虚弱。

    它似乎很高兴看着自己。

    龙婆是真的开心啊，苍天有眼，它居然见到了小小主人。

    龙婆激动的用龙尾将独孤小景卷了起来，拖到自己面前，独孤小锦满脸的警惕，握紧了小小的拳头。

    这巨龙不会想吃了自己吧？

    龙婆热泪盈眶，多亏了小小主人，它终于又苏醒了过来。

    因为困龙阵消耗过度，龙婆消耗了大量的魂力，它一度面临着魂魄溃散的厄运，好在那一口佛钵救了它一命。

    它几乎溃散的魂魄，被佛钵保护住，逃过了魂飞魄散的厄运。

    可龙婆依旧付出了巨大的代价，它不得不陷入沉睡的状态，它本以为有生之年自己都没法子再醒来了，没想到独孤小锦的一个无心之举，帮了他大忙。

    白天，小白闪吞了角蛇内丹后高烧不退，原因正是因为它吞了内丹的缘故。

    角蛇吞食了大量的文华强者和武极强者的肉身，内丹里的力量惊人，小白闪不过武极火印，一下子得了那样的宝贝内丹，根本没法吸收。

    内丹的力量在它的体内乱窜，导致了小白闪的高烧。

    凤小鲤把佛钵拿了过来，小白闪得了佛钵后，就抱着佛钵，它体内的内丹里的大部分力量也通过佛钵一点点进入到龙婆虚弱的魂魄里。

    龙婆为此魂魄得到了强化，终于苏醒了过来。

