    啊——

    啊——

    惨叫声不断传来，不少散修都在攀到半程后，被剧烈的山风卷了下来。

    云离和孙合道忙碌不停，渡云飞来飞去，接住掉下的散修。

    杨梅紧张的看着周舒，攥紧了小拳头，大气都不敢出，表情随着周舒的行动不停改变。

    时而高兴，时而担忧，全都写在脸上。

    许多散修从崖壁上掉下来后，没有选择再去攀爬，虽然越过了不用灵力的障碍，但那山风对没炼过体的他们来说还是太难了。

    也有执着的，掉下来几次，都还坚持往上爬。

    那李傲剑便是其中之一，这也让云离颇为意外，频频点头。

    有两个人已经快要接近崖顶，朱大山，还有周舒。

    身躯庞大的朱大山攀得很稳定，简直就像一块岩石贴在崖壁上，粗大的手掌紧紧的抓在石缝里，像生了根似的，纹丝不动。

    而略显瘦小的周舒就显得很灵巧，被山风吹得摇来晃去，钟摆似的，但就是不掉下来，反而趁着左右的风势，呈“之”字形向上。

    看样子是掉不下来了。

    底下的孙合道，面色阴沉，显是非常失望。

    而云离则很满意，这两人各有所长，都利用了自己的优势，想到这里，他看了眼孙合道，心中暗道，“你不是说他体魄如幼童么？孙师弟，看来你对他的偏见不少啊。”

    不多时，崖壁上就只有几个人了，其他人都在下面观望。

    云离难得露出一丝调侃的笑容，“孙师弟，你说他们两个，谁能先到崖顶？”

    孙合道哼了一声，“他们都炼过体，就算上去了也不算什么。”

    这话一说，不少修者纷纷附和，尤其是那几个最先退出的，最为吵闹。

    “这是作弊，根本不算本事！”

    “早知道我也炼体，这关肯定也能过！”

    他们没有成绩，希望别人也没有。

    云离摇了摇头，“孙师弟，你这样的想法不对，炼体也是他们辛苦炼的，其他人为什么不炼呢？修炼就是这样，平时努力了，在需要的时候就能收到回报。”

    他转过头，对着那几个吵闹的修者，神色严厉的道，“倒是你们几个，不敢攀登不说，只会在下面嘲讽，又算什么本事？就算让你们炼体，只怕你们也炼不了，你们连攀岩的勇气都没有，还能承受炼体的痛苦？”

    几名修者无言以对。

    炼体，其实很多修者都想过要去做，但真正做到的，永远都是少数。

    云离不屑的看了他们一眼，眼光又回到崖壁上，“看来这次的奖励，应该是周舒的了。”

    有散修表示怀疑，“可是周舒好像落后很多啊，朱大山都快到了。”

    云离笑了笑，“朱大山的确先上到顶，但多半是后下来的。”

    众散修表示怀疑。

    而边上的杨梅一双眼睛一颗心，似乎全在周舒身上，对周围的吵闹充耳不闻。

    朱大山已经到了崖顶。

    他兴奋的大喊了几声，随即坐下来，扑哧扑哧的大口喘气。

    猛烈的山风全都被他硬抗下来，身体有些接近极限。

    大约几十息后，周舒也到了边缘，轻舒猿臂，右手猛地一勾，身体顺着风势飘起，轻巧的落在崖顶。

    这里没有一丝风。

    左右看去，到处都是红花绿树，中间一泓清泉，灵气四溢，一看就知，比起于家庄的灵泉不知道要好多少。

    散发着烟雾的灵泉边，长着一株奇特的果树，俱是满树橙黄的灵果。

    有两名中年修者，儒冠长衫，不知修为，正在果树下方打坐。

    一人身形极高，面容清俊有如玉质，而另一人黑发白眉，颇是特异。

    两人中间摆着棋盘，但两人均闭着眼，神态安详，如石像一般的纹丝不动。

    周舒看了一眼，便收回目光，转向身边不远处的朱大山。

    “哈，你也上来了！”

    朱大山看见周舒，颇是热情的打个招呼，继续喘气。

    周舒微笑点头，走近几步，眼中有些疑惑，“你来了这么久，为什么不下去？”

    朱大山摇了摇头，大声道，“没力气爬不下去，要好久才能恢复。你快下去吧，第一有特殊奖励拿。”

    周舒微笑，“下去不需要什么力气啊，直接跳就是了。”

    “啊？跳下去岂不是跌死了？”

    朱大山盯着周舒，眼神很是茫然。

    “你又不是没有掉下去过，”周舒看了眼崖底，“只管跳下去，肯定有人接住，这关本来就是这样的，要是上下都爬这崖壁，我们中间没人能承受得了。”

    朱大山摸着脑袋，想了一会，突然大声喊道，“还真是，我为什么没想到？”

    他瞧了眼周舒，“你真聪明。”

    周舒摇头。

    “不是我聪明，是你不动脑子”，这句话没有出口。

    攀岩，然后跳崖，虽然云离没直说，但可能只有朱大山才想不到。周舒能拿到第一，但这样的第一，他没想拿。

    若是别人还另说，但朱大山适才提醒所有散修这里有山风，相当老实耿直，自己也没道理不提醒他，占老实人的便宜，他做不出来。

    朱大山想了想，还是摇头，“不行，这法子你想出来的，应该你跳才对！”

    周舒皱了皱眉，“不要啰嗦，你先上来的，就理应得到第一，我可不愿意取巧，占这等便宜。”

    朱大山想了一会，站起来抱拳，很是诚恳的道，“多谢兄弟！”

    “我跳了。”

    朱大山大喊一声，助跑几步，直接朝崖底跳去。

    啊——

    一路下坠，一路狂喊，似乎生怕别人不知道他跳下来似的。

    眼见就要落地，他的声音越发大了。

    云离连忙放出渡云接住，见是朱大山，颇显意外。

    “还以为是周舒，没想到这大汉也不那么笨嘛，倒是小看了。”

    几名散修纷纷围拢过来，一起向朱大山祝贺，朱大山嘿嘿傻笑，有些不知道说什么好。

    边上的孙合道意外中带了几分欢喜，暗想道，“好在周舒不是第一……”

    周舒等了一会，才跟着跳下去。

    耳边风声呼啸，身体不断飘摇，但此时远离崖壁，可以用灵力抵挡，倒也不算什么问题。

    周舒跳下后不久，灵泉边的两名修者，几乎同时睁开了眼。

    “有点意思，像他们这样的小家伙，现在很少见了。”

    “别人都是争，他们却是让，的确有意思。”

    “可惜一个灵力低微，多半气海有碍，另一个周身灵力不显，看来气脉只打开了不到百条，转而炼体，都算不得好苗子，肯定是进不了内门的，没太大前途。”

    “那也不一定，遇到机缘的话还有的救。不如你我打个赌，一人选一个，看哪个能进内门？”

    “有点意思，你选哪个？”