    陶家千金十六岁生辰宴，广邀年轻一辈参加。

    只要年龄不超过25岁，且修为踏入筑基境的，都有资格参加。

    这在无双城可谓是引起了一阵剧烈的轰动。

    生辰宴还没开始，陶府外面就已经排起了两条长龙。

    这些人无不是家世背景弱于陶家，或者干脆就是散修级别的存在。

    他们来参加的目的也很简单，就是冲着陶家千金而来的。

    若是可以入赘，那么他们以后的日子，必将平步青云。

    不过想要进入陶家，必须要经过检测，陶府外面，放着一块石碑，可以检测修为跟年纪。

    不过仅限于金丹境之下。

    许多年纪超标，又没有足够强大背景的年轻人，皆是被无情的剔除在外。

    周恒带着赵云和曹旭刚一抵达，便直接走向了陶家的大门口。

    至于排队？

    那就是开玩笑了！

    诸多排队的年轻人顿时就炸开锅了。

    纷纷怒斥周恒不讲道德。

    这尼玛还带插队的？

    可是接下来的一幕，却是让在场所有人目瞪口呆。

    从一开始就在陶府外面主持筛查工作的孙管家，见到周恒三人之后，却是连忙站起身来，无比热情的迎了上去。

    然后——

    就把周恒三人恭恭敬敬的带进了陶家。

    所有人：“……”

    这尼玛的待遇差距是不是有点大？

    “特么的，谁家孩子这么装逼？出门在外还带保镖的！”

    不乏有人酸溜溜的，很快就引起了所有人的赞同。

    ……

    “城主大人，这边请！”

    孙管家毕恭毕敬的带着周恒三人走进了陶家大厅。

    周恒的目光第一时间就落在了大厅首位上，一个气度不凡的中年人身上，一身华丽的锦袍，留着两片小胡子，一身修为达到了金丹境九品巅峰。

    不过是否可以晋级元婴境，就得看他个人的造化了。

    仙武大陆广袤无垠，金丹境的修士何止亿万？

    可是最终可以踏入元婴境的，却不过十之二三而已。

    失败的人，非死即残！

    “城主大驾光临，陶某有失远迎，还望恕罪！”

    陶金融第一时间站起身来，笑容满面的迎了上来，可谓是无比的热情，与这一年来的漠不关心形成强烈的对比。

    说话间，他的神识下意识的扫过周恒，内心微微一颤。

    筑基境三品！

    还记得一年前他最后一次见到周恒的时候，对方不过炼气境四品。

    没想到这么短的时间，对方居然横跨了近一个大境界。

    想当初他可是花了四年的时间，差距还真不是一般的大。

    “陶族长言重了，一年时间不见，陶族长也已经达到金丹境巅峰，相信不日便可突破到元婴境了！”周恒笑道。

    “城主过奖了，想要突破元婴，哪有那么容易？”陶金融笑呵呵的摆了摆手，但眉宇间却透露出了他的信心。

    招呼着周恒三人坐下后，陶金融又将目光转向了曹旭，笑着道：“曹统领，好久不见了！”

    曹旭微微点头，态度不咸不淡。

    陶金融倒也不介意，目光转向赵云，含笑着问道：“不知尊驾如何称呼？”

    他从赵云的身上，感受到一股若有似无的压迫力。

    他是金丹境九品，那么赵云的实力就呼之欲出了。

    元婴境高手！

    虽说他距离元婴境也只有一步之遥。

    但这一步没跨出去，那就是金丹境。

    在仙武大陆这个强者为尊的世界里，修为的强弱，往往决定着一个人的社会地位。

    陶家在无双城虽说地位显赫，但这些在元婴境高手面前，根本不值一提。

    “赵云！”

    赵云虽然不喜欢陶金融这种精于算计之人，但还不至于连名字都不说。

    “原来是赵前辈！”

    陶金融没有不满，反而愈发的恭敬。

    这时，一个下人走了进来，跪伏在地上道：“家主，晚宴已经备好！”

    “知道了，下去吧！”

    陶金融挥挥手，让下人下去后，便道：“城主大人，接下来就由我身边的孙管家带你前往我陶家的练武场，那里是我家小女十六岁生辰举办寿宴的地方，至于赵前辈还有曹统领，陶某便擅作主张的把他们留下来陪我喝一杯了！”

    孙管家微微上前一步，对着周恒做了一个请的姿势，恭敬道：“城主大人，这边请！”

    周恒微微点头，他之所以答应前来参加陶金融小女儿的生辰宴，除了无聊之外，最重要的是这场生辰宴，几乎聚集了整个无双城所有踏入筑基境的年轻一辈。

    周恒前世无敌年轻一辈，就连诸多老一辈的强者也被他打的毫无脾气。

    他的【北境战神】称谓，更是他诛杀了百万企图犯境的敌人后获得的。

    周边国家的武者，听闻他周恒的名号，无不闻风丧胆。

    虽说这一切的殊荣已成为了过去，但这一世，他同样要延续自己无敌的传奇。

    而缔造无敌传奇之路的初始，就从无双城的年轻一辈开始吧。

