
　　等绳梯放下来后，马六伸手失意道：“三爷，请！”

　　“这能行吗？别他娘的再断了。”

　　孟老三一看这绳梯，心里是上下打鼓啊，这要是断了，那就地得摔死！

　　马六一看他那表情，当下笑道：“既然这样，那我就先上！”

　　马六临上绳梯的时候还提醒孟老三一句，他身边只能带两个人上去，这是九合门的规矩，其他手下都得在这里等着。

　　那美艳女子说什么都要上去，最后孟老三看了一眼洪峰：“小子，你跟我一起上去吧！”

　　“哦，好！”

　　等马六安全上去后，孟老三和洪峰三人才一个接一个的乘绳梯上到悬崖顶。

　　当洪峰从绳梯下来的时候，就看到悬崖上面有一座很宏伟的建筑，比那下面的龙王庙可大多了，正中间是一块金字大牌匾，上面刻着三个大字，九合门！

　　“师兄，这位就是上春的孟三爷，他是特意来拜访门主的！”马六搓着手掌，点头哈腰的跟一个年轻弟子客气道。

　　这弟子撇了一眼孟老三，从牙缝里挤出几个字来：“嗯！他就是孟老三？”

　　孟老三一听这话，当场脸就黑了，小小看门弟子也敢藐视他，怎能不让他窝火，但毕竟这里是九合门，他也不敢太放肆！

　　“在下正是孟权德，有劳这位小师傅通报一声！”

　　孟老三脸色尴尬，有那么一瞬间他真想掏枪崩了这个狗仗人势的东西，但脸上的笑容却依旧没变。

　　“门主很忙啊，这个么…”

　　这年轻弟子一歪脑袋，手指还在下面搓来搓去的。

　　孟老三不愧是跑社会的，他当场就从皮包里拿出一千块钱，偷偷塞进那弟子手中笑道：“辛苦小师傅了，拿去喝茶！”

　　“哎呦，您太客气了，几位随我来吧，我这就去通知长老！”

　　洪峰看到这一幕后，内心是一阵冷笑，这种武道门派跟江湖流氓有什么区别？简直就是土匪狼窝，这个九合门不愧为武道界毒瘤，这九重真人更无耻，抓个女人来当人质，什么东西吧！

　　……

　　众人随着那年轻弟子走进了九合门的大院内，穿过一条长长走廊，一座大殿出现在众人眼前，等几人走进大殿后，那弟子让他们随便坐，他去通知长老。

　　就在洪峰刚要坐下的时候，那马六突然瞪他一眼：“嘿，小兔崽子，没大没小的，这里是你该坐的地方吗？滚后面站着去。”

　　“算了算了，乡下人都不懂规矩。”

　　美艳女子招招手：“你就站在三爷的后面，保镖就得有保镖的样子，懂吗？”

　　“懂懂，俺知道啦！”

　　洪峰傻呵呵的笑道，立刻就背手站在了孟老三的身后。

　　不多时，九合门的左右护发和孙长老就一同从里面走了出来。

　　“弟子见过长老护法！”

　　马六一见到这三位，赶紧起身抱拳，九十度鞠躬大行礼啊！

　　孟老三也不敢托大，起身抱拳道：“在下上春孟权德，见过长老护法！”

　　“孟三爷客气了，快快请坐！”

　　孙长老哈哈一笑，赶紧伸手让座，其他两位护法也抱拳礼让了一下，这三人之中，只有孙长老跟孟老三见过面，至于九重真人，孟老三压根就不够资格见。

　　等几人坐下后，孟老三拿出一件准备好的礼物，这是一个纯金打造的金身罗汉像，虽然不是什么宝物，但也价值上百万了。

　　“孙长老，来的匆忙也没准备什么，这金身罗汉，就算是我的一点心意。”

　　孙长老眼神放光，一脸满意道：“三爷太客气了，您来此…是不是有什么要紧的事啊？”

　　孟老三搓着手掌道：“这个…金江拳赛的事情，想必孙长老和二位护法都已经知道了吧？那洪九鼎力压群雄，北东二省的大佬们，已经有一多半臣服与他了。”

　　“哼，那也只是表面畏惧而已，他洪九鼎要想靠武力来镇压，根本不是长久之计。”左护法冷哼一声，撇着嘴不满道。

　　孟老三难堪道：“孙长老，不管怎么说，目前北东二省，除了芳夫人和我，但凡能叫的上名号的大佬，都已经臣服了！我担心…这个局面会对我很不利啊，孙长老，您的意思呢？”

　　“三爷不用担心，那洪九鼎嚣张不了太久了，门主这次亲自下山，把他身边的女人给抓了回来，这次咱们就等他上山，将他碎尸万段。”

　　孙长老猛的一用力，椅子的扶手啪的一声就被捏碎了。

　　孟老三顿时一惊，擦了擦汗道：“有门主出马，自然是不在话下了，只是…我怕那洪九鼎会来找我麻烦，您也知道，林吉跟宁省的地下势力一直不合，要是这帮大佬联合起来对付我，那我可就遭殃了！”

　　孙长老沉着脸，半响后道：“三爷要是真担心的话，这段时间可以去国外避一避，我九合门在国外也有势力，至于这边的事情，就交给我们来处理吧。”

　　“国外？算了，我还是留在上春吧。”

　　孟老三可不想走，他的金钱和势力全在上春，离开了这地方，那不就等于是鱼儿失去了水，蹦哒不了两天了么。

　　洪峰不动声色的听着，看来这九合门在国内能发展如此壮大，跟他国外的势力有绝对的原因。

　　究竟是谁在背后撑着这个邪门帮派，目的又是什么？难道仅仅只是为了称霸武道界吗？事情绝不会这么简单的。

　　孙长老微微一笑：“三爷既然来了，就在我门中住几日吧，陪老夫喝喝酒，岂不是畅快。”

　　孟老三也不敢推辞，只好硬着头皮答应了，同时又低声问了一句：“孙长老，门主他…一定能解决掉那洪九鼎吗？”

　　“你放心，门主已经突破宗师巅峰，普天之下，还有谁是他的对手？”

　　孙长老眼神一变，冷冷贼笑：“三爷，我不妨告诉你一个秘密，门主他老人家只是掌管国内的九合门，但在国外…我九合门背后的势力岂是他洪九鼎能比的？你可听说过…北美战斧？”

　　“什么？”

　　孟老三顿时惊呆了：“北…北美战斧，那不是…传说中的北美第一巨头财团吗？”

　　“没错，所以我才说，他洪九鼎死定了，哈哈…”

　　孙长老一声大笑，左护法和右护法则撇嘴暗笑。

　　可就在这时候，突然一个不协调的声音插了进来：“哦！那个什么鬼财团，就是你们九合门背后的靠山啊！”

　　洪峰自然知道战斧，这是美国第一财团，并且旗下还有全球第一杀手集团‘战斧列车’。

　　在整个北美洲可以说是只手遮天的存在，就连美国政府都要给几分面子。

　　尤其是战斧列车，堪称杀手界的传奇，这个集团一共就只有五个杀手，但每个人的实力都深不可测。

　　到目前为止还从未失败过一次，就连俄国的斩神联盟和华国的猛虎战队合起来都不敌一个战斧列车！

　　“放肆！”

　　孙长老一怒：“三爷，你手下人很没礼貌啊，这里什么时候轮到你说话了！”

　　“快闭嘴！”

　　孟老三回头怒视他一眼，可洪峰根本没尿他，他背手走到大堂中间笑道：“你九合门好歹也是华国武道界的大派，可闹了半天，居然是北美一个财团的走狗，真是丢我华国人的脸啊！”

　　“顶子你疯啦？这可是孙长老。”

　　孟老三都懵逼了，这小子之前说话还磕磕巴巴的呢，这怎么突然间就语出惊人了？

　　“你个大傻子，再废话我抽死…”

　　砰的一声响，马六的话还没说完呢，洪峰伸手一指，一道真元直接就把他脑袋给轰碎了，当场鲜血溅满地，场面惨不忍睹啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第319章 北美战斧免费阅读。https://xs.23sk.com 