
    于青山看到他那迷惑的表情，心里面就寻思难道自己记错了，可是看其他人的眼神不太对劲，就嘀咕自己记错了，可不会大家一起记错吧。

    于珊珊心中一动，就知道怎么回事了，笑道：“管那么多干什么，爸妈，还有二舅二舅妈，三舅妈你们多吃点菜，我先敬你们一杯。”

    于青山只好放下心里面的疑惑，跟着大家敬了一杯酒，然后就尝了那道菜。

    一口下去。

    他就不知道怎么说好了，简单地用两个字来形容，那就是“好吃”！

    顾青梅看到自己丈夫那古怪的神色，心里面就惊了下，不会是不好吃吧，急忙尝了一口，然后表情也就跟自己丈夫一样了。

    二舅和二舅妈看到这，也都是担心味道不好就尝了口，然后忍不住说道：“这味道不错啊。”

    三舅妈心里面嗤笑了声，你们就吹吧，然后自己也就是尝了口，脸色就变得古怪了起来。

    不是不好吃，而是太好吃了！

    “怎么了？”

    三舅看到三舅妈的脸色古怪，就低声问道。

    三舅妈摇了摇头，然后又指了指菜，脸上突然一红，支吾了一下也没有说什么，又夹了口菜自己吃了。

    三舅皱了皱眉头，看自己老婆不说话，也只好尝了口，结果一下子就吃惊了。

    他做生意自然经常跟人去饭店吃饭，几乎是市里面的大小饭店都吃过了，五星级的酒店、还有私人名菜馆，都是吃过的，那些菜的味道自然不用多说，都是一流水平的。

    可是这道菜的味道，让他有种错觉，居然比起那些五星级酒店的菜，似乎都要好吃。

    三舅心里面愕然。

    于小小就没那么多想法了，尝了口就高兴道：“姐夫，你做的菜真好吃！”

    叶秋笑道：“这不是我做的，伯父和二舅做的，我只是拿回去热了下。”

    于小小又尝了口，眼睛都眯起来了，然后对着于可欣喊道：“可欣姐，你过来尝尝，这菜可好吃了。”

    于可欣正在玩着手机，跟认识的几个明星拜年，不过对方还没有回复，听到于小小的话也没看过来，还以为是之前那些菜，就不耐烦道：“家常菜再好吃能够有五星级酒店的好吃？我不吃了，你们吃吧。”

    于小小嘟起了嘴巴：“不吃就不吃，我们自己吃。”

    叶秋笑道：“剩下的我也去热下吧。”

    顾青梅迟疑了一下，想说还是算了，不过看到三舅妈和三舅那想吃又不好意思多吃的表情，心里面就觉得特别解气，说道：“小叶，那多不好意思啊。”

    叶秋说道：“很快的。”

    顾青梅也就没继续说好了，眼睛笑眯眯的。

    很快的，叶秋就把桌子上几道热菜端了进去，没多久又端了回来，结果都是让顾青梅几个人相当无语，端进去是一道菜，端出来之后几乎是变了一道菜。

    不过味道都是没话说。

    二舅妈和二舅都是夸赞道：“小叶啊，你的厨艺相当不错啊。”

    叶秋笑道：“这不是二舅你跟伯父一起做的吗？我这只不过是加工下。”

    这话让二舅和于青山听的相当舒坦，看叶秋也越发顺眼了。

    三舅和三舅妈就有点尴尬了，自己两个人之前摆出那么一副态度，现在自然不好意思多吃菜，可是这些菜味道真的很不错，是他们这辈子吃到过味道最好的了。

    顾青梅作为长辈，也不会跟小辈怄气，看到于可欣还在那边玩手机就说道：“可欣啊，菜热好了，过来吃点吧。”

    于可欣不耐烦道：“我还有点事情。”

    顾青梅这个时候也不生气了，你不吃就不吃，反正是你的损失，接着又夹了一块酥鱼肉吃了起来，脸上露出享受的表情。

    三舅妈看到自己女儿这个反应，就咳嗽了声说道：“可欣啊，还是过来吃点吧。”

    于可欣冷淡道：“等会儿有人请我去吃饭。”

    三舅开口道：“那到什么时候，吃点东西先垫垫肚子吧，不然对身体不好。”

    “行了，行了，我知道了。”

    于可欣皱了皱眉，然后就不耐地过来坐下，接着就用筷子随便夹了口放到嘴里面，下一刻她就愣住了，嘴巴又动了几下。

    这味道挺不错的啊。

    于可欣眼前一亮，又吃了几口，心里面讶然，这些菜的味道都不错啊，结果就停不下来了。

    于珊珊这个时候就说道：“可欣姐，你等会儿不是要去跟人吃饭吗？还是少吃点吧，不然等下就不好了。”

    于可欣刚要夹菜的手就直接一僵，然后讪讪地收回手去，表情不知道有多精彩了，说道：“说的也是，等下有人请我去五星级酒店吃饭，那里的菜品你们是没尝过，味道可比这些菜好吃多了。”

    于珊珊看到她暗自咽口水的动作，心里面好笑，但她也不是得理不饶人的xìnggǎn，就没有再继续多说什么。

    三舅和三舅妈之后也没有再多说什么，chīrén手短拿人手软，这顿饭倒是吃的相当和谐。

    吃过饭之后，顾青梅、二舅妈和三舅妈就去厨房里面清理起来了。

    于青山和二舅三舅就去旁边的小间里面打牌。

    叶秋几个人就去客厅里面看电视。

    于浩南拉着叶秋就说起花城那边水果超市的事情，那边装修已经全部搞定了，等他去上学的时候就能够营业了，就跟叶秋商量下一步的计划。

    于珊珊陪着于小小看电视，不过于小小心情似乎不是很好，她就问道：“小小，怎么不开心？”于小小郁闷道：“姐，我想要个明星签名。”
