    吃完她们带回来的食物之后，奇兹面色古怪的盯着朱迪斯。

    “朱迪斯！你是不是忘了有什么话要对我说？”

    “什么话？我要对你说什么？没有啊！我听不懂你在说什么！”，她眼神躲闪，心虚的开始装傻。

    “露西娅早上出去的时候应该和你说了什么吧？”，奇兹站起身挑着眉毛问。

    “没有啊！她只是让我告诉你们一声，她突然有事儿要回傲罗办公室一趟。”，朱迪斯完全不敢看着奇兹的眼睛, 低着头搅起手上的头绳。

    “好吧！看来你是很舍不得三年级的学业，下一个学年要继续再读一次三年级呀！”，奇兹漫不经心的剃着牙。

    “我倒是很乐意看你一直待在一个年级来着。

    最好等到我三年级的时候，你还是在三年级，那样的话我们就可以成天待在一起了！

    只是怕到时候某些人在学校里抬不起头！”

    “好了！啊！别说了，奇兹！是补习！露西娅出门前让我找你帮忙补习！”，朱迪斯从沙发上站起身, 咬着牙跺了跺脚。

    然后跑回房间抱了一大摞书, 跑出来，丢在奇兹面前的桌子上。

    “你一个一年级的学生凭什么教我！你看看你能看懂这些书吗？”，她生气地抱着手坐在奇兹对面。

    “当然看得懂！不仅看得懂，而且我已经把他们全都记在脑子里了！”，奇兹好整以瑕地看着对面的朱迪斯。

    “我不信！”

    “好吧！信不信由你！

    你可能不知道能够成为斯内普的助理需要什么样的知识储备，不过我可以告诉你，就算教四五年级的小巫师，我也不在话下。”

    “可我不喜欢那些东西，真的很难学得进去！”，朱迪斯有些委屈，苦着脸继续说，“我也试过加倍的努力，但每次一翻开那些魔法书，我就觉得像看密码本一样。”

    “原来是这样吗？如果你实在学不下去的话，其实我还有另一个不用那么辛苦的方案！”

    “什么方案！你有没有听说过回忆剂和增智剂？”

    “我在魔药商店的橱窗里看到过它们，简直贵得要死！你上次给我的那些钱都只能一样买个五六瓶！”，她一脸肉痛的说着，“但那么五六瓶又有什么作用呢？一瓶药效一两个小时就过了！根本不够我长时间学习用的。”

    “要是量足够的话，你觉得会不会对你的学习有所帮助！”

    “那是当然！那两种魔药是学渣们的神器, 除了太贵，没有其他任何缺点，那些鼻孔朝天的纯血们，钱多到把它们当水喝。

    我记得你们这级的斯莱特林里有两个纯血家族的笨蛋，连话都说不好！硬是靠着这两样药剂成绩一直保持在中上的水平！”

    “。。。”

    “可是你会配置这两种魔药吗？我听说这两种魔药配制起来极难，而且它们要用到的材料挺珍贵的！”

    “你要相信一个未来的魔药大师！先回去休息吧，明天我先帮你配置一些魔药出来，然后再帮你补习！”

    然后朱迪斯就欢天喜地的跑回房间去了。

    奇兹也回到了自己的房间，先将明天要用到的材料找了出来，简单的进行了一下处理。

    时间过得很快，在他将材料初步处理完后，已经来到了午夜。

    但他没有立刻休息，而是研究起了刚刚下意识开启的这次模拟。

    自己这次在现实中没有喝下太多的无梦酣睡剂，而且食物中毒也因为体质变强自己好了，这一点与上次模拟中开头完全不同。

    他有些好奇，这次自己的综合实力更强了，模拟结果又会变成什么样子？

    应该不至于直接崩掉吧！

    奇兹打开早已完成的模拟结果, 开始看了起来。

    【第0天，服下适量的无梦酣睡剂后，你获得了很好的休息, 紧绷的神经放松下来。

    太阳落山后你才醒来，朱迪斯她们也在这时带着晚饭回来了。

    吃过晚饭后你与朱迪斯对于她的补习进行了深入的交流。

    将明天要用到的材料准备好后，你才上床休息。】

    【第1天，花了一早上的时间将材料配制成回忆剂和增智剂。

    将它们交给朱迪斯服下后，开始对她进行辅导。

    在魔药的帮助下，朱迪斯的学习进度喜人，同时你也没有忘记让她自己将作业做完。】

    【第2天，在魔药和你的双重帮助下，朱迪斯重拾了学习的信心。

    开始快速的重新学习所有知识。

    在她自己看书时，你抽时间去外面转了一圈，看了看魔法世界人们的日常生活。】

    【第3天，你抽时间进入手提箱中，检查了一下里面的关押着的囚徒们是否有脱困的危险。

    露西娅回来继续休假了，跟着她一起回来的，还有一个孩子——汉尼拔·阿德利。

    你发现朱迪斯今天心思又完全不在学习上了。

    你总能看到朱迪斯那泛着桃花的眼神总是直勾勾的往阿德利身上瞟。】

    “......”

    “跟上一次模拟差别这么大的吗？这才第3天发生的事就不一样了呀！还有这个朱迪斯你能不能矜持一点！”，奇兹感到十分无语。

    【第一周，你突然觉得朱迪斯就是一块榆木疙瘩，再也不想教她了。

    将她的任务辅导丢回给露西娅后，你利用假期剩下的几天到处转了转，继续了解巫师们的日常生活。

    露西亚和布兰卡商量要把汉尼拔·阿德利也收养下来，你对此并未发表任何意见，朱迪斯则举双手赞成。

    回学校途中，列车被‘魔神教会’截停。傲罗们收到举报信，提前作出部署，成功阻止他们的行动，将他们全部围了起来。

    这些人见势不妙，纷纷引动体内的怪物，冲向列车。

    傲罗们阻挡不及，你为了自保而出手，制服了其中一部分。但列车依然被严重损毁，上面为数不多的小巫师们在你的保护下并未受伤。

    整个巫师界被这些恐怖分子的所作所为震惊，开始彻底清查。】

    “又不同了啊！就很烦！这次他们直接不自杀了，反而在被困住之后冲击列车？

    就不怕吸引了整个魔法界的目光，导致他们背后一直处心积虑隐藏在暗处的组织被揪出来吗？还是说模拟器又出问题了？”

