    “范兄，没想到你也会来阿弥星河！”高浩然向身边的范云圣笑道，他也是刚刚在宫殿外碰到对方。

    由于上次太阴族之行，后来他与对方也有过交流，所以彼此也算是半个朋友了。

    这也就是天才之间，才会形成这种半个朋友的关系。

    若是对方是庸才，绝对不会多聊一句。

    “没办法，现在族中冷邪渐渐掌权，我也懒得待在族中，正好得知梦古禁地到了潮汐期，所以就赶来了，耗费了半年多的时间！”

    范云圣叹道，当然，他说的只是一部分原因，最主要的是，赐婚的事情泡汤了。

    册封大典的会武之时，族长的要求是保持不败，才会赐婚，但他却是被魔枭击败了，所以也不能再提赐婚之事。

    此事，只能等到他修为再提升一些，再做打算了。

    值得庆贺的是，上次苏莫杀了魔枭，已经惹怒了真魔族，再也不能回太阴族了。

    当然，若是苏莫回族更好，族中会立刻将其镇压，交给真魔族。

    “范兄，梦古潮汐是难得的机会，到时候各大星河来此的强者会非常的多，而梦古禁地危险万分，到时候我们二人联手如何？”

    高浩然沉吟着说道，他们两人虽然都是天才，但是毕竟修为才武圣境初期，比不得其它修为高深之辈，所以联手倒是比较好的事情。

    本来，他是想和其他万界山弟子联手的，但是他并未看到其他万界山弟子。

    “正合我意！”范云圣点了点头，对方是羽化星河百岁以内的顶尖天才，两人联手实力大增。

    苏莫端坐在后方，耳中听着范云圣和高浩然的交谈，眸中光芒微闪，这两人居然要联手！

    不过，这对他也没有任何的影响。

    时间缓缓流逝，二楼的人越来越多，其中有不少异族的强者。

    不过，苏莫并不认识任何一人，但是他的面色也不禁凝重了下来，这些人全部都是强者，气息浑厚无比，武圣境中期强者就占据了一半人。

    踏！踏！踏！！

    这时，楼梯口又传来一阵脚步声，脚步声

    非常的厚重，虽然不大，但每一步都响彻在众人的心间。

    众人转头看去，只见一名真魔族之人大步而来。

    此人身材高大，足有九尺，穿着一声黑色劲装，其全身的皮肤，如同凸凹不平的黑色岩石，霎是惊人。

    而此人的面容，自然亦是极为丑陋，宽大的脸庞一片乌黑，其上全是密密麻麻的小坑。

    “魔麟！”众人见此，顿时心中微惊，个个面色凝重了起来。

    因为这个魔麟，名震天荒星域，乃是真魔族一位极其妖孽的人物。

    真魔族，作为天荒星域最强的种族之一，族中百岁成圣的妖孽不少，而魔麟便是其中的佼佼者。

    当然，如今的魔麟已经超过了百岁，修为也已经达到了武圣境中期，而且是中期巅峰，距离后期也不远了。

    这不是最主要的，重要的是，魔麟的战力极为强大，当年武尊境八重之时，便已经拥有武圣境的战力。

    这种战力可谓极为惊人，名震天荒星域。

    虽然在天荒星域，还有武尊境七重修为就能屠圣的奇人，比如玄葬星河神剑宗的令狐天华，但那也是依靠强大的外力。

    而魔麟自身的修为战力，在武尊境八重之时，便可以击败弱小的武圣了，并不差多少。

    “哈哈，魔麟兄居然来了梦古禁地，真是让在下意外！”

    一名和魔麟较为相熟的异族强者长身而起，向魔麟打招呼。

    “嗯！”魔麟微微颌首，面无表情。

    “魔麟兄，来此就坐！”异族强者连忙招呼对方坐在他身边的位置。

    魔麟见此，也没有拒绝，便走到对方身边坐了下来。

    而后，有不少强者，纷纷上千与魔麟打招呼。

    苏莫坐在后方，目不斜视，能遇到真魔族之人，他并没有什么意外。

    好在他虚源之术高深，对方根本不可能认出他来，而且就连古魔之眼，也被隐藏了起来，外表看不出任何的异样。

    微微打量了一番魔麟，苏莫便不再关注，继续的等待了起来。

    二楼的人越来越多，很快便达到了百余人，百余个座位也基本上要坐满了。

    高浩然的身边，不知何时坐了一名女子，身穿紫色长裙，面容姣好，颇为秀美，修为同样是武圣初期。

    这时，楼梯口又有脚步声响起，一道丰腴妙曼的身影，出现在了众人的视线之中。

    此人，正是夜三娘。

    今日的夜三娘，光彩照人，穿着一身大红色的宫装，没有了以往的妖艳之感，多出了一分端庄成熟的韵味。

    夜三娘莲步轻移，腰肢扭动之间，裹挟着一阵香风，走向众人的前方。

    不少人目光闪烁，此女真是人间尤物，不过想到此女的身份和实力，没有人敢有其它的念头。

    因为夜三娘，乃是一位武圣境后期巅峰的强者，距离大圆满的圣王之境，已经不远了。

    少倾，夜三娘来到了众人前方，环视全场，娇媚一笑，道：“再次感谢诸位能光临本店，由于潮汐期临近，今日奴家会为大家讲解梦古禁地的一些情况，让的大家都能平安归来！”

    “夜三娘客气了，还需你给予我等指导！”一名强者笑着说道，梦古禁地之内，变化多端，危险不可测，而对方却是最为了解其中规律之人。

    夜三娘微微点头，道：“既然诸位已经等候多时，那奴家也不卖关子了。”

    言罢，夜三娘稍一沉吟，继续道：“众所周知，梦古禁地乃是阿弥星河太古之时，一位古佛圆寂之时留下的香火界；这位古佛的修为不详，但根据猜测，已经超越了虚神境。”

    “香火界？”苏莫闻言微怔，这是什么意思？不由得他想到了须弥星辰之上漂荡的那些神秘力量。

    难道说，那是香火之力，所谓的香火界，就是强大的佛修为自己提供香火的地方？

    苏莫心中如是想到，但他只是猜测，并不能肯定。

    “而这位古佛，被称为天梦古佛，其战魂乃是天梦战魂，拥有的神通和其名称一样，拥有制造梦境的能力，所谓大梦三千年，只是皮毛而已，很多强者进入梦古禁地，几息之间便如同一梦数万年，乃至数十万年，在梦中过完一生直接陨落！”夜三娘徐徐而言，面色亦是变得郑重了起来。

    所有人都是面色前所未有的凝重，这些他们都早已知晓，但是听闻夜三娘之言，还是不免心中沉重。

    这也是大家最头疼的地方，梦古禁地，一切都与梦有关，让人防不胜防。

    “梦境？”苏莫眉头微皱，不由的他想到了自己的梦魔战魂，自己这战魂也能造梦，但是与这梦古禁地的造梦能力相比，简直就是小溪与大海之别。

    “天梦战魂？”苏莫脑中回想太古武魂榜，的确是有这种战魂，排名高达第二十二名。

    战魂的强大，也不能只看排名，还要看修为境界。

    比如，武尊境武者和虚神境武者拥有同样的战魂，但战魂的威力天差地别。

    这是因为，战魂和神魂融合，随着修为的增长，神魂的壮大，战魂不断的被滋养，威力亦会不断的提升。

    这时，只听夜三娘继续说道：“在梦境中耗尽寿元而死，只是最平常的死法，最主要的是，你们在梦境之中，会碰到很多可怕之物，千奇百怪，每个人都不相同，这些都能杀死你们，或者让你们自己毁灭！”

    