    第227章 为温石加油

    步姐已经快四十岁了。

    谈过好几任男朋友，而且都是外国人。

    她的经纪人对于她的这种行为是很反感的，影响不影响步姐的事业发展先不说，就步姐这挑选男朋友的

    眼光，她就不怎么认同。

    每一次的男朋友，都不是什么好人，都是渣男啊。

    他们给不了步姐幸福的。

    这个温石，才二十来岁吧，就更不可能跟步姐幸福了。

    但步姐看到喜欢的男人，就有点走不动道，她很痛苦。

    温石这边，也有点意外，不明白步姐问这个做什么。

    “我啊，都已经有两个孩子了。”

    “啊，你都有两个孩子了？温先生这么年轻有为，怎么结婚这么早啊？”

    步姐有点震惊，同时也有一些失落，本来以为温石这么年轻，可能连女朋友都没有呢，不曾想竟然连孩

    子都有了。

    要是温石没有女朋友，她可就要下手了。

    但现在温石孩子都有了，她就不好意思下手了，毕竟人家有两个孩子呢。

    温石这边，倒是有点尴尬，不知道该怎么回答才好了，年轻有为跟结婚早晚有关系吗？

    好像没有吧。

    “温先生这么优秀，成家早也是正常的。”

    步姐的经纪人心里松了一口气，连忙帮温石化解了尴尬。

    这样又说了几句，温石就起身离开了。

    歌已经录制完了，他也就没有必要继续留下来了。

    虽说他对于明天的比赛不怎么担心，但该准备的，还是要准备的。

    回到住处，温石也就没有出去。

    这样一直到第二天早上，要去参加比赛了，温石才终于离开住处。

    一行人开车，直接来的了比赛的地方。

    比赛的地方是倭国最大的一个棋场，平日里来这里下棋的人很多，不过现在因为要举办全球围棋大赛，

    这里已经不允许有人来这里下棋了，一切要等围棋大赛结束后，才能够恢复如初。

    温石到了之后，其他一些选手也都陆陆续续的来了。

    大家根据之前的排序，开始来的个子的位子上。

    温石的对手是一个倭国人，他看到温石的时候，愣了一下，觉得有点眼熟。

    仔细想了想后，顿时就瞪大了眼睛。

    “你……你是在步姐演唱会唱歌的那个人，你不是倭国人？”

    步姐可以说是全民偶像了，倭国的棋手喜欢她的也很多。

    刚好，那个视频他看过，认出温石后，他就有些震惊了，本来以为温石是他们倭国人，是步姐公司要推

    出的新人，没有想到不是。

    可怜他还对温石的出道充满了憧憬。

    不过很快，他就又有点震惊。

    “你真的是棋手吗？”

    唱歌那么好，怎么可能会是下棋的呢？

    温石浅笑：“我就是下棋的。”

    “好吧，那我们开始吧。”

    见温石如此，那个倭国的棋手也只能让自己冷静下来，开始跟温石下棋。

    两个人很快开始了对弈。

    那倭国棋手还是很厉害的，不过跟温石比起来，却是差远了。

    就在他们这样比试着的时候，会馆内突然有一些喧哗，众人一愣，扭过头后，就看到步姐竟然出现在了

    会场内。

    这里是允许人来观看的，只要买票就行了，当然，票是很贵的。

    不过对步姐来说，这点钱不算什么。

    “我去，步姐怎么来了？”

    “难得她对围棋也感兴趣吗？”

    “快看，步姐好像在对一个人笑啊。”

    “啊，那个人怎么像是她演唱会唱歌的那个？”

    “温石，不是咱们倭国的人？”

    现场的人震惊了，他们没有想到，步姐竟然会为了温石专门跑来，这温石的面子未免也太大了吧？

    震惊的同时，很多人心里很不是滋味，如果温石是他们倭国人的话，他们也就不说什么了，可问题是温

    石并非他们倭国人啊。

    如此，步姐来给温石加油，就让他们有一种自家白菜被猪给拱了的感觉。

    那感觉太不舒服了。

    现场的人这样，那些通过直播观看的倭国网友，就更不舒服了。

    “什么，那个在步姐演唱会唱歌的人竟然不是咱们倭国的人？”

    “我去，亏我还想成为他的粉丝呢，不是咱们倭国人，我可不要成为他的粉丝。”

    “最关键的是，步姐竟然对他那么好，我的天啊，我的天啊……”

    倭国人都受不了了，他们支持了很多年的天后，竟然会去为一个棋手助威，这算什么事啊？

    本来，这是直播围棋的，但现在，大家那还有心思去看围棋的情况。

    乱了，特别的乱。

    不过，这些人嚷嚷个不停的时候，温石他们这边却是丝毫没有收到影响的，他们继续下棋。

    倭国这边，大家突然都希望温石的对手能够战胜温石，这样他们才会觉得好过一些。

    只是，双方对战了二十来分钟后，温石的对手下棋就慢了许多，额头上也慢慢的冒出了汗水来。

    他抬头看了一眼温石，许久之后，才终于叹了一口气。

    “我输了，你比我想象中的腰厉害很多，我叫东城一郎，比赛结束后，能请你去家里做客吗？”

    跟温石比过之后，东城一郎感觉到一种说不出的压抑感来，这种压抑感让他有些喘不过气来，甚至都有

    一些无力，不知道该如何反击。

    这样的人，东城一郎是很敬佩的，他崇拜强者。

    温石嘴角浅笑：“有空的话就去，没空就算了。”

    这就是一个模棱两可的回答，等于是没说。

    不过，东城一郎却不这样觉得，他很兴奋，点点头：“好，待会我们交换一下电话，温先生有空的话，

    直接给我打电话就行了。”

    两个人这样说完，东城一郎就立马投子认输了。

    温石这边，稍微收拾了一下，就离开了。

    赢了这一场的话，他要后天才有比赛。

    不过，温石刚要离开，步姐就朝他走了过来。

    “恭喜温先生取得了胜利。”

    温石道：“步姐这样说，就不怕引来你们国人对你的不满。”

    步姐耸耸肩：“我说的是事实嘛，你的确胜了，他们不满，可以击败你啊，可他们不是没有击败你嘛。

    ”

    这话倒是说的有点道理，让温石都无法反驳了。

    “步姐有什么事吗？”

    (本章完)

