    “阿离，没有事，对吗？”现在看来，这是令他唯一惊喜的消息了，阿离没有事。

    李信还不是王，还不是长安的皇帝陛下，他的心，现在还没有被政治手腕侵蚀。

    事实，只要是历史上无论谁到达高位的，只要是个正常人，政治利益永远是放在第一位的。

    这点毋庸置疑。

    就像历史上的隋文帝杨坚，很多人都说他怕老婆，一生只娶一个人。

    但是呢，人家是答应了独孤伽罗，以后只和她一个人生孩子。闹脾气出宫是真的，但是回宫的时候，是独孤伽罗跪下给他道歉。

    为什么？维护他的尊严，作为皇帝的尊严。

    还有网庙十哲冉闵，杀胡令是假的，只是给东晋政府的邀约，还是隔岸喊得，东晋政府不搭理他之后，就直接开始任用胡人攻打东晋了。

    这一切都是为了政治，哪怕否定自己。(推荐一下b站的，于赓哲教授。)

    万幸，现在的李信还不是那样的人，否则李周绝对不可能留在这里，那种人太可怕了，李信绝对不可能和那种人坐在一起。

    要不然，最后都不知道怎么死的。

    李信的第一句话，是阿离，证明他还有救，李周还能跟他处下去。

    “没错，阿离还活着，现在在稷下学院无拘无束，快活的很。”李周直接挑明了。

    “多谢阁下。”李信拜谢。

    李周没有躲开。

    等李信站起身来之后，李周这才提出了他的条件。

    “现在，你有两个选择，第一，跟我回稷下学院，三位贤者应该有希望能去除你心里的魔气。”

    “第二呢。”李信都没有考虑，第一个实在是苛刻，他去了稷下学院，该怎么夺回皇位，还有，魔气虽然侵蚀着他，可也是他最强大的力量，李信不可能放弃。

    “第二就是，你跟女皇坦白，长城这里你是不能呆了。”

    “没有别的选择了？”这两个李信都不想选，和女皇坦白，这就是直接杀了他，君不见，女皇武则天上位之后，杀了多少李姓子孙。

    李周思索了一下：“你可以去长城守卫军，那里的人，都不是女皇的手下，他们的信念只有一个，那就是守卫长城。”

    让李信加入长城守卫军，让守卫军的人监视李信，这可能是最好的选择了，毕竟，守卫军的信念就是为了长城，其余什么争权夺利啊，他们什么也不在乎。

    至于李周这边，只要李信不再打长城的注意，那就行了，至于和女皇那边的争斗，只要是不打开长城，放魔种和北夷人进来大唐，那就行了。李周可管不了这么多。

    “如此，我选最后一个。多谢了。”

    …………

    都护府的守卫之战结束之后，大将军李信递上了请辞的奏折，没等女皇同意，他就消失不见了。

    几乎是在同一时间，长城守卫军的驻地，迎来了两个客人。

    “真没有想到，他竟然就是明世隐在长城的暗子。”花木兰感慨道，谁能想到，明世隐的暗子竟然已经做到了大将军的位置。

    “这次多亏你了，要不是你及时查出来，恐怕后果不堪设想。”花木兰对着李周道谢，长城就是她的一切，任何想要破坏长城的人，都是她的敌人。

    “不客气，对了，队长，李信身份特殊，以后你们可一定要看好他。不过，不要孤立他，毕竟，他还没有背叛长城不是。”

    “我知道了。这你就放心吧，我心里有数。”花木兰拍着胸脯保证。

    李周真就放心了。

    当天，不顾几人的挽留，踏上了去长安的路。

    他要去找狄仁杰，这件事，女皇不能知道，但是狄仁杰可以，狄仁杰忠诚的对象是大唐，不是武则天。

    李周必须和他通通气，让他也注意一下李信。

    …………

    “李信吗？皇子吗？”狄仁杰思索了一下，转身就去翻看以前的卷宗。

    李信对于他来说，绝对是一个大惊喜，现在女皇还在位，以狄仁杰为首的大臣们就已经开始寻求李姓的皇室子弟，继承皇位。

    如果李信真的是太宗的皇孙，那么可一定要保护好他，这是李唐的血脉。

    于是，在女皇因为李信的失踪大发雷霆，决定要彻查的时候，狄仁杰站了出来，主动接下这个案件。并且派李元芳前往都护府调查。

    事情磨了半年，不了了之。

    苏烈重新担任大将军。

    …………

    “你去都护府，查一查这个李信，姓李，狄仁杰这帮家伙还处处阻挠，怕不是是李唐的皇子。”狄仁杰的行动，已经告诉武则天，李信的身份究竟是什么。

    “那陛下为什么……”司空震不解，因为女皇有机会铲除拥护李唐的那些大臣们，就像是狄仁杰。

    “没有必要，这次狄仁杰铁了心要保他。狄仁杰还有用处。”

    “陛下，你的安全呢？”

    “这不是还有狄仁杰嘛，你放心去。”

    于是，作为皇帝武则天的第一心腹，司空震踏上了前往长城的道路。

    女皇给他的任务很简单，灭了李信。

    这些，李周都不知道，也和李周没有半毛钱关系，自从通知狄仁杰之后，李周就已经踏上了回稷下学院的路程。

    接下来的事，就简单许多了，无非就是学弟学妹们的武魂觉醒，还有关于王者荣耀的活动。

    李周已经下定决心，在之后的日子里，绝对不会出来了，就窝在稷下学院不动弹了。

    路上，李周还想着去大秦帝国一趟，再去见一下蒙恬大将军，人家把儿子交到自己手里，马上就要觉醒武魂了，不商量一下不叫个事？

    于是李周转过头去了大秦帝国，这次没有任何任务，李周现在的活动全凭心情，想去什么地方直接就去了。

    到了大秦帝国，李周先感谢了秦皇嬴政大兵逼退成吉思汗。

    李周毕竟是受益者，要不是成吉思汗及时退兵，李周也有可能会被困在都护府。

    接下来，就是和蒙恬大将军的交谈了，李周没有多说话，直接把蒙恬拉进了一个梦中。

    这里，蒙恬见到了他有生以来见过最可怕的画面。

