    一声苦笑，南宫梓聆道：“那个得到神行符箓炼制方法的商行仅仅只是过了半年不到就彻底从天玄大陆上消失在了！”

    “不管是皇朝还是那些大势力，他们都不会允许逐利的商行掌控神行符箓的炼制方法，因为他们知道，逐利的商行是绝对不可能遵守他们的禁令，为了避免更多的势力从商行得到神行符箓的炼制方法，所以他们才会以雷霆手段灭杀那个商行。”

    “同时也是借此来告诉其他的商行，让他们不要去打神行符箓的主意。”

    “所以在那以后即使是商行实力再怎么强大，也不敢去贸然染指神行符箓的炼制方法，顶多就是通过和一些王朝皇朝合作，出售一些天级下品的神行符箓获得极大的利益。”

    “而不管是皇朝还是王朝，炼制神行符箓所需要的遁空木都十分难以寻找，他们自己都不够用，更别说拿来让商行出售，因此成品的神行符箓在黑市中才会出现有价无市的情况！”

    楚锋恍然大悟。

    不过很快他就眉头微皱。

    得到神行符箓炼制方法的商行被灭了，那若是传出去自己能炼制神行符箓，那些势力又会怎么对自己？

    这个念头刚刚浮现时，楚锋心中就十分凝重。

    但很快眉头就舒展开了。

    先不说其他势力能不能知晓自己可以炼制神行符箓。

    就算是知晓了，楚锋也不可能放弃神行符箓。

    因为对于他而言，神行符箓是一大底牌，是大苍王国绝对珍贵的战略物资！

    除非楚锋疯了，不然他就绝对不可能因为这仅仅是有可能存在的威胁就放弃这等底牌！

    “陛下，现在您能否告诉我您的身边是不是真的有能炼制神行符箓的符箓师？”

    南宫梓聆盯着楚锋问道。

    楚锋点点头，没有否认。

    现在的他多多少少也能猜到些南宫梓聆的目的了。

    “太好了！”

    南宫梓聆闻言心中也是大松口气。

    很快她微微躬身，从储物戒指中拿出一个玉盒递给楚锋，道：“陛下，这是我为您准备的礼物。”

    “礼物？’

    楚锋手一挥，玉盒被打开了。

    里面静静的放着一截遁空木。

    楚锋目光微眯，这截遁空木不管是论长度还是论年份，都远超之前贾诩找到的那一截遁空木。

    若是用来炼制神行符箓至少也能炼制三张，操作得当甚至可以炼制出四张神行符箓！

    神行符箓对于现在的楚锋而言十分重要！

    有神行符箓，他就能在半个月内彻底平定整个南境！

    眼前的遁空木正是不可否缺的材料。

    楚锋要说不心动肯定是假的。

    但他就算是再怎么心动也没有直接接过，而是看着南宫梓聆问道：“老话说得好，无功不受禄。”

    “南宫小姐这礼朕可不敢收。”

    “陛下莫要误会。”

    南宫梓聆连忙道：“此礼并无其他意思，只是为了表明玄羽商行的诚意而已！”

    “诚意？”

    楚锋笑呵呵的看着南宫梓聆，道：“什么诚意？”

    “合作的诚意！”

    南宫梓聆道：“我想要与陛下合作炼制神行符箓！”

    楚锋闻言心中暗道一声果然。

    在南宫梓聆说了那么多有关于神行符箓的辛密之后，他就有猜测南宫梓聆是想要合作。

    如今看来，果然如此。

    南宫梓聆见楚锋不说话，继续道：“陛下莫要误会，虽然是合作炼制神行符箓，但是玄羽商行对炼制神行符箓的方法并没有觊觎之意。”

    “我说的合作是玄羽商行出炼制神行符箓的所有材料，陛下麾下的那位天级符箓师只需要负责炼制神行符箓然后交给玄羽商行在黑市中售卖。”

    “所得利益除了给陛下麾下那位符箓师应有的酬劳之外，余下收益再由玄羽商行和陛下五五分账。”

    楚锋闻言心中微动，但并未急着答应。

    南宫梓聆见状，继续道：“遁空木是炼制神行符箓不可否缺的材料，也是十分难以寻找的材料，别说是王国，就算是王朝，甚至是皇朝中也不多。”

    “我想陛下手中遁空木应该不会太多吧！”

    楚锋依然是没说话，只是目光淡然的看着南宫梓聆。

    南宫梓聆见状心中颇为无奈，这楚锋看着不过十几岁，怎么就能这么沉得住气？

    这简直就是个人精！

    不过她也没办法，能不能得到大量神行符箓对于她而言太重要了。

    为此她在少许的沉默后不得不再次说道：“玄羽商行是东州五大商行之一，但势力却也不仅限于东州。”

    “在东州之外，玄羽商行也是有着不少的势力，遁空木对于玄羽商行而言虽然也算是珍贵，但还是能收集不少，足以保证陛下麾下天级符箓师的消耗。”

    “只需要等到那位符箓师将神行符箓一张张的炼制出来，陛下就能从中得到大量的利益，对于陛下而言这是百利而无一害的事。”

    “除此之外……”

    稍作停顿，南宫梓聆接着道：“与玄羽商行合作，陛下除了能得到大量利益之外，还能避免一些不必要的风险。”

    “风险？”

    楚锋开口了。

    看着南宫梓聆道：“什么风险？”

    哼！

    还真以为你能一直沉得住气呢！

    见楚锋开口，南宫梓聆心中也是得意的哼了声。

    不过面容上却神色不变，道：“自然是其余势力的觊觎！”

    “毕竟……”

    盯着楚锋，南宫梓聆笑道：“陛下麾下武将强大，绝对不是一个甘于当王国皇帝人，将来若是要四处征战，神行符箓必不可少。”

    “到时候陛下若是大量使用神行符箓，难免不会引来其余势力的怀疑和觊觎，若只是普通的势力还好，但若是王朝这个级别的势力，陛下能否有信心挡得住？”

    “兵来将挡水来土掩！”

    楚锋淡淡一笑，道：“南宫小姐不会以为我楚锋是个怕事的人吧？”

    这话楚锋倒不是说大话，而是他心中却是没有多大的害怕。

    麾下拥有白起这个圣将后，除非是皇朝和王朝大规模军团来攻，又或者是帝君降临，其余的势力根本就不可能真正对楚锋造成大威胁！

