    墨允娇只好无奈开口：“我没有话事权，你找错人了。”

    老元帅瞪着她。

    事情到了这个份上，没有好说的了！

    老元帅目光死沉地盯着三人，倏地，纵身一跳。

    他大概是想夺门而出。

    然而，才跳落座椅，身子被定住般，变得僵硬不受控制，他死死地瞪着焦急浑浊的眼睛，“羽、靳、北！”

    回以他的，是羽靳北淡漠一笑。

    老元帅全身开始往后退，一步一步地，重新登上高椅。

    他被一股强大力量摁着，坐回去！

    老元帅双手被迫置于座椅两侧的扶手上，双眼猩红，“现在放了我，我答应你们既往不咎！”

    没人回应他。

    除了墨允娇之外，羽靳北和斯洛安都用一种看死人的目光，看着他。

    老元帅阖了阖眼，“就算你们计划得再天衣无缝，事情总有令人怀疑的地方，与其，他日这件不光彩的事情，成为你们一生的诟病，不如，我配合你们，元帅之位，你们谁爱坐，就坐！总统那边，我会亲自去说！”

    斯洛安笑了，“呵呵，这提议听着不错？那个，还有露丝娅小姐呢？露丝娅小姐你没有安排哦！”

    羽靳北也笑。

    只那笑，殊无笑意，他淡淡地扫了眼斯洛安，黑眸深处饱含警告。

    斯洛安不以为然，促狭的目光，越过羽靳北，看到墨允娇的身上，他冲她挤眉弄眼。

    老元帅紧紧地盯着斯洛安，“露丝娅，我将她许给你，怎样？”

    原本笑着的斯洛安，顿时变脸了，“哼！他看不上的女人，你塞到我这里，是瞧不起我吗？”

    老元帅一愣，旋即，滔天的恼怒！“你，你！——！”

    戎马半生的老元帅，无法容忍他人侮辱自己疼爱的女儿！

    无意留下去多费唇舌，羽靳北交待道：“斯洛安，剩余的事情，就交给你了，我先带她出去。”

    斯洛安虽对墨允娇和羽靳北的事情感兴趣，但是，处理老元帅的事情更加重要，他嗯嗯一声，挥挥手，“去吧，一会我出去找你。”

    羽靳北深深看他一眼，拉着墨允娇转身就要走。

    见他要走，老元帅突然放声叫道：“靳北！靳北！你想怎样？条件你随便开！”

    羽靳北置若罔闻，带着墨允娇头也不回地离开了。

    老元帅浑身发冷，任凭他怎么叫喊，都没有回应。

    直到，斯洛安邪恶又充满杀意的脸庞，近在眼前！

    ……

    羽靳北带着墨允娇出来。

    走出庭院，才停下来。

    墨允娇没有说话，显得有些心不在焉。

    她清楚知道，里面正在发生什么事情。

    而这里的场面早被羽靳北掌握，可他为什么偏要带她进去？今日的事情，墨允娇是一点都不想参与。毕竟某些秘密，背后代表的也是麻烦。没有背景的人，在这种事情上牵扯太深，知道的太多，往往都不长命。

    就像今日的事，她日后想脱身就不容易了。

    因为她知道了这个大秘密——

    反正，她已经上了羽靳北这条船，下不来了。假如那一天她想离开，就算羽靳北放过她，恐怕里面那位斯洛安少将也不会放过她。