    

    小木只听得后背发冷、眼发直，妈耶！这是不是就是传说中的：千里传音？

    小木慢慢的转过头来，就看见罗义继续解他的狍子，就像庖丁解牛一样，头也不抬，他一向如此，给人一种错觉。

    “罗大哥，你开门，我有话对你说，开门！”苏金华继续骚扰。

    院子里四个人，其中两个男人倒是稳当，就像没听见似的，继续干手里的活儿。

    两个小丫头，个个一脑门子汗，呆愣愣的看着门外这个疯婆子。

    “小木，这可怎么办啊？她也太吓人了。”小乔小心的往小木身边挪了挪，充满了惊惧的问。

    “罗大哥说了，不让管，咱们只好看着，别说话，言多有失。”小木道。

    “咋能遇到个疯子，真是的。”小乔又叹气说道。

    “咱们别说话，都说了是疯子，乱咬怎么办？”小木话还没说完，苏金华就开始乱咬了。

    “关小木，你在干什么？你是傻子吗？赶紧滚过来给我开门！”

    小木吓得小腰板一直：哎迈呀，咋说疯狗就疯狗呢？你该咬谁咬谁，扯我老人家干嘛？

    “你快点，你个贱人，你关着门干嘛？开门！砰砰！”小木觉得苏金华几乎疯狂了，根本不管丢不丢人，大喊大叫，歇斯底里。

    “这怎么了这是？闹啥呢？”早在苏金华刚来的时候，桂花婶子就听见了，两家距离也就二百多米，声音稍大一点，她站院子就能听见，桂花婶子早就心里发痒，急着过来看看了，这时候过来，已经是忍了又忍，实在忍不住了才小跑着过来了。

    “桂花婶子，你让小贱人开门，我要进去，你快帮我！”苏金华就像抓到救命稻草似的，抓住桂花婶子大叫。

    “金华啊，你冷静冷静，这是为啥闹成这样？”桂花婶子还没弄清楚情况呢，有点被抓的发懵。

    “金华这是干啥？在人家门口大喊大叫的？”烟酒嗓的王奶奶也跟着过来了。

    “这不还没问清呢，你就来了，金华看着有点不对劲。”桂花婶子说道。

    “没啥说的，我就要进去，你帮我叫小贱人开门。”苏金华现在比刚才好一点，但是依然不平静。

    “小木啊，你惹呼她了？你咋又把她得罪了？”王奶奶真能问，她问了个又，因为她知道小木不止一次得罪这家伙。

    “没有，我压根就没惹她，和我可没关系，是她想嫁给罗大哥，人家罗大哥害怕她，不要娶她，她才这样大喊大叫、疯疯癫癫的，好吓人，俺们可不敢给她开门，太吓人了么？”小木木着小脸道。

    “哎迈呀，这不扯吗？你不是跟城里人定亲了吗？下个月就成亲，俺们礼钱都送你家去了，你咋还闹这出？你爹知道吗？”桂花婶子叫道。

    “俺不要嫁那老男人，俺不嫁他，他儿子都比俺大，俺要嫁罗义，俺就要嫁罗义，不然俺就死给你看！啊啊啊······”哎吆歪，鬼哭狼嚎的。

    小木偷眼瞧罗义，见这人面色平和，手法果断，正在仔细的分割狍子肉。

    心态真好！小木吐了吐舌头。

    “你可别死给我看，我看了也没用，也不是我让你嫁的，是你爹让你嫁的，二百块钱的彩礼都收了，你不嫁怎么办？”桂花婶子说话，绝对能把活人气嘣。

    “你开门！”苏金华再次冲向大门，使劲儿的摇晃，那木栅栏门都要摇散了。

    小木很着急，苏金华可不能把她的门摇散了，她自己可不会修，找人修很麻烦的。

    看了眼罗义，见人家就像没事儿似的，继续干活，只好上前叫道：“你别把我的门摇散了，散了可得给我赔。”

    小乔见小木上前，她也跟着过来，眼神怯生生的看着苏金华。

    “是你，是不是？”苏金华就像疯了一样指着小乔骂道：“一定是你这个不要脸的小贱人勾搭的，不然他怎么看不上我？”

    吓得小乔“嗷”一声，就往后跑，跑到她哥身后躲着，满脸的惊慌。

    “还有你这个小贱人，跟你贱人娘一样，骚狐狸精，你们都不得好死。”苏金华大叫。

    “你才贱呢，你们全家都贱，我阿娘嫁两回，也都是明媒正娶。不像你：先抓顾七，人家没看上你；又抓罗义，人家还看不上你，你就去钻你表哥的被窝，你这是多缺男人啊？你这是多贱啊？还一张口说这个贱、那个贱的，谁有你贱？”小木在门里大骂。

    “小木，你可别刺激她了，赶紧找人去她家把苏排兵招来，让他把他闺女带走，免得在外边丢人。”王奶奶气呼呼的说。

    “这是怎么了这是？”突然，有人问道。

    王奶奶就像抓到救命稻草了似的，赶紧喊：“老大啊，你赶紧打发人去苏排兵家去，把苏排兵找来，让他赶紧把她闺女带走。我这老胳膊老腿的，哪能弄动她啊！一点也不听话。”

    “哦，她这是病了吗？”顾老大还挺好心，问问。

    “别问了，再问我这把老骨头好散了，赶紧让他爹来，这孽障还是让他爹来管教吧。”说完，王奶奶直喘粗气。

    “好啊好啊，马上叫金蛋去。”顾大马上答应。

    金蛋去了不到半个小时就回来了，身后远远地跟着队长苏排兵。

    等苏排兵到了之后，才看见他身后还跟着他两个弟弟，苏排庆、苏排芳，三兄弟黑着脸，上来就拽苏金华，苏金华死命的抓着小木家的木栅栏，拽的栅栏都要倒了。

    “小畜生，你到底要干什么？还不嫌丢人？”苏排兵喊道。

    “我不嫁那老头子，我要嫁给罗义，你要是不同意，我就一头撞死在这里！”苏金华大叫道。

    “畜生，那你就死这里吧。”说完，苏排兵踹了苏金华一脚，就撂挑子走人。

    “诶，苏排兵，你别走，你走了你闺女怎么办？你总不能扔人小木家门口吧？”王大娘喊道。

    “俺不管，俺就不走，有本事你打死俺！啊啊啊······”苏金华这时候已经哭得一把鼻涕一把泪的，那张大而刻薄的脸更难看了。

