    赵云听着承影身后士卒七嘴八舌的描述，不由得有些吃惊，李园竟然只是个普通的农家孩子，也怪不得名字这么有乡土气息。

    这家伙竟然意外吃掉了一颗神石，然后顺理成章的突破了内气离体，这还不是最离谱的，最离谱的是，这家伙竟然看着二十几个人的稀薄云气，使用军团攻击。

    虽说赵云不靠士卒，就靠着自己无比浩瀚的内气，就能释放出军团攻击，但那是因为他是赵子龙，天下没有第二个如他这般，内气近乎无穷无尽的武者了，眼前这孩子，天赋说不定还在他之上。

    不由得，赵云也升起了爱才之心：“你们先并入我的大军吧！运粮的事情我会帮你们解释的，李园，你跟我一起，我给你讲讲武道的常识。”

    赵云哪里看不出，承影身后的士卒，如此厮杀一场，已经全部拥有了内气，其中两个更是临阵突破到了练气成罡，已经算是精锐，未来进行培养，很适合作为李园的亲兵。

    “你的天赋很不错，只可惜现在学武有些晚了，我先教你些枪法的基础，你且看，这是刺，这是劈，这是扫，这是……”

    赵云从最基础的一招一式开始教，承影也一招一式的学，他本就见过众多用枪的高手，触类旁通之下，几乎是见过的就能学会。

    赵云不由得惊叹于这孩子的天赋，见猎心喜之下，忍不住就教了承影一些进阶的技巧，然后发现就算是进阶技巧，承影也是一学就会等到赵云用了一遍百鸟朝凤后，眼睁睁看着承影也一模一样的施展了一遍后，不得不承认，这个世界上有比他还离谱一点的天才。

    “你的武学天赋真的很强，我短时间也没什么能教你的了，更多的就要你在战场上领悟了，不过要记得，将领的任务永远是统帅士卒，你的个人力量再强，面对千军万马，也会活活被耗死。

    这样，我分出五百人由你率领，一会儿的战斗中，好好熟悉一下统兵的方式。”说着赵云又开始给承影讲解统兵的注意事项。

    要说三国所有武将中，脾气最好的大概就是赵云了，这货简直就是主角模板，而且是那种完美型的主角，文能提笔安天下，武能上马定乾坤的类型，承影第一个碰到他也算是运气相当不错了，一上手就有了五百白马义从。

    等士卒到了承影麾下，赵云就见识到了什么叫他妈的天才！武学的天赋离谱赵云还能理解，承影虽然厉害，但也就是比他的天赋好了那么一点点，真的就一点点，他学百鸟朝凤也没用几遍。

    但刚好接手士卒，就能如臂使指的调动，指挥士卒在行军中随意变阵是什么鬼？能够临战变阵，那都是顶级统帅了好吧！赵云自己都做不到这种程度。

    “等等！李园你是怎么让白马义从在行军中变阵的？”

    “啊？很简单啊？只要告诉没一个士卒该怎么做就行了啊！”说着承影绽放出庞大的精神量，将自己的意图传递给赵云。

    这下赵云彻底无话可说了，这么庞大的精神量，他如果有的话，也能做到承影之前所做的事，问题是哪个武将能有这么强的精神量啊！

    这会儿作为赵云军事的法正也坐不住了，法正算是刘备麾下的元老之一，同样也是最年轻的军功封侯文臣，虽然这个记录马上就要被诸葛亮打破了，但他现在还是可以说，自己在年青一代中，是无敌的，然而眼前这个变态，让他感觉到了压力，那种压力简直和直面诸葛亮时差不多了。

    “孝直，精神量达到这种程度，距离觉醒精神天赋还有多远？”赵云传音询问。

    法正不太确定的道：“如果对方没有突破内气离体的话，恐怕就差临门一脚了，现在的情况，应该是内气压制了精神天赋的凝聚，不过能用精神量统兵，这种能力也不会输给精神天赋多少了。我还是第一次听说，神石连精神量都可以加强，按说精神量的提升应该只能依靠知识与智慧的积累，或许对方本身的天赋就很不错吧！”

    两个人的传音，承影听的一清二楚，虽然传音属于秘术，理论上旁人是听不到的，奈何承影境界实在高了太多，通过解读空气的细微扭曲和精神力的微弱震荡，就能轻易解读出传音的内容。

    不过他就当没听到，他现在还不想太出风头，至少在大多数人眼中，他只保持一个天才武将的身份，就最好不过了。

    承影的出现，并不影响法正和赵云执行他们的计划，南匈奴南下，如果在司隶肆意劫掠，不只是汉帝国威严扫地，更是会让无数百姓流离失所，所以必须要在他们制造出更大破坏之前，将之拿下。

    法正的计划是，靠着白马义从对胡人的威慑力，以及胡人对于破灭了北匈奴的汉军的恐惧，直接趁夜踏营，一鼓作气给南匈奴打的炸营。

    到时候时士气全无有阵型打乱的南匈奴，就算有数万大军，也是任由白马义从屠杀。

    计划很简单，但毫无疑问极为有效，而另一边，司马懿则是在操练士卒，长安城的新兵根本不堪大用，如果执念南匈奴，很可能直接溃逃。

    但如果只是用来吓唬人，那就好办的多了，司马懿用从陈曦那里学来的，后世军训的办法训练士卒，只训练他们的动作整齐划一，靠着几个星期的突击训练，还是很容易做到的。

    同时训练到了所有人动作整齐划一后，大军就自带了一种气势，想象一下数万人同时迈步向前，动作宛若一体，每一步都扬起漫天尘土的画面，那种宛若巨人在迈步向前，大地都跟着震颤的气势，光是看过去就让人胆寒。

    不打一场根本就看不出，这些士卒只是一触即溃的新兵，而只要不让他们冲锋，在后面压着，震慑对手，任谁看了，都会认为这是能一战就让十万大军灰飞烟灭的超级精髓。

    法正和司马懿的谋划，可以说是不谋而合，也就注定了南下的南匈奴死定了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

