    第二天一早

    秦恒拉着慕浅浅一起吃了早餐，便让罗河开车来，前往慕家小院。

    “小恒，你快看这个消息！”

    路上，玩着手机的慕浅浅脸色忽然一变，将手机递给秦恒道：“昨天何家老爷子被一个神秘年轻人杀了！”

    秦恒低头看了下，文章写得很简单，也没有放上他的照片。

    毕竟，昨天虽然人很多，但在罗河卫队的武力威胁下，没有一个人敢拿出手机拍照。

    所以，见到秦恒真面目的，除了魔都最上流的圈子之外，没有任何知道。

    “哦，我早上看到新闻了，这个人胆子真大。”秦恒不在意的回道。

    “不会是你吧，你上次威胁林华，让他去何家传话，要是你，我们就赶紧跑呀，何家势力很强的。”

    慕浅浅握住秦恒的手，紧张道。

    这傻丫头。

    秦恒心里生起了一股温暖，因为慕浅浅说的是“我们”，也就是说，即便秦恒可能惹了何家，慕浅浅也愿意和他一起走。

    “这个人当然不是我，我那天只是吓林华的，我刚回来，无权无势，怎么敢招惹何家。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，并没有告诉她真相。

    “那我就放心了。”慕浅浅乖巧的点点头，并没有怀疑秦恒。

    很快，罗河便开车来到了何家小院，秦恒让慕浅浅先去门口等待，他要去后备箱里拿礼物。

    “师父，您为什么不和……慕小姐说明真相，即便这里是魔都，我们也不会畏惧任何人！”

    待慕浅浅走后，罗河有些疑惑的问道。

    “我回来找她，只是想照顾好她以后的生活，至于这些仇怨，我不想让她纠缠过多。”

    秦恒将礼物拿在手里，上下打量了一番罗河，调侃道：“你问出这个问题，让我觉得，你应该要去谈场恋爱了。”

    罗河瞬间窘迫，不再说话，闷声不吭的搬着东西。

    秦恒走到慕浅浅身边，而后敲响慕家小院的大门。

    “谁啊。”

    门后响起不耐烦的声音，而后李桂芳那张浓妆艳抹的脸便出现在秦恒等人面前。

    “怎么是你，你不是跟野男人跑了，怎么还有脸回来，咦，你怎么可以站起来了？”

    李桂芳刚想破口大骂，却突然发现慕浅浅并没有坐着轮椅，顿时惊讶起来。

    “是小恒治好了我的腿，我爸呢。”

    慕浅浅不想和这个继母多说，冷淡道。

    “真的没问题了吗？”李桂芳突然不生气了，转而一脸笑容，拉着慕浅浅便进了院子。

    “吴少吴少，您不是说我们慕家没有美女，投资没有动力嘛，您看她，这是我女儿，慕浅浅，肤白貌美大长腿，您要是愿意投资，我让她今天就跟你走。”

    李桂芳硬拉着慕浅浅来到一名年轻男子面前，谄媚的说道。

    这名男子脸色苍白，黑眼圈浓重，气虚体弱，一看就是酒色过度导致的。

    吴天见到慕浅浅的第一面，眼睛立马亮了，双眸里满是淫念，上上下下的打量慕浅浅。

    卧槽，这是个极品啊，这要比那些会所嫩模等级高多了，看她的腿，应该还是个雏儿！

    “慕小姐你好，鄙人是吴天，华天集团有我的股份。”

    有了心思的吴天立马摆出自认为很帅气的笑容，伸手强行要去摸慕浅浅的小手。

    就在此时，吴天的手却忽然被人打了一下，顿时生疼无比！

    “握手就不必了，我家浅浅可能嫌脏。”

    秦恒打开吴天的手，平淡的笑道。

