    将龙傲背在身上，爪子夹着钟楼玄木杖，陆玄驾着凌风绸朝着远离狸力的一侧猛冲而去。

    就算风清儿真能靠着搬山甲将狸力干趴，但战斗产生的惊人动静必然引起其他灵兽的注意，如今他有伤在身，绝不能在此逗留。

    身后传来一声轰然巨响，风清儿冲破地刺石柱，撞碎那条数丈宽的石龙和狸力撞击在了一起。

    上品天阶法宝的威力在风清儿手中虽然只能发挥出三成，但依旧可怕得令人胆颤，狸力灰褐色的庞大身影直接被撞击出了百丈开外，一路上飞沙走石，一支支石柱轰然倒塌，地面被拖拽出一条长长的痕迹。

    就连风清儿都没料到这搬山甲的威力如此之大，有了妖丹补充，这种程度的攻击她最少能维持半柱香之久，已经足够。

    然而事实上根本用不了半炷香的时间，片刻后，随着一声凄厉的惨叫声，一道青影掠过那片怪石堆，朝着陆玄所在的方向直冲而去。

    盏茶时间后，一狼二人已经迅速跨越数十里的距离，消失在一片郁郁葱葱的密林之中。

    又过了一会，一声高亢的鸟鸣声响彻天际，远处，一点黑影极速放大，一只通体乌黑、只有翅尖染着一抹血红的黑鹤在空中轻盈转身，落到了狼藉的战场上。

    左右环顾一番，那黑鹤脸上露出极为人性化的懊恼神情，恼怒地挥动了一下翅膀。

    一阵狂风拔地而起，其中间杂着一片片淡青色的风刃，千丈方圆内所有石柱被一扫而空，甚至连临近的一个山头都被削去了一截。

    此时，风清儿和陆玄早已到了密林深处，找了几株巨木掩藏了起来，感觉到远处传来的剧烈灵气波动和轰隆隆的响声，脸色都有些难看。

    虽然不知道是什么灵兽循声而来，但光从这动静便能感受得到其威势，绝对五阶以上。

    陆玄重新布下六道迷竹阵，风清儿拿出了一颗妖丹调息起来，以她的修为驱动搬山甲这样的上品天阶法宝还是有些吃力，灵力的损耗甚大，急需补充。

    方壶仙山中密林众多，不过一般来说，这样面积并不算广、树木也称不上高大的林子里不太会有太强大的灵兽，倒是可以暂时在此休息一下。

    一晃两天时间转瞬而过，风清儿从修炼中醒来，手中的妖丹已经彻底失去了光泽，而自己的灵力也恢复了九成。

    看了看还在那闭着眼睛修炼的陆玄，她伸手一招，搬山甲化作了巴掌大的一件盔甲静静的悬浮在她掌心之上，她犹豫了一下，还是主动抹去了神识烙印，将它放回了陆玄身边。

    一天后，陆玄也从混沌观想中醒来，未睁开眼便先叹了口气，乾坤万灵诀还是没有突破，让他有些失望。

    张开眼睛，搬山甲正静静的悬浮在他面前，他朝着风清儿微微一笑，也不多言直接收了起来，站起身来活动了一下身体，浑身的骨骼一阵噼啪作响，往身边看去，龙傲却并未恢复多少，依旧是那副半死不活的摸样。

    他一身返祖的骨骼原本是全身上下最为强大的所在，但也正因为如此，受伤之后所需要的灵气也相应地极为庞大，修复起来也更加困难，至今为止也只是刚刚续接上，离复原还差的远呢。

    风清儿也朝着龙傲看了一眼，淡淡的说道：“反正也就是个累赘，要不就把他放在这里吧。”

    “陆玄兄弟！千万不要啊......”龙傲神智早已清醒，闻言顿时一急。

