    第679章让你们傻眼

    李簸箕闻言，看了看孙子，蠕动了嘴角几下，到底没有说什么。

    “那行，东西不多还省事了。”陈大柳：“那我们等一等，大概再过个半个小时就有拖拉机经过，我们坐拖拉机回去，省的走了。”

    陈大柳哪里没看出李罗杰的小心思，心说，从那么远漂洋过海的回来，爷孙两就带一个行李包？

    当我傻呢？

    不过我也懒得搭理，你爱带啥就带啥，我们牛罗村可不会占了你的。

    其实李罗杰也只是谨慎一些而已。

    他之前就因为考察投资的同时也悄悄寻访过，但是都找错了地方，然后被当地一些村子带给他的不好的印象给影响了。

    这山村野地的，他爷爷年纪又大了，万一又弄错，人起了什么歹心，那可怎么了得，还不如说没什么行礼，省的麻烦。

    黄乡长找机会把陈大柳拉到一旁低声道：“老陈啊，这李簸箕同志现在可是华侨，是省里争取回来的投资的人，他们既然是你们村出去的人，没道理不建设自己的家乡，你可得要好好把握机会啊。”

    陈大柳闻言，愣了一下，略微沉思后，点头：“乡长，您放心。”

    其实黄乡长挺放心的，毕竟牛罗村可是有个聪明的白曦在呢，上面也是有这个考量，这才让陈大柳把人领回去的，要不然，李簸箕爷孙其实可以住县城的招待所的。

    “我过两天去你们村里看看啊。”

    陈大柳听罢，嫌弃的在心里哼哼，干嘛，又想来叽叽歪歪么？

    在乡社路边等着拖拉机的时候，李簸箕一直和陈大柳打听这现在村里的情况。

    谁家还剩下谁啦，老一辈的还有谁在啦，白家祖宗现在是哪位当家等云云。

    这也不是什么秘密的事情，就算现在不说，把人领回去，人也就知道了，于是陈大柳也没藏着掖着。

    简单的说了一些，陈大柳语气变得严肃：“如今村里辈分最高的是姑奶奶，村里姑奶奶说的算，咱们村呢，别的都可以将就，但是唯独在姑奶奶这事情上，啥都不行……”

    李簸箕点了点头，忙叮嘱一旁的孙子：“罗杰，一会见了姑奶奶，记得磕头，知不知道？”

    “是，爷爷您放心。”

    陈大柳轻咳两声，说道：“你们也不一定能见着姑奶奶。”

    不等李簸箕问，陈大柳就说道：“姑奶奶最近忙，没功夫搭理外人。”

    话落，陈大柳感觉到李簸箕似乎有些沉默，才状是反应过来，忙道：“我也不是说你们是外人，既然你们是我们村的人，那到时候认祖归宗后，自然就是一个村的了。就是，姑奶奶吧，她忙起来，一般是不喜人打扰的，不过我会和姑奶奶禀报的。”

    言下之意，我禀报了，姑奶奶见不见你们就另说了。

    哼，啥都不给姑奶奶带，还想见姑奶奶，门都没有！

    李簸箕还想问呢，拖拉机就来了。

    “村长，您怎么在这啊，要不要回去？”李大头有些惊讶。

    “你不是说废话，我在乡社当然是有事，我不回去，我住这啊？”陈大柳一边说着，一边爬上车。

    等他坐上车斗了，看到李簸箕和李罗杰还愣在原地，不由用比两人还惊讶的表情，问道：“你们不上来吗？”

    “你们喜欢用走的啊？”

    什么加坡新回来的华侨哦，你再有钱又怎么样，我们牛罗村又不问你要吃喝，现在是你们想进后山坟地，是你们想进祠堂，得你们哄着我们高兴才行，我可不会捧着你们。

    李簸箕反应过来，忙要跟着爬上车斗，而李罗杰则是连忙动手扶着。

    “不用扶，不用扶，我又不是老的不行了，罗杰，你快上车，别耽误了。”

    陈大柳：“是得赶紧，一会回去，你们那房子还得收拾才能住呢，晚了可不方便。”

    当然，在李簸箕手脚麻利的爬上拖拉机车斗后，李罗杰也拎着行李包上了车。

    乡社往牛罗村去的路不见得就好走，土路一路的颠簸，李簸箕还乐呵呵的说道：“这点颠簸啊，都没有海上一半厉害，那海上大浪一来，船头高高翘起，船尾好像要插水里去，那叫一个让人眼晕……”

    陈大柳：“我大概知道，我看过电影，电影里有。”

    李罗杰留意着陈大柳的表情，见他丝毫没有一点羡慕和好奇，就好像这事情没什么了不起一样。

    要知道，如今国内的条件，别说乡下农村了，就是城里的居民，大部分的人也都没机会往隔壁市县去，更不用说是坐船这样的体验了。

    陈大柳要是知道李罗杰心里的纳闷，一定会得意的哼哼，这算什么体验，那有什么好羡慕的，晕头晕脑的，搞不好还得没半条命，我傻了才羡慕。

    姑奶奶带过我看电影，这才是值得人羡慕的事情。

    快到牛罗村的时候，李罗杰隐约看到一个白墙灰瓦的村子的时候，他还惊讶了一下，心说，这么偏僻的地方居然还有这么个村子，从房屋和路面环境一看，可比县城里不少地方都好多了。

    当看到村口那一米多两米高的大石头上刻的字时，李罗杰惊讶了，这就是牛罗村？

    一到村口，路就好走了，开车的李大头嘟囔：“我就不爱走去乡社那一段路了，也太不好走了，还是咱们村的路好走。”

    “没让你走路就不错了！”陈大柳笑骂一声，余光注意着李簸箕和李罗杰的神情，心说，傻眼了吧，我们村可好着呢。

    “村长，这，这，咱们村……”李簸箕惊叹：“咱们村都住上这么好的房子了啊。”

    他还以为，村里和别处一样，茅草屋，顶多好点就是石头屋、泥胚砖搭的屋子，还想着是不是想办法给村里资助一点改善一下，没想到，乡亲们都住砖瓦房，村道都铺的水泥地。

    陈大柳见怪不怪：“这有啥，我们村连食品厂都有，乡亲们住砖瓦房不是正常么。”

    食品厂？

    李罗杰又惊讶了一下，这么偏僻的山村里建食品厂，运输费用就是一大问题，投资的人莫不是脑子有毛病吧？

    （晚安，明天我多写两章哈。）

    (本章完)

