    陈重靠在沙发上，饶有兴致，已经有了大概的猜测。

    对于生意这么好的酒吧，却要谈出售，那说明遭到了不可抗拒的因素。

    李美琪点燃一根烟，抽了一口呼出，道：“购买酒吧，还需要谁给胆量吗？”

    大汉冷哼道：“不了情酒吧是我老大看上的，你要是不想死就继续试试！”

    “我这个人还真不知道死字怎么写，”李美琪淡淡地说了一句道，“收购一事可以放在后面谈，先把我的酒赔偿了。”

    “我们猛虎帮吃东西向来不给钱，你能怎么样？”大汉很嚣张道。

    李美琪看了眼陈重，得到点头，便明白了。

    手指一弹，烟头正中大汉的眼睛，后者痛叫了一声，还没有反应过来，肚子上又挨了一脚，身子成为了弓形。

    李美琪按住他的双肩，膝盖一下两下三下顶了多次，人就趴在了地上。

    四周的人见到这一幕纷纷惊讶，大汉起码有一米八的身高，竟然被一个也只有一米六几的女人干倒了。

    陈重暗中点头，从李美琪身上看到了蜕变，除了经历过拼杀，作为大姐大也肯定私底下进行了刻苦训练。

    什么都架不住认真，现在五六人不能近身。

    “你特吗敢动手！”大汉起身大叫。

    李美琪抓起桌子上的烟灰缸，直接爆在了他的脑袋上，血喷了出来，人就倒了下去，旋即旁若无人地走到吧台拿了一瓶白兰地。

    众人也才发现不是普通的打架，胆小的人都不禁远离了，更多的人变得兴奋。

    “这三个人什么来历，够凶猛的，连猛虎帮的人都敢招惹，他们出手都非常狠的。”

    “刚才不是听说从小地方来的？胆量的确不小，恐怕得躺着出去了。”

    李美琪为三人分别倒上酒，问道：“不好意思，小柔，没有吓到你吧？”

    袁柔摇了摇头，更惨烈的场面都见过，这根本不算什么。

    只是听说酒吧容易发生矛盾，这还没呆一会儿，就遇到了，并不想打扰到了雅兴。

    “要不我们离开吧。”

    陈重端起酒喝了一口道：“应该是走不了了，对方的人来了。”

    “坤哥，坤哥，你没事吧？”

    好几个混混模样的人冲了过来，将人扶起还是眩晕状，就把后腰上的刀亮了出来。

    李美琪冷着一张面孔道：“我劝你们冷静一下，不要做了冲动的事，后悔就来不及了。”

    “去你吗的！”一个混混就抡着刀过来。

    这次陈重按住李美琪的腿，起身抓住对方的手腕，弯起腿鞭到其胸口上。

    小混混就如同受到汽车的撞击，人倒飞了出去，将同伴带倒在地，一个个痛吟着不起。

    众人吃惊，意识到这是一个武道高手，怪不得有恃无恐。

    可是尽管出手不凡，但强龙不压地头蛇，两女一男根本不够看。

    陈重平淡道：“把你们的老大叫来，还有服务员也让老板过来，关于这个酒吧的归属，一次咱们谈清楚了。”

    很快一个戴着大金链子的青年，与一个西装革履的中年走了过来。

    李美琪介绍了中年人就是酒吧的老板。

    “兄弟，混哪里的，把我的人打了不给个说法吗？”

    大金链抖动着脸上的横肉，见对方都是年轻人，一点也没有放在眼中。

    陈重抽出一根烟，袁柔立即点燃了，让他诧异地咳嗽了两声，才严肃道：

    “这个我们稍后再说，我听你的小弟说酒吧你相中了，我同样也相中了，咱们就不如比比谁出的钱多？”

    大金链露出笑容道：“一般人不敢与我比钱多，你打算出多少？”

    陈重比划出三根手指头。

    “三百万，还是三千万，就想拿下这个酒吧，这可是在四环最好的路段。”大金链不由得嘲讽道。

    陈重慢慢道：“三个亿！倘若你比我多，我可以让给你！”

    众人听到了，又是一阵震动，很多人都计算过这座酒吧的价值，估计得有一亿多。

    这个年轻人好有魄力，一下就是两倍！

    就连老板也惊了，那位李美琪小姐谈的是两个亿。

    而因为大金链逼迫他一个亿出售，他也打算赔个几千万求个安全。

    没料到又一个人出现价格变得更高了，看其样子应该是李美琪背后的人。

    “三个亿。”大金链目光闪烁着道，“你有这么多钱吗？如果掏出来我不会阻止。”

    李美琪直接拿出一张卡道：“这里面是三个亿，你们可以查一下。”

    老板马上安排经理拿过来了电脑，经过输入帐号密码，上面的一串零验证无错。

    所有人的目光都瞪得圆圆的，平常嘴里喊着几千万上亿很容易，但真正见到了就深深被震到了。

    “那可以签合同了吧？”陈重问道。

    老板再也不顾害怕，连忙点头道：“可以可以！”

    李美琪签上字，这座不了情的酒吧，改名易主了。

    大金链一阵眼热，并没有阻止，等进行完之后才凶狠道：“咱们可以谈谈打我人的事情了吧？赔偿我一个亿。”

    “你可真够狮子大开口的，是什么给了你底气？”陈重问道。

    “既然你想知道，我就让你尝试一下，巴蛇！”大金链叫了一声。

    很快一个脸上有纹身，显得特别阴险的男子出现。

    “巴蛇可是金老大的第一打手，猛虎帮以此在帮派之争中常利于不败之地。”

    “这个年轻人虽然有钱，但也不行啊，恐怕还得挨一顿。”

    李美琪正要上手，被陈重拦住道：“你不是对手，对方的气息不弱，让我来吧。”

    “你的感知还不错，”巴蛇冷冷道，“不清楚你会判断出自己会多少拳倒下？”

    “我虽然不强，但也不是你能打倒的。”陈重淡淡说了句。

    巴蛇笑了，没再说话，跳起就是一个侧踢，带着风而来。

    陈重手臂挡开，一拳打出。

    让众人惊讶的是，这位第一打手巴蛇竟然直接被捶到了地上。

    巴蛇揉了揉胸口，感到有点受不了，起身道：“我有点小看你了，原来你也是钻石段位，我要认真了。”

    陈重见他冲过来，人的空门大开都没有管，不禁疑惑这样的人，是怎么活到钻石段位的，尤其还是在充满打杀的地下世界。

    不过没有多想，一拳打向空门，却惊讶地发现，巴蛇的腹部向一边偏移了。

