    鬼城一战，秋思雨死了，我也活了下来，虽然我不知道是谁带走了那一万只鬼，但我得谢谢他，不然我估计已经尸骨无存了。

    说实话，我有在心里幻想过，如果哪一天我给鬼纹身了，然后跟鬼节那时候一样，出现了许多只鬼，以我现在的实力，能不能对付？

    我一直觉得，是以前太弱了，现在的自己已经道行高超，即使是鬼纹身，应该也可以以一己之力，对付来杀我的鬼。

    可经历这次后，我懂了，不管自己有多强，都会有无数的鬼压住我，给鬼纹身，其实就是找死！我无疑是幸运的，如果换做其他的人，应该早就死了。

    给鬼纹身，是一条吃席的死路，绝无可能活下来，因为鬼的数量，就是按照你的实力来的，你越强，鬼越多，直到能把你压倒为止，而且人力有限，鬼太多，能把你磨死，你杀不完的。

    就好像在古代，即使你是绝世高人，也不可能单挑一个国家一样，人太多，绝世高手也打不过，道理就是这个道理。

    幸好最后大家都活了下来，也算是一场完美的胜利，鬼城已经变为了废墟中的废墟，我们只能离开那里，然后住进了一家土屋酒店，包括初雪，因为鬼城已经崩了，她现在是人，不可能住废墟，而且她身边只有白嫣，重建困难重重，只能先跟我们入住酒店。

    这个土屋酒店挺旧的，很多设施比农村还老，听说是给赶尸人住的，但现在很多阴人都在这里投宿，有好过没有，有张床躺着就不错了，刚刚经历了生死，谁还那么挑剔。

    有个人我得提一下，那就是彭祖，他消失了，没跟我们一起出来，不知道去了哪里，或许是去找了空大师了，他身体还在了空那，不过了空不在酒店，听说跟其他五个掌门回去了，彭祖这回估计得追回到庙里。

    还有一个是初雾，那个声称是初代鬼王，初雪祖宗的家伙，我也没见着他，不知道他去了哪里，当然了，重伤的我只能躺在床上，也没法找他，我这伤不养上十天八天别想好，秋思雨太厉害了，大战过后留给我的只有满身伤痕。

    苏雨给我熬了药，现在正给我一口一口的喂着，虽说伤痕累累，但有温柔乡真好。

    可就在这个时候，突然门砰的一声就打开了，苏晴强行闯了进来：“姐，耗子妈妈来了。”

    我有些不悦，连忙呵斥道：“没大没小，进来怎么不敲门？没看见你姐夫和你姐姐正在卿卿我我吗？不对，这身体好像还是晴晴的。不对，什么叫……耗子妈妈来了？”

    我才反应过来，但第一时间又想到了我那个假妈妈，难道她又来了？

    苏雨没说话，苏晴也没说话，好像有什么瞒着我一样，平时苏晴话很多的，这次却沉默不语，而是看着苏雨。

    “在哪呢？”苏雨沉默了大概十五秒，然后才问道。

    “在楼下大堂，人很虚弱，好像晕倒了。”苏晴一五一十的交代。

    “别的先不说，先下去看看。”苏雨放下药，“唐浩，你先在这里呆着，我等会回来跟你详细说说。”

    苏雨说完后，便带着苏晴离开房间下楼去了，无论我怎么叫都没用。

    苏雨跟苏晴肯定有事瞒着我，好奇心一起，我还哪里呆得住，咬牙爬起了床，然后支撑着残躯扶墙一步步下了楼。

    楼下大堂围了很多人，好像有一个女人湿漉漉的躺地上，人已经昏迷过去了，女人很虚弱，随时都有生命危险，酒店老板说这里离医院太远了，救护车来都要几个小时，问这里面有没有医生或者略懂医术的，先施援手救治一下，等救护车来再将其送去医院。

    这里确实鸟不拉屎，救护车来得好久，没有人救的话，恐防那个女人支撑不了太久。

    这时候苏雨走了出来，她懂点医术，天师本来就有教医卜，加上她喜欢看医书，所以医术也还算可以。

    苏雨给她把脉救治，最后松了一口气，说她只是太饿了，没啥大事，伤痕都是皮外伤，用药就行，不会有生命危险。

    这时候我挤了进去，那些人看我一身伤，都不敢跟我抢位置，怕我讹他们，一躺下去估计得赔辆奔驰，所以他们都将我让了进去。

    这时候我才看清女人的脸，果然跟我母亲一样，但没有任何的邪气，跟假母亲完全不一样。

    我愣住了，这不可能，我母亲应该已经死了，死在了终南山，是被老疯子和高严的徒弟高树联手击杀的，我父亲和母亲都死在了里面。

    “唐浩……”苏雨发现了我，仰头看着，表情有些不对。

    “你是不是有什么瞒着我？”我问道。

    苏雨没有否认，对我点了点头。

    “先将阿姨抬回房，喂点米粥再给她上点药，休息一阵应该就可以恢复了，其他的，我慢慢跟你说。”苏雨说道。

    我也点了点头，接下来在酒店服务员的帮助下，我们将母亲抬回了房间，苏雨给她喂了点食物后，又上了药，因为淋了雨怕她发烧，还给她喝了姜茶，可她依然没有醒，不过呼吸均匀了，脸色也恢复了红润，应该没有大碍了，只是一时半会没有醒过来。

    安顿好一切后，这两姐妹也不再瞒着我了，将所有事情的经过一五一十的说了出来。

    原来我母亲没有死，在终南山鬼桥见到的那个母亲，是我真的亲生母亲，她只是一直在和血玉对抗，想办法将血玉带回终南山的盒子里。

    这些年她一直都没有露头，而且最后还救了苏雨苏晴，要不是她，苏雨和苏晴就被假唐浩给骗了。

    万万没想到，我居然还有一个亲人，我母亲没死！我眼睛湿润了，我好像从出生以来都没有见过自己的亲生母亲，只能在一张照片里看到他们的样子和身影。

    好不容易在鬼桥相见，又不能相认，真是揪心，幸亏如今我们母子相见了。

    可是，她为什么会搞成这样？对了，我在冥路看到了假爷爷，还有那块血玉，而母亲正是前往对付他们的。

    也就是说，母亲失败了！

