    南溪刷地打开纸扇，端的是一副翩翩少年郎的模样。

    “那咱们便去聚贤楼转转，东子，前面带路。”

    东子立马上前，抬起手臂指路：

    “姑娘请往这边走，这边可以超近路去北城。”

    “要唤少爷！”南溪拿纸扇在他头上轻敲了一记后，才顺着他指的方向迈步前行。

    “是，少爷。”东子摸了摸脑袋，赶紧跟上他家姑娘，哦不，少爷。

    朝阳城的东西南北四城，以北城最为繁华，只因黎国是以北为尊，黎国皇宫又建在北城方向，故北城居住的大多都是王孙贵族与朝廷命官。

    东城南城虽然相对次之，但也有不少权贵把府邸建于此。

    唯有西城，住的都是些商贾和普通百姓。

    东子领着南溪超了两条近道，很快便来到了北城。

    南溪见他对朝阳城各条道路如此熟悉，便好奇问道：

    “东子，你怎会对朝阳城各处小道记得这么清楚？”

    东子笑嘻嘻的道：

    “回姑……少爷，小的以前曾在朝阳城里四处乞讨，把这些大大小小的道路不知走过多少遍，自然记得清楚。”

    南溪有些惊讶的看向这个十五六岁的清瘦少年。

    “你曾在朝阳城里乞讨过？”

    东子点头：

    “小的从小被人丢弃，是乞丐阿爹丐把我捡回去养大的。”

    南溪：“那你又为何同牙行老板签了死契？”

    没错，她买回来的四个丫鬟两个小厮和两个婆子，牙行老板给的都是死契。

    东子垂着脑袋：

    “两个月前乞丐阿爹生病了，我没钱给他治病，就把自己卖给了牙行老板，换了二两买药的钱。”

    南溪听了，心里有些不是滋味。

    “那你阿爹的病现在好了吗？”

    东子神色有些哀伤的摇头：

    “乞丐阿爹半月前便去了。”

    南溪拍了拍他的肩膀。

    “节哀！”

    “嗯，谢少爷。”

    之后两人便直奔聚贤楼。

    到了聚贤楼，南溪才彻底感受到了东子口中的最为热闹是如何一番景象。

    聚贤楼总共有三层，一层的大堂中间架有一个高台，专供说书人说书又或是卖艺人表演。高台下方的周边还设有不少桌凳，以供客人吃茶听书。

    其二层要稍微高级一点，设的都是雅座，而三层则是更为高级的雅室，专供一些出的起钱的人消费。

    聚贤楼里不光有茶，还有各种小吃甜品供客人选用。

    为了视野能看得开阔些，南溪带着东子上了二楼，寻了一个僻静的位置坐下。

    刚落座，殷勤的伙计便提着茶壶走了过来。

    “请问公子是品茶还是点吃食？”

    南溪打开折扇轻摇。

    “你们聚贤楼都有些什么茶？什么吃食？”

    伙计取下搭在肩上帕子，一边擦拭桌子，一边介绍道：

    “公子若是品茶，咱们楼刚进的一批新鲜清雾茶，甚是受客人好评，关键价格也实惠。

    若是点吃食，那公子一定要尝尝咱们楼最新推出的一款小吃——怪味胡豆，那是又香又脆，好吃还不贵。”

    这伙计，还真是一个推销小能手。南溪笑着合起扇子。

    “那便泡一壶清雾茶，一份怪味胡豆。”

    “好嘞，您先稍坐片刻，小的这就去为您准备。”

    伙计下去没过一会儿，便把泡好的清雾茶和怪味胡豆端了上来。

    南溪往楼下看去，就见高台上坐着一位精瘦的长须老者，此时正声情并茂，绘声绘色的讲着一位边疆将军大战敌军的精彩故事。

    南溪听了小会儿竟也听入了迷，想着时间还长，她手指在桌上轻轻叩击了两下。

    “东子，坐下听。”

    东子一愣，待南溪扭头看来时，又连忙到对面坐下，有些受宠若惊的道：

    “多谢少爷！”

