    秦逸尘没有斩却这些誓死拱卫帅旗的水师头颅，令得后者可以眼睁睁看着他们的信仰崩塌，看着他们的帅旗倒下。

    一双双目光赤红，巍峨纵横天河多年的水师主舰上，沉默死寂。

    一位位天庭水师强者，望着倾斜崩落的旗帜，他们似乎已筋疲力尽，连嘶吼都是无声的嘶哑，他们拔出手中的神刀，向着问天关怒杀而去。

    尽管在神盾已立，神枪前刺的问天关面前，这无异于飞蛾扑火，但纵是飞蛾蝼蚁，心中也有一团自己的火。

    可就在秦逸尘刀锋落毕的瞬间，亦是水师帅旗倒下的一瞬，却见一道手臂，将降倒的帅旗撑住，缓缓扶稳。

    更有一道睥睨八荒的帝威，如天威降世，一道眼神，便震飞攻杀至天庭水师主舰上的每一位问天关强者！“天帝在此，谁敢灭朕天庭水师！？”

    “轰！！！”

    那一瞬，惊天动地的帝威暴涌而至，秦逸尘以雷筋暴涌的龙爪，死死扼住帝后扇来的耳光。

    “蠢妇，想打我的脸！等下辈子吧！”

    来者，正是元天帝夫妇！天帝无需抬掌，仅仅一瞬，便让誓死攻杀，飞蛾扑火的一尊尊天庭水师，飞至他的身后，望着他那肩扛水师帅旗，伟岸绝伦的天帝背影！陛下来了！陛下来了！！！申正然已飞至水师主舰，他已经想好，以命护住帅旗，哪怕那一瞬的破绽，足以让这贼刀洞穿他的心口也一样！可没想到，更是他一直期盼的，陛下，亲自扶住了将倒的帅旗！“朕在此，谁敢灭天庭水师！？”

    这一声怒吼，如天雷崩落，更是天帝降世，帝音萦天，直上九霄，秦逸尘能做的，只是庇佑住被震飞的一位位同袍。

    “陛下回来了！”

    “陛下回来了！帅旗没倒！帅旗没倒！”

    “帅旗不倒！水师不灭！我天庭水师没有败！”

    那一瞬，秦逸尘抵挡住梵悦君的一击，他雷光凝体，犹如雷神傲视，那一瞬，他和元天帝对视间，皆是无言的沉默，令双方的麾下大军，开始迅速重整军阵。

    元天帝的到来，真可谓是扶帅旗之将倒，挽兵败之狂澜！元天帝的到来，令还在天河中不断攀爬的威凌天猛然抬头，犹如被打断四肢，却盼到主人的鹰犬一般，仰面痛哭。

    “陛下来了！陛下救我！”

    申正然面色肃穆，那一刻，摘星君王原本因鏖战至此略显黯然的星眸，都再次变得星芒璀璨。

    天庭的军师瑟瑟发抖，低着头立在一边，似乎等着受罚般。

    而在那一瞬，元天帝肩扛天庭水师帅旗的背影，不可谓不天威昂然！“贼刀，又是你。”

    “是啊，又是我。”

    秦逸尘和元天帝对视，宛若先前的一切不过皆是开胃小菜，真正的天崩地裂就在前夕。

    华道柔无声，化作白龙，飞掠至秦逸尘身边，这一刻，就连白观星都不禁缓缓飞起，令原本已经为胜利开始呐喊鼓舞的文晴公主脸色复杂。

    “先生，你，你是元天帝的对手么？”

    阙天璇更是暗暗咬牙：“元天帝怎么回来了！”

    俨然，元天帝或许在其他帝族面前，面子不算太大，不至于说一句话，就能让其他帝族舍得为其赴汤蹈火。

    但是，在天庭之中，元天帝的威严毋庸置疑，无论是对于各方天王，还是天庭各军，皆是奉若神明！白观星缓缓飘起，飞至阙天璇身边时，轻喃一句：“辛苦了，你们先休息。”

    阙天璇想说什么，可最终却依旧哑口无言，因为他知道，以元天帝的实力，那真的是帝境之下，无一合之敌！他们在元天帝面前，无非就是能支撑几息而已！唯有白先生，或许能将元天帝手中的帅旗再次夺过来踩碎！可阙天璇往自家主舰飞去时，却是一步三回首，放眼看去，这一战，他们在天河之上，可是无帝的！天行不是帝，白先生也不是帝！而月空帝也不知道去了哪里，阙天璇猜测，应该还留在乌金族！那一刻，秦逸尘傲立当中，华道柔和白观星立于左右，那一刻，他与元天帝四目相对。

    “你还敢来？

    不在乎神象帝的死活了么？”

    此话一出，天庭水师一阵唏嘘低沉，俨然，这贼刀敢这么和陛下说话，那么，神象帝的战败，是再怎么狡辩都没用的！然而却见元天帝帝颜刚毅，满腔正气，开口间，更引九霄震颤，他的话，似乎便是这片天地的意志！“神象帝的命是命，我天庭水师数千万兄弟的命，也是命！”

    仅仅一句话，就令天庭水师那原本忐忑的目光，再次变得神采奕奕，甚至比先前更为崇拜！他们不知道乌金族究竟发生了什么，但是他们听到的，却是元天帝拿他们的命，和一尊帝相提并论！人人皆有自知之明，至少欺骗不了自己，他们只不过就是天庭水师中不起眼的天兵天将而已，甚至很多这辈子其实都没如此近距离见过元天帝。

    而元天帝这话宛若在说，就是你杀了神象帝，朕也不能让天庭水师的帅旗倒下！在陛下眼里，他们和神象帝一眼重要！然而秦逸尘闻言，却面露冷笑，不得不佩服元天帝刚才那慷慨激昂的模样，简直像极了爱民如子的明君啊！可这里边的门道是什么？

    其实是，神象帝能用来让元天帝放过乌金族，但是再放过天庭水师……神象帝，不值这个价！而且，秦逸尘都暗暗惊错更佩服元天帝挑选的时候！他已经放过神象帝一次了。

    而对于神象帝，要么他一开始就杀了，要么就一直别杀。

    而他现在来到了天河，看起来似乎和神象帝已经没了关系，后者也已经沦为俘虏。

    他为了震慑元天帝，从而把俘虏给杀掉，那么，这笔账，其实已经不能算在元天帝头上，而是要算在他头上了！神象帝若是死，或许神象族以后会对元天帝离心，但这笔血债，必然要算在帝阙族头上！神象族同样是一方帝族！一笔帝族的血债报复起来，后果可想而知！ 

