
　　进口的设备终于可以顺利通关，这对袁大安来说当然是天大的喜事。

　　可以说，陈锋这次帮的这个忙，这个人情真是大发了。

　　“陈锋，这次你真是救了我一条命。之前余博平就去打听了，类似被扣的机器设备有不少好几个月都没放行，若是那样，我直接就歇菜。几个月后，欠银行的贷款利息都很难还得出来。总之，这次你这人情，我真是欠大了。兄弟我感激你一辈子。”

　　袁大安这一番情真意切的话，陈锋听着还是比较舒服的。

　　不过，袁大安这番感激，让他多少有点受之有愧，因为他只是找张启涛打听了一下，并没有真的卖人情出力帮他。

　　至于海关那边怎么突然这么凑巧的就放行了，他也不知内情，只能猜测可能是他的超级好运起了作用。

　　因此，袁大安这份感激陈锋还是能勉强收下的，照理说袁大安这次确实是沾了他超级运气的光。

　　陈锋语气平静地说：“煽情的话就不用说了，你把我当朋友，我当然也把你当朋友。现在你当务之急就是尽快将设备运回老家，早点开工赚钱。”

　　“嗯，是这样的。我已经联系好了货轮，几天内就能运回老家，组装调试好就能马上开工赚钱，销路方面完全没有问题。不吹牛，到时哥们身家肯定要涨上一涨。你以后若是缺钱，或者影视剧需要投资，只管联系我。钱不是问题，只要你一句话，哥们立马就转给你。”

　　袁大安这话倒不像是假话，不过陈锋可能缺钱吗？至少现在是肯定不缺的。

　　不过，人家这一番好意，陈锋还是要接受的，笑着说：“那行，到时候若是缺钱了，就联系你。”

　　“好，痛快，哈哈，我果然没看错你。当年在学校，我和你打球的时候，就看出你是个讲义气的，哈哈，陈锋，这次真的谢谢你了。这样，中午我请你吃饭，好好敬你几杯酒。”

　　“别，你的心意我领了。我知道你接下来会比较忙，我们不用这么客气，以后有机会大家再聚吧。”

　　袁大安那边沉默了一下后，语气郑重地说：“那行，那我就不跟你客套了，我现在确实急着要赶回去，厂子里一大摊子事等着我处理。反正这次你这个大人情，我永记在心，以后只要有需要我帮忙的地方，你只管招呼我一声。”

　　“嗯，我记住了，以后需要你帮忙的时候，我肯定不会客气。”

　　“哈哈，那就这么说定了。你若是不让我帮你点忙，我心里一直惦记着，会很难受的。”

　　“知道了，你这样婆婆妈妈的，一点都不像你。”

　　“行行行，那我就不多说了。老家那边的烂摊子还得我赶回去收拾，就先跟你这么说，我得乘坐最近的一趟航班回去。”

　　“好，那我就不送你了。”

　　……

　　跟满心感激的袁大安挂断电话后，陈锋有点心累。原本之前两人还处的不错，现在袁大安突然这么对他感恩戴德的，尽管心中也很受用，但还是难免有些别扭。

　　刷了会短视频，手机铃声再次响起，这次是余晓慧打来的。

　　陈锋微微皱了皱眉后，才按了接听键。

　　“陈锋，今天我生日，我在外面餐厅已经订好了位置，中午弄个生日宴，就我和晓娇两人，你若是能过来的话，三个人。你看，能不能过来参加我的生日宴？”

　　陈锋稍稍一愣后，说道：“今天你生日啊，怎么不早说？我都来不及给你准备生日礼物了。”

　　两人毕竟是老同学，现在又是邻居，而且此前也差点那啥过，出于礼貌和之前的交情，她都开口邀请你参加生日宴了，这生日礼物肯定要送一下的。

　　“本来我也不想过的，毕竟我都快成老女人了，还过什么生日？多过一个生日就等于多老了一岁。但晓娇说，这毕竟是我三十岁的生日，有点纪念意义。你知道，在我们老家那边，我们女人三十岁结过婚的都要摆酒的。但现在我这样，也就只能跟自己关系亲近的人随便摆桌酒，稍稍庆祝一下就算了。”

　　林南那边已婚女性确实有在三十岁摆酒的习俗，亲戚朋友都会送人情给红包或者一起出钱给买个家电大件什么的。

　　但余晓慧刚死了丈夫，守了寡，肯定不好摆酒。

　　对此，陈锋倒也是有点同情，就说：“那行，我中午过去吧。待会儿你把餐厅地址发给我。另外，要不我把梦婷和小蕊也叫上，人多也热闹些。”

　　“不用了。”余晓慧一口拒绝，“我跟她们算不上很熟，也不好意思让她们费心给我送什么生日礼物。就我们三个人吧，自在些。你也不用费心给我特意买什么礼物，真要买的话，送我一束鲜花就行。”

　　“ok，晚点我就过去会合。”

　　“好，那先这么说，我马上把餐厅地址发给你。”

　　挂断电话没多久，余晓慧就把地址发给了他，说明了最好十一点钟前过去。

　　现在差不多十点钟，还有一个小时准备，餐厅的距离也不是很远，倒是不用太着急。

　　又刷了会手机，陈锋才去换了身比较正式的休闲服，下楼开车出去之前，他给孙吴两女留了言，表示中午不在家吃饭。

　　红墅湾小区不远就有一家花店，在花店老板的推荐下，买了一捧风信子。

　　在十一点钟还差几分钟的时候，陈锋到了约定的餐厅，是一家比较高档的西餐厅，门口就有给客人预留的停车位。

　　陈锋停下车，拿着鲜花走进了这家餐厅，问了一下门口的女招待，就朝着里面的包间走。

　　路过大厅的时候，他似有所感，抬眼朝一边看去，就看到了坐在靠窗一桌的沈琳。

　　很显然，刚才沈琳先看到了陈锋，然后就盯着他看，被他察觉到了。

　　陈锋心中尽管很意外，但表面上却是没有露出丝毫诧异之色，很快就收回视线，脚步不停地继续往里面的包厢那边走去。

　　沈琳并不是一个人，她的对面坐着一个三十多岁年纪，长相帅气，充满成熟魅力中年男人。

　　这男人名叫罗庆超，一家上市公司副总裁，有海归经历，高知人士。

　　这是沈琳家一个亲戚亲戚介绍的，三天前她迫于爸妈的压力，跟这人见了一面，吃了一顿饭，聊了大半个小时，然后罗庆超就开始对她展开了全天候地追求。

　　连着两天早中晚的给他发消息，连着两天约她，然后又是家里爸妈和亲戚那边的压力和说项，她只好接受了对方的第二次约会，地点就选在了这家西餐厅。

　　结果，她这边刚刚坐下没多久，点完餐，她就通过落地窗看到了在门口停车场从卡宴上下来的前夫陈锋，尤其他手里捧着的那束好看鲜花。

　　她不知道那是什么鲜花，但蓝色的，很好看，让她第一时间就想到了应该是陈锋送给某个漂亮女人的。

　　想到这点，让她本来还算可以的心情，顿时变得有些糟糕起来。

　　她一双眼睛不由自主地就一直盯着陈锋手里那束鲜花，等陈锋假装不认识她的样子，快步离开后，她才收回目光。23sk.Com

　　“你喜欢鲜花吗？”

　　罗庆超当然也注意到了刚才沈琳的目光，也看到了陈锋和其手里的花，他还以为沈琳喜欢鲜花呢，就轻笑着询问，声音带着磁性，语气温柔。

　　“还行。”沈琳随口敷衍了下，又故作好奇地询问，“刚才那人手里是什么花？挺好看的。”

　　罗庆超笑了笑，马上回答说：“那是风信子，确实挺好看的。它的花语是点燃生命之火，便可享受丰富人生。寓意还是很好的。”

　　“若是这种花送给异性，代表什么意思？”沈琳接着问。

　　罗庆超耐心解答说：“在国外，尤其在绅士国那边，这种蓝色的风信子一直是婚礼上新娘的捧花或饰花，代表新人的纯洁，祈望带来幸福。所以，若是送给异性，可以说是对异性表达赞美和欣赏的意思，也可能代表爱慕之意。

　　但在国内的话，一般是送给朋友的，比如生日的时候送给她，就表示鼓励朋友勇敢的追逐梦想，让自己的人生更加丰富多彩，充满热情与希望。”

　　听他这么一解释，沈琳心中莫名的舒服了许多，微微一笑说：“你懂得还真多。”

　　罗庆超微微一笑道：“风信子在欧美那边是很常见的一种鲜花，而且在欧美那边朋友之间也很喜欢送花，了解一些花语是必须的，不然送错了就有些出糗了。就比如我在康奈尔的一位何兰男同学，他过生日，收到了一位亚裔女同学送的鲜花，居然是郁金香。

　　那位女同学本意觉得他是何兰人，何兰国花就是郁金香，所以就送了郁金香，但郁金香的花语是爱的表白，尤其在生日时候送上郁金香就等于向对方表白。结果可想而知，我那位何兰男同学本来就对那位亚裔女同学有点好感，收到郁金香后，他就立即也向她表达了好感。结果，你猜怎么着？”

　　不得不说，罗庆超的聊天技巧还是很高的，即便沈琳对他不是很有好感，此时也是被他勾起了好奇心，顺嘴就问道：“是不是他们两个就好上了？”

　　罗庆超摇了摇头，耸耸肩说：“并没有，那位亚裔女同学被吓得逃走了，等彼此了解其中的误会后，他们彼此都很尴尬，还被不少同学调侃。再后来，那位何兰男同学就找了另外一个亚裔女生做女朋友了。”

　　沈琳一听顿时就有些生气道：“男人果然没有一个好东西。”

　　罗庆超也不尴尬，笑道：“欧美那边的年轻人谈恋爱就像喝可乐，是必需品。从这点上来说，我们国内的年轻人比起来有些保守。”

　　“那你呢？我记得你上次说，你之前谈过三次恋爱，高中、大学、留学的时候，回国后还没谈过，真的吗？”沈琳略带戏谑和怀疑的眼神看着他。

　　沈琳对他好感不足最大的原因，就是觉得他不够坦诚。他今年都三十四岁了，还有过四年的留学经历，说话聊天还这么有技巧，很健谈的，你说只有过三次感情经历，这怎么可能？尤其他回国工作都五六年了，怎么可能连一个都没谈过？

　　罗庆超也察觉到了自己这点被怀疑，只能苦笑着说：“好吧，我承认上次见面，我在感情经历这块有点修饰和隐瞒，但绝对不是故意的。毕竟，我说有过三次爱恋和五六次恋爱，并没有太大差别，你说是不是？真没必要故意隐瞒什么的。

　　我说的，我有过三段恋爱，是那种比较正式，时间比较久的。高中那次，我和对方谈了三年，高二、高三同班同学，后来高考分隔两地读书，坚持了一年的异地恋。大学那次，是从大二开始，一直到大四，也是三年。后来我出国，她也出国，只是不同国家，她先向我提出了分手。

　　之后，我才谈了一个华裔女同学，一直到我回国，她不想跟我回来，而我也不想继续留在美力加。这三段感情，我真没撒谎。回国后，头三年，我都埋头工作，几乎007，哪有时间和精力去谈恋爱？后来，终于工作轻松了些，我才有时间和精力考虑自己的感情生活。

　　但是很可惜，断断续续地处过三个，最长的也就两三个月，然后就是好几个月的空窗期，好不容易再交往下一个，又不尽如人意。主要问题在我身上，因为我最终都很难真正爱上她们。直到，我遇上了你。”

　　面对罗庆超灼灼的火热目光注视，沈琳心中却是古井无波，略带嗤笑道：“我们之前就见过一面，而且我离过婚，你怎么就认为爱上我了？真说起来，你现在对我几乎没有多少了解。”

　　罗庆超伸起左手轻轻摸着自己的下巴，手腕上的百达翡丽跟着微微晃动，嘴角含笑看着沈琳说：“其实我比你想象的更加了解你，这两天我到处找人打听你的消息，包括你上一段不幸的婚姻……”

　　“打住。”沈琳皱眉打断他的话，“你果然不了解我，我上一段婚姻可没有不幸。我和前夫是自由恋爱，开始的时候彼此很相爱，即便到后来离婚，也不是我们之间出了什么感情问题，或者谁出轨，而是彼此间产生了误会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第562章 风信子免费阅读。https://xs.23sk.com 