    “你说的是真的？”

    三尾怀疑道：“人类怎么可能为我们考虑？”

    “这叫双赢策略，”日向无夜抱着手臂，“我需要你们帮忙了，随时可以召唤，需要你们查克拉了，只要召唤回这个类似人柱力封印的空间即可，但其他时候我却没必要和你们绑在一起。”

    “而且…”

    他指了指九尾的尾巴：“你们真的觉得我很需要你们吗？”

    三尾和一尾面面相觑。

    虽然感觉不太好，但它们不得不承认它们俩对于日向无夜来说真的没太大作用，除了喷尾兽玉…

    “再说了，我有写轮眼的，”日向无夜又指了指自己的眼睛，“你们尾兽最大的弱点是精神力不足，很容易中幻术，而我刚好擅长这个，所以即便你们不同意，其实我也可以凭借写轮眼幻术操控你们。”

    但他却没法强行签署通灵契约，因为那是万花筒才能做到的事。

    万花筒写轮眼可以完全操控尾兽。

    “只要你真的放我出去，我就和你签通灵契约。”一尾果断道。

    三尾立刻跟上：“我也是。”

    它们俩不傻，知道这是日向无夜在对它们释放善意了。

    机会难得，傻兽才拒绝…

    “既然你们答应，那么我也和你们坦诚相待，”无夜出乎他们意料的说道，“其实我这么做，是因为打算把你们还给砂隐村和雾隐村。”

    “什么！”

    一尾叫了起来：“我们会再次被封印到忍者体内的！”

    “而且会和他们生命力相连，那样你就算想通灵也没有用。”三尾也道。

    日向无夜笑得人畜无害：“放心，他们的封印会由我亲自操刀。”

    “什么…意思？”

    三尾懵懵的。

    “你们觉得我这个封印怎么样？”无夜暗示道。

    “嗯？诶？哈…嗝？哈哈哈…”

    一尾忽然抱着肚皮大笑：“你你你…你留后门！”

    “什么？什么？”

    三尾还没反应过来。

    一尾拿它的大尾巴拍了拍三尾的背。

    “笨蛋矶抚，他用一样的封印给我们封印，也就是说没有生命力相连，那他就随时可以用通灵术召唤我们了！”

    一尾大笑道：“那些忍村不会完全相信他，所以肯定要再加几道封印，但这完全不影响通灵术！因为契约召唤是和封印术同等的力量！”

    “也就是说，”三尾终于反应过来，“没有生命力相连，通灵契约可以随时召唤我们？”

    “就是这样！”

    一尾低下脑袋，趴在日向无夜身前：“喂！你以后还会把我们召唤回来的对吧？不会让我们一直待在忍者体内。”

    “那当然，而且我这种封印对人没有要求，我会帮你们选择性情好的人选，不会难受的。”无夜道。

    “有意思！有意思！我第一次见到你这么有意思的人类！”

    一尾很兴奋：“我喜欢算计砂隐村！我会配合你的！”

    “三尾呢？”

    日向无夜看过去。

    三尾沉默了会儿，才道：“其实就算放我们出去，我们也不敢到处乱跑，你们人类总是热衷于抓捕我们…”

    “所以，你给的选择已经很好了。”

    “我同意。”

    日向无夜这番话大大超出了它们的想象。

    既坦诚，又最大限度的尊重了它们。

    因为以他的实力，无论是来自九尾查克拉的压迫，还是写轮眼的威胁，都可以强迫它们屈服。

    更何况他还有金刚封锁这种神器。它们真不服的话，完全可以四仰八叉的捆着，直到它们屈服。

    谁也没法忍受像个死人一样很久不动…

    所以真的很好了！

    于是双方同样，通灵契约很顺利的完成了。

    接着，日向无夜先找了处黑市，购买了老紫的情报。

    “四尾人柱力老紫，因性格固执与三代土影大野木闹僵，离村出走，许多年未归。”

    他仔细看了看情报上显示的几处位置，结合印象中哲学二人组鼬和鬼鲛抓住他的环境，确认了两个地点。

    三天过后，他就出现在了老紫面前。

    “抱歉了，我需要你身上的四尾。”

    几乎没有什么对话，日向无夜变身金焰模式，同时两个影分身分别借了一尾和三尾的力量，变成土黄色和紫色查克拉模式。

    三种尾兽之力毫无疑问震惊了老紫，但也没让他震惊太久。

    很快，四尾就在封印空间里与一尾和三尾汇合。

    “唷，孙悟空，好久不见啊！”

    一尾叫出的名字令日向无夜面部肌肉颤抖不休，非常出戏。

    四尾这模样简直是对猴哥最大的侮辱…

    “你们俩怎么…”

    四尾像猴子一样伸手抓自己后脑勺。

    “别废话！签通灵契约！”

    一尾二话不说，一巴掌拍在四尾脑门上。

    “你想死啊？！”

    四尾脾气火爆，也不比一尾弱，顷刻间两兽就在封印空间里滚成了一团。

    “这怎么跟动物园似的…”

    等日向无夜忙完进来时，就看到一尾和四尾在盘肠大战。

    你拽着我，我压着你，几乎没法分割。

    “来来来，我把和它们俩说的话也跟你捋捋…”

    当日向无夜真诚的和这些尾兽沟通时，就发现它们真的没有人类那么多的弯弯绕绕。

    没那么多心眼和算计，顶多就是警惕和防备多些。

    当然，那都是因为人类对它们从来都是当做兵器捕捉的缘故。

    “签！”

    在两个小兄弟助攻下，半天过后四尾就一巴掌拍板。

    随后，日向无夜直接去了岩隐村。

    又是三天。

    “你是…日向无夜？”

    当无夜的身影出现在土影办公室里时，大野木差点闪了老腰。

    “你怎么进来的？！”

    他虽然没见过无夜，但三战中的风云人物，他怎么可能不知道什么样。

    “你们岩隐村的结界在我眼里就和渔网似的，到处都是漏洞…”

    日向无夜拥有漩涡封印术打底，能看出岩隐村这种超大型结界的很多小漏洞。

    “好了，土影老头子，我们来谈一桩对大家都有利的生意…”

    他旁若无人的坐在椅子上，真的和大野木谈判起来。

    只是让他没想到的是…

    “你要算计猿飞那老家伙是吧！”

    “好！岩隐村答应了！”

    谈判很简单就达成了…

