    此话一传出，顿时引起轰动。

    究竟是谁胆子这么大，这时候还敢声援李逍，不怕被众人唾沫星子喷死？

    可当得知那人身份后，所有人顿时偃旗息鼓，不敢做声了。

    说出这番话的人正是凌虚剑宗的唐雪依。

    把悦儿带回凌虚剑宗安顿好后，唐雪依终究是放不下，又返回了白首镇。

    当得知那么多人诋毁纪默，她忍不住出声，说了一句公道话。

    凌虚剑宗乃一流势力，而唐雪依是首席大弟子，她的话语自然是分量十足。

    唐雪依开尊口，压下了不少声音，但大多数人依然质疑，毕竟没有任何证据表明那首天籁的存在。

    “你还是不肯露面吗？也对，九天翱翔的巨龙，又怎会在乎一群蝼蚁指指点点。”

    唐雪依为纪默感到愤愤不平，但也无可奈何。

    只要纪默一天不出面展现出举世无双的琴艺，这些流言蜚语就不会消失。

    而她认为，以纪默的身份，自然是不屑与这些俗人一般见识的。

    接下来，唐雪依在镇内四处寻找，希望还能见到纪默一面。

    白首镇，青枫园。

    一座精致的阁楼内。

    文曦正在看一本诗集，而贴身侍女小岚，则爱不释手地把玩着一把带着银色花纹的斧子。

    “也不知这破斧头有什么好的，吃饭睡觉都要抱着，我看你不如嫁给这斧子算了。”

    文曦似乎是乏了，放下诗集，慵懒地伸展了纤细的腰肢，身姿完美绝伦。

    她不施粉黛，白皙无暇的肌肤泛着淡淡荧光，美艳不可方物。

    看到侍女小岚如此迷恋一把斧子，便开口调侃了一句。

    “小姐，这可不是破斧子，非常了不得的……”

    小岚顾不上被自家小姐取笑，一脸认真地想解释手中的斧子是如何的不凡，内部蕴藏着一缕法则之力，而且来历更是神秘。

    斧子自然就是从张铁匠处用万两黄金买来的那把，小岚到手后一刻都不离身，做梦都在偷笑。

    区区万两黄金就能买到一把法则之斧，简直是捡了天大的漏。

    “知道了，这不是破斧行了吧，瞧把你给紧张的。此地乃白帝的故居，出现一两件异宝也正常，不用大惊小怪。”

    文曦笑道，她自幼就对修行没什么兴趣，故而对斧子并不感冒。

    小岚也知道自家小姐的性子，不再纠结斧子，转移话题，说道：“小姐，外面的传言你都听了吗，有一位绝世琴师就在白首镇中，连李逍大师也为之折服。”

    原本小岚跟其他人的看法一样，是根本不信的，可当唐雪依出声后，才改变看法。

    因为唐雪依，从来不说谎。

    文曦淡淡说道：“那人琴艺或许不俗，但也就那样，真正的琴者又岂会如此沽名钓誉，闹出这般大的风波。”

    她最讨厌的就是争名夺利之人，认定纪默是借机炒作自己，故而十分看不起。

    小岚连连点头，觉得自家小姐说的在理。

    琴者法天贵真，又怎会这般世俗。

    “或许，唯有此诗的作者，才是真正的清峻高洁之士！”

    文曦叹了一声，小心翼翼从怀里取出一张泛黄的纸张。

    纸上，写着一首铭，字体变幻灵动，文雅遒劲，散发着浩然之气。

    “斯是陋室，惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青，谈笑有孔儒，往来无白丁……”

    嫩白的指尖抚摩着上面的字迹，感受字里行间那股意境，文曦不禁痴了。

    不慕荣华、不媚世俗、淡泊名利，这才是自己一直在苦苦寻找的良人呐。

    其实，文曦来到白首镇并非只是为了躲避家里的逼婚，而是来寻人。

    寻找这首《陋室铭》的作者，这才是她真正的目的。

    “小姐，若找着此诗的作者，你会怎样？”小岚好奇地问道。

    “娶了他！”

    文曦想了想，很认真地答道。

    ……

    “啊啾！”

    纪默揉着鼻子，不停地打着喷嚏。

    真是奇了怪，又没感冒，怎么喷嚏打个不停？

    “都说打喷嚏是因为被人挂念着，扯淡，我没钱没势，谁会想我。依我看，保不齐是有人在背后说我坏话。”

    纪默嘟囔了一句，继续忙手上的活。

    此时他正对着一截五尺长的桐木，不停敲敲打打着，一个古琴木胚已然成型。

    旁边，天鹏挺着肥硕的大肚子看得入神，这次没有表现的机会，这种手艺活，根本就没他插手的余地。

    纪默拿起刻刀，眼神无比专注，进入了物我两忘状态。

    他仿佛胸有成竹一般，刻刀随心随性，不停地落在坚硬的桐木上。

    纪默的速度很快，刻刀划出玄奥的轨迹，不断地挑起一团团木屑，娴熟的手法让天鹏看得目瞪口呆。

    “主人的手艺活……好强！”

    天鹏已经不知道该怎么形容，仅凭一把刻刀，就雕刻出精美绝伦的纹饰，以及栩栩如生的花鸟虫鱼。

    这张琴是给悦儿准备的，故而纪默加入了很多卡通元素，琴面上雕满花花草草，各种小动物。

    更可怕的是，这些花草虫鱼不但形态逼真活灵活现，同时一缕缕天地法则随着纪默的手法，不停没入其中。

    天鹏在旁边数得清清楚楚，各种法则足足有三十六种之多，若是同时爆发，其杀伤力真的无法想象。

    “做得马马虎虎，希望悦儿喜欢这件玩具。”

    纪默拍拍手，有些不太满意，主要是原材料不好，只是普通的桐木，树龄不老。

    先让悦儿将就着玩，等以后弄到数千年以上的老木材，再给她认真做张好琴。

    “马马虎虎？玩具？”

    天鹏都不知道该如何吐槽了。

    听意思，这仅仅是给一个孩童做的玩具，也太豪横了吧！

    不愧是主人，莫非是打算培养出一个小杀神不成？

    纪默给琴定徽上弦，刷上粉色的底漆，放在院子的铁鼎上晾干，等过两天再给悦儿送去。

    他并不知道，悦儿早已被唐雪依送到了凌虚剑宗。

    待纪默离开后，天鹏迫不及待地冲过去，想好好看看这张琴。

    可还没靠近，直接被一股剧烈的力量给震飞了。

    “铮……”

    只见那张琴闪动着赤色霞光，琴弦竟自行跳动起来，高昂的琴音激荡八方。

    “那是……”

    天鹏不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？

    霞芒内部，竟有龙形生物在飞翔。

