    （飞翔的感觉很爽哦！求收藏！）

    戴眼镜年轻人一只手打字很慢，过了好一会儿，贾岩才收到这样一条消息……

    “前辈，实话跟您，我们已经跟组织闹翻了！”

    “余元这群王八蛋，在调查余家父子死亡的时候，曾经去了某个普通人家的家里展开报复！这正是他们将我们引出来的特殊方式……”

    “那个人家您也是认识的，您还记得吗，您在杀死余家父子后，还要求我们，给那个执意报仇的女孩家里挂电话，让她的家人到上沪接她！”

    “没错，她的名字是贾琳！余龙这一伙人，在调查余家父子死亡的时候，曾经怀疑是贾家雇佣的我们，于是到了贾琳老家，将贾父一只腿打断了！”

    “不瞒您，我们也曾怀疑您跟贾琳一家的关系，所以当时有安排一名组织里的眼线在观察这一家人，得知他们一家遭受余龙凶残对待后，我们不顾组织的反对，到贾家把余龙一伙赶跑，并且当面承认是我们杀死的余家父子。↑頂點說，..”

    “所以，我们已经脱离组织，不可能得到组织方面的任何支持……之后，就是余龙带着人手，对我们一路追杀，我们本想到倭国避难的，谁知道他们掌握到线索，尾随过来了。”

    “前辈，现在我们是真的弹尽粮绝，两人身上还有伤！请您看在我们跟您交往还算诚信的份上，帮帮我们吧！”

    一大串字体，打得十分诚意，并且将事情过程完整描述出来。

    “什么！！”

    贾岩看到‘将贾父一只腿打断了’的时候，只觉得脑中猛然一阵轰鸣巨响！

    贾琳的父亲，就是他贾岩的父亲啊！

    哪怕重生了，哪怕他对整个人类任何人都不再关心，但是重生前的家人，贾岩一直铭记于心！

    “余龙？！”

    居然将我爸腿打断了！

    贾岩一股冲动的劲，几乎要压抑不住！

    然后，他在电脑屏幕上，打出一排字体，发送出去！

    直接关闭电脑电源！

    然后草草将笔记本电脑塞入电脑包，所有要带的东西，都带齐。

    呼！！

    紧接着，一只巨大的飞行生物，从山崖洞窟飞出！

    向着南方而去！

    与此同时，大洋彼岸的倭国宫岐县，手中握着手机的戴眼镜年轻人，猛地接收到一则qq消息！

    “你们尽量坚持住！我现在去验证你们所的消息，如果余龙真对贾家做了这些事情，他，死定了！”

    看到这里戴眼镜年轻人终于微笑起来。

    “好了，看来我的估计没错，这个前辈，真的跟贾家有什么关系！”

    “既然这样……我们要尽量坚持，等着这前辈过来，我还想看看，他的手段到底高强到什么地步呢。”

    戴眼镜年轻人或许怎么都猜不到，这个前辈的‘手段’确实是高，高到能够飞到天上去！

    高到根本不是人类！

    也不知如果真的见了‘前辈’的真面目，居然是只蚊子的话，他会不会直接吓晕！

    ……

    呼呼呼！！——

    贾岩窜飞到了高空！

    贾岩心急如焚！

    如果人类中，他还有什么牵挂的话，那非家人莫属了。

    重生这么久，从来没有人对话，没有人排解寂寞和忧愁，唯一支撑贾岩的，也是贾岩一直在脑海中回忆起来的，就是跟家人的过往滴滴。

    既然成为强大的蚊子，其他的不敢，但是家人，他要想办法保护！

    原因无他，因为他脑子里还留有人类的记忆，对家人父母的感情丝毫未变！

    保护家人，这一定会做到！也是贾岩剩下不多的信念之一！

    “余龙！”想到这个名字，明明没有见过此人，但是余元的脸，却浮现到脑海中。

    呼呼！！

    巨蚊的身形，矫捷而迅猛！

    之前的注意三只怪物攻击，早就被贾岩忘记到脑后，也幸亏森林中并没有什么攻击出现。

    贾岩控制身体续航的速度，达到一种平衡，那就是采用滑翔的方式，保持飞行速度滑翔一段距离，等待速度降下来，再努力煽动翅膀两下，将速度重新提升！

    虽然体力有一定消耗，但因为有滑翔那段距离的休息，下次拍动翅膀的时候，体力已经恢复少许。

    “飞！飞！飞！！”贾岩飞在空中，复眼中闪动着幽幽光泽！

    他已经做好打算，直接从北方，这么一条直线的飞回南方老家去！

    直线距离两千多公里，贾岩要用自己最快续航速度飞翔过去！

    所谓的续航速度，那就是不用尽力量的前提下，保持力所能及的最快飞行速度。

    “我这速度真的非常快！而且走的是直线，中间稍微休息几次，应该很快就能到，但是不能飞偏太多！”

    贾岩复眼幽幽，今日正好是圆月当头照的夜晚，有月亮作为一个路标，加上飞了一段时间再降落查查电脑，应该不至于飞偏航线太远！

    这次因为要远距离航行，贾岩直接飞到两百五十米左右的高空！

    这是他第一次尝试飞到这么高的地方。

    此处寒风阵阵，凌冽的风声在触角耳朵听来，跟鬼哭狼嚎似的惹人厌烦！

    高空的温度更低了，几乎降到零下五六度的样子，若换成普通蚊子，早就身躯僵直的掉落地面。可是贾岩此时正是一股怒火升起的时候，身躯虽然寒冷，却正好让他降降火，感觉温度刚合适！

    飞飞飞！

    图门市就在脚下，但是贾岩只是稍微看了一眼，然后直接掠过！

    他速度太快了，加上飞行高度足够，下方的人类只能借着月色，看见一只翼展达到两米的巨大‘鸟类’，快速穿行过去，根本想不到这居然就是让图门市成为新闻关注中心的那只大蚊子！

    飞离这个城市，或许此地就将成为过往。

    “时速大概保持在两百公里左右的样子，这个速度算是我现在巡航速度的极限！”

    贾岩快速拍打着翅膀，由于翅膀构造根本达不到鸟类那么合理，所以他为了保持速度，滑翔十几秒后，就要用力振翅几下。

    贾岩的飞行优势是力量奇大！

    他现在的一米身躯，力量究竟大到什么地步，贾岩没有测试，但是双翅既然能让三四十公斤的身躯都带动得飞起来，两侧翅膀的肌肉绝对是极强的。所以速度慢下来，或者高度降低，他便用强有力的双翅肌肉，使劲用力煽动几下，速度和高度就又能上升了！

    没多久，图门市地区整个被他飞过！

    下方是一列正在行驶中的普通列车！

    贾岩见着这辆列车，就是从列车后方慢慢追上看见它的，结果没过多久，这列列车直接被他超过，远远抛到后面！

    “这样有个对比事物，真的能感受到现在速度的夸张了！或许世界飞行最快的那种雨燕，最多也跟我相差不大吧。”

    贾岩眼中精光闪烁，长途飞行这还是第一次，他觉得自己还有提升的余地！

    包括发力方式，还有省力办法，甚至乘坐空气气流，这都是需要琢磨的。

    “咦，这里有一股气流，我飞上来速度更快，更省力！”

    飞到某个地方，身侧一股气流袭来，贾岩顿时觉得身体一轻！

    刚好气流的方向跟贾岩飞行方向一致，于是他干脆翅膀一扭，变成不再煽动的模式，直接‘乘坐’上这片空气气流！

    一直乘坐了十几公里，这气流才变向了，贾岩翅膀再度一扭，猛地煽动几下，挣脱气流后，向前飞行！

    有了乘坐这股气流得到的休息时间，他觉得消耗的体力顿时补充回来了。

    “还可以这样飞行……难怪一些鸟类飞在天上，可以长久不降落。”

    贾岩在快速掌握着长途飞行的技巧和办法！

    这是他第一次尝试高空长途飞行，但此时的他早已经足够强悍，跟一般的鸟类比起来，他耐力更强，力量也更强，至于身躯防御，更是不知道强到什么地步。不过也有很多的缺，那就是身躯太过沉重，三四十公斤的身躯，根本没有任何一只现存的鸟类有这么重，要不是他力量极大，不然是怎么也不可能飞行起来的。

    还有一个缺，就是贾岩现在的‘呼吸器官’还有原始，才飞了差不多一百公里左右，他就感到呼吸孔两侧进化出来的‘呼吸肌肉’，有喘不过来的感觉！

    未完待续。（希望不要有书友抛弃亲情什么的吧，这虽然只是一个情节引导过渡，但是重视亲情是我们华夏民族刻在骨子里的优良性格，真心希望大家不要抛弃这些东西……不过这本书不会被这些亲情左右情节的。）

    感谢‘无为尔’兄弟100起币屠版式打赏啊！！也要感谢‘878kh’‘魔龙塔西亚’‘魔龙塔西亚’‘噬日魔’‘似雪飞燕’几位兄弟姐妹的打赏！！