    雷蛟王很强大，元婴巅峰，修行数千年，强悍的妖躯，一身法力是同境界的数倍，堪与化神比肩。

    但是，毕竟只有一妖，能追几艘灵舟。

    眼看，十余艘灵舟便要四散消失在天际。

    一声低沉又极赋魅惑磁性的叹息声响起，听不出是男是女。

    虚空之中，突然浮现出一张无形的巨网。

    网之大，无边无际，仿佛笼罩着整个昆吾山脉。

    巨网之上，无尽高空之中，一个巨大的虚幻之影渐渐浮现。

    这网是如此地锋利，仿佛能够切开世间一切，又把万物网罗其中。

    它散发着一股诡异的力量，靠近网丝千丈，便被吸扯着，浑身精气神快速流失，被无形之网吞噬着。

    逃走了九艘灵舟，有四艘撞在了网上。

    无声无息间解体，化为万千碎片。

    宁易只觉得被一股恐怖的力量卷中，仓促之间，只来得及激发刚买来不久的一件法器，三彩灵沙障。

    这是一件攻防一体的顶尖法器。

    由三种灵沙炼制而成，玄冥沙、金刚沙、蚀骨沙。

    玄冥沙阴寒无比，不光能够冰冻肉身，还能够令真元凝滞，通行不畅。

    金刚沙坚硬无比，既用来防御，也能用来困敌。

    蚀骨沙阴邪狠厉，一旦被沾上，腐肉蚀骨，顷刻间令人化为一堆脓血。

    只此一宝，宁易便发去了一百九十枚灵石。

    如此一笔巨款，在加一些灵石就能购买一件稍差的法宝。

    金刚沙细如烟，层层叠叠，把宁易护在其中。

    恐怖的冲击能量被抵消大半，余者击中宁易，已经不足为惧。

    分裂的船体却未落下，而是被巨网吸吸扯着，朝着网中落去。

    宁易感受到体内精元流失，脸色微变，距离网丝数百丈已是如此，若落于网上，恐怕用不了几息，便会被吸成人干。

    危机之际，宁易顾不得隐藏实力。

    低喝一声，恐怖的肉身力量爆发，猛地跃起，沿着破碎的船体奔行跳跃，艰难地朝着巨网背离的方向逃蹿。

    惨叫声，哭喊声，在耳边回荡。

    入目，一片地狱般的惨状。

    数息之间，宁易已经顶着吸扯之力来到碎片边缘地带。

    回首望去，能够逃掉的寥寥无几，大多数人都被吸扯着落向巨网，匆忙之间，宁易也没寻到石源师兄妹三人。

    宗门弟子，外出历练之时，宗门长辈都会赐下保命法宝，地仙宗是云州数得着的大派，想来石源应该有保命之法。

    前路一段，脚下灵舟残片快速朝着巨网落去。

    更远处，幸存下来的灵舟如网中之鱼，四下挣脱不得，竟朝着地面落去，似乎想依着大地，躲避巨网的诡异吸力。

    宁易眼中露出一抹厉色，反手取出‘逆轮’。

    巨斧在手，宁易猛地跃起，身在空中，无处着力，被巨网异力吸扯着，快速落向网中。

    宁易猛的挥动逆轮，阴阳逆转。

    刹那间，宁易脱离巨网吸力，朝着地面快速落去。

    依次这般，十数次后，宁易终于落在地面上。

    只是，还未曾松口气。

    体内精元，快速地没入地下。

    宁易脸色剧变。

    这张巨网，竟然罗网天下，无一丝遗漏。

    如此说来，自己已是网中之鱼，无论怎么挣扎，也无法逃脱。

    灵舟落下，又升起。

    显然发现地面上也非安全之所在。

    巨网在慢慢收缩，吸力在变强。

    整个队伍，已陷入绝境。

    宁易微微皱眉，快速思索破局之法。

    眼前困局，并非无解，只要撑住不死，待这巨网撤走，便能侥幸逃得一命。

    ‘胎息之法’能从异空间中，吸取能量，快速补充肉身精元流失，足够宁易撑上好长一段时间。

    一念至此，宁易四下望了望，选中一株巨松。

    几个闪烁，跳上树梢，摇身一变，化为一只金丝灵猴，抱着树枝，默默催动‘胎息之法’抵抗精元流失。

    果然有效！

    宁易心中暗喜，抬头望着天空现化的巨网，以肉眼可见的速度收缩着。

    如此神通伟象，绝非普通修士可以施展出来。

    宁易搜遍脑袋中的知识，也找不到是那位大修士在暗中出手。

    昆吾九王中，也没有这么一位存在。

    这般下去，恐怕会全军覆没。

    这在此时，异变突起。

    巨大罗网之外，突然又出现一个庞大异像。

    那是一本书，遮天蔽日，无穷的光芒从书上散发而出，透着威严、无情、不容忤逆的规则气息。

    法曰：杀人者、偿命！

    宏大、冷漠的审判声从天穹中落下，书籍突然翻开，玄黑字体化为无情刀刃，斩向巨网以及趴在巨网上的虚影。

    刀落下，无物可挡。

    巨网、虚影应声而断。

    诡异的力量消散，宁易惊得瞪大眼睛，脚下却不停留，巨网破碎，机会难得，先逃离此地再说。

    大能斗法，稍稍泄露一些余波，就能弄死大批修士。

    黑色雷光乍现，宁易施展‘玄阴雷遁’化为一道流光，迅速的朝着远离战斗的方向逃去。

    空中幸存的灵舟上，阵法光芒疾放。

    催动极致时，发生嗡嗡声响，刺破空气阻挡，如滚滚惊雷般疾驰向远方，刹那间，混乱的场地为之一空。

    身后恐怖的气息波动越来越烈，宁易真元催动极致，身上三彩灵沙障护体，头也不回，埋头狂奔。

    一口气不知奔行了多少里，只到后面传来了气息微弱了。

    宁易松了口气，体内真元，仅剩下一两成。

    四下望望，夜中密林重重，狂风吹过，树木摇动，如同鬼影。

    得益于两位大能斗方，万灵避退。

    一路上，出奇的安宁，在这危机四伏的昆吾山脉，宁易竟然没有遇到任何危险。

    说起来，也是一桩奇事。

    安全期间，宁易没再往前赶路。

    寻了一处山壁，取出逆轮，劈出一个临时小窝，拿出阵盘，布上防御阵法，往里面一钻，取出两枚灵石握在手中，恢复真元。

    …………

    秘影司，修行室。

    宁易睁开眼睛，取出令牌。

    这是属于‘无面人’的令牌，早在三日前，宁易在次分裂，制出第三具‘分裂体’，取名，无面人。

    经过三天巩固，无面人的修为，堪堪稳在筑基境。

    尊号‘无面人’的身份腰牌与‘吊死鬼’的有些不同。

    其中一项，就是权限。

    成为尊号秘影卫，能够获取更多秘密资料。

    一缕神魂沉入腰牌中，查找法家秘辛，远在数万里外的战斗内幕，渐渐在眼前变的清楚。

    “法家仙器，末世法典。护法仙兽，法网？”

