    明宣帝收回目光，温和的笑了笑，看起来倒挺像一个慈父。

    可他不是慈父，他是天下之主。

    他是大宁的明宣帝。

    明宣帝声音温和，“你再想想，总归会想到你想要的。”

    庄婧溪扯了一下嘴角，她想要的东西，只怕明宣帝不会给。

    她想要什么呢？

    她想要那些参与过谋害陆家的人纷纷偿命。

    而首当其冲的，就是二皇子沈从安。

    只怕这个，明宣帝暂时是不能答应她的。

    倒是江寒钰怡然自得地喝了口茶，目光缓缓往明宣帝身上瞥了一眼。

    他扯了一下嘴角，眸中掠过一丝讥讽，“姑娘家没见过世面，不知道该问你要些什么东西。”

    “不如送她一块免死金牌，再送她两个心愿。”

    “身外之物，都不及免死金牌和天子的承诺值钱。”

    明宣帝看了江寒钰一眼。

    奇了怪了。

    阿钰一向事不干己事不开口，喜欢隔岸观火在一边看戏来着。

    怎么今天开口帮庄婧溪说话了？

    难道是阿钰看上了这丫头？

    他觉得像！

    要不然阿钰不会这么反常！

    有了这个想法之后，明宣帝就觉得江寒钰看庄婧溪的眼神，怎么看都是怎么情意绵绵。

    难怪阿钰先前都是一口一句，这辈子都不会成亲，某一日却突然转了话锋。

    从来听他提起别的女子，都只会嗤之以鼻，要么冷漠以对的阿钰，前几日在听他提起庄婧溪后，是出乎意料地没有反驳他的话。

    如果他没记错的话，阿钰当时还笑了！

    原来如此啊！

    明宣帝立刻觉得自己整个人神清气爽，那是身上的疲惫一扫而空，一下子整个人都不困了。

    他看看庄婧溪，又看看江寒钰，露出了满意的笑容。

    若搁在从前，他肯定会对庄婧溪横挑鼻子竖挑眼。

    要么觉得她容色太盛，不是好事。

    要么觉得她性子不够柔顺，像一朵开的漂亮，却带着尖刺的刺叶玉兰。

    美则美矣，却是不好把握。

    但明宣帝现在不这么想了。

    江寒钰终于有了喜欢的姑娘，好容易于成亲一事上松了口，他还挑什么啊！

    他不赶紧去烧香拜佛，都是他这个做舅舅的够冷静没忘记还有个皇帝的身份！

    容色过盛？

    呸！那叫长得好看！

    性子不够柔顺？是带刺的玉兰？

    那叫有性格！

    他家阿钰这样的，就是需要这种长得好看还有性格的姑娘才驾驭得住！

    明宣帝笑着看向江寒钰，对他的话表示十分赞同，“确实是该赐免死金牌，朕也确实应该送她两个心愿。”

    “不过，朕以为，区区这些还远远不够。”

    江寒钰看了他一眼。

    庄婧溪眸光微动。

    不知为何，直觉告诉她，接下来的话，可能会非同寻常。

    果然，她就听见明宣帝爽朗一笑，随后对方将温和又慈爱的目光投向了她，“你这孩子不错，医术又好，身手也好，这性子自是不必说，最是讨人喜欢。”

    “难怪陆爱卿和顾爱卿都对你夸赞有加，实在是你这孩子真的是万里挑一的好姑娘。”

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    不知道为什么，明宣帝看她的目光分明是温和的，她却觉得有些惊悚。

    庄婧溪沉默了一瞬，才硬着头皮道：“臣女不敢当，皇上谬赞了。”

    江寒钰也不知道明宣帝葫芦里卖的什么药。

    他淡淡地瞥了明宣帝一眼，像是在看对方究竟想要干什么。

    这一眼总感觉带了几分杀气，明宣帝一噎，假装没看见，依旧笑呵呵的，“阿婧啊，你觉得站在你面前的楚王江寒钰这人怎么样？”

    明宣帝这自来熟的本事，也真不是盖的，不过半晌的功夫，就已经叫上人家阿婧了。

    庄婧溪满头黑线，不太能知道明宣帝究竟唱的哪出。

    她只能看了江寒钰一眼，唇角不着痕迹地扬了扬，“楚王殿下人挺好的，这气度更是万里挑一，实乃人中龙凤，臣女很敬佩。”

    她目光不似作伪，瞧着竟然是真心的夸赞。

    其实还有一条最重要的她没有说。

    主要是无法当着明宣帝的面说。

    那就是，江寒钰虽然披着人皮儿不干人事心黑手狠，但他真的长得很好看！

    是那种惊为天人的好看！

    明宣帝很满意她对江寒钰的评价。

    尤其是那句楚王殿下人挺好的。

    毕竟多少年了，也没有人用这样的字眼夸过江寒钰。

    只听到有人说江寒钰不是人，江寒钰活阎王，江寒钰心黑手狠，江寒钰比鬼还可怕。

    对比起来，这句楚王殿下人挺好的，那可就太特别了！

    特别到闻者伤心，见者流泪。

    明宣帝点点头，又将目光落在了江寒钰身上，“阿钰，你觉得阿婧是个什么样的人啊？”

    江寒钰：“……”

    他实在是不想搭理明宣帝。

    但是对方都这么问了，当着庄婧溪本人的面，难道他还敢说出一些不好的话吗？

    江寒钰只能瞥了明宣帝一眼，随后弯起唇，目光似有若无地在庄婧溪身上掠过。

    他维持着在明宣帝面前一贯惜字如金的人设，只道：“挺好的。”

    毕竟是他的小狐狸，自然没有任何不好之处。

    非要有的话，就是暂时还不能把这只小狐狸娶回家。

    明宣帝满意地点点头，随后便露出了一个令无数年轻人头皮发麻的笑，“既然你们二人都觉得对方不错，那自然就是天赐的缘分。”

    “如此姻缘，不结为夫妻实在可惜。”

    明宣帝将目光落在了表情有些凝固的庄婧溪身上，笑着道：“朕方才说，一块免死金牌和两个心愿远远不够，你现下应当明白了朕的意思。”

    “你这样好的姑娘，不做朕的外甥媳妇实在是可惜。阿钰是朕看着长大的孩子，他的人品正是放心的，朕于今日为你二人赐婚。”

    他目光温和而慈爱，不是戴在脸上那虚假的面具，而是发自肺腑，“庄婧溪，朕以后，就将阿钰交由你照顾了。”

    他又将目光落在了江寒钰身上，笑容有些欣慰，“阿钰，她是个难得的好姑娘，你日后也莫要欺负了她。”

