
　　联邦历254年3月23日。

　　苏墨收到杀戮部队调令，养伤时间结束，五日内需重返战场。

　　联邦历254年3月31日。

　　卡姆河战役爆发，参战双方伤亡约二十七万人，其中暗月帝国十五万人，雅顿联邦十二万人。

　　本次战役，联邦为进攻方。在持续一月之久的拉锯战之后，雅顿联邦未能达到突破帝国防线的目的，但牵制了帝国反攻的势头。

　　进一步削弱了帝国军的实力。

　　联邦历254年4月5日。

　　塔亚战役爆发，这是百年来世界大战中破坏性最大，时间最长的战役。战事从联邦历254年4月5日延续到254年7月2日。

　　帝国、联邦一共投入一百多个师兵力，军队死亡超过四十万人，五十多万人受伤。

　　伤亡人数超越了百年前的卡萨战役，被称为“塔亚绞肉机”。

　　在这两场旷日持久的大战役中，还夹杂着许多局部战斗。比如说松塔平原争夺战、黑乌鸦森林拉锯战等等等等。

　　陆空联合作战被双方运用的愈发娴熟。大面积炮弹洗地，轰炸弹饱和式打击，还有超机动魔能部队的斩首击溃战。

　　战场塑造了一个个如同教科书般的经典战役，同时在这大量的战役中，涌现出一名名战斗英雄。

　　有些只是昙花一现，下一个瞬间便被浪花扑灭。而有些却历久弥坚，随着战绩的累积，名气越来越大，近乎成为了传说。

　　比如帝国士兵和军官间口口相传的“死亡之枪”。

　　冷酷、理智、强大。

　　死亡之枪是常在黑夜中出没的致命狙击手，只要让他发现你的踪迹，等待你的便只有死亡。

　　不管你是军队高官或者是身经百战的魔能者，当死枪锁定目标时，没有人可以躲过他的追杀！

　　帝国士兵曾经这样形容他的样子：那是个高大强壮的男人，时刻披着风衣。在黑夜中，他的眼睛如同野兽一般，亮着嗜血的红光。

　　7月2日22:52。

　　第二军团.一师.七团驻地。

　　繁星被乌云遮住，硝烟形成的黑幕笼罩了整片天空。这里看不到月亮，只有黑暗。这里嗅不到草木芳香，只有浓烈的火药味。

　　军营左侧的单人帐篷里，一个男人正在记录笔记。

　　【7月2日】

　　战斗总结。

　　1.在面对敌方饱和式轰炸时，应快速撤离轰炸区域。

　　2.尽量隐藏自身作战风格，否则会被敌方魔能部队关注，影响杀敌效率，造成不必要的麻烦。

　　3.在面对多支肃清小队夹攻的情况下，先确定人数。人数在二十人以下可立即反击，人数超过二十人，应当在夜晚出击猎杀。

　　4.尽量避让敌方猎犬小队。

　　总计杀敌人数：2058

　　杀死一型魔能者人数：85

　　杀死二型魔能者人数：4

　　合上笔记，苏墨将它塞进行军袋中，然后沉沉的睡下。

　　四个多月的战斗让他身心俱疲，魔能者的战斗可不同于普通士兵的战斗。与普通士兵相比，他们还要惨烈许多倍。

　　交战的双方都是有目的性的，一旦局部战争打响，双方战壕战或者推进战。两边的魔能者会在第一时间搜寻对方，牵制住然后击杀。

　　哪一方的魔能者死绝了，胜利的天平就会发生偏移。除非投入更多兵力，更多火力支援，或者再派一只魔能小队进行牵制。

　　苏墨在成为掠食级魔能者后，权力变大了，责任也变大了。

　　虽然不统领小队，但是他所执行的任务危险程度有极大提升。

　　在炮火纷飞的战场上，他将要迎击更多的敌人和强者，对手没有一个是简单的。

　　经历了这么长时间的血与火洗礼，这么多场战役，战争前刚入伍的新兵也早成为百战老兵了。

　　面对这样的敌人，没有其他，唯有死战！谁最先流尽最后一滴血，那便是谁死！

　　苏墨从不缺胆量和勇气，他以战养战，越打越强。行事谨慎，杀敌必补枪，死人必摸尸！

　　随着时间的流逝，他的名气越来越大，死枪的外号甚至传到帝国那边去了。与此同时，遭受到的危险和针对也越来越多。

　　比如帝国军的猎犬小队，全部由二型魔能者组成的掠食级小队，每一个人都是身经百战的老兵。天籁小说网

　　要知道，三型及以上的魔能者是不被允许投入战场的。

　　也就是说，猎犬小队是整个战场上最顶尖的小规模战力。专门用于斩首行动和清除行动。

　　魔能者猎杀军官，而他们猎杀精锐魔能者！

　　苏墨曾经遭遇过一次，然后身中三枪，被抬着送到了战区医院。

　　要不是因为身体素质够强，狂猎风衣够硬，他早就升天了。

　　一对一，一对二乃至是一对三，苏墨都不害怕。可对方组成完整五人小队时，能力全面到可怕。

　　之前的他根本不是对手，经历了一个多月的战争后，苏墨又有了较大提升，不过估计还是差点。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：1.健康（双手改造）

　　2.强化（15倍）

　　物品：……

　　技能：……

　　6.死游尖兵

　　①双手：极速回路LV2

　　（强化次数：9）

　　②眼部：鹰眼回路LV2

　　（强化次数：10）

　　③手臂：树纹回路LV2

　　（强化次数：5）

　　④背部：钢壁回路LV2

　　（强化次数：6）

　　⑤双腿：岚风回路LV2

　　（强化次数：5）

　　⑥肩部：黑岩回路LV2

　　（强化次数：8）

　　⑦脊柱：铁脊回路LV2

　　（强化次数：6）

　　⑧手部：狼牙回路LV2

　　（强化次数：5）

　　所有魔纹全部提升到了二型，这些都是苏墨枪下亡魂所提供的。越战越强说的便是他。

　　不仅仅是魔能方面的提升，在肉体强度上苏墨也有不俗的成果。

　　他原本的身体素质是常人的三倍，而现在是四点五倍。

　　身体素质提升带来的效果很明显，比如现在，苏墨的呼噜声如同雷鸣，似乎能够把帐篷震开。

　　七团的军营中，有些人早已熟睡，还有些士兵在辗转反侧，他们在不约而同的思考一个问题。

　　休战期，能持续多久呢？

　　半年、一个月、一天，甚至下一秒就有数不清的炮弹打来。在爆炸声中，战端又开启了……

　　没人能够知道战场上会发生什么？就像站在凡世之国的人，无法揣测天堂的圣洁和地狱的可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，036 死亡之枪免费阅读。https://xs.23sk.com 