
双头红皮大魔鬼右脑袋从眩晕状态回复过来，它就站起身体，而刚刚一直喷绿色恶臭的左侧脑袋不在喷射，同时左侧脑袋好像消耗大量能量有些精神不济的样子。

颜铁龙见到眼前的情况，他已经明白双头红皮大魔鬼右头为主控制身体，左边头补助存在，于是他重点攻击目标为右侧脑袋。

双头红皮大魔鬼站起身，它第一时间将自己脱臼的右手被它左手强硬接上，只是当它接好脱臼就引来颜铁龙水球，而颜铁龙水球直接击中它右脚上。

水球可以双头红皮大魔鬼下降能力，但是颜铁龙利用水球来限制双头红皮大魔鬼行动能力。

强然颜铁龙冷水球直接冰冻了双头红皮大魔鬼右脚，可惜双头红皮大魔鬼以巨大的力量将破除右脚的冰块。

颜铁龙见到自己的冷水球没能冰封对方右脚，他没有气馁，因为他可是十分清楚红皮大魔鬼和红皮小魔鬼都是地狱生物，地狱生物天生最害怕就是水，而眼前双头红皮大魔鬼是以人类肉身变化而成，同时被青罗马格恩操控，这才没有害怕颜铁龙的水魔法，但是水魔法削弱了双头红皮大魔鬼力量。

双头红皮大魔鬼强然力量大，在加上刚刚都是突然攻击才让颜铁龙硬抗，而现在颜铁龙有了准备，这导致双头红皮大魔鬼攻击全部落空，反而被颜铁龙冰水球击中了十几发。

颜铁龙看着已经被水削弱整体实力的双头红皮大魔鬼，就拔出寒翎剑，看中机会一剑斩下左脑袋。

被颜铁龙斩下左侧脑袋的双头红皮大魔鬼，实力整体在一次下降，而且掉脑袋都剧痛直接让它疯狂毫无目标呀攻击。

而颜铁龙见到双头红皮大魔鬼毫无目标乱攻击，就已经明白对方在做最后的挣扎，但是颜铁龙并没有大意，也没有小瞧对方，他选择继续释放水球魔法削弱对方实力。

在颜铁龙释放第六颗水球之时，双头红皮大魔鬼在也坚持不住倒地，他以人类的眼神看着颜铁龙祈求颜铁龙给他一个痛快。

颜铁龙看着已经回复人性的双头红皮大魔鬼就感慨道：“早知今天，何必选择这条不归路呢！”。

接着颜铁龙一剑补刀让眼前双头红皮大魔鬼魂归地狱，重生地狱小鬼为地狱高层为仆为奴直到死亡才能有机会转世为人，当然它们也有可能成为地狱高层，只是几率是几十万亿分之一的可能性。

颜铁龙进入密室密道之时，密室的双头红皮大魔鬼开始散发黑烟，慢慢变回二具无头尸体。

进入密道的颜铁龙小心翼翼勘察周围，以防陷阱机关和隐藏的青罗马格恩偷袭，只是很快他就来到一道外边充满符文，中心好十块大小不一图案的石门。

见到眼前石门，颜铁龙不由自主嘀咕道：“居然类似华容道解密游戏来打开大门，看来打造这间石门之人是一位智者啊！”。

颜铁龙开始思考眼前图案要怎么以最少的步骤打开大门，毕竟眼前既然用华容道类似游戏才能打开大门，那么肯定会有陷阱。

而颜铁龙正在思考这么打开眼前大石门的样子，被宏伟教堂最高处的十分朴素房间里中年人通过水晶球看的清清楚楚，他就是前一个月前被几大宗教高手围剿的蓝衣主教。

与此同时蓝衣主教身后魔法阵突然发出白光，蓝衣主教感应到身后魔法阵能量，不过他并没有理会，此时的他十分想知道水晶球里的颜铁龙是否大石门。

要知道颜铁龙眼前石门可是蓝衣主教亲手打造的，里面可是他收集大量珍惜书籍以及他的至宝。

而被魔法阵传送过来的就是青罗马格恩，此时青罗马格恩十分恭敬等待自己导师。

半个小时后，整个教堂下三层不断传来爆炸之声，这让青罗马格恩有些坐立不安起来，毕竟讨伐他们的官方随时能攻到这里。

同时蓝衣主教通过水晶球看到颜铁龙开始解开图谜打开大石门之时，他露出不舍以及放心的表情，接着他转过身看着自己亲传的弟子青罗马格恩道：“青罗马格恩，我让你准备的事，都准备好了吗？”。

青罗马格恩十分恭敬道：“导师，已经准备好了！”。

蓝衣主教听到自己弟子回答，他十分满意从自己怀里拿出一水晶质盒子，而盒子里黑色球体不断散发黑暗力量，只是那些散发黑暗力量被水晶阻挡无法散发到水晶外。

而青罗马格恩见到水晶里面的东西，他双眼放光，只是对方是自己导师而且实力深不可测，他只能强按下自己贪欲恭敬等待自己导师。

蓝衣主教捕捉到自己弟子见到自己手中的宝物眼神露出贪婪一瞬间，并按耐的住，于是开口道：“我手中的东西，想来你应该很清楚，这枚神魔之心（魔鬼之心：可以让人类直接转换中低级魔鬼，当然用特殊方法可以直接转换高级魔鬼）是教皇奖励我在铂斯特罗要塞做出的贡献，现在我就将它送给你也算你我师徒缘尽之礼。”。

青罗马格恩神情激动，手有些颤抖接过自己导师递过来神魔之心。

蓝衣主教见自己弟子获得魔鬼之心表现十分激动样子，他突然想到什么开口道：“青罗马格恩，将圣暗世萨圣经之中的欲之书交给我。”。

青罗马格恩听到自己导师的话，他神情十分犹豫，毕竟圣暗世萨圣经之中的欲之书的威力他可是亲眼见识过，要将那么宝贵的书交还给他导师，他真的不舍的。

蓝衣主教见到自己弟子十分犹豫的样子，他神情十分平静道：“青罗马格恩，圣暗世萨圣经之中的欲之书强然拥有很恐怖的能力，但是现在的欲之书已经没有魔力，想要让它重新获得魔力要付出十分恐怖的代价。

你要是继续持有它的话，教皇不会放过你，而且你以所掌握的资源根本没法让圣暗世萨圣经之中的欲之书回复一层魔力，你现在要做的事提升自己实力，只有这样你才能重新拥有圣暗世萨圣经之中的欲之书，甚至其他圣书！”。

青罗马格恩听到自己导师的劝说，他神情也变得坚定起来，然后从怀里拿出一本毫无魔力的圣暗世萨圣经之中的欲之书，双手递给自己导师。

蓝衣主教接过圣暗世萨圣经之中的欲之书，他十分满意自己弟子的通过他的测试，于是他拿出一座高10厘米黑翼天使木质雕像交给自己弟子道：“青罗马格恩，我在铂斯特罗要塞里一个据点保留一支中队精锐黑衣骑士，他们完全效忠于我，你只要带着这信物，他们会效忠于你。

你带着他们，开创属于你们的时代吧！”。

青罗马格恩接过黑翼天使木雕，并将木雕小心收藏好，接着他忍不住问道：“导师，那你为什么不走呢？”。

“这里已经被火焰狮骑士军团剿灭，要是我不留下担负起责任，教皇的怒火不是我们所有人能承担的。

青罗马格恩，你快走吧！记住要想成为上位者，不要轻易献祭自己亲人！”。

青罗马格恩听到自己导师提醒以及催促，他十分恭敬向自己导师行礼，接着他走向刚刚的魔法阵，接着他就被传送到距离峡谷5000米的一片森林里。

青罗马格恩朝着自己导师所在的方向行礼，接着吹了一声口哨，一头长十米的巨型黑色石鬼傀儡缓缓飞到青罗马格恩面前，青罗马格恩上石鬼傀儡后被，接着石鬼傀儡快速飞向铂斯特罗要塞。

与此同时蓝衣主教见到自己弟子离开，他重新回到自己位子看着水晶球，当他看到颜铁龙打破水晶壁，将一位六岁黑头秀发小女孩抱下，就嘀咕道：“玉儿，放心你一定会变成普通人一样长大，生儿育女，爹爹不在一定要好好保护自己。”。

蓝衣主教刚说完，他感应到房间有空间能量波动，于是他手一用力将水晶球碎裂无数份，然后转身看着一位身材妖娆红发少女已经在他身后。

“杰茜碧伊丝，没想到会是你！”。

被称杰茜碧伊丝少女对蓝衣主教抛媚眼道：“咯咯，我也没有想到会有一天要亲手送导师去见魔神大人！”。

蓝衣主教对于少女媚眼毫无心动，他面无表情道：“杰茜碧伊丝，凭你的实力还不足让我去见魔神。”。

“咯咯，导师凭我一个人当然无法让导师见魔神，不过！”杰茜碧伊丝刚说到不过之时，她的影子出现一位死神镰刀矮小老人。

蓝衣主教见到矮小老人眼孔放大，接着他眼球见到小老人一击，他就感觉到自己心脏被死神镰刀贯穿。

蓝衣主教看了看自己心脏位子，接着他看到矮小老人的双手消失半，他已经明白矮小老人另一半手握死神镰刀从他后面刺穿自己身体，他不甘心倒地身亡。

杰茜碧伊丝见到自己曾经的导师死亡，她第一时间开始搜查他的身体。

没过一会儿杰茜碧伊丝搜到一本书就高兴对矮小老人道：“死老，圣暗世萨圣经之中的欲之书果然在他身上！”。

被称死老的矮小老人见到书，他就皱起眉头道：“圣暗世萨圣经之中的欲之书能量居然会被耗尽，唉！圣女我们该走了！”。

杰茜碧伊丝听到矮小老人吩咐，她魔法杖一挥形成魔法阵，接着一道灰色长圆形能量传送空间打开，然后二人走进传送门消失。

当二人消失之时，蓝衣主教身体居然开始燃烧点燃了房间，而与此同时铂斯特罗要塞一处贵族地底密室一座石鬼傀儡雕像突然崩裂，当雕像石片完全掉落好之后，一个跟蓝衣主教一模一样的中年人睁开眼睛吐了一口鲜血道：“没想到教皇居然会派死老这个老家伙，希望我的假死能骗过他们！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250739"  chaptername="第二百八十六章:  蓝衣主教安排">加入书签</a>
</div>
