    全鸿业笑笑，不置可否。

    萧琳眨巴眼瞳，疑惑地看着凌珥问：“他最近是吃兴奋药了吗？这么刻苦用工，以前初三中考都没见他这么忘我过。”

    “估计转性了。”全鸿业目光投向萧琳，闲适道：“我去趟小卖部，你要吃什么？”

    “我啊？”萧琳嘬了做棒棒冰，说，“我这个才刚刚吃完，抽屉里面还有。”顿了顿嗔怪道，“你这样会把我养胖的，哪天我找不到男朋友就怪你。”

    “养胖了才好嘞。”全鸿业笑吟吟，“以后不仅吵架吵得过男人，打架还打得过男人。”

    萧琳气得哼哼，这交的都什么朋友，“那借你吉言，争取打遍天下无敌手，第一个拿你练手。”

    全鸿业眼眉一挑，“拭目以待。”

    “想好要什么没有？”他又问。

    “买瓶可乐和棒棒糖吧！”她沉吟片刻道。

    棒棒糖？

    凌珥听到敏感字眼下意识看到穆沐抽屉里，里面空空如也，不是救命糖吗？一颗余量都没有。

    再看那剩余纤薄的抽纸，他手机一收抄进口袋，扔下一个字，“走！”

    “去哪？”全德剑正练着穆沐早上顶着喷嚏高峰给他准备的那一页小楷练着，懵逼地问。最近二哥出牌都不安常理出牌，说风就是雨，完全折磨不透。

    “诶，你看见了吗？就是她。”

    有人低声交迭，穆沐好奇探视过去，那人又禁了声。

    她一收回，又开始了。

    “真的是她啊！”

    “嗯，我也是听说的，不过真的看不出来，看起来斯斯文文的，竟然比男生还疯狂。”

    “谁说不是，听说还被老师抓个正着，中午罚写检讨。”

    “要是我，早就没脸退学了。”

    “这你懂什么，装无辜，装清纯……”

    “白莲花一朵，装什么装。”

    “骨子里就是纯魅婊子，还敢跟我们倩倩比，不要脸。”

    唏嘘耳语还在继续，穆沐蹙着眉宇渐行渐远，暗叹八卦真是无奇不在。

    虽然她知道肯定会有点风言风语，但是她不知道会传这么难听。

    还有倩倩是谁，我跟她抢什么了，无缘无故被人咒骂一通。

    她相信清者自清，事情很快就会水落石出。

    “阿秋～”

    眼下的状况是尽快把湿衣服给换了。

    宿管阿姨长得肥臀圆脸跟巡逻一样，绷着一张脸，若是啃上一根烟肯定比包租婆凶狠。

    她听了穆沐的解释，用审视确认的眼神扫了一眼穆沐，又看到不停地打喷嚏方才开门让她进来。

    穆沐踏上楼梯松了一口气，跟这个学校气氛截然相反的宿管，有种被勒得窒息的感觉。

    要是哪天自己逃学不回寝室被她抓着的话，肯定翘得比辫子还难看。

    换了身清爽的校服出来，舒服不少，只是鼻子依旧紧实呼吸吃力，看来这次感冒是逃不掉了。

    “同学。”

    一道柔嗓似棉花的声音从身后缓缓而至。

    穆沐第一感觉这声音真好听，回头，是一个高高瘦瘦的女孩，半高马尾，一缕翘楚碎发在空中摇曳，她的脸很好看，典型的瓜子脸，皮肤也很好，言笑晏晏。

    但是——

    穆沐看她一眼，又巡视一圈空挡的周围。

    她是在叫我吗？

    我并不认识她啊！是班上的同学？可这般出姿貌色她应该有印象才对。

    看她懵懵呆呆的样子，对方笑了笑，主动道：“同学你好，我叫孟倩。”

    穆沐略颔首，“你好！”

    “你也来是回宿舍换裤子吗？”她瞅了瞅穆沐身下崭新如洗的校裤问道。

    穆沐点点头。

    这人态度亲和又熟稔，但我确定我真的不认识她。

    对陌生人穆沐熟络不起来，却对答如流，她表现得有腼腆拘谨，跟面试似的。

    不过她真的很高，跟她站在一块，她的腰都赶上穆沐的肚脐眼上了。

    两人走出宿舍大楼，

    沉默半响，她又道：“你就是一班的转学生吧？”

    自己转学来得很低调，不知她是怎么知道的，但还是点点头。

    看得出她的淡漠和疏离，孟倩温婉一笑，拉住她的手，笑若春风，“我没有恶意，只是想多交一个朋友，多一个朋友多一条路嘛。”

    不得不说她真的很美，连一个女生都无法抵挡她如绵浪海波的攻势。

    “听说你跟二哥是同桌？”她语调平和，聊天式的问。

    穆沐秀脸不变，但她嗅到了别的味道。

    看她沉默的表情就知道自己说对了，虽然自己早已知道了事情的脉络，从她订座位的第一天就已经在学校里传开。

    但这并不影响她搭讪套近乎和两女孩子之间的正常聊天。

    “你真幸运，能跟二哥同班还能跟他做同桌！”她一脸艳羡的表情，但并没有嫉妒厌恶的成分，一切拿捏得恰到好处。

    穆沐想到自己有种寄人篱下下的被迫感，心里那个抗拒啊！这样的羡慕，她承受不起。

    不过——

    穆沐眸光一动，“你喜欢他吗？”

    孟倩被问得猝不及防，楞了一瞬，一贯风淡傲然的脸上染上了几许绯色，一副被戳中闺心的娇羞少女状。

    没想到她说话这么耿直，还想着怎么过弯拐路找坡爬呢，既然她给了一个坡，倒不如顺水而流。

    她极淡的点了点头。

    穆沐了然，所谓情人眼里出西施，这就不稀奇了。但她这么漂亮纯眉，竟喜欢那个乖张阴晴不定的人，真是想不通。

    “你不吃醋吗？”孟倩徒然嗫嚅问道。

    这个问题对穆沐而言相当于大海一样，茫茫然。

    “我为什么要吃醋？”她反问。

    孟倩一噎，片刻后，“他们都说你是他的新……”欢字没说出口，她又改道“他的新女朋友。”

    穆沐想起那天凌珥帮她解围的事，急忙解释道，“不不不，那是误会，其实我跟他不熟的。”

