    第363章奇奇怪怪

    池枣枣觉察到阿炳因王厂长失态而心生不满，扯了扯阿炳的衣角，冲他摇摇头。

    阿炳勉强压下心头的不爽，硬是挤出一丝笑脸，“王厂长，如果你有时间的话，可以带我们去参观一下生产车间吗？”

    王厂长刚刚后退几步，见阿炳脸色大变，当即懊悔不已。

    其实他没什么恶意，就是有些颜控。不管是人还是建筑，他都想要好看的。

    对于颜控来说，乍一看到面前杵着又胖又丑的池枣枣，小心肝都吓得漏跳几拍。

    池枣枣没把王厂长的反应当回事儿，只想尽快摸清楚罐头厂的底细，实地考察过后再估算，值不值得斥巨资盘下它。

    来到生产车间，王厂长详细介绍根据罐头食品生产许可证审查细则的要求，生产水果罐头所必需的设备：（1）原料处理设备（如清洗、去皮、预煮机或漂洗桶、槽等）；（2）分选设备（如去核、切块、修整等工具）；（3）装罐设施；（4）排气及密封设备（封口机）；（5）杀菌及冷却设备（杀菌釜装置，贮水罐）或无菌包装设备。

    这些车间里的生产设备数量有限，更多的是用人工补上生产设备的缺，且有几条生产线处于因设备故障而必须停工检修的情况。

    与那栋恢弘大气的办公楼比起来，这些生产设备明显低了好几个档次。

    池枣枣见到这些生产设备，心里打了退堂鼓。她是能提供肉酱配方，也希望能帮助罐头厂起死回生。

    可是，这些生产设备老化陈旧，故障频频，显然跟不上生产需求。

    瞅见池枣枣眼中的凝重，阿炳的心凉了半截。

    他的厂长梦啪叽一下，碎得稀巴烂！

    参观完生产车间，阿炳虎着脸要求参观职工宿舍，王厂长频频给秘书使眼色。

    秘书想装看不见都难，她不高兴地撇撇嘴，随便找了个借口先行退下。

    池枣枣注意到秘书离去的方向，又见频频看向秘书离去方向的王厂长，顿时生出几分好奇：

    职工宿舍有什么不能看的吗？

    许是秘书提前清过场的缘故，池枣枣一路走过去都没觉察到什么不对劲的地方。

    参观结束后，王厂长盛情邀请阿炳一行四人去员工食堂吃午饭。

    员工食堂的午饭有荤有素，排队打饭，秩序井然。

    除了王厂长这一桌子堂食之外，其余的员工都是打包带走。

    池枣枣注意到员工食堂的荤菜卖得特别快，她第一碗饭刚吃到一半，就见橱窗里没了荤菜。

    更重要的是，池枣枣听到员工压低声音议论说：“难得今天有荤菜，赶紧打包回去，不然过了今天不晓得又要等几天才能见荤腥。

    罐头厂的经济效益，竟然差到这地步了吗？

    池枣枣暗自观察起来，发现员工们一波一波地涌进来。

    前几拨人来得早，将荤菜打光了。

    后面来的人，宁肯吃白饭也不愿意要素菜。

    池枣枣吃着食堂的素菜，清淡爽口，里头也有油花，一点也不难吃啊。

    池枣枣还注意到王厂长吃得不多，更像是做做样子，越发显得古怪。

    (本章完)

