    云染和云隐刚跳进树洞中，下一刻，黑刺球也蜂拥而至。

    “我去！”

    云染没想到，这些黑刺球也进来了。

    之前那个炼丹房黑刺球那样惧怕，躲得远远的，这地方怎么看怎么诡异，充斥着不详的气息，它们竟然一点儿也不惧。

    就连进来的动作，都特别丝滑。

    简直如入无人之境！

    “大意了！”

    “云隐，你坚持一下。”

    云染拉着云隐，继续往前跑。

    “小姐不用在意我，我能撑住。”云隐脸色越加苍白了。

    云染瞥过脑袋看了他一眼，不由地皱眉。

    这人哪儿都挺好，就是死鸭子嘴硬。

    树洞内是一条幽深的甬道。

    通道不算太宽，足够三个人并排行走。

    太大的黑刺球，进不来，追在两人身后刺球，明显比之前的刺球，个头小了一圈。

    不过小个头的刺球，数量也不少。

    云染跑在最前面，忽见甬道前方出现了几条岔路，她微微皱起眉头。

    正在她思索着，要进入哪一个岔路时，忽然看到两道熟悉的身影，消失在其中一个岔路的尽头。

    那是……

    御尘和龙吟？

    他们怎么会来这里？

    一看到两人的身影，云染鸡皮疙瘩都起来了。

    几乎是下意识的，她身子一转，便朝着御尘和龙吟消失的那个岔路奔了过去。

    很快，她就看到，岔路的中部有一道打开的石门。

    门的开幅不算很大。

    御尘和龙吟方才，应该就是从这里出去的。

    云染几乎想都没想，拉着云隐一步便跨了进去。

    “关门！”

    她轻喝一声，然后迅速回身，跟云隐合力将门关上。

    即便两人速度不慢，却还是有一只黑刺球，从门缝当中挤了进来。

    “借你的剑一用。”云染的声音没有一丝波澜。

    云隐闻言，一抬手，将手中的长剑向云染扔了过去。

    云染接住长剑的瞬间，只见那把长剑在她手腕中转动了几下，剑花炫目。

    “噗嗤！”一声，那只黑色的刺球瞬间爆裂开来。

    看得云隐一阵心惊肉跳。

    “咱们在这里休息一下，等门外的刺球散了，再做打算。”

    说着，云染将手中长剑一颠，长剑头尾瞬间倒转后，才将剑柄的一头递还给云隐。

    云隐接过长剑席地而坐。

    见云隐面色苍白，嘴角还挂着血迹。

    云染眉头微皱，从怀中摸出两粒丹药递给了他。

    云隐仰头便吞下，开始运功疗伤。

    云染从地上捡起，从黑刺球身上削下落下来的长刺，试了一下强度和韧度。

    又摸了一下针尖，拿它微微刺了一下自己手背。

    她的手指，便有些不受控制了。

    她心道：“这东西……还挺有意思。”

    “比我的金针还好用。”

    “先收起来，等从这里出去了，再慢慢玩。”

    云染将散落在地上的黑刺收集起来，扔进阴阳境中，背着两个沉重的包袱站起身，打量着周围的环境。

    此处空间不大，里面空荡荡的，除了正中央的那面墙上，有一道圆形的图案，整个空间之内，几乎什么都没有。

    云染不禁有些疑惑。

    御尘来这里做什么？

    这里有什么东西，能引起他那样的人关注！

    他正如此想着，忽然，墙上那道圆形的图案亮了起来。

    一道粗重的呼吸声，回荡在这方空间之内。

    那道呼吸声很沉重，一听便知不是人声。

    云染的目光，落在那道圆形的图案上。

    “难道这里就是……”

    云染一怔，脑中灵光一闪，连忙拿出地图摊开看了看。

    这一看，她的面色更加凝重了。

    地图上，龙头下面的圆形图案，跟墙上的圆形图案重叠在一起。

    云染不禁眉心紧蹙。

    这里，竟然就是封印烛龙的地方！

    她记得比赛之前，文银说过，这里是整个秘境最危险的地方，有最丰富的资源，并且还设有，能出去的传送门。

    看着眼前的场景，云染是气不打一处来。

    最丰富的资源在哪儿呢？

    烛龙在这里没错，可是，门在哪儿？

    说好的门呢？

