    第1211章特殊的功法

    当初神农氏搬走前，并未带走那些天赋太差以及无法修炼的族人，神农空间便传给了他们。

    数千年来，神农空间一直不断吸纳着外界的灵气，也遇到过数位主人。

    只可惜那些人终究天赋有限，始终未能觉醒神农一族的血脉天赋，以至于神农空间并未能发挥出它真正的价值。

    后来天地灵气越发稀少，姜氏一族甚至连神农空间的存在都不知晓，只知道玉佩是先祖留下来的传家宝，必须一代代地传下去。

    而神农空间多年未能遇到传人，为了节省灵气，便不得不自主封印。

    直到多年后，遇到了姜芷莹。

    姜芷莹觉醒了神农氏的血脉天赋，不过神农空间里还有先祖专门设下的考验，这是为防后代利用神农空间作恶，或者不求上进，太蠢被歹人利用，所以在通过考验之前，姜芷莹无法获得真正的传承。

    为了不让传人太过懒惰，先祖设下的考验里还包括了必须亲自动手的内容。

    当然，这些先祖虽然厉害，却也未能想到数千年后，人类还能发明出各种先进的工具和农用机械，根本不用再像过去那样苦哈哈地挥舞锄头翻地。

    所以姜芷莹用农用机械来种地，并不算违反规定。

    这些年随着她不断努力，神农空间的面积已经越来越大，不过距离一万顷还差得远。

    而她不断吞噬空间里的灵雾，已经导致神农空间有些入不敷出。

    若是灵雾不断被消耗，神农空间便要自动缩小规模。

    偏巧就在这时，姜芷莹将那颗空间珠拿进了神农空间，准备吞噬它上面的禁制，强行将它打开。

    神农空间感应到这颗空间珠后，便自动将其融合。

    空间珠里装了不少天材地宝，甚至有许多修炼用的灵晶。神农空间将其融合后，那些灵晶全都被神农空间所吞噬，而空间珠里的天材地宝也重新被种在了地里。

    剩下的其他东西则没动。

    神农空间得了空间珠里的灵晶，总算是弥补了多年来的消耗，并让姜芷莹提前完成了考验，将传承交给了她。

    姜芷莹如今得到了神农空间的传承，以后便彻底成了神农空间的主人，不再需要苦哈哈地操控机械来种地，神农空间会自动播种和收获。

    比如她之前看到的那些农田，就是已经收获过，又重新种下的。

    除了不需要再苦哈哈地种地之外，姜芷莹还得到了神农氏的修炼功法。

    她以前并未得到什么修炼功法，修炼全是靠的吞噬灵雾，偶尔遇到了那些死不足惜或者非杀不可的人，才会吞噬他们的生机。

    神农氏的修炼功法却并非如此。

    他们可以通过种植来修炼。

    当然，所谓的种植并非指的是挖坑播种，而是和植物形成一种特别的联系，利用他们独特的灵力帮助植物生长，同时又能够从植物身上获得反馈。

    这样的修炼，自然要比姜芷莹以前那种单纯的吞噬要高级得多。

    所以姜芷莹消化掉这部功法后，直接就郁闷了。

    (本章完)

