    其实就算那客栈的伙计不说，徐仁也知道那几间甲字号上房里住的就是他们之前见到过的几个大荒王朝的人，那些人都是修士。他之所以会问这个客栈的伙计，不过是想让这些人认为他并不是追赶着他们而来的。

    当然，徐仁这也只是出于万全考虑，因为他也不能确定在他发现那几个大荒王朝修士的时候，那几个大荒王朝的修士有没有发现他。

    那个住进甲字号上房的大荒王朝修士根本就没有理会徐仁的意思，房门一直紧闭着。

    接下来徐仁也没有再做别的多余的事情，只是问那客栈的伙计要了一桌酒菜。

    时间不长，客栈的伙计便将酒菜置办好了，并且亲自为徐仁摆在了桌子上。

    徐仁又给了这个伙计一定金元宝，足够置办这一桌子酒菜，还能够剩余不少。

    那伙计自然高兴坏了，虽然灵石对他的价值更大，但是金子这种东西同样是他所需要的，毕竟他的修为有限，依然还得吃喝拉撒，而这一切都少不了花钱。

    刚才伙计置办的一桌子酒菜，其实连半锭金子都花不完，剩下的自然就都是他的了，他怎么能不高兴。现在在这个伙计的心里，徐仁和沈腾云就是两个土豪。当然，现在的徐仁和沈腾云已经改换了名姓，那伙计并不知二人的真名。

    徐仁看着一桌子酒菜，仔细探查了一番，发现并没有什么特别的，就是普通的酒菜，这说明这家客栈也并不是一家黑店，没有在酒菜里面加多余的调料。

    徐仁和沈腾云对面而坐，两个人都是扯开腮帮子，甩起后槽牙一顿猛吃。这段时间他们虽然并不是那么行色匆匆着急赶路，可也没怎么安安稳稳吃上一顿好饭，今天怎么也得将这几天对五脏庙的亏欠给补回来。

    酒足饭饱之后，徐仁又叫那伙计将残席撤下，并且要了一壶上好的雨前龙井。

    “公子，我发现你是真会享受。”沈腾云为徐仁倒了一杯茶，自己也倒了一杯茶，整个房间都茶香四溢。

    “做人总得对得起自己，辛辛苦苦为了什么？还不是要让自己过得更惬意。”徐仁摇晃着茶杯说道。

    “似乎也有道理。”沈腾云听得云里雾里，还是不太能理解徐仁说话的心境。

    徐仁也没有向沈腾云解释，因为他还有更重要的事情，那就是看看临近几间甲字号上房中的大荒王朝修士来到这里究竟是想要做些什么。

    沈腾云见徐仁不说话了，他便也安静了下来，因为他知道此刻徐仁肯定在集中精力做某件事情。

    实际上沈腾云猜得还是挺准的，徐仁正将精神力与那装着噬灵虫的特殊盒子连接在一起。

    此刻的徐仁的脑海中出现了噬灵虫看到的画面，耳朵里也听到了噬灵虫所听到的声音。

    “这个云海仙门真的可靠吗？我们天兽仙门前段时间损失了不少人，现在又让我们来这里与云海仙门谈这笔交易，会不会也出什么问题？”住在客栈甲字号上房之中的云海仙门修士虽然在房间里布置了禁制，可是这只能隔绝外面的人偷听，却根本无法隔绝已经在房间里面的噬灵虫。而噬灵虫可以通过非常独特的方法，将自己所见所闻都传递到那个它视为巢穴的特殊盒子上，自然也就都落入的徐仁的眼耳之中。

    徐仁没想到自己才将精神力与噬灵虫连接上，便听到了重要的消息。

    “据我所知应该还算可靠，这些年云海仙门与我们大荒王朝也一直有往来，现在他们的处境应该也不是特别好，所以急需我们来帮他们稳住局势。”另外一个大荒王朝天兽仙门的修士说道。

    “管那么多干什么，我们只是负责传话的，他们若是愿意接受，我们就帮他们一把，不愿意接受，我们就掉头回大荒王朝。”对于这几个大荒王朝的修士而言，他们此行更像是碰运气的赌注，能够有收获是最好的，即便是没有收获也不会有什么损失。

    ……

    徐仁将那几个大荒王朝修士的话听得真切，才知道这几个原来是天兽仙门的人。

    对于大荒王朝天兽仙门，徐仁也并不陌生，那莫殇就与天兽仙门有着剪不断的关系。当然还有他在朱雀城外遇到的那些驱使着妖兽攻城的修士，都是来自天兽仙门。

    “看来这天兽仙门在大荒王朝还真是非常活跃。”徐仁一边借助噬灵虫偷听那些个大荒王朝天兽仙门的修士说话，一边暗自琢磨着这天兽仙门在大荒王朝中的情况。

    许久之后，徐仁将精神力从那古怪盒子上退出来，却并没有让噬灵虫回来，现在噬灵虫的位置十分隐蔽，徐仁觉得可以让它先在那里潜伏几天，说不定会有新的发现。

    “公子，可有什么收获？”沈腾云见徐仁动了，也想知道徐仁究竟有了什么样的收获。

    “和我想得差不多，这些人来我这里的确有他们的目的，是要跟云海仙门谈什么合作，至于怎么样的合作，他们并没有说，应该只有等到他们见到云海仙门的人之后，才会说出他们真正的目的。”徐仁也没有对沈腾云隐瞒，将听到的信息给沈腾云大概讲了一遍。

    “这云海仙门究竟想要做什么呀，都是大宁王朝顶尖的仙门了，地位崇高，为何还要与大荒王朝天兽仙门的人往来？”沈腾云的心里有很多的不解，在他看来云海仙门在大宁王朝要实力有实力，要地位有地位，要声望也有声望，他们有什么必要去跟大荒王朝谈合作？

    “人心是永远不会满足的，你觉得他们地位崇高，可是在他们看来却并非如此，他们还想要更高的地位，比如称为大荒王朝唯一一座仙门。”徐仁对云海仙门还是比较了解的，虽然已经是大宁王朝三大仙门了，可是云海仙门从殿主到弟子对这些都并不满足，他们还想做大宁王朝的第一仙门，甚至是唯一一座仙门。

    “唉，人心不足蛇吞象，只怕到最后还是竹篮打水一场空。”沈腾云微微叹了口气，他知道徐仁说的多半是真的，因为他那位大哥沈腾云也总是说云海仙门将来一定会是大宁王朝最强大的仙门。连沈腾龙这个云海仙门的非核心弟子想法都是这样，那么云海仙门那些身份地位更高的人是个什么想法也就不难猜测出来了。

    “你这话说得倒是很有见地，不过也不用着急，更不能过早地下结论，还是先看看再说，总得弄清楚大荒王朝天兽仙门与他们都说了什么，又达成了什么样的交易。”徐仁也没有对这件事下结论，因为到目前为止，一切斗还只是他的推测，虽然他觉得这些推测可能已经无线接近真相了，但是却仍然需要找到足够的证据去佐证，依靠凭空现象是无法给云海仙门的人定罪的。

    “公子言之有理。”沈腾云知道徐仁其实有了下一步行动的思路，所以他也不用瞎操心，一切都只是看着就可以了。

    接下来连续两天，那几个大荒王朝天兽仙门的修士都没有过离开客栈，想来他们也清楚自己的相貌与大宁王朝的人有所不同，总是抛头露面很容易引起别人的怀疑。

    而这几天，徐仁则会每天都带着沈腾云出去闲逛。

    “公子，我们每天一大早就出来，到了晚上才回去，如此还怎么监视那几个来自大荒王朝天兽仙门的修士呀？”沈腾云对徐仁的举动非常不解，既然决定要盯着那几个大荒王朝天兽仙门的修士，就该寸步不离才对，起码不能让这些人离开自己的视线，总得看看他们每天做什么，又都会跟什么样的人接触，可徐仁却反其道而行，嘴上说要监视那几个大荒王朝天兽仙门的修士，实际上却是每天都带着他闲逛。

    “这你就不知道了吧，如果我们每天都看着他们，他们会有很大的顾虑，就算想要与云海仙门的人见面，也得先在心里翻来覆去衡量利弊，而如果我们看得太紧了，他们甚至可能会改变接头地点，到时候我们想要掌握他们的行踪更困难，还不如就把那客栈留给他们，让他们知道我们的行住规律，也好我出进一步的安排。”徐仁微微一笑，他或许不能料事如神，但是却非常了解人心的变迁。这也是他从下养成的习惯，只有了解人心的变幻无常，他才能在疾风骤雨中安稳地生存下来。

    “好像也有道理，但我们又如何知道他们有没有进一步的行动呢？”沈腾云的心里对徐仁的做法依然存在很多的不解。

    “这个你就不用操心了，我自有我的办法。”徐仁微微一笑，以他对噬灵虫的控制，无论他身在云海仙门附近的人和一个角落，都能与噬灵虫取得联系，并且透过噬灵虫的眼睛和耳朵知道他想要知道的信息。

    沈腾云听了徐仁的话之后也不再多说什么了，因为他相信徐仁肯定有那个本事。

