    飞鹤宗往东二十里

    　　四象大阵中

    　　五光散人瞪着无神的双眼，

    　　撘拉着有些发白的舌头，

    　　口歪目斜，

    　　宛若一条死了三天三夜快要发臭的咸鱼。

    　　足足一年时间，

    　　两名元婴、两名金丹的剑意持续不断地摧残着他的意志，

    　　令这位九洲第一阵修的精神已经濒临崩溃。

    　　但他却始终顽强地死撑着，

    　　只为了争一口气。

    　　人争一口气，树争一张皮，

    　　没啥好说的。

    　　立在阵外，

    　　一道身着白袍红衬的少年，

    　　饶有兴致地望着阵中那消瘦黄须，

    　　身穿黄袍的老者。

    　　对这位阵修，

    　　他心中还是有几分佩服的。

    　　前世，

    　　蛮族之乱后，

    　　张元晋升化神，

    　　名震九洲，

    　　这位五光散人，

    　　也顺势加入了张元的七曜宗，

    　　成为了张元麾下的顶尖强者。

    　　而飞鹤宗也借着四长老林兴朋与五光散人的关系，

    　　搭上了七曜宗的高枝。

    　　五光散人念旧情，

    　　对飞鹤宗多有照顾。

    　　前世自己的阵法启蒙，

    　　也是与五光散人学的。

    　　静默许久后，

    　　他缓缓步入了阵法中。

    　　这以三座山峰、五处山谷、九眼神泉作为阵基，

    　　上百把上等灵剑、一千多枚筑基玉、两百多枚凝脉玉髓作为阵眼，

    　　七十二枚魔物核心作为阵心的四象大阵，

    　　对这少年而言，

    　　竟如若无物，

    　　走入阵中，

    　　如同闲庭信步，

    　　波澜不惊、悠游自在。

    　　他走到几近失去昏迷的五光散人身前，

    　　从怀中取出一枚沾满了青锈，

    　　看上去颇有年份的铜钱，

    　　放在五光散人平摊开的掌心上。

    　　“这枚铜钱本是百年前天下第一宗门，

    　　“五行阵宗的遗物，

    　　“从五行阵宗最后一位传人，

    　　“辗转反侧，

    　　“先后落入移山宗宗主陆大有、七曜宗宗主张元手中，

    　　“最后落到了你手里，

    　　“为你以阵法之学跻身九洲顶尖强者，

    　　“奠定了基础，

    　　“今番，

    　　“算是物归原主。”

    　　少年长叹了一口气，

    　　似乎有些感慨。

    　　重生一世，

    　　未来的发展似乎因为自己的选择而出现了些许变化，

    　　但……

    　　就仿佛一座孤岛城市，

    　　有人预见了未来将造访此处的海啸，

    　　想方设法制作了一批小木筏，

    　　试图自救；

    　　但在上千米高的巨浪面前，

    　　人力又如何能抵御天意？

    　　他怔然良久，

    　　默默地转身，

    　　朝大阵之外走去。

    　　在他身后，

    　　那目歪眼斜的老者眼珠微微动了一下，

    　　尚未对焦的眼神转向那缓缓离去的身影，

    　　似乎有些疑惑。

    　　许久之后

    　　五光散人缓缓起身，

    　　绷着发白的脸色，

    　　望着那已经空无一人的方向，

    　　默默思索。

    　　还未等他想出个子丑寅卵，

    　　被老者的动作激发的大阵，

    　　突然又开始运转起来，

    　　雷龙、剑雨、罡风、阴云，

    　　齐至，

    　　朝他扑来。

    　　他脸色一变，

    　　咬了咬牙，

    　　手掐法诀，

    　　正要用阵法之学缓冲这大阵剑意对自己造成的伤害，

    　　突然，

    　　他感觉自己手中握着的一枚什么东西突然发热，

    　　源源不绝的热量从掌心中传来。

    　　他茫然伸手，

    　　朝张开的手心望去，

    　　只见他掌心处静静躺着一枚铜钱，

    　　铜钱之上的青锈正缓缓褪去，

    　　露出铜钱本身的浑金色泽，

    　　那金色的光芒温和莹润，

    　　令人望之不由得感到温暖，

    　　有道道金色的丝线从铜钱中盘绞而出，

    　　如一名巧手的妇人，

    　　缓缓地编织，

    　　从一个光泽圆润的长柄，

    　　到一个朴实大气的护手，

    　　到一根坚固的支柱，

    　　扩展两边，

    　　渐渐编制出了一柄金色长剑的模样。

    　　“这是……”

    　　他茫然望着手中的长剑，

    　　心中惊疑，

    　　疏忽间，

    　　蓦地一声龙吼，

    　　令出神的他清醒过来，

    　　他转过头去，

    　　眼中已不自觉带上了一层金光，

    　　在这层金光之下，

    　　那头鳞爪分明的雷龙，

    　　此刻仿佛不着寸缕般，

    　　被他轻而易举地解构，

    　　那头雷龙身躯之上的每一处流动的符文，

    　　每一步的动向，

    　　雷龙与四象大阵那隐秘的联系……

    　　都看得清清楚楚。

    　　“原来如此，原来如此！”

    　　他神色微动，

    　　迎着雷龙上前一步，

    　　手中长剑于雷龙爪上一点，

    　　那雷龙竟顷刻间崩塌，

    　　化成最基础的符文结构，

    　　消散回归这四象大阵之中！

    　　“见微知著，于细微处可窥天道！”

    　　他须发皆舞，

    　　身形宛若醉酒般跌跌撞撞，

    　　折身仗剑又是一点，

    　　那汹涌而来，

    　　宛若倾盆大雨的剑意，

    　　便顷刻间消散无踪！

    　　“山林鸟木，天生万物皆如棋子！”

    　　他随手一剑，

    　　剑气落在身旁不远处的土地，

    　　一道微弱的火苗悄然窜出，

    　　微弱的热量扰乱了那方寸之地的气流，

    　　将悄然拂过的罡风冲得七零八落、消散无踪！

    　　“人阵合一，掌缘生灭聚散由心！”

    　　他踉踉跄跄地跌入那从天而降般压下来的乌云中，

    　　片刻之后，

    　　那黑海般的乌云中央宛若卷起了一个巨大的漩涡，

    　　缓缓扭曲起来，

    　　漩涡中央，

    　　那消瘦黄须、身穿黄袍的老者轻抚着长须，

    　　眼中泛着充满了锐意的精光！

    　　“这才是符阵之学！

    　　“此番感悟非小，

    　　“如今老夫距离化神，

    　　“仅剩一步之遥！”

    　　他一步踏出，

    　　这以三座山峰、五处山谷、九眼神泉作为阵基，

    　　上百把上等灵剑、一千多枚筑基玉、两百多枚凝脉玉髓作为阵眼，

    　　七十二枚魔物核心作为阵心的，

    　　困了他整整一年的四象大阵，

    　　终于无法束缚已脱胎换骨的五光散人，

    　　缓缓沉寂。

    　　“这大阵还剩一半的材料，

    　　“我可择日将其拆解，

    　　“交还飞鹤宗；

    　　“我有今日之奇遇，

    　　“虽说阴差阳错，

    　　“但还是要多亏飞鹤宗的此番委托，

    　　“这番人情算是欠大了。”

    　　他望着大阵沉默良久，

    　　又朝掌中的物事望去。

    　　那柄金剑此刻早已消散无踪，

    　　仅剩一枚金澄澄、黄彤彤的铜钱，

    　　静静地躺在他手心。

    　　“若说飞鹤宗的恩情算是阴差阳错，

    　　“这黄口小儿……”

    　　五光散人不由苦笑起来：

    　　“这黄口小儿的恩情，怕是还不清了。”

    　　对阵法的理解更近一层，

    　　他却发现自己越发看不明白那个神秘的少年，

    　　他曾以为那少年只不过是碰巧发现了阵法中的漏洞，

    　　所以才能脱离阵中，

    　　但这一年里，他冥思苦想，

    　　对大阵研究得心神俱疲，

    　　却始终找不到这大阵的漏洞在何处。

    　　直到今天，

    　　那疑似少年的身影赠予了他这枚铜钱，

    　　令他的阵法造诣再上一层楼，

    　　他才终于发现，

    　　那少年只是对阵法的理解达到了一种令人匪夷所思的地步，

    　　破解阵法，

    　　就如同吃饭喝水一般简单。

    　　他甚至看出了那少年破解阵法的思路，

    　　和他的“人阵合一”破阵法一模一样，

    　　但若要他如那少年一般轻描淡写的将这大阵破解，

    　　他却依旧感到力有不逮。

    　　那狂妄的少年嚣张的模样历历在目，

    　　如今却仿佛隔了一层纱布，

    　　朦朦胧胧，

    　　分不清本来的面目。

    　　五光散人长叹了一口气，

    　　将铜钱收入怀中，

    　　掐起法决，

    　　身形腾空而起，

    　　朝四象大阵西，

    　　二十里外的飞鹤宗飞去。

