    长月当空。

    万籁寂静。

    在人类的意识里，从古至今，发动战争永远需要恰当并且合适的理由。

    但对于异族来说，他们不需要。

    生怕惊扰了这些来访的“朋友”。

    在距离领地边界还有四十公里时，苏摩就已经抛下了地虎，身着作战服，犹如幽灵一般，快速奔走在大地上！

    至于后方的奥利奥则速度更快，奔跑之间，无数灰尘飞速扬起，被她甩在身后。

    到了这个位置，烟柱在月光的照耀下，基本已经形成了实体通道一般的神异之景，往洼地里延伸着。

    无数肉眼可见的小颗粒漂浮在烟柱里，上下起伏，如同纷飞的蝴蝶。

    搭配上荒芜大地的凄凉，这一幕，倒是颇有科幻大片的既视感。

    没着急研究烟柱的组成，再度翻过一座小山头后。

    丝毫不加掩饰的，苏摩一眼看到了烟柱的源头。

    “很好，这天气真是助我一臂之力”

    “既然敢入侵进我的领地内部，这一波你们不死，哪里说的过去！”

    洼地的边界外，在这个时间点，依旧没有放晴。

    哗啦的暴雨，不断的冲击在边界以外的地方，带起阵阵水波。

    在这个位置，抬头望去，甚至还能看到漆黑的天空远处，不时有几道闪电划过，撕裂黑夜。

    受限于这样的环境条件，想要操控烟柱，只能进入到领地内部来。

    直接导致了这伙不明来客，只好将自己的位置选在了领地边界约莫三公里左右的地方。

    此时，于四个大帐篷中间，烟柱正是从中间升起，继而往远处弥漫。

    敌在明，我在暗。

    没有轻易的上去试探，招呼着奥利奥一起趴在地上后，苏摩拿出了望远镜望了过去。

    像是人站在地上观察天空中的月亮一样。

    从暗处看亮光出，能看的更加明显和透彻。

    “一，二，三...十四...二十！”

    暂时看不到敌人的真实面目。

    因此，对于敌人的人数，苏摩暂且只能透过帐篷传出来的影子，来进行判断。

    并且怪异的是。

    这些影子的大小也不尽相同，有的看起来瘦高瘦高，如同锥子一般，和得了什么大病一样。

    有的则是只有一点点高，相比前者甚至只能搭在腿上方，和矮人不相伯仲。

    而更多的则是一些形状不规则的物体，怎么看都不像是一个种族能出来的生物。

    “只有三个人类的影子，看其他影子的形状，初步可以排除是光明帝国的人”

    “而如果是魔魂族的话，难道他们也和苦力蜥蜴一样，杂交出了不同种类？”

    越发的观察，苏摩越发觉得奇怪。

    但还没等到他自己猜测，随着奥利奥低沉的汪汪两声，望远镜中的画面再度有了变化。

    “这...人类和矮人，虎人，鼠人混一起了？”

    “怎么可能，怎么会有这么多的种族夹杂在一起，更何况这片地域根本没有强势的虎人和鼠人啊？”

    望着从左侧最大帐篷中走出的四道人影。

    看着对方朝着烟柱的源头东南西北方向，分别丢下一块发光的物体，促使烟柱的浓度再度回到顶峰值后。

    苏摩心中猛地一怔。

    陡然间，他有了些许猜测。

    “该死，我知道他们想收集的信息是什么了！”

    “果然是个难缠的种族，怪不得光明帝国也拿这样的怪物没有办法。”

    “这样的天赋如果不是我的小心，一旦被他们混入，后果恐怕不敢设想！”

    转过来的人类面目，借助望远镜苏摩看的不是非常清晰。

    但这，也不影响他从几个特征点，大体的观察出这人正是...

    李虎！

    很离谱，但却真实发生在了苏摩眼前。

    如真假美猴王一般，无论是身高，体重，体态，还是举手投足间的动作。

    这人都能模仿到足足七成像。

    在他的身上，苏摩没能感受到李虎那般铁血气息，但正是这种诡异的变化，让他下意识的打了个冷战。

    “汪！汪呜！”

    “我知道，他们不是鬼，是人，我没怕！”

    按了按奥利奥的狗头，苏摩翻过身，长长舒出一口压在胸膛处的气息。

    尽管一直没说，对这神秘的魔魂族苏摩还是有着满满的好奇。

    起初，他以为这些东西是西幻世界里那些由元素构成的生物，有着各种奇奇怪怪的能力。

    但听到光明帝国的人所言，他又下意识的认为这些生物拥有着极为强悍的生命力以及防御力，非常难缠。

    如今，谁也没有想到。

    对方既没有恐怖到足以镇压一切的实力，也没有强悍到可以硬撼钢铁武器的身躯。

    他们有的，是神乎其技的模拟技术。

    足以模拟出来一切被收集到信息的生物！

    “这么一想，确实说的过去”

    “刚搬进来领地时，所有人都没有离开，正是他们收集信息的好机会”

    “这种手段，没有足够的情报支持，根本防不胜防”

    “不对，这种族应该也不叫什么魔魂族，极有可能是他们故意放出去很多假消息，混合一些人们惧怕的东西大肆传播，继而扭曲其他人的印象”

    仅仅凭着一个简单的观察和推理判断，加上之前的消息，苏摩便得到了大量的结论。

    不知道这个论点距离真实情况还有多远，再度翻转过身体后。

    苏摩单手撑地缓缓站了起来。

    站立的途中，在意念的指挥下，一道淡黑色的光芒，犹如虚空来客一般，从苏摩的脚底升起，缓缓往头顶而去。

    没有任何声息的。

    当苏摩彻底站直后，一道妖异的气质自发的从他的身体冒出。

    在使用过食神权限以后，偷天换日所化作的分身就已经开始了翻天覆地的变化。

    近乎一个月的时间打磨下。

    最终形成了一具完美的身体。

    一具拥有着近乎于半解放权限加持的超级躯壳！

    不用实战，站在地上的苏摩也能感受到身体里不断传出的泵感，以及比起转换之间强大五倍有余的力量。

    分身的秘密。

    苏摩从没给任何人说。

    包括希望村下属的管理层，吕宽，苏德本，甚至是苏婵。

    除过见识过的奥利奥，所有人都不知道，苏摩的这具分身。

    自然，所有人包括游戏，都不知道...

    这领地根本限制不住他！

    换言之，在这片大陆上，纵观所有领主，也只有苏摩一人可以踏出领地，丝毫不用担心避难所崩塌。

    “本来我还想着将这项当成我在新大陆最强的杀手锏，以及后路”

    “但现在...你们的技术”

    “我要了！”

    一旦获得魔魂族可以肆意模拟他人的面目的能力。

    就代表着洼地也可以将领民打入地方的阵营里，获取到源源不断的情报。

    这种操作等同于玩moba游戏开了全图，在不拉胯的情况下，基本可以将对方吊起来抽。

    什么光明帝国的尖端科技，树人族的顶尖植物种子，矮人族的珍稀资源。

    都将彻底失去“防火墙”，在内鬼的动作下，乖乖化作洼地成长的养分。

    至于更深远的。

    则是苏摩的这具躯体也可以变成一道杀手锏，他甚至可以自己模拟着前往敌人的领地，造成一系列的大破坏。

    “这特么的简直就是神技”

    “如果说虚拟实境技术可以在我的领地内部对其他生物做到欺骗，那这项技术就是专门针对于领地外部”

    “古人诚不欺我，有风险，果然就有高收益一起到来！”

    越是想这项技术带来的潜在收益，苏摩的呼吸越是浓重。

    哪怕是苏摩自认为现在的心理素质已经够强，但心跳还是出卖了他。

    没人能淡定下来。

    苏摩也不行！

    “奥利奥，战术改变，我需要大量的信息，你这样....”

    快速贴在奥利奥的耳朵边耳语几句，看着后者听话的点点头跑向来时的方向。

    苏摩收起微笑，往前摸去。

    一如当初接近狗头人城堡时，那般谨慎试探距离。

    每两百米，苏摩便顿下脚步，仔细观察一番，确认没有任何问题后才往前疾行。

    两千五百米，帐篷中的人没有任何察觉，仍旧呆在里面，任由烟柱往洼地内部散射。

    两千米，仍旧一片宁静祥和，目光所及之处一切正常。

    一千五百米，似乎是有人发现了入侵。

    但在苏摩仔细观察后，却发现这走出来的人影只是例行过场，收拾了几下烟柱层次，便又回到了帐篷内。

    “防守很松懈，说不过去啊，难道魔魂族派来的是这么一伙子杂鱼？”

    带着淡淡的疑惑，苏摩再度往前。

    但这次，刚一进一千米以内，感受着从脚底升起的一股凉意。

    不假思索的，苏摩直接趴在了原地。

    强大的身体素质所带来的第六感告诉他，如果再往前走，极有可能触碰到对方的防御设施。

    而就算是这样，帐篷中的人影也开始动了起来。

    二十人，当即就有八人走了出来，开始站在营地的门口四处张望。

    静静的趴在地上，苏摩既没有慌张的移动，也能有大胆的趁着这个机会观察。

    低下头，将一切交给冥冥之中的第六感后，苏摩的气息也快速缓了下来，逐渐的和大地融为一体。

    无形之中，一道道完美的律动从苏摩的身体上弹起，继而融合向大地。

    就好似入侵的病毒一般。

    渐渐地，如果不走到最近处打量，哪怕是站在五米外，看到苏摩，普通人也会下意识的忽略。

    强者都有一颗大心脏。

    听着脚步声由远及近，苏摩依旧没有抬头。

    他很自信如果对方真有探测装置，根本不用这般分散开捞鱼式探查。

    而如果对方没有相应的科技设备...

    就和地球上某款只能跑不能打的逃生游戏一样。

    探查自是可以安稳渡过，丝毫不用担心。

    强大的心态带来是超乎寻常的稳定性。

    脚步的主人走来走去，并没能发现就趴在他远处不到三米的苏摩。

    似乎有点奇怪。

    但最终，他还是选择了放弃探查，开始发出一些莫名的音节嘀咕着往回走去。

    啪！

    啪！

    一直等到沉重的脚步声渐渐的消失，感受着仍旧萦绕在附近的那股冷气。

    脸朝地的苏摩不漏声息的露出了一丝的嘲讽。

    呼啦！

    下一瞬，在距离苏摩十五米外的地方，有一道木刺陡然从地上穿起，继而在两米的空中爆开。

    刚才离开的脚步主人，竟然是从头到尾都没走！

    那渐渐消失的脚步声，也只是他的伪装而已。

    不过，这一次的突击，没有发现任何入侵者后，他干脆利落的选择了放弃。

    感受着浑身的冷意快速消失，苏摩没在犹豫，抬起头看向了对方离开的背影。

    emmm。

    是个树人！

    这狡猾的魔魂族，居然连树人也进行了模拟。

    并且照着直接树人攻击的地方看去，在注视地上还没有完全碎开的木刺后，苏摩若有所思般的点点头。

    “看来这模拟不光是能模拟外表，还能一定程度上拥有对方的能力”

    “不确定这是不是欺骗我的感知，但就这攻击力来说，倒是颇为不俗”

    走上前，捡过来地上脱落的木屑将其揣在怀里后，苏摩没再向前，而是沿着来时的路再度回到了和奥利奥分开的地方。

    躺在地上，借助月光，回忆着自己刚才走进一千米时，对方的反应。

    以及身体莫名其妙爆发出来第六感的那种奇妙感觉。

    等到苏摩回过神来时，在远处，两道人影已然匆匆的出现。

    正是裴邵和陈凯两人！

    如今距离急行军buff结束还有最后十二个小时。

    没有正面和敌人爆发战斗，两人的身上还保持着500%的加速度。

    加上他们一路都是跑步前进，速度竟然是丝毫不比地虎慢上多少。

    看到苏摩招了招手，两人的脸上闪过一丝喜色，悄无声息的摸了过来。

    “哈，哈...所长，你吩咐...吩咐的东西我们都....带来了！奥利奥暂时...还在后面！”

    嘴里喘着粗气。

    对着地上一招，裴邵的储物空间内，之前放置在地底避难所的大屁股电视机飞了出来。

    而在陈凯的储物空间里，一个村子里收集来，约莫有矮人大小的中继电池也跟着躺在了地上。

    两样东西。

    看起来其貌不扬，但在其出现在地上后，苏摩的脸上确是带上了难以抑制的喜色。

    要用魔法打败魔法。

    不能进一公里范围不要紧，魔魂族定然想不到，他手里会有这种探测的好东西。

    “行了，你们回去吧，带一个口信，让所有人不用担心我”

    “最迟明天早上，或者明天下午我就会回去”

    话音落下，两人同时点头。

    在不知道苏摩目的得情况下，看着空中化为实质的光柱，两人心中也有所猜测。

    只可惜，考虑到苏摩之前在虚拟实境几项考验的表现。

    虽然他们很想提出留下我们和你一起战斗之类的话。

    但在猜测到对方的实力可能不俗后，两人还是明智的选择了离开。

    望着匆匆而来的两人身影，再度消失到地平线上后。

    没有着急，再度等了半个小时，等到奥利奥的身影出现后，苏摩才猛然从地上站了起来。

    “怎么样，还有力气战斗吗？”

    “汪！”

    中气十足的叫声，搭配上傲娇的小表情，奥利奥的意欲非常明显。

    “很好，你去他们的后方堵着，如果他们一旦要离开，直接发动进攻...”

    “活要见人，死要见尸，无论如何我们今天都要留下来一个！”

    一手抓着大屁股电视的底座，一手带着电池，看到奥利奥点头后，苏摩娴熟的往前方跑去。

    一回生。

    二回熟。

    有了之前的经验，这一次，哪怕是苏摩摸进了一千米内，那股寒意也只是萦绕，并没能引起对方的任何反应。

    望着依旧散发着暖光的营地，以及内里上下飘摇的影子。

    找到一处低洼，掏出铲子，苏摩快速操作了起来。

    三分钟后，一个约莫可以容纳两人，深度一米五，宽度二点五米的丢弹坑“制作”完成。

    将大屁股电视往里面一放，连接上电池，苏摩矫健的跃入其中。

    下一秒，随着电池输出电力，本来漆黑的电视机，电源指示灯开始亮起。

    拧动按钮，电视机哗啦打开。

    和预料中一样，离开了避难所，大屁股电视仍旧能用。

    “嘿，就让我来看看..”

    “你们到底是什么妖魔鬼怪！”

    拨动摇杆，看着越来越近的营地，苏摩的目光瞬间集中了起来。

