    “他们开启魔法防御屏障了！”一个驻守在战壕里的恶魔紧张的捏紧了自己手里的斧子，声音颤抖着对身边的同伴说道。

    “这不是什么好兆头！准备战斗！”他身边的恶魔士兵也很紧张，不知道是在给对方打气，还是在给自己打气。

    顿时间，恶魔仓促挖设的战壕内，骚动连成了一片。而在另一边，人类的重甲掷弹兵部队已经开始向前进攻了。

    他们并没有玩什么花样，也没有什么技巧可言。那些体积巨大的装甲车开始一字排开，向前缓慢的推进，而那些亮起了魔法防御屏障的战士，则跟在了这些装甲车的身后。

    “他们过来了！他们过来了！”一个刚刚参加训练没有多久的恶魔士兵，看着那些不断靠近的敌人，更加紧张的嘀咕道。

    说实话他在几个月前还是一个农民，在半个月前还是一个向东逃窜的难民。

    被抓到这里奉命开始训练只有十几天的时间，他连基本的挥剑动作，都还不太熟悉呢。

    现在大家也和之前不一样了，之前都是练习方阵步伐，大家拥挤在一起，可以互相依靠，多少还能提升一些勇气。

    可如今这种打法，都是躲藏在战壕里，周围能够看见的同伴很少，这种情况下，紧张的就不是一点半点儿了。

    “等他们靠近过来！所有人听从口令！一起跳出战壕，和对方展开肉搏战！”一个恶魔低阶的军官拎着长剑，走过了他负责的战壕，提醒每一个士兵。

    其实他也很紧张，因为这样的战斗他也是第一次经历，他也不知道后面会发生什么样的事情。

    不过他也不是傻子，当他看见远方的山地，冒起浓烟，被烈火覆盖的之后，他也知道眼前的这些人类，肯定不太好惹。

    如果能够战胜这些人类，想必他们也不会站在这里担惊受怕了——不应该早就攻入魔法世界，奴役魔法大陆上的生灵了么？

    大家都很紧张，可是对方那些人类已经攻了过来，所以紧张也是没有用的。

    等到那些该死的，可怕的重型装甲车撞断了干枯的树木，扯开树林边的灌木丛发出吱吱嘎嘎的响声的时候，恶魔部队之间的骚动更多了一些。

    “我们已经投降了！你们的人就在我们的指挥部里！不要乱来！”一个恶魔低阶军官站起身来，高举着双手大声的喊道。

    他一边喊，一边看了一眼身边的上司，也就是这里的最高指挥官，那个诈降的恶魔军官。

    对方给了他一个眼神，让他继续欺骗下去。他也只能吞下一口唾沫，继续喊道：“我们已经投降了！你们的人……”

    他刚刚喊第二遍的时候，迎面就飞来了一颗子弹。15毫米口径的狙击步枪的标准子弹，贯穿能力非常强悍。

    带着黑色的鲜血，那枚子弹贯穿了恶魔的头颅，然后镶嵌到了他身后的一棵粗壮的大树的树干上，溅起了一片木屑。

    “……”那恶魔不知道自己为什么就这样被人一枪打爆了脑袋，下一秒钟就仰面倒下，栽回到了战壕里。

    黑色的鲜血飞溅开来，有些甚至溅到了为首的恶魔军官的脸上。一瞬间，他似乎想明白了许多事情，一瞬间，他似乎有那么一点儿后悔。

    “我们已经投降了啊！”一个恶魔士兵可能还不知道自己的长官已经把他们推上了绝路，有些不解的问道：“他们为什么还要攻击？”

    “闭嘴……”一个恶魔低阶军官拎着长剑，推搡了他一把，示意他赶紧闭上嘴巴。

    下一秒钟，他们就听到了自己的头顶上，似乎传来了密集的引擎的声音。

    一架AH-64武装直升机正在俯瞰着大地，它机头上的30毫米口径机炮，正威风凛凛的指着地面上的目标。

    “立即释放我方人员！不然我们就开火了！”还没等这些抬头看向天空的恶魔们有什么反应，地面上，一名人类军官就大声的喊了起来。

    虽然遥远，但是他似乎携带了扩音器之类的设备，所以声音很清晰的传到了恶魔的阵地上。

    为首的恶魔军官捏紧了拳头，大声的喊道：“他们就在我们的指挥部里！你们派人来接他们吧！”

    “让他们自己走出来！我只等10分钟！”喊话的人类军官并没有妥协，而是继续强调道：“如果10分钟之后我们看不见他们，就会开始攻击！”

    恶魔军官知道，他根本无法让已经死了的人，自己走出去了。不过他还是打算拖延一下时间，为自己争取一些机会：“他们负伤了！是一场误会！你们派几个人过来，接他们离开就可以了！”

    “看来他们已经凶多吉少了。”重甲掷弹兵营长听到了这个回答之后，冷笑了一声看向了自己的副手：“告诉他们，我们只等五分钟了！”

    他没有耐心，继续和这些愚蠢的恶魔纠缠下去了。他现在想要做的事情就是复仇，是泄恨，仅此而已。

    随后这里就会有一场惨无人道的屠杀，和狡诈的恶魔讲人道肯能本身就是在浪费表情。

    “让炮兵准备开火吧！”甚至连一分钟都不想等待的营长，又接着开口命令道：“所有人原地待命！一会儿我们进去收拾残局！”

    “我们只等5分钟！看不见我们的士兵，我们就会开火！”副官拎着扬声器，对着远处的恶魔阵地大声的喊道。

    恶魔的阵地上，一个恶魔低阶军官咒骂了起来：“这些混蛋人类，怎么不讲道理？”

    他不去想的是，他们的指挥官也没有讲道理，甚至更没有道理一些。

    此时此刻的问题是，那些丛林边缘的人类，似乎没有继续上当受骗，而是智慧的洞察了一切——这就让丛林里的恶魔们，有些进退失据了。

    五分钟的时间说短不算短了，可说长也并不算很长。据守在这里的恶魔部队，被这五分钟煎熬，烦躁的快要发疯了。

    他们也不知道五分钟的时间究竟有多长，也没有人跟他们解释一下这个时间究竟意味着什么。

    就在他们烦躁不堪的时候，五分钟的时间过去了——他们也没有意识到，如此短暂的时间之后，地狱就朝他们打开了大门。

    “突突突突！”盘旋在他们头顶上的武装直升机猛然间开始了扫射，在所有人都没有回过神来的时候，就有几十个恶魔士兵被子弹打穿了身体。

    惨叫声连绵不绝，火箭弹的白色烟迹在天空中残留着，爆炸则瞬间掩盖了恶魔的阵地。

    155毫米口径的榴弹炮炮弹随后开始雨点一般落下，到处都是横冲直撞的弹片，到处都是黑色的鲜血。

    双方的战斗力完全是不对等的状态，仅仅不到一分钟的时间，恶魔的阵地上就已经到处都是翻滚的硝烟了。

    那些内部装满了白磷的，装满了凝固汽油的炸弹在丛林中绽放出绚烂的花朵，将无数恶魔变成三分熟五分熟七分熟的不同状态。

    “啊！”一个恶魔终于忍受不住那些震耳欲聋的爆炸声，从自己的掩体里一跃而出，高举着斧头向着人类军队的方向冲去。

    一声清脆的枪响之后，这名跳出了战壕的恶魔脚边白雪飞溅开来，这枚子弹并没有打中目标。

    哪怕是狙击手，也无法保证自己百分之百可以一枪命中奔跑着的目标。所以这个狙击手要做的，就是再一次瞄准，再一次扣动扳机罢了。

    在第二声枪响之后，这个恶魔倒在了血泊中，挣扎着想要站起身来，却发现自己根本做不到。

    15毫米口径的枪弹，威力那是非常强悍的，停止作用非常的惊人。一枪命中躯干的情况下，很少有目标可以再站起来。

    毕竟这武器当年设计的时候，可是拿魔族的四足猩猩作为攻击目标参照物的。块头更大的四足猩猩吃一枪都不好受，更别说魔族的普通士兵了。

    虽然眼看着一个同伴被打倒，可还是有不少恶魔坚持不住，猛然间跃出了战壕，向着人类步兵的方向猛冲过来。

    他们觉得如果这样被动的挨打，迟早要被打死在战壕里面。比起那样憋屈的死去，还不如轰轰烈烈的冲出来和敌人决一死战了。

    在这样的想法驱使下，这些恶魔士兵一个接着一个的跃出战壕，然后一个接着一个的被打倒在了林地里。

    爱兰希尔帝国的军队仿佛在这里展开了一场他们自己的火力展示大会，把那些可怕的，让人恐惧的毁灭手段，依次展示给了这些绝望的恶魔。

    很快，整个战场就只剩下炮火还有机炮嘶吼的声音，而爱兰希尔帝国的火力似乎并没有停止下来的意思。

    蜷缩在自己的战壕里，此时此刻的恶魔军官已经只剩下悔恨一种情绪了。他悔恨自己没有立即后撤，悔恨自己没有留下那些人类作为人质……

    当然，他是不会悔恨自己杀掉人类这件事情本身的——人类，不臣服于魔法本源的人类，不都该死吗？