
    阿瑞斯沉思片刻，脸上露出一丝笑容，轻声说道：“约翰主教，到底怎么样，我们进去看看就知道了。”

    约翰打开车门下了车：“那就让我去看看，一群蝼蚁要是都能够让你这么头疼，那么战神这个名号也不适合你了。”

    阿瑞斯眼中闪过一道冷光。

    厄尔斯从驾驶座位上转过来头，眼中同样闪过一道冰冷的杀意，低声说道：“阿瑞斯大人，这个混蛋太嚣张了。”

    阿瑞斯淡淡道：“是嚣张，可是人家有嚣张的资本，如果科学教能够为我们战神殿短时间内培养大量的基因战士，那么就让他嚣张吧。”

    “是。”

    厄尔斯应了声，科学教没有把战神殿太放在心上，但是他们战神殿又何尝不是存着利用对方的想法。

    当然，这是双方都没有点破的。

    阿瑞斯目光透过车窗，望向远处的庄园，轻声道：“厄尔斯，你有没有觉得太安静了点？”

    厄尔斯迟疑片刻，点头说道：“是，太安静了。”

    阿瑞斯摇头，眼神深邃起来：“不，我是说，你不觉得奇怪吗，就连鸟虫叫声都没有。”

    经过阿瑞斯的提醒，厄尔斯才反应过来，脸色微变：“阿瑞斯大人，难道是……”

    “我想的没有错，肯定是那条龙在这里。”阿瑞斯嘴角露出一丝轻笑，“看来那一点点小计谋根本就没有对他们造成什么影响。”

    厄尔斯显得有些吃惊，他也是知道那个计划的：“不可能吧。”

    阿瑞斯笑道：“厄尔斯，不要小看任何人，这可是我的亲身经历。”

    当初要不是小看华夏，小看狼王，只带了几个战神卫过去，阿瑞斯也不可能惨败在狼王手上。

    这亲身经历很有说服力。

    厄尔斯急忙低下头，不敢怠慢：“是。”

    阿瑞斯摆摆手说道：“你先带着人进去，让其他人都小心。”

    “明白。”

    厄尔斯知道这是阿瑞斯让他掠阵，让其他人打起十二分的精神。

    （本章未完，请翻页）

    毕竟现如今的战神殿跟以前不同，十二大战神卫当中，只有他厄尔斯、幽灵、奥金斯、埃布尔是一直跟随着阿瑞斯的。

    其他的老牌战神卫，有几名在数年前死在了狼牙小队手上，还有几名因为阿瑞斯被困，后来离开了战神殿。

    加上不久前奥金斯和埃布尔都已经在华夏沦陷了，现如今的十二大战神卫几乎是换血了，身手上虽然没什么差距，但是战斗意识和战斗经验还是有些欠缺的。

    ……

    威廉还有凯文，以及其他6名基因战士，正站在戴比尔斯的庄园围墙外面。

    威廉看了看高大的围墙，不屑道：“我们还要等到什么时候，直接让我进去，一个人就能够完成这次任务。”

    几名穿着冲锋衣的白人壮汉此时走了过来。

    听到威廉的话，诺兰嘴巴动了一下，然后吐出已经没有嚼劲的口香糖，说道：“威廉，你可以试试看，像这种贵族庄园的防守很严密，如果你直接跳进去不用多久就会直接被打成马蜂窝。”

    威廉转过身，看了他一眼，冷笑道：“诺兰大人，那是普通人，而我已经刀枪不入了，不要拿我跟你自己比较，哦，我想起来了，您只是个凡人而已。”

    “混蛋，找死吗！”

    诺兰眼中闪过一道凶光。

    他的声音刚刚落下，后面就传来一阵枪栓拉开的声音，一股股狂暴的气息从这些人身上散发开来。

    凯文脸色微变，急忙打了个圆场，说道：“诺兰大人，这个家伙只是在开玩笑。”

    接着对着威廉骂道：“威廉，快点给诺兰大人道歉。”

    威廉撇了撇嘴巴，诺兰这几个人就是战神殿新选的战神卫，但是再强大的战神卫也只是血肉之躯而已，对于他这种刀枪不入的基因战士来说，根本就看不上眼。

    实际上凯文也看不上这些战神卫，但是今天情况不一样，低喝道：“威廉，约翰主教过来了！”

    威廉脸色微变，这才不情不愿地耸了耸肩，道：“rry！”

    诺兰冷哼了一声，也不

    （本章未完，请翻页）

    想这个时候找麻烦。

    就在这个时候，约翰已经到了他们旁边，眉头紧皱道：“怎么回事，你们还不开始行动？”

    诺兰说道：“约翰主教，戴比尔斯的防守肯定相当严密，我们还是小心为妙，按照计划行事，首先拔出暗哨。”

    约翰不耐烦地摆了摆手：“用不着，威廉，凯文，马上进去，把罗兹还有那几个华夏人带到我面前。”

    “是！”

    威廉对着诺兰嘲讽一笑，接着转过身猛地一个冲刺起跳，身体高高飞起，紧接着平稳落到了将近3米高的围墙上面。

    凯文几个紧随其后，也跟着跳了上去，几乎不费吹灰之力就跃进了庄园当中。

    看到这一幕，诺兰眼睛一缩，骂道：“这些混蛋的身体素质真他妈biàntài。”

    “怎么了？”厄尔斯快步走了过来。

    诺兰见到是他，把事情说了一下，问道：“现在我们怎么办？”

    厄尔斯脸色微沉，不满地看了约翰一眼，接着吩咐道：“小心点，这一次我们的对手不一般，把他们当成狼牙小队来对付，明白吗？”

    诺兰一愣：“有必要吗，戴比尔斯的安保力量还没有这么强大吧？”

    厄尔斯说道：“小心为妙。”

    诺兰只好点了点头：“知道了。”

    约翰也听到了两个人的对话，脸上露出明显的不屑之色，对付一些蝼蚁居然还要这么小心谨慎，看起来战神殿根本就是徒有虚名。

    而那所谓的什么狼牙小队，还有龙焱小队，恐怕是更弱了。

    他有些想不明白，教会里面要抓住这些人干什么。

    ……

    威廉和凯文几个人很快就进入了庄园当中，而且根本就没有隐瞒自己的行踪，直接走到了草地上。

    可是让他们纳闷的是，从自己等人进来到现在为止五分钟了，可就是没有见到人。

    威廉瓮声：“奇怪，难道他们知道我们要来？”

    凯文皱着眉头说道：“走吧，我们去屋子里面找找看，总会有人的。”

    （本章完）
