    享受美味的烤肉后，吃饱喝足的几人已经陷入梦乡，后续的打扫工作交给军士们负责，而木精灵和王国骑士趁着夜色，沿着外部森林散步。

    北方四月的夜晚略显清冷，黑夜使茂密的森林附上一层朦胧感，万里无云的天穹, 群星璀璨，一轮半月洒下皎洁月光，照耀无垠原野。

    木精灵一身劲装，高腰马裤勾勒出匀称的大腿，肩上披着墨绿色游侠斗篷，闪动微光的褐色长发直达腰间，姣好的容貌在月光照耀下格外动人。

    “你问巨龙实力的等阶？”听了王国骑士的问题, 卡塔丽娜微微一愣。

    她皱起黛眉道：“巨龙的寿命远比你想的要长, 莱伦，它们的实力是随着寿命的增长而变强。”

    “烈阳龙、银月龙和耀星龙，这三种不同称谓，分别对应巨龙的幼年期、成年期以及壮年期。”

    “我一位牧师朋友收藏了几本关于龙族的文献，里面却记载了三种不同的龙群，似乎和你说的...有点出入”王国骑士的厚鹿皮靴踩在松软的泥土上，脚底杂草发出莎莎的响声。

    “愚昧的人类学者，根本没见过巨龙腾空飞翔的场景，你们人类帝国流传的文献，大多是通过群山的矮垛子那抄来的，过度贬低外加大量臆想的语句，和一篇谎言没什么区别。”木精灵白了莱伦一眼。

    “不过嘛~”

    她眼神一动，歪着头，嘴角勾起的弧度像是在挑逗他：“在你身边的埃斯莱精灵，对龙族可是很了解哦~”

    “哦？那么请这位高贵的埃斯莱, 为我做出详细的解答。”

    卡塔丽娜几步走到前面，转过身双手环胸，笑眯眯地看着莱伦：“求我, 我就告诉你。”

    “如果我选择拒绝呢？”

    “哼哼, 那就不告诉你呗~”

    “...”

    莱伦露出无奈的神情，抬头静静地望着月色，以表示他对木精灵一种无声的抗议。

    “算了，我改变主意了。”卡塔丽娜清脆的声音从王国骑士一侧响起：“你先答应我一个要求，我就告诉你巨龙的秘密。”

    王国骑士猜到了卡塔丽娜的小心思，顺着话头道：“说说看。”

    “刚才那一顿烤肉，做的很好吃，我在劳伦洛伦森林从没吃过如此美味的食物....”卡塔丽娜下意识抿了抿樱桃色嘴唇，显然那顿烧烤对她具有十足的诱惑力。

    莱伦莞尔一笑道：“所以，你的要求就是再吃一次烤肉？”

    “不是一次，是三次！那可是巨龙的秘密诶，烤肉和巨龙的秘密相比，简直微不足道好吗！”卡塔丽娜脸颊发烫，她还是头一回提出这样的要求。

    “一次。”莱伦挑起眉头。

    “不可能！至少三次！”她气鼓鼓地朝莱伦竖起三根手指。

    “一次。”

    “人类，你也太过分了，那...那两次总可以了吧！”

    “就一次。”莱伦佯装一副不耐烦的神情。“爱吃不吃，这个问题我完全可以向其他学者求助。”

    “你！....”

    木精灵受够了讨价还价, 卡塔丽娜别过头，语气愤然道：“一次就一次，有什么了不起的....”

    王国骑士无声笑了笑, 走到她身旁：“洗耳恭听。”

    “金银圣树下的托尔·利塔内尔行宫里，详细记载了巨龙的兴起历史，以及这一曾经制霸天空、遮天蔽日的伟大造物，越来越稀少的原因。”卡塔丽娜沉吟了好一会儿，才缓缓开口说道：“自数千年前，我们表亲阿苏尔的凤凰王‘屠杀者’泰特里斯在位时期，一种神秘的慵懒症导致越来越多的巨龙进入了沉睡状态，只有古老的龙之歌，才能将它们从深度沉睡中唤醒。”

    “龙之歌？”莱伦好奇地问道。

    “准确的说，是卡勒多之歌。”木精灵解释道：“这一神秘的歌谣，是我们精灵与龙族之间古老而严密守护的信仰。”

    王国骑士点了点头，示意她继续说。

    “根据记载，上古时代巨龙分布在世界各地，也兴起了许多亚种龙类，例如双足飞龙、森林龙、冰霜妖龙，但无论是实力还是智慧，亚种龙类永远比不上纯血巨龙。”

    卡塔丽娜简短带过黑龙的描述，黑暗精灵和高等精灵两位表亲，在她眼中都是居心叵测之辈，黑龙的诞生也意味着精灵的分裂以及不可逆转的敌对：“黑暗精灵有一些自己的黑龙，但它们是经过阴暗魔法变异，被仇恨扭曲的黑心怪物，与真正高贵的巨龙相比，不过是一种凄惨可怜的存在。”

    “双足飞龙居然也是龙族亚种？”莱伦脑海里回想起那种聚集在南方恶地，生性嗜杀且狂暴的巨兽，称它们为会飞的大蜥蜴更贴切些。

    双足飞龙拥有墨绿色和土黄色的鳞片，鳞片上布着斑驳的花纹，恶兽的獠牙从它们臃肿的躯体背脊，一直蔓延到尾锤。

    “高贵的巨龙非常鄙夷双足飞龙，哪怕是蛰伏在深渊的森林龙，极北的冰霜妖龙，随便一头成年期巨龙，足以杀死壮年期的双足飞龙。”

    木精灵嗤笑着说道：“它们的智力仅高于一般野兽，这让其他巨龙并不承认它们是龙族的一员。双足飞龙暴力野蛮的性格，只有绿皮兽人对它们有了浓厚的兴趣。”

    “广茂的劳伦洛伦森林里，应该有不少龙族生存吧。”莱伦和她并肩散步，他对于龙族的了解十分浅薄。

    越靠近西方，树木的颜色越是不一样，零星几棵二人合抱粗的高大树木已经枯死，自然的伟力，也无法驱赶从深林中传播蔓延的腐化。

    “你是说森林龙吗？金银圣树附近倒是有几头，玛瑞斯特女王在战斗时骑乘的坐骑就是一头壮年森林龙萨瓦纳哈·弗里德里希。”

    卡塔丽娜仰起面庞，望着一棵即将枯死的桉树，她伸出手掌，贴合在树干上：“可以肯定的是，生活在劳伦洛伦的森林龙数量绝对不超过二十头，而且它们大多数时间都在沉睡，蛰伏在密林深处或者陡峭的岩壁，仅有少量时间协助埃斯莱战斗。”

    “你所说的烈阳龙，银月龙具体是如何区分的？看它们的鳞片颜色，还是根据巨龙的体型判断？”王国骑士站在她身后几步外问道。

    木精灵说完话语，她闭上了双眼，呢喃着唤动桉树的精魄。

    十几秒后，微量淡绿色光泽，从树冠上缓缓落下，没入枯黄的树干中。

    王国骑士察觉到，这棵树木的枝丫重新抽出了嫩芽，焕发了新一轮生命力，周围一圈树木的枝梢无风自起，像是对木精灵的行为表示感谢。

    “神奇的力量，难怪埃斯莱会和林地树精和睦共处。”莱伦由衷说道。

    森林是木精灵的家园，卡塔丽娜仰望着焕发生命力的桉树，露出了浅浅地笑容：“埃斯莱做的再多，也弥补不了当初魔法森林收留精灵的恩情...”

    “人类，你似乎很了解埃斯莱嘛。”木精灵轻呼出一口气，唤动树木精魄极为消耗体力和精神不过一切付出都很值得。

    莱伦微笑着说道：“‘半满酒桶直晃荡’。”

    “什么意思？”木精灵没听懂他说的话。

    前面溪流涌动，从中部山脉流淌的河水顺着河道湍湍前行，滋养了两岸土地。

    “一句矮人俗语。”王国骑士耸耸肩：“用人类的语言翻译就是一个词‘显摆’。”

    “显摆？”卡塔丽娜一双琥珀色眸子上下打量莱伦，深以为然的点了点头：“你刚才问的问题再说一次。”

    “巨龙的区别如何判断，是从鳞片的颜色还是它们的体型大小？”莱伦又重复一遍。

    木精灵走到他身旁，继续散步：“鳞片的颜色是一方面，体型大小以及巨龙本身的脾气也很重要，实力越强的龙族，生性越沉稳，它们的智慧不弱于任何生物，传说最聪颖的耀星龙王曾与知识之神荷斯交流过。”

    “最年轻处于幼年期的巨龙，被精灵们称为“烈阳龙”，它们脾气火爆，鳞片色彩丰富而温暖；那些在力量和智慧上超过烈阳龙的巨龙，被称为“银月龙”，它们能熟练地使用利爪和可怕龙焰吐息，在敌阵中大开杀戒；而那些最古老和最强大的巨龙，被尊称为“耀星龙”，因为它们确实像天空中的星星一样古老。”

    提及耀星龙，木精灵的语气不由加重几分：“一头耀星龙加入战场，胜利的天平将倾向拥有巨龙一方，巨龙的利爪即是死神的镰刃，它们蹂躏整个军团的战士，轻易撕裂一只蝎尾兽，或扯下一头双足飞龙的脑袋；耀星龙的躯体力量，以至于混沌邪神宠爱的大魔，都需要在与耀星龙的战斗中深深忌惮。”

    “这...简直强到超纲啊...”听了卡塔丽娜的描述，莱伦失神地喃喃出声。

    他上次抽奖中，可是获得了一枚龙蛋！未来某一天，他将骑着遮云蔽日的庞大巨兽，以雷霆万钧之势，碾压所有敌人的场景，想想就让人热血沸腾！

    王国骑士停住脚步，咧嘴憨笑，目光呆滞地望向远方漆黑的旷野，陷入无限遐想中。

    走在前面的木精灵停下了脚步，她皱起黛眉，凑到莱伦身旁：“喂！你怎么了？被欲望女神赫卡提诱惑了吗？”

    琥珀色眸子顺着王国骑士凝视的方向望去，连一只夜莺都找不到，卡塔丽娜用力拍了下后者手臂。

    “啊？啊，啊。”高大的王国骑士如梦初醒，连连道歉。

    卡塔丽娜冷冷说道：“还散步吗？你再这样，我就回去了。”

    她很讨厌被人无视的感觉，非常讨厌，莱伦相信只要他一个回答不好，木精灵绝对会给他甩脸色。

    “抱歉抱歉，十分抱歉。”莱伦摊开双臂表示歉意。

    “拿出点实际的补偿。”卡塔丽娜收紧身上墨绿色斗篷，微微扬起下颌，露出白皙脖颈。

    “举个例子？”

    “多加一次烤肉，我就原谅你。”木精灵脱口而出，她对莱伦之前的讨价还价耿耿于怀。

    “嘶....你这算明抢吗？”莱伦嘟囔了一句：“成交。”

    大约十分钟之后，二人绕过了前面那条小溪，走在幽暗的黑森林里面，树林内部的温度比旷野有些许暖意，树木的主干大多超过一人合抱，树与树之间遥相呼应，不时传出莎莎声响，掩盖了二人的脚步声。

    “卡塔丽娜，一头巨龙从破壳而出到成长为耀星龙，大概需要多长岁月？”莱伦一边小心地前行，一边提出问题。

    脚底树木的根须盘根错节，一个不小心，脚尖就会绊到凸起，莱伦小心翼翼地沿着树木之间的空隙前进，他不是木精灵，可以在树梢上灵活跃动，不担心摔下。

    虽然他的西格玛神选者体质抗揍抗摔，但在木精灵面前出糗，会引起她无情的嘲笑。

    “问这个干嘛，和你有关系吗？”卡塔丽娜从树梢上探出小脑袋，在森林里让她倍感愉悦。

    “说不定呢。”王国骑士伸手扒开横过面前的树枝，他险些被极具柔韧性的细枝抽中面颊，奈何木精灵就在头顶，才忍着掰断的心态。

    “据我所知，生活在旧世界的巨龙寥寥无几。”卡塔丽娜脚尖点动，轻盈地落在王国骑士面前：“如果要问一头巨龙从破壳到壮年期，大概需要....一千年至两千年。”

    “甚至更长。”她补充一句。

    “...”莱伦身形一怔，顿时满脸黑线。

    一千年？就凭他现在的实力，能活超过一百岁那就是西格玛保佑了。

    “它们最多可存活七千多年，长生种的精灵都比不过巨龙的漫长寿命，更不用说你们人类还有矮人这两个短命鬼。”木精灵沿着树木的空隙前行，林地居民在森林中移动不受任何影响。

    “卡塔丽娜，你来看看这个。”莱伦从后面叫住了她。

    亮光闪过，一团柔和的火红光晕，照亮了周围一圈幽暗的黑森林，仅有几束皎洁月光穿过树冠，映在那枚不满鳞片纹路的蛋壳上，熠熠生辉。

    “你....人类，你怎么会有一枚龙蛋！”木精灵琥珀色眸子泛起惊讶的光芒。

    她激动地身体不自然颤抖。

    ...

    求票求订阅！

