    “离开是我唯一能做的事情，也是我唯一的反抗。”井希然说话时眼眶早已蓄满了泪水。

    牧野听完点了点头，这是别人的家室，也是别人的选择。

    当一个听客才是他现在最好的选择。

    “所以大叔，要是你有能力离开这座城市，我希望你带上我。我会付跟运输公司一样的钱给你。”井希然一脸诚恳。

    “我是你的第三个选择吗？”牧野疑惑出声：“那个运输公司做的就是将人送到别的城市吗？”

    “一张车票15万。”井希然沉声，语气里满是不忿。

    十五万？

    牧野听到这个价格, 脸上瞬间出现惊讶之色。

    十五万一张车票，即使在南江城里普通人不吃不喝也得三年才能攒出这么一张车票。

    更不用说日常的消费开支，十五万联邦币至少是一个普通人五六年才能攒出来的钱。

    “那你现在攒够钱了吗？”牧野问了一个不适时宜的问题。

    井希然深抿了下嘴唇，嘴角微微翘起：“去年就攒够了。”

    “那为什么还要找我帮忙？”牧野拧眉，按理说攒够钱了井希然想走现在就能走，找自己带着她反倒是多此一举。

    “首先，运输公司的车票贵的有些脱离正常物价的水平, 其次我不是很信任这些公司。”

    井希然咬着牙，摆出一副凶神恶煞的表情。

    “孤身一人到了城外，我是否能够平安抵达别的城市还未可知。”

    牧野看着井希然略显稚嫩的面庞上丰富的表情，绷带下的面庞有些忍俊不禁。

    “至于说想找大叔你帮忙，是我昨天晚上想了一晚上的结果。”

    “上午的时候我已经确认了一件事。”

    说到这里是，井希然探出身子似笑非笑的看着牧野：“大叔你说你是跟着逃难的队伍逃出了南江城。”

    “但是，我去打听了下，这几天根本就没有从别的城市逃难过来的人。”

    “也就说大叔你是一个人穿越了几百公里，从南江城那边过来的。”

    井希然满脸尽是自己发现了什么大秘密的兴奋之色。

    牧野闻言，发现自己确实说漏嘴了。

    从南江城那边过来一路上他确实连一个人都没见到，更不用说城批量的难民。

    “那你不怕我在路上害你？”牧野的声音凛然，想着吓一吓井希然。

    “不怕。”井希然摇了摇头，一脸笃定。

    “昨晚我带大叔你回来的时候早就准备好了。”

    “如果你真的想害我，楼梯口那边有一根线算是第一道防线。”井希然伸手指了指楼梯拐角的平台。

    然后张开自己的五指，数着说道：“在我房门前我放满了满地的图钉。”

    “而且配置好了辣椒水，防狼喷雾，电击枪。”

    “最重要的避孕药我也准备好了。”

    “等等。”牧野打断了井希然有些无奈的问道：“其他的我都可以理解，避孕药是怎么回事？”

    “如果反抗不了我就只能默默接受。”井希然颔首有些不好意思的说道。

    “但现在看来大叔你是个好大叔”

    “除了第一面以外，大叔你从来没正眼看过我，估计是对我这种花季少女不太感兴趣。”

    “确实没兴趣。”牧野甩了甩手, 目视着井希然。

    “最近一段时间，我可能会继续暂住在你这边，每天的房钱照付。在我办完事情后，可以考虑带你去别的城市。”

    牧野拧眉沉吟了片刻后再次开口：“如果事情顺利的话，我可以让别人送你离开。”

    “真的？”井希然腾的一下子站了起来。

    “这是报酬。”牧野声音平淡。

    “那拉勾？”井希然才不管是报酬还是啥，直接伸出自己左手的小拇指想要跟牧野拉钩约定。

    牧野看着井希然伸出的左手，有些为难的耸了耸自己的右肩。

    井希然见状意识到自己的不对，讪讪的换了只手。

    事情谈妥后，井希然整个人的精神都抖擞了起来兴致冲冲的进了厨房准备给牧野做一顿大餐。

    晚上的晚饭还简单，煎鱼排，炖鱼汤，糖醋鱼排。

    全都是鱼，一点绿菜都没有。

    东兴城的东南面毗邻大海，每日都有打量的渔获被送到城内，这也导致了一些普通的海产在城内的价格低到了离谱的程度。

    比之新鲜的蔬菜还要便宜四五倍。

    当然这也是地缘的原因导致了东兴城新鲜蔬菜的价格居高不下。

    简单的吃过晚饭后，牧野早早的回到房间躺在床上休息，虽然人在房间内但牧野的精神力却时不时扫过整座房子包括房子外的街道。

    知道凌晨时分, 牧野确认了在楼上房间里呼呼大睡的井希然后, 他小心翼翼地起身打开房门。

    路过客厅的时候，牧野下意识看向幽静漆黑的楼梯口，而后顺着窗户翻了出去。

    凌晨时分的东兴城似乎还没休眠，霓虹灯光交相辉映，让本来应该漆黑一片的夜空染上了一丝不属于它的颜色。

    顺着记忆中记下来的路线，牧野躲着来往的行人快速的行进着。

    直到来到上午经过的梧桐大街后，牧野瞅准了方向再次加快自己的速度。

    在井希然所说的富人区深入的同时，牧野不禁为这富人区干净整洁排满各种奇形怪状车辆的街道感到惊讶。

    相对于平民区的街道，富人区这边的街道显得极为宽广，似乎是为了让富人们的豪车得以在这种路面上行驶，脚底下的柏油路面甚至像是被人抛光了一般显得十分光滑。

    时不时牧野能够见到一些个像是庄园一般的园林，他没有随意用精神力扫视。

    谁知道这里边会不会有能干感知到自己精神力的觉醒者存在。

    在富人区里转悠了好一会儿牧野才抵达了这一次他想要来的地方。

    看着眼前高达数十层的巨大建筑，此刻虽然已是凌晨十二点多，但透过大楼的玻璃墙面，牧野能够看到一丝丝的光源，似乎这时候这栋楼里还有人在工作。

    匆匆瞥了眼大厦顶楼玻璃墙面前镶嵌着的几个红色发光大字“东粮集团”，牧野快速掩藏身形躲到角落处。

    掩藏在他宽大的兜帽袍子下的左手轻轻捏起，悚然间牧野的左臂被一团连续不断的灰线缠绕，于此同时他的背后开始扭曲了起来。

    周围的气温陡然下降了好几度。

