    第742章 孵化龙蛋

    在林逸踏入龙岛的那一瞬间，瞬间就被眼前的那种繁荣的景象给深深的震撼了。

    此刻这片枫树林下，早已挤满了前来‘打卡拍照’的玩家。

    之前那满地的落叶也早已被收拾干净，地面更是开满了各种鲜艳的鲜花与青青的绿草。

    抬头望去密密麻麻的巨龙不断的盘旋于苍穹之上，一声声充满震撼的龙啸不时传入耳中，听着就让人热血沸腾。

    而面前前往龙谷的道路上，更是充斥着来自世界各大战区形形色色的玩家。

    旁边的天赐等人更是惊叹道：

    “好热闹啊!”

    萧何：

    “我都不敢相信，这还是我们之前来过的那个龙岛嘛。”

    赤瞳：

    “这简直是发生了翻天覆地的变化啊。”

    林逸同样没想到仅仅只是一天的时间，这里的变化竟然这么的大。

    他随着众人感慨一番后，便带着众人穿过那密集的人流前往【龙蛋孵化点】。

    而这个龙蛋的孵化点实际就是一个巨大山洞。

    由于想要进入里面必须是龙蛋携带者以及其队友，因此这里相比外面那拥挤的人群就显得清静了许多。

    毕竟现在玩家手里拥有的龙蛋实际并不多，很多人都已经在龙岛开放的第一时间进行了孵化。

    当然了！

    林逸作为龙族的族长，自然不在限制的名单之列。

    这龙岛之大，还没有林逸去不了的地方。

    洞穴内秉承着龙族那一贯的作风，陈设十分的简单。

    一个类似于孵化器一样的设备，以及……

    “布兰特？”

    让林逸想不到的是，帮助孵化龙蛋的竟然是当初在炼狱岛遇到的那个‘热血青年’。

    要林逸没记错的话，他应该是一头风龙吧。

    显然布兰特也没想到会在这遇到林逸，连忙上前恭敬的喊道：

    “族长您来啦。”

    随后布兰特看着几人，似乎已经猜到了林逸等人的来意，不由得热情道：

    “族长，您是带她们来孵化龙蛋的吧？”

    林逸呵呵笑道：

    “是的！”

    “一会还得麻烦你啦。”

    布兰特闻言，连忙道：

    “不麻烦不麻烦。”

    他激动的回去摆弄那个对于他来说同样十分新奇的东西，一边对林逸指着设备上面的一个由光点组成的圆球道:

    “好了。”

    “只要把龙蛋放进这个孵化器就可以了。”

    按照正常的龙蛋孵化步骤，想要将巨龙孵化的话，起码得用上好几年的时间。

    而这个东西的出现则彻底颠覆了布兰特的认知。

    有了前几次操作的经验后，现在他摆弄起来也已经是十分的得心应手了。

    稳重如山从背包中取出那颗巨大的龙蛋道：

    “我先来吧！”

    随后稳重如山将龙蛋放入孵化器之中，这时布兰特迟疑了一下，看向林逸道：

    “族长。”

    “您不准备使用特权吗?”

    林逸闻言，顿时一愣：

    “特权？”

    众人不由自主的看向林逸，心中震惊道：

    “这玩意还能使用特权的？”

    反应过来的林逸，连忙打开【种族管理（龙族）】界面。

    果然在特权一栏找到了关于孵化龙蛋的特权，心中暗道：‘我去，这还真有特权啊！’

    注意到林逸脸上表情的变化，众人纷纷好奇的看向林逸：

    “是什么特权啊？快点说说。”

    林逸把这项特权内容共享到队伍频道：

    孵化特权：孵化列表去除【天龙】，并按比例提升剩余巨龙的孵化开率；同时孵化费用提高十倍。（特权开启后，同队玩家可共享）。状态：开启。

    众人纷纷被惊掉下巴:

    “这尼玛也行。”

    “我去，太强大了。”

    “这应该就是论关系的重要性吧。”

    “这特权一开，他么稀有巨龙就是保底啊！”

    “卧槽！”

    “不过这孵化一次就要十万金币，那可是四十多万的现实币啊！”

    “保底稀有巨龙，别说四十万现实币了，就算是四百万也值了。”

    对于天赐这些人来说，跟在林逸身边久了，这百八十万的有时候还真不看在眼里。

    就上次林逸出售【炎魔之心】后，每个人分到的都有数千万了。

    而此刻以稳重自居的稳重如山都露出惊喜的笑容道：

    “这个好，哈哈哈~”

    林逸问道：

    “金币够不够？”

    “不够我这还有一些。”

    稳重如山连忙点头：

    “够够够。”

    平时稳重如山的消费本来就不多，这一年多下来他也积攒了近八十万的金币。

    这十万金币对他而言，根本不在话下。

    在支付金币后，稳重如山便一脸期待的朝着布兰特示意：

    “开始吧。”

    而这时林逸也适时的跟布兰特说了声：

    “谢谢！”

    要不是他的提醒，林逸自己都还不知自己竟然还拥有这样的特权呢。

    说实话现在林逸在这么多种族担任族长，都还没好好认真的研究过自己在各族的特殊权限。

    布兰特对此却报以微笑道：

    “这和你们帮助我们龙族所做的那些，根本不值一提。”

    随后大家就看到布兰特将双手放在龙蛋上，体内忽然涌现出一股庞大的能量并注入其中。

    大概几分钟过后，龙蛋上忽然出现一条一条路蜘蛛网一般的裂痕，随之不断扩散到全身：

    “啪~”的一声，蛋壳开始破裂。

    随后一头迷离版的红色巨龙便出现在众人眼前。

    而众人通过颜色便一眼判断出了这头龙的属性：强攻系的火龙！

    虽然不是自己所期待的土龙，但是稳重如山依旧表现得十分兴奋：

    “帅气！”

    小家伙从孵化台一跃而下，一点也不认生的跑到稳重如山的面前欢呼雀跃着。

    “下一个我来！”

    看着稳重如山拿到了自己最希望获得的火龙，可把帅掉渣给羡慕坏了。

    他接着上前朝布兰特递上龙蛋道：

    “麻烦了。”

    布兰特接过龙蛋放在孵化台上微微笑着：

    “不麻烦。”

    虽然因为林逸的缘故，让传奇巨龙的孵化概率提升的数倍。

    但是接下来无论是帅掉渣还是失语，孵化出来的依旧是稀有级别的巨龙。

    由此可见，普通玩家想要孵化出传奇巨龙，那运气得多逆天才行啊。

    哦对了！

    最后帅掉渣孵化出来的是青色的风龙。

    而失语孵化出来的正好是黄色的土龙。

    由于巨龙刚孵化出来都还只是Lv1级，因此三人在获得巨龙战宠后，便迫不及待先去给他们的龙宝宝升级。

    想着这几天暂时没有什么计划，林逸便让他们都一起升级去了。

    当时间来到晚上19点的时候，林逸终于在世界频道看到那久违的系统公告了。

    这一刻世界频道直接被那鲜红的字体个刷屏:

    【世界事件】【全服】系统：“由队长凯撒王（腐国战区），带领队员威尔逊（腐国战区）、卡利丹（腐国战区）、梅根（腐国战区）……，齐心协力破除上古封印，特此奖励所有参与的玩家：本职业传说装备×1；本职业传说饰品（绑定）×1；等级+1；金币×10000；荣誉值×1500；获得专属称号（唯一）：【树人先驱勇者】。队长额外获得：洛华子羽（半神器）×1；等级+1；荣誉值+2500；专属称号（唯一）：【树人先驱守护者】”

    【种族事件】【全服】系统：“开放新种族：树人族。所有满Lv35级的玩家可前往变更种族中心变更种族，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。”

    【种族事件】【全服】系统：“欢迎‘树人族’回归百族之列。”

    【世界事件】【全服】系统：“拉法姆大陆种族数量达到：80。触发隐藏剧情活动：【百族同盟盟主】竞选。活动将在7日后开始初选，详情请登录官网查询。”

    (本章完)

