    “嗯？”

    就当会议的气氛充斥着凝重，充斥着压抑的时候，面对何俊凯方向的几个玩家注意到了这个男人身上的异常！

    因为那里有空间波动出现，那种丝丝涟漪有种说不出的诡异感，很快便形成了一个空间裂缝般的漩涡形状！

    而何俊凯丝毫没有察觉他身后的异常！

    “阿凯....”

    一个玩家目光奇异的开口了，但是在下一刻，所有人脸色猛然大变！

    只见一个较大的面孔首先从那空间裂缝里面伸了出来，那是一幅与何俊凯完全一样的东方人面孔，而这人的一双眸子是那样的冰冷无情，让人寒到极点，同时一股让人极不舒服的，强烈般的暴虐杀戮之意涌现其中。

    楚幽整个巨大的10米之变身神体几乎以眨眼的速度从这空间漩涡裂缝里面冲了出来。

    何俊凯这时察觉到有异常，在他即将回过头来时，只觉余光注意到一道光芒亮起。

    九阶技能：神之天戮！

    楚幽瞬间开启了这道九阶状态技能。

    与此同时，仙戟也诧然闪亮起来，它被主人启动了它的主动技能：天运攻势！

    天运攻势：二十里大范围压制所有物种50%的属性！处于范围内的任何副本与秘境，下至5000米上至1万米全部受到天运攻势的压制，自身及其友军增持20%属性，自身技能效果提高100%，同时，使用该技能能够刷新所有当前处于冷却状态的技能（此技能除外）包括神通技能！天运攻势状态持续10分钟，冷却时间：3天！

    ‘咚！’一道极度震慑性的闷雷之音突兀响起，让所有处于被压制的人与原住民都感到了一股很强烈的心悚感，汗毛竖立起来，用民间的话来说，就是慌得毛都炸了！

    系统：您受到了玩家‘幽夜’的天运攻势，属性被压制50%！

    系统：您受到了玩家‘幽夜’的威压压制，属性被压制10%！

    全都在这千钧一发之际，楚幽赫然再次对何俊凯施加了：九阶技能无名的禁忌烙印之术！

    天运攻势的属性技能把这道处于5天冷却时间的九阶技能给刷新了！

    灵魂烙印成功！

    而这一次，何俊凯清晰无比的看清了幽夜对自己施加了某种技能......

    “啊！！”在场的玩家从喉咙处发出呐喊的第一道音节时，楚幽发动了攻击技能！

    ‘天运投掷！’

    ‘戳！’

    猛地一下，何俊凯整个面容都扭曲了起来，他难以置信的看着巨大的仙戟洞穿了他的身体！何止洞穿，此刻的血腥情景简直能用腰斩来形容，因为仙戟太大了。

    紧接着何俊凯便感受到一股强烈的难以忍受的疼痛从体内传来，在双眼涣散的同时，发出了死亡的哀叫！

    而这一刻在别人玩家眼里，他们惊恐看到何俊凯嘴里涌出大量的血腥，他似乎真的被腰斩了！

    而这般仙戟也同时洞穿了这间会议室的墙壁，前半身都裸露在外面了。

    天运投掷：单体技能，攻击伤害增幅370%！被天运投掷技能杀死的玩家掉5级！掉5级！掉5级！

    同时空间背包被洞穿，玩家背包内的物品爆掉一半，并且空间背包的容量缩小30%！

    本技能拥有无与伦比的追踪特性，躲无可躲避无可避，即便瞬间消失，都将被仙戟牢牢锁定并被攻击！此技能冷却5个小时。

    系统：您已死亡！

    系统：您被1级执法者‘幽夜’杀死，等级降1级！您的等级为48级！

    系统：对方身上具备死亡加害之力，很遗憾，您的等级降1级！您的等级为47级！

    系统：您受到了对方具备死亡加害的技能杀死，很遗憾，您的等级将5级！您的等级为42级！

    系统：对方身上具有‘厄运之力’，很遗憾，您的属性永久削弱1%属性！您当前全部属性为98%！

    这一刻，何俊凯掉了整整7级！

    整整7级！！

    单手握住仙戟，猛地从何俊凯的尸体上抽了出来。

    草泥马！之前没有对你使用这个技能是劳资疏忽了！

    而现在场面已经大乱了起来，会议室的大门猛的打开了，可以看到有的玩家眼中极为恐惧的想要逃离这里。

    在他们惊骇的眼中，那裸露着上半身，其上有黑色图腾的东方男子放佛犹如一个神王！

    ‘杀气破裂！’

    ‘啪！’

    超震撼性的一幕出现了！

    只见一道范围波动瞬间从会议室刹那扩散而出，那波动的能量把四周的墙壁全部震碎了，同时波动并灭有消失，而是继续急速扩散出去。

    那些逃出会议室以为安全的玩家骇然般看着不可思议之象，下一刻他们便被波动斩杀了。

    以上帝视角来看，会议室被一道紫色的波动全面破开，冲击出大量的木削碎渣，外围玩家瞬间被波动斩杀，而波动依旧没有消失，波动的杀戮涟漪还在持续扩大，直至以楚幽为中心，方圆200米为边缘之内的所有玩家，全部死亡！

    而这些根本就不知道怎么回事就死亡的玩家，他们的等级降2级！

    神之天戮：九阶技能：范围波动扩散距离为200米！攻击距离为200米，群攻的选择目标数量+100人！对环境物体的伤害力+3万，持续10分钟，冷却时间30分钟。

    而仙戟本身就对环境物体拥有很强的破坏性，因此这栋会议室建筑此刻被楚幽破坏得不成样子了。

    战戟屠戮之舞的被动效果加持在身上，楚幽此时的气场此时的姿态放佛来自地狱的魔神！

    真正的大魔王！

    这般超震撼性的场面让更远处的玩家惊呆了，一脸震惊呆滞。

    下一刻他们便看到一个巨大的人影从里面冲了出来，那威势是那样的霸烈无比，尤其是背上的圣洁光耀羽翼，更具震撼性。

    整个一幕给人极为强烈的视觉效果。

    冲出来的楚幽随便看了一个人，下一刻手中战戟一挥，远在200米之外的一个玩家就只觉眼前出现一个刀光，下一刻他的眼眸猛然睁大起来，其内似乎能看到难以置信之色，他被瞬间斩杀了！

    他不是被楚幽超远攻击距离给吓到了，他是被那强烈的疼痛而感到无法置信。

    嗯，相信他会看到更加让他感到荒谬的系统提示，他已经下降2级了，永久性剥削1%的属性。

    帝姬被瞬间召唤了出来，楚幽只给她一个命令，那就是：杀杀杀！

    这座城的任何活物，都是攻击的对象！

    我要这座城变成真正的死城！

    统统杀——无——赦！

    仿佛末日般的浩劫就这样突兀的降临在这座名叫佛罗城之中。

    开启5星斗战神体变身的楚幽，其变身状态让他的基本属性出现了翻倍增幅效果，假如他的原本攻击力有50万，那么他现就有100万攻击力，假如他现在有100万攻击力，那么现在他就有200万攻击力！

    对了，仙戟的特性拥有对目标造成3倍伤害效果，渍渍....

    就当两道威压陡然间降临在这座大城时，所有人都生出了一股颤悚难安之感，无论是玩家还是原住民，他们全都深深皱起了眉头，无法专心做眼下的事情，他们隐隐意识到，一股前所未有的大恐怖已经降临了。

    那么到底是谁，把这个‘它’给吸引过来了？！