    战场之上，天色已渐渐的开始进入中午，至高灾祸领主召唤出的毒雨渐渐的洒满了战场之中，喊杀声逐渐弥漫在原野之间。

    马塞尔霍夫战场上，努尔军和斯卡文鼠人鏖战在一块，双方已经从黑夜打到了黎明，从黎明打到了接近中午，两边都疲惫不已，完全是靠着一股气在支撑。

    帝国这边的圣域野兽系大巫师柏恩特当场死去，他的灵魂化作后了一头蝎尾狮灵体，直冲向斯科尔奇，尖叫残杀者不屑一顾，它只是狞笑了一下，厄运之刃切开了柏恩特的灵魂。

    没有停下，斯科尔奇很清楚，斯卡文鼠人此时唯一胜利的机会就是砍下弗雷德里克的脑袋，只要努尔男爵一死，救世者的战旗倒下，毫无疑问帝国军将迎来全面崩溃。

    弗雷德里克当然注意到了就像闪电般袭来的至高灾祸领主，男爵不由得心里一阵冰寒，他的实力无论如何都不可能是至高灾祸领主的对手，别看他的安格朗叔叔曾经多次击败至高灾祸领主，但那是半神和在原体中以超强的肉搏能力见长的安格朗。

    此时的弗雷德里克还只是个精英巅峰，半步踏入传奇门槛的20岁人类战士，圣域初阶的野兽系大法师被至高灾祸领主突袭连反应都做不到就被杀了，弗雷德里克很清楚自己不可能是这个至高灾祸领主的对手。

    莱恩对付这家伙还差不多。

    但努尔男爵自幼就生在一个接近单亲家庭的环境中，他一直到两岁才见到了他爸爸，他至今还记得莱恩将他抱起，用充满着歉意的声音告诉他爸爸可能很难经常出现在你身边，爸爸没办法亲自教你的时候，他是怎么回答莱恩的。

    “我会自己保护妈妈的，不用爸爸你操心！”

    自幼，他的教父卡尔-弗朗茨，他的导师盖尔特，还有努尔方面的上上下下都在教导弗雷德里克，什么是勇者之心，什么才是帝国屹立至今的精神。

    斯卡文鼠人想要通过斩杀我来获取这场战争的胜利？

    决不允许！

    厄运之刃落下，弗雷德里克只来得及抬起自己的英雄克星剑，木精灵锻造的符文剑当场碎裂，男爵被这一击震得虎口碎裂，当场鲜血直流，弗雷德里克俊逸不凡的脸蛋瞬间皱紧，男爵被双臂传来的火辣辣撕裂感折磨得几乎睁不开眼睛。

    斯科尔奇怎么会再给弗雷德雷克机会？至高灾祸领主再起一击。

    努尔男爵手上已经没有武器了，弗雷德里克情急之下直接抄起救世者的狮鹫军旗。

    “铛~”弗雷德里克只觉得全身一麻，厄运之刃直接将弗雷德里克的头盔劈成两半，满是剧毒的次元石长戟戟刃刮在男爵的脑壳上，把他的头发都割下来一缕，幸好救世者战旗的旗杆似乎是使用振金做成的，非常坚固。

    第一击不成，第二击又落空，这让至高灾祸领主赶到了入骨的耻辱，它立即打出第三击，弗雷德里克被这一击扫下战马，摔在地上。

    “结束了！”至高灾祸领主正打算给予弗雷德里克致命一击的时候，它的旁边传来了清脆的叫声，前小女王艾丽萨拉如百灵鸟般的娇喝声响起，她戴在手上的念珠发出了刺目的灵能之光。

    恶有恶报的念珠！

    “轰！”灵能轰炸在至高灾祸领主的肩膀上爆炸，炸得它鲜血狂喷，一个烧焦的血洞冒出白烟，斯科尔奇闷哼一声，将疯狂和怨毒的鼠目对准了艾丽萨拉。

    可小女王早有准备，她从自己的身后取出了一件高精神器。

    伊瑞斯头冠！

    这件神器拥有着足以保护弗雷德里克的力量，尽管艾丽萨拉不是伊瑞斯亲王家族的血统，同时也失去了永恒女王继承人的身份，不过这件艾萨里昂的遗物还是在艾丽萨拉的催促之下不情不愿地启动了，一道白光将艾丽萨拉和弗雷德里克笼罩起来，当斯科尔奇的爪子扫过光之屏障的时候，只是在其表面划出了一道道裂痕。

    艾丽萨拉立即将受伤的弗雷德里克护在身后：“弗雷？！”

    “我没事。”弗雷德里克的两个嘴角都流下了鲜血，他先是呕血，脸上表情扭成一团。

    这就是

    斯科尔奇还待再攻，它的身后传来了吼叫声，努尔大法官西奥多-布鲁克纳骑着强壮的半狮鹫，手中的超长暴风长枪枪尖化虚为实，轰的扎向斯科尔奇左肋，可谓又快又准！

    至高灾祸领主正想要躲开，却见旁边的炎阳骑士团大团长普菲兹曼怒喝着骑着艾维领出场的优质帝国战马冲来，燃烧着金色烈阳之火的骑枪横插一道，斯科尔奇只得放弃追杀弗雷德里克，立即挡住努尔大法官和普菲兹曼的合力进攻。

    可这还没完，黑石守卫队长内森-德雷克的长管符文火铳洞口喷出一股白烟，斯科尔奇顿时感觉到胸口一凉，至高灾祸领主顷刻间鲜血喷洒而出。

    这些没毛玩意不讲武德是吧？一起上，欺负我这个4000岁的至高灾祸领主？

    斯科尔奇眼中的火焰当场爆发，它转动着自己的身体，一个闪身化作闪电，手中带着倒刺的皮鞭甩动，将炎阳骑士团大团长普菲兹曼当场连人带马轰了出去，精光如电般的扫射在普菲兹曼脸上，浑身散发出庞大气势。

    拼着背后硬顶了努尔大法官一剑，至高灾祸领主的身体流光直出，势如雷霆，它在空中伸手抓住了普菲兹曼的头颅，用力一捏：“咯~”

    连带着头盔和头盔上的金色烈阳雕像，炎阳骑士团大团长整个头颅被捏得粉碎。

    创下了无数辉煌战果的炎阳骑士团大团长普菲兹曼就此殒命。

    动作不停，斯科尔奇口中念诵着毁灭系魔咒，没几秒钟，地面上升腾起一个十几米好的次元火柱，将德雷克吞没，众人只能看到一个在火焰中挣扎和融化的身影。

    黑石守卫队长德雷克战死。

    解决了普菲兹曼和德雷克之后，斯科尔奇立即转身，努尔大法官西奥多-布鲁克纳深吸着空气，他扔掉断裂的骑枪，抽出了自己的长剑——谎言者之灾。

    弗雷德里克不能死在这里，绝对不行。

    努尔大法官看着眼前的灾祸领主，再看了一眼正在激战的战场，他黝黑的皮肤在阳光下反射着光，他眯起了眼睛，骑着半狮鹫收割者，拦在了斯科尔奇的面前。

    我来当你的对手。

    至高灾祸领主见状将普菲兹曼的身体扔在了地上，它无比狂暴的双目看着努尔大法官。

    厄运之刃出鞘，两手握住长戟身体，武器在至高灾祸领主手中飞快舞动，好似有团刺目光环，远远望去，至高灾祸领主让自己笼罩在光影之中，角鼠神的力量涌动着，在它的周身越发强大。

    努尔大法官深吸口气，四平八稳的守住门户，接着一声低呼，举剑上扬接住厄运之刃，双方交错瞬间，谎言者之灾如风轮般在空中飞旋。

    倒在正在地上挣扎着起身的弗雷德里克看着眼前的这一幕，说不出一个字。

    他知道努尔大法官、努尔的守护者、西奥多-布鲁克纳正在用生命守护着他。

    可他却什么都做不了，弗雷德里克痛恨着自己的无力。

    诺艾尔正在前方指挥军队，她和川奎罗正在决斗，根本分不出精力。

    艾丽萨拉没有了伊莎赐福，实力大减，上去就是送死。

    如果我能够像父亲那样，杀大魔如屠鸡宰狗。

    如果我能够像父亲那样，一个人就是一个军队。

    如果我能够像教父那样……

    弗雷德里克突然意识到自己并非什么都做不了，男爵嘴里面开始念诵起了咒语。

    纵使勇悍无比、纵使意志坚定、纵使西奥多-布鲁克纳不惜以生命为代价，每一击都打出了最疯狂最凶猛的以命换命的招式，努尔大法官也依然不可能是至高灾祸领主的对手，随着时间的推移，西奥多-布鲁克纳只觉的身体越来越沉重，平日里随意的一个动作已是重若千钧，身前的伤不断的在增多，鲜血不断的飞洒在场中，但他依旧死战不退，死战不让！

    如果就这么死了，到也没什么可惜的，在血战中，大法官的脑海中依稀泛起了回忆。

    他曾经没能守护好选帝侯一家。

    他不会再犯一次这样的错误！

    他始终记得艾曼诺莉女爵将这把剑和努尔大法官头衔赐予他的时候，所说的那句话：“努尔的公平和正义，就交由你来实现了，布鲁克纳。”

    从那天起，布鲁克纳就发誓，自己将会用一切来守护努尔，直到死去。

    厄运之刃在布鲁克纳的身上割出一道道伤口，努尔大法官却始终拦在弗雷德里克的面前，他暴怒地就像个狮子一样，誓死不退，誓死不让！

    而此时，至高灾祸领主斯科尔奇脸上的表情却变得焦急起来，它一边和布鲁克纳肉搏，一边却时不时地将目光投向正在念诵咒语的弗雷德里克，斯科尔奇能够感觉到，它的时间正在飞快流逝！

    没错，弗雷德里克这个家伙，正在偷取至高灾祸领主的时间！

    正常来说，灰先知召唤至高灾祸领主来到凡世，其存在时间不会超过三分钟，而且当时间来到最后一分钟的时候，至高灾祸领主的力量就会开始慢慢地减弱。

    即使现在伟大守护和大漩涡都被严重削弱了，斯科尔奇全力全开的现世时间也不会超过十分钟，但是就在它和布鲁克纳肉搏的时候，弗雷德里克正将周围的亚空间能量极速地吸入体内，斯科尔奇能够在凡世持续的时间正在极速地减少，甚至至高灾祸领主可以感觉到它脑门上接连不断的-1s，它的时间被吸走了，快了整整两倍！

    至高灾祸领主越发狂暴了，它抄起厄运之刃，又一次发起了攻击。

    利刃刺穿了大法官的胸甲，鲜血顺着布鲁克纳的黑色铠甲流下，竟然将半狮鹫的前身染成了血红，其身上所受之伤，何其重也！

    斯科尔奇的身上同样也满是伤痕，至高灾祸领主无能狂怒地将自己最狂暴的力量宣泄而出。

    它的时间所剩无几了。

    一分钟后，随着第12次交锋结束，身上受创上百处的努尔大法官单膝跪地，誓死不退，他双目浑圆仰头大喝一声，高声道：“鼠辈，过来受死！”

    厉声长啸顿时响彻巍巍山脉。回荡在战场之上，所有人都为之动容。

    言毕，西奥多-布鲁克纳不再说话，他就这样单膝跪着，不动了，黑棕色的长发顺着他的脸颊划下，将他的脸遮住。

    他的坐骑，帝国最大的半狮鹫——收割者已经战死了。

    “时间，到了。”同样全身浴血身受重创的至高灾祸领主充满遗憾地看着死里逃生的弗雷德里克，斯科尔奇叹了一口气：“下一次，你就不会这么幸运了，崽子。”

    如果再打下去，眼前的这个人类强者一定会不惜一切代价再冲过来吧？

    斯科尔奇看了眼还在和诺艾尔单挑的川奎罗：“小川子，你……”

    它消失在了一片阴影之中。

    “把……男爵……带走。”见到至高灾祸领主终于消失了，努尔大法官低沉的声音从他的头发后面传了出来。

    他身上的血就像是小溪一样，成片地从大法官身上的上百道创口渗出，顺着他黑色的板甲，滴在了地上，可他的后背却依旧是如墨玉一样的光滑，没有一丝的背敌之伤，没有一丝退却之伤。

    这位身高两米多，铁塔一样的壮汉就这样跪在了那里，再也不动了。

    “西奥多，西奥多！”弗雷德里克的声音已经有了哭腔，男爵跑到了大法官的身边，他喊道：“快，快去治疗！”

    “…………”

    “别这样，西奥多，别倔强，想想你的妻子，想想你的儿子，还有妈妈，努尔需要你，帝国需要你，快，快起来，你流了好多血，你需要治疗！”弗雷德里克咒骂起来。

    “…………”

    “你这个魂淡！诸神诅咒你，查理曼诅咒你！”弗雷德里克的视线开始因沮丧而模糊起来：“我以努尔男爵和努尔城防统帅的身份命令你，回话！！！”

    努尔大法官强壮的身体一动不动，就像一座丰碑。

    “他已经死了，弗雷，他已经死了。”艾丽萨拉来到弗雷德里克的身边，前小女王轻轻地跪下，朝着努尔大法官致以跪礼。

    这是高等精灵最高级别的礼节。

    弗雷德里克大口地喘着气，男爵慢慢地从地上爬起来，他将目光投向战场。

    在远处，随着盖尔特率领着陆地巡洋舰和红杉军团加入战场，斯卡文鼠人终于迎来了总崩溃，十三人议会暴风鼠守卫们还在试图挽回战局，但从艾曼诺莉号陆地巡洋舰两侧射出的可怕火力网将它们撕成了碎片，鼠特林轰在蒸汽坦克上打出一片片的火花，让努尔人认识到了什么才叫真正的射速。

    随后，盖尔特的红杉军团让鼠特林认识到了什么叫真正的金属洪流和坚不可摧……黄金系巫师们召唤出了黄金斗篷和铁甲守护顶着鼠特林冲上去。

    最后的深坑憎恶被释放出来，大炼金师不慌不忙地用沃兰之杖指着深坑憎恶，直到这头超级巨兽的全身都变成了黄金。

    川奎罗下令撤退，它的坐骑骨手被诺艾尔砍掉了一支胳膊，首席灰先知壮士断腕，在大群暴风鼠们的掩护之下逃走。

    波尔尼地区如今只剩下一片地狱般的景象，杀红了眼的努尔人疲惫不堪，无力追赶，他们开始屠杀无法逃走，因为腹胀而失去战斗力的鼠鼠们。

    不少鼠鼠们临死前除了求饶，还在大喊“鼠鼠要重开了”“这波要重开奥苏安”之类的怪话。

    弗雷德里克再将目光望向了威森河和努尔城郊的原野，还有如铁塔般静默的大法官。

    无敌的努尔守护者，我的大法官西奥多啊，你倒下了，努尔得救了。

    还有普菲兹曼大团长、德雷克队长……

    年轻的男爵看着正在战场上欢呼着胜利的50000名士兵，他看着奔流不息的威森河，他看着远处恢弘壮丽的努尔城墙，他看着悬于天空正中，正在熊熊燃烧着的太阳。

    帝国的城市、帝国的皇帝们、帝国那广袤和无尽的原野、帝国的人民和它的胜利，帝国的力量就是从这里汲取和发扬光大的。

    这么美好的帝国，这么美好的世界，绝对不会毁灭的！

    弗雷德里克握紧了拳头，这不是结束的地方，这只是开始。

    过去将被洗刷殆尽。

    新的时代即将来临。

    强大的辉光笼罩了弗雷德里克的周身，这一天，男爵正式晋升传奇。

    波尔尼之战就此落幕，努尔军在弗雷德里克的指挥之下，以约9000人阵亡，约10000人受伤的代价，击破斯卡文鼠人努尔方面军，斯卡文鼠人损失超过12万鼠鼠，川奎罗只能收拢败军，朝南撤退到黑色山脉中去。

    在返回努尔的路上，手持着沃兰之杖的大炼金师拜尔沙泽-盖尔特对着弗雷德里克、诺艾尔和艾丽萨拉等人说道：“努尔保卫战已经落下帷幕。”

    “而保卫旧世界的战役，才刚刚开始。”

