    ‘女婿’两字让华子骄似乎想起了什么，他落下的手放到了汪佳雨的头上轻轻摩挲着，叹了口气：“佳雨，不用了，我的伤没事。”

    “可是骄，我看着好心疼啊。”汪佳雨的眼泪流了下来，手指抚摸着他额头上的伤，心疼无限。

    华子骄看着满眼都是崇拜爱慕他的女孩儿，温言说道：“佳雨，别傻了，我不值得你为我心疼，听我的话，去找个真正爱你的男人吧，只有这样你才能找到真正属于自己的幸福，而不是这样跟在我的身边。”

    “不。”汪佳雨撒娇地坐到他的大腿上，昂着小脸，水汪汪的眸子看着他：“骄，这辈子我除了你再不会去爱任何人了，若没有了你，我才是真正没有了幸福，不要赶我走，让我陪着你好吗？我爱你啊。”

    她将脸放到了他的胸膛上，闻着他身上好闻的气息，美美地闭上了眼睛，柔声说道：“骄，知道吗？第一次看到你的时候我就芳心暗动了，那个时候，我每天最幸福的事情就是与你在一起，只要能看到你，我一整天都是开心快乐的，那个时候我就知道我们这辈子再不会分离了。”

    华子骄眸中闪过丝复杂的神色，忽然问：“佳雨，你就这样做我的二房，不怕委屈了自己吗？”

    汪佳雨脸上闪过丝黯淡的光，尔后摇头，轻声说道：“不怕，只要跟着你，我什么苦都愿意受，更何况这些虚的名分了，我没别的要求，只求你能多爱我点就好了，我知道你爱江心谣，没关系，你爱吧，我虽然很吃醋，但我会控制的，阿姨说她不能生育，那就让我为你生儿子吧，我愿意为你做一切。”

    说完，她抬起手指轻柔地从他的胸膛一点点地往上游走，直到捧住了他的脸，贴着他的胸膛扭过身去，支起脖子，樱桃小嘴就那么轻轻地吻了上去。

    华子骄呆呆坐着，直到女人软柔的红唇碰触到了他的唇，他浑身一抖，脑海里闪过江心谣那柔软饱满的唇瓣和他们淋漓香甜的吻。

    “不。”他突然一把推开了她，站起来朝外面大步走去。

    “骄。”汪佳雨被推得倒在沙发上，爬起身看着他远去的身影，大喊了声后唇角浮起了抹得意的笑。

    虽然他又拒绝了她，但在他的心里，他对她的内疚与不忍已经越来越多了，她相信有些东西是能由量变到质变的。

    她慢慢站了起来走到江心谣与华子骄的婚床旁，俯身，手指抚摸着柔软的被单，然后，她开始脱衣服，躺进了被子里。

    什么他们的婚房不能进！

    她不仅要进还要睡在这里！

    那种小偏房，她才不要住呢！她要一点点的馋蚀着华子骄的心！

    深秋的夜越发的冷了。

    华子骄冲出家门，在夜色中慢慢踱着步子，不知什么时候，抬起头，映入眼帘的竟是闻香阁的大门。

    他怔怔站着。

    好一会儿后，他掉转身子朝外面大步走去。

    次日。

    江心谣下来吃饭时顶着两个大大的黑眼圈，脸色苍白。

    “少奶奶，您没事吧？”申姐迎着她关心地问。

    昨晚她担惊受怕了一整夜，特别是江心谣与华子骄在楼上吵架后华子骄满脸怒气地冲出去时，她的心提到了嗓门口。

    这个时候，汪佳雨已经上门了，华子骄的态度就十分关键了，本来江心谣能得到老太太全部支持的，但现在也已经被汪佳雨给分享了，若华子骄再偏心的话，那江心谣以后在华家的日子依然会很难过。

    “我没事，谢谢申姐关心。”江心谣坐在餐桌上看着满桌丰盛的早餐却没有一点胃口，在申姐的再三劝说下，勉强喝了碗小米粥，就走到沙发上坐下了。

    “少奶奶，女人跟男人吵架不一定要争个谁对谁羸的，有时候稍微示下弱，更能得到男人的疼爱，少爷从小在众人追棒中长大牌气自然会大些，您就让让他吧，否则到时吃亏的还是您啊，您这样与他一吵，就让那个女人占了上风，他到时回到那个女人身边了，最后受益的还是她了。”申姐小心翼翼劝说道，说到最后没好气地骂道，

    “那个女人也真是太不要脸了，少爷明明不喜欢他，她偏要赖在这里，脸真是比城墙还厚。不要以为我不知道，少爷从一开始根本就不喜欢她，从来都是她倒贴给少爷的，那个时候少爷只不过是被她迷惑了，分不清爱与不爱罢了。”

    江心谣秀眉轻轻一拧，问：“申姐，汪佳雨最初认识你家少爷时，你也知道吗？”

    “我当然知道了。”申姐鄙夷不屑地说道，“那个时候少爷才十八岁，血气方刚的年纪，米若兰天天将她女儿送到少爷身边来玩，后来少爷去米国留学，她也跟了过去，米若兰不知送了多少好东西给吴湘林呢，将她掌握得死死的，依我看，他们根本就不叫青梅竹马，只能叫捷足先登，阴谋密谋少爷罢了，亏得这么多年过去了，少爷也没有爱上她，真是报应。”

    江心谣微微笑了下。

    爱情这东西，外人是很难看清的。

    华子骄若一点也不爱汪佳雨，怎么会答应娶她呢，男人往往都是巴不得越多女人越好的。

    “少奶奶，我可告诉您，您一定要坚守住自己的幸福呀，不管汪佳雨多么缠着少爷，她最多只能当个妾，上不得台面的，华家的祖宗牌位上您永远都是少爷的正妻，只要能保住这个名分，您就会有数不清的荣华富贵，虽然我们说谈钱庸俗，可谁又会真正拒绝呢，就算平时受点委屈也是值得的，您若是放弃了，那就真的是便宜那个女人了。”申姐又语重心长地劝了起来，生怕江心谣会自动放弃这么个好机会。

    在华园里，妻与妾是有很严格的等级制度的，妾就是妾，永远上不得台面，主持不了家务，连带出去都不允许，只能为华家开枝散叶，虽过着锦衣玉食的生活，但什么也得不到，甚至连生下来的孩子也不能进华宇集团工作，即便是这样，只要华子骄愿意仍会有无数女人前赴后继地爬上他的床，哪怕当不上妾，就是当个地下情人，都会得到别人一辈子奋斗不来的财富，江心谣已经舍弃过华太太一次了，如果再来一次，那真是太傻了。

    她不停地劝说着江心谣，希望她能想开点，早点与华子骄和好，毕竟女人的恩宠都是系在男人身上的。

    江心谣不想与她理论什么，毕竟，不同的人思想完全是不一样的。

    她只是笑了笑。

    恰这时，手机响了。

