
　　秦源把剑庙要召见自己的事情，跟钟家人说了，钟家人听罢无不惊喜交加。

　　无他，只因这是大门面！

　　剑庙所召之人，无不是当世最顶尖的奇才，或是立下不世之功之人，正因为条件苛刻，所以才几十年没有召见任何人了！

　　而钟家的准赘婿秦源，就要做这几十年来的第一人了！

　　听闻秦源这就要去，钟载成就立即拉住了他，急哼哼地喊道，“你就穿这旧仄仄的衣裳去啊？赶紧换一身新的，给那老剑奴留个好印象！他一高兴，没准教你点修行秘法，那你就受益无穷了！”

　　秦源为难道，“我......就这一身衣裳了。”

　　不是说他没衣服穿，只不过之前和苏若依出去了一趟，纳石里的衣服大都换着穿过，回来后就仍在苏府让齐婶洗掉了。

　　还有，昨晚不是意外地被小妖“制伏”了么......咳咳，怕衣服上沾染了她的香气，本着“安全生产规范操作”的原则，所以又换了一套。

　　导致现在，的确没有衣服可以换了。

　　他这么一说，钟瑾元就立即瞪了钟瑾仪一眼。

　　“仪妹，你就没想过给贤弟弄几身体面的衣裳？你不会自己缝，买几件总会吧？到现在都不知道何为‘知冷知热’！跟你说的‘日三省吾身’，你到底还记不记得？”

　　钟瑾仪顿时露出一脸怀疑人生的表情，心想怎么这也能迁怒到自己头上？

　　还日三省吾身？

　　要这么说，她倒还真每天会问自己三个问题。

　　今天父亲掀桌子了吗？大哥有暴躁吗？何时可以搬出去住？

　　秦源见钟瑾仪脸色不善，赶紧说道，“其实，仪儿也经常给我买衣服的，不过这趟出去时日较多，因而衣服都换洗了。”

　　钟载成又道，“元儿，你快去拿几件锦衣让贤侄挑，你们身材相似，应该可以穿的。”

　　却听钟瑾仪说道，“不必了，我带他去成衣铺买几身便是！”

　　说完，就拉着秦源出了门。

　　御剑飞行，眨眼就来到了一家成衣铺。

　　这是京城最好的成衣铺子了，叫瑞蚨祥，牌子！

　　一件衣服少则几十两，多则数百两，楚宴修这厮就有一件，经常跟秦源显摆。

　　铺子很大，挂出来的大多是男子的衣裳，琳琅满目，眼花缭乱。23sk.Com

　　钟瑾仪进屋，二话不说就挑了十来件，眉头都不眨一下。

　　秦源赶紧说道，“不用这么多，有一件穿就好了。”

　　“闭嘴！”

　　钟瑾仪冷声喝止，然后把那十来件衣裳全丢到了地上。

　　秦源：“？？？”

　　却听她又道，“就这些不要，其他的都来一件！”

　　秦源顿时一脸黑线，心说好家伙，这怕不是得有上百件？

　　霸总，你这是要闹哪样？

　　咱已经过了需要拿钱砸的阶段了啊，我不都已经被你得手了吗？

　　又无奈道，“仪儿，真用不了那么多，我家里也没那么大衣柜。再说了，这些成衣也不知道合不合身啊！”

　　他不说还好，一说店里的女伙计，就差点要跳他脸上做法了。

　　啊喂，醒醒啊公子，白送的瑞蚨祥你不要，你是不是脑袋给门夹了？

　　就算你不要，也不能断咱财路啊！

　　“没事儿公子！不合身有什么大不了的，您把身高告诉咱，咱一天给您做一件儿送府上不就行了？”

　　钟瑾仪满意地点点头，然后对秦源说道，“去，先找一件合身的穿上。”

　　秦源无奈地叹了口气，只好扫了一眼墙上那些花里胡哨的衣服，却是没有中意的，倒是地上扔掉的几件里，有自己喜欢的款式。

　　于是问道，“那些为什么扔掉？我可以选一件吗？”

　　“不行！”钟瑾仪冷声说道，“钟瑾元也穿这些，你要是跟着穿，我可能会忍不住拔剑砍你！”

　　秦源缩了缩脖子，赶紧乖乖从挂在墙上的衣服里，挑了一件相对普通的衣服，然后去了后堂换上。

　　钟瑾仪看了眼，感觉还不错，这小混蛋模样周正，穿什么都好看。

　　直接扔下一张一万两的银票，然后跟秦源说道，“告诉她，这是定金，明天开始就一天往钟府送一件。”

　　秦源如实转达。

　　女伙计当场就吃了一惊，又打量下钟瑾仪，见她仪态高贵气质逼人，连忙问道，“这位姑娘，您就是钟家大小姐吗？”

　　哎哟喂，大伙儿快来看哪，钟家那位嫁不出去的大小姐，带着男人来买衣裳了嘿！

　　这可是铁树开花头一遭嘿！

　　却不知这位奇男子是何方神圣，竟能与她如此和谐，竟没有遭打？

　　秦源赶紧拉住女伙计，示意她千万别靠近钟瑾仪。

　　否则钟瑾仪会很紧张地揍她一顿的。

　　......

　　出门，钟瑾仪御剑将秦源送到清正司门口。

　　然后说道，“剑奴是几百年的人精，在他面前你切不可有所隐瞒。放心，如若有事，钟家会帮你的。”

　　秦源苦笑了下，说道，“你是说，我不是太监的事？”

　　“都是。总之，在剑奴面前，说谎是最大的罪过，曾经有位少年奇才，仅仅对他隐瞒了并非童子之事，就被他废了修为。”

　　秦源又缩了缩脖子，心想特么的，那老头总打听人家是不是童子做什么。

　　那他能看出来，老子还是个狐骑士吗？

　　要问起来，咱就说是被狐狸布下妖阵给强行夺走了贞洁，他能信不？

　　......

　　入内，先去了司正的公房，见到了范正庆。

　　范正庆的脸好像也有点伤......当然也不重，显然是钟载成为了脸面夸大了。

　　秦源酝酿了下情绪，然后又一次义愤填膺地说道，“司正大人，是何人如此大胆，竟敢对您动手？简直岂有此理！那人可有伏诛？兴是大人宅心仁厚放他一马，若是被属下见到，定然将他大卸八块！”

　　哎，没办法，范司正也算是半个丈人嘛！刚才帮钟载成骂了范司正，现在自然也要帮范司正骂骂钟载成，一碗水要端平不是？

　　老婆多，丈人多，这种心酸艰难，又有几人愿意承受？

　　范正庆正在执笔批公文，闻言抬起头，冲秦源冷哼了一声，说道，“是钟载成那老匹夫，他尚未伏诛，你去吧。”

　　秦源一愣，心想你怎么不按套路来呢？

　　只好秒变脸，露出一副讪讪的傻笑，“额，这样啊......那两位前辈的事情，我一个晚辈可就不敢管了。”

　　“别嬉皮笑脸的，站好！”

　　范正庆放下手里的笔，然后一脸严肃地对秦源说道，“两件事！其一，自昨日起，我便与那钟家老匹夫割袍断义了，你今后何去何从，自己想好了！

　　其二，苏若依是老夫亲手养大的，你若是想娶她，那就得三媒六聘，光明正大地先娶她！否则，门儿都没有，听明白了？”

　　秦源到现在才知道，原来范正庆和钟载成，是为了这个事打起来的！

　　顿时又头皮一阵发麻。

　　这特么，本来可以好商好量的事情，现在两个老头非要各自争这口气，这一架打下来，肯定是没得谈了！

　　这怎么整？总不能把自己劈成两半吧？

　　还有，现在苏若依肯定也知道自己和钟瑾仪的事了，难怪这一整天都没联系自己，看来正在闹情绪。

　　正郁闷呢，却听范正庆又道，“去吧，赶紧滚去剑庙，记得在剑奴跟前老实点，他问什么你都如实回答。老夫懒得打你，剑奴出手可不认人，急了连太子都打！”

　　秦源只好赶紧告退，然后下了楼。

　　刚到门口，就看到剑使丁成等在那。

　　丁成倒是客气，微微一笑，说道，“秦公公，随我去剑庙吧，剑奴大人正等你。”

　　秦源向他作揖，然后便跟着他入了宫。

　　入宫之后，两人便朝那座五百年来，始终屹立在皇宫乃至整个京城最高处的红色建筑走去。

　　一路上，无数宫女、太监、侍卫见到他们都纷纷避让于道路两边，有胆大的又悄悄抬头看了眼秦源，眼中露出无限的崇敬与羡慕。

　　秦公公，这是要一步登天了呀！

　　从今天起，后宫最大的可就不是掌印总管咯，而是他乾西宫的秦源了！

　　秦源跟着丁成走了大约一刻钟，很快远离了宫殿建筑群，眼前出现了一大片芳草萋萋的空地，而一座占地方圆数里、高耸入云的险峰也映入眼帘。

　　险峰四周都是陡峭的山壁，根本没有可以上去的台阶。

　　丁成转头，看了眼秦源，说道，“能自行上去否？”

　　秦源抬头目测了下，感觉这山峰至少也有百丈多高，本想装弱说上不了，但想起钟瑾仪和范正庆的忠告，便说道，“可！”

　　丁成点了点头，便召唤出自己的意剑，站在剑上兀自幽幽而上。

　　秦源想了想，还是选择利用轻功身法，脚尖轻轻点地，便纵身而起，跃起二十余丈之后，又轻轻一点崖壁，再往上窜升二十余丈。

　　点了五六次，终于看到了山顶那红色的建筑，于是轻轻一跳，便入了殿前的一块空地上。

　　以前他只是远远观看，没觉得这红色的塔型建筑有多大。

　　但如今站在它底下，才发觉它其实大得很，其高至少三十多丈，共分七层，每一层又占地至少数千平。

　　它巍峨庄严，如同来自天上的巨人，俯视着人间的一切，若不是亲自站在它的脚下，根本无法感受到那令人窒息的压迫感。

　　秦源随着丁成，踩着汉白玉的台阶，缓缓走上一层的主殿。

　　主殿的门楣之上，有一块巨大的汉白玉石，上面刻着遒劲有力的两个字。

　　“剑庙”!

　　据说，这两字是剑仙亲自用他的万寿剑所刻！

　　字上没有用任何颜料着色，却透着一股金光，金光洒在他的身上，秦源只觉一阵神清气爽，便知这是仙气，其纯正乃是连仙息都无法比拟的！

　　可惜，无法吸收！

　　进了第一层的主殿之后，只见正中央供奉着剑仙柴莽的牌位，而牌位两旁，则有两位“亚仙”，自然分别是他的好兄弟，陈家和钟家的两位先祖了。

　　这也可以反映，为何钟、陈两家在大成的地位如此特殊，毕竟连皇帝都要跪他们的祖先，这般待遇，早已不是“恩宠”可以比拟了。

　　不过看到那两块“亚仙”的牌位之后，秦源也确定了一件事。

　　剑奴，确实是当初柴莽身边的“雷奴”。

　　原因很简单，因为雷奴也是柴莽的结拜兄弟，如果他也已经死了的话，那么“亚仙”的牌位里肯定有他。

　　没有他的原因就只有一个，那就是他根本没死！

　　他活了五百年，带着他所掌握的剑仙的秘密，足足活了五百年！

　　一想到这秦源就毛骨悚然，但还有另外一件事，让秦源更加毛骨悚然。

　　强如剑奴这样的存在，老甲竟然能将他打伤？

　　那么老甲到底是个什么样的存在？

　　这时，丁成说道，“秦源，入剑庙者，需先拜过剑仙与两位亚仙。”

　　秦源自然规规矩矩地跪倒在地，冲柴莽拜了三拜。

　　心中暗道，老柴啊，虽然大家是同行，你我还一个年代，没准我还比你大点儿呢，可我还是给你磕头了。

　　你知道为啥吗？因为哥们敬你是条汉子！

　　为了这个世界，你尽力了，我知道。

　　不过，现在天下大乱，哥们我要扛起你的旗帜，继续前进了！

　　你要真是神仙，你就保佑我，逢凶化吉。

　　比如说，我被妖精打下悬崖，你得赶紧给我安排秘籍，记得要安排那种，我学了以后马上就能回去装逼打脸的！

　　我要是被妖精揍得嗷嗷跑呢，你就帮我立即突破，金光一闪直接入超品啥的最好。

　　如果以上你都做不到，那你能不能跟剑奴打个招呼，就说我入宫当假太监是冥冥中你的安排，就不要为难我了。

　　你放心我在后宫啥都没干，最多只是想拐跑你重重重......孙子的一个媳妇儿罢了，而且到现在也只是想想。

　　就这么说定了啊，都是同行，给点面子哈。

　　秦源磕头完毕，起身。

　　丁成便带着他，走到了大殿一旁的一个拱门之内。

　　里头漆黑一片，起初安静地掉针可闻，但很快就响起了一阵隆隆的风声，随即风声又骤然停止。

　　门一开，再看。

　　好家伙，直接到了塔顶的环形木廊上。

　　不用说，这是柴莽借鉴了电梯的原理！

　　丁成道，“你且在这等着别乱走，我去通报剑奴大人。”

　　秦源点点头，“好。”

　　不多久，丁成又返回，笑着对秦源说道，“恭喜了秦公公，剑奴大人准你进去了，快随我来！”

　　秦源便跟着丁成来到了一个看着很普通的木门前，随着木门缓缓打开，他也深吸了一口气。

　　心噗噗直跳。

　　进得门去，只见八角形的屋子之内，一个碰头散发、须发发白的老人，闭着眼静静地坐在屋子中央。

　　这，就是传说中的剑奴了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十九章 入剑庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 