    等人走后，刘立杆叹了口气，他说“唉，其实前面，我和老谢说那些话的时候，心里是虚的，我说的那些，都是在最理想的状况，其实资金这种东西，哪里能像榫卯，对接得那么好，这项目真一开始，我们两个穷光蛋，会不会马上被人看穿手脚？”

    　　“你以为老谢不知道这些？放心吧，这个他肯定有打算，短期的资金，我想他还是有办法的，再说，到时候我们也不是穷光蛋，该我们出的钱，我们一分不少地出就是。”张晨老神在在地说。

    　　“怎么可能？天上会掉钱吗？”刘立杆惊奇地叫道。

    　　张晨笑笑“天上不会掉，但这里能长啊。那边的那块地，总要等到龙昆南路建到一半才破土动工吧，包括宣传和招商也是。”

    　　“这个当然，现在龙昆南路还静悄悄的，政府也肯定会在快完工时大肆宣传，我们的项目，一定要借那个势推出去，才能一炮而红，那些人站在我们的地上，看到前面就是崭新的龙昆南路，这个是最大的诱惑，谁都知道，商机和路是一起来的。”刘立杆说。

    　　“对，太早或者太迟都不好，太迟，一是可能这个黄金时间点会被别人抢走，或者政府那时，又有其他的投资热点区块出来。”张晨说，“太早，就像你说的，人家去现场一看，前后左右一片荒芜，就是个荒郊野外，谁敢在那里投巨资，你说得再天花乱坠也没用。”

    　　“是啊，我们要把前期的所有准备工作都做好，效果图施工图，中国城的模型和项目书，这些都准备好，等到了那个时间，就趁势推出。”刘立杆手里挥舞着咬了一半的鸭头，仿佛那鸭头就是他们的项目，挥舞间就被他推出去了。

    　　“这些工作，我们自己都可以来，不需要什么钱，我们可以先准备好，招商办公室，到时就放在现场，谢总那工厂里，这也几天就可以搞掂，花不了多少钱，我们等的那个时间点，怎么算，也会是在今年年底或明年年初，对不对？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆点点头“这个是肯定的。”

    　　张晨用手敲了两下桌子“这里的工程，十月份就完工了，符总也是左口袋放进右口袋，公口袋放进自己的私口袋，不会存在工程款拖延的情况，那个时候，我这里不是就分到钱了？我们该出的那部分，还需要愁吗？”

    　　张晨说着这话的时候心想，就是符总想拖，顾淑芳也不会肯啊，她还急着要拿钱回苏州，符总也急着要摆脱她，都是想越快越好，这个，他当然不能和刘立杆说。

    　　张晨很有把握的是，只要工程款到账，自己很快就可以拿到三百万左右的分红，他当然不担心到年底的时候会没有钱。

    　　“哎呀！我怎么把这个给忘了！”刘立杆大叫道。

    　　张晨看着他骂“你以为老子在这里是打工族？”

    　　“好好，你不是，你是二暴死，也是二炮。”刘立杆嘿嘿笑着，这样一来，还真没有什么可担心的。

    　　“这么说，我们的航空母舰，能成了？”刘立杆问。

    　　“当然，肯定能成！”张晨说，“来，祝我们成功！”

    　　两个人举起杯，碰了碰，喝下去一大口。

    　　一大口酒下去，刘立杆把杯子放回桌上，却叹了口气，张晨抬头看了看他，发现他的脸阴鸷着，目光黯然，张晨吃了一惊，问道

    　　“你怎么了？”

    　　刘立杆摇了摇头，又喝了一口闷酒，再放下杯子的时候，苦笑了一下，他和张晨说“我想起了西楚霸王。”

    　　“项羽？你他妈的真会联想，那么远都能想到。”张晨哭笑不得。

    　　“我想起了他的一句话。”

    　　“什么话？”

    　　“项羽在得意的时候，说过一句话，他说，‘富贵不还乡，如锦衣夜行，谁知之者？’我他妈的感觉自己就是没有还乡的项羽，连个分享这种快乐的人都没有了。”

    　　张晨知道，刘立杆这是又想到谭淑珍了，他打岔道“你不是还有雯雯和倩倩？”

    　　“她们知道个屁，和她们说，她们只会关心，等我有钱了，我会不会分她们一点。”

    　　张晨默然，他看了看刘立杆，转而想到，自己现在，何尝也不如此，自己又能和谁去说？金莉莉已经不再是那个，听到自己工作有着落时，都会兴奋地尖叫的金莉莉了，自己要是去和她说这个计划，她现在有没有耐心听下去都不知道。

    　　刘立杆说的没错，金莉莉的心太大，两眼朝天，自己的这个计划，现在她既不会上心，也不会入眼，能不再被她嘲弄准备喝西北风就不错了。

    　　张晨端起酒杯，和刘立杆碰了一下，两个人默默地吞下了一口酒，各自有了各自的哀愁。

    　　张晨觉得自己和刘立杆，现在就好像在一个空阔的舞台上，卖力地把一折戏唱完，这才发现台下，既没有观众，更不可能有掌声。

    　　这一刻，张晨想到了顾淑芳和小昭，但又觉得，她们也离自己好远，不会在台下。

    　　“柳丝榆荚自芳菲，哪管桃飘与李飞，桃李明年能再发，明年闺中知有谁……”张晨仿佛觉得自己听到，谭淑珍凄凄切切的声音在唱着，唱的却是自己和刘立杆。

    　　……

    　　第二天中午，刘立杆赶到张晨办公室的时候，张晨和小武，已经给他打来了饭菜，三个人匆匆地吃完，连碗都来不及洗，就出发了，刘立杆带来了一张谢总从部队要来的那块地的地图，张晨带上了皮尺和速写本，三个人去了那块地。

    　　小武和刘立杆，按照那张地图，在地的每个边界，都插了一根杆子，杆子是谢总通知他工厂里留守的人准备的，张晨他们到了一看，真是太好了，原来是堆在他们仓库里的一箱标枪，这个仓库，还真是什么宝贝都有啊，他们感叹道。

    　　这标枪对他们来说，帮他们省了不少的事，量到位置，小武把标枪往地上用力一扎，就屹立不动，这样张晨在画环境地形图的时候，就一目了然。

    　　张晨在灌木和杂草丛里走来走去，从各个角度，画了十几张地形图。

    　　这地方没有什么高大的树木可以遮荫，三个人在太阳底下忙了一个多小时，浑身都湿透了，脸上被太阳晒得起了一层黑釉。

    　　回到工地，三个人也顾不得许多，迫不及待脱了外面衣裤，只穿着一条内裤就跑到外面，找了一个阴凉处，让小武的徒弟拉过一根，给搅拌机加水用的橡胶水管，打开龙头，朝他们冲着。

    　　冲完了凉，三个人进了办公室，把内裤脱了，穿好外面的裤子，把湿内裤和上衣洗了，放到外面太阳底下，晒了还不到半个小时，就干了，三个人把内裤和上衣拿回来，敨凉，重新穿上，看看时间也已经两点多了。

    　　刘立杆骑着摩托，带着张晨出去，他和城建局的王处长约好，他要带张晨去看他们的那个沙盘，这样张晨对以后修建好的龙昆南路，甚至迎宾大道和未来的国际机场，都有一个直观的感受，在画效果图的背景，特别是平面示意图时，可以标志出来。

    　　到了城建局的楼下，刘立杆和张晨交待“不要穿帮，你就说你是我同事，也是的。”

    　　张晨点点头，他说知道了。

    　　“千万记住啊，，不是，还有，万一他要看你的记者证，你就说忘在摩托车储物箱里了，我会帮你掩护。”

    　　刘立杆谆谆教导，张晨不耐烦了，瞪了他一眼，骂道“你倒丁吗？已经说过多少次了，当我是傻瓜？”

    　　刘立杆呵呵笑着“小心驶得万年船，我们这不是潜入到敌人内部嘛，以后，还要经常来打扰王处长，这次穿帮，就没有下次了。”

    　　“好吧。”张晨点了点头。

    　　两个人到了楼上，去了王处长的办公室，没想到王处长看到刘立杆很热情，根本就不关心张晨是什么人，就带他们去了隔壁的展示厅，让他们尽情地参观，他本人还陪在边上，不厌其烦地解答着他们的问题，张晨和刘立杆，都感到有些受宠若惊。

    　　走到楼下，刘立杆才醒悟过来，骂道“妈逼，搞错表情了，我可是省计划厅罗厅长介绍来的，怪不得人家这么热情。”

    　　张晨在边上，哈哈大笑。

