    黄峰将怀里的小丫头递给袁芳，笑着说道：

    “林姐，乐哥呢？我找他有些急事。”

    “他在后厅，等会过来。”

    林雪茹随口应道。

    忽然，她好像想到了什么，目光落在黄峰的双腿上。

    “小峰，你的腿恢复的怎么样？要不我帮你检查一下。”

    “啊？”

    黄峰一愣，苍白的脸上瞬间浮现出一抹尴尬之色。

    “林，林姐，这，这不太好吧？”

    “有什么不好的，又不是让你脱裤子，我只是看看你的双腿而已。”

    说着，林雪茹已经蹲在黄峰面前，轻轻揭开盖在对方身上的毛毯，撸起裤管，一股奇血腥味传来。

    接着，两条小腿之上裹满纱布，猩红的血液渗透了纱布，血水不停的往外冒。

    林雪茹的心头猛颤，好像被什么东西狠狠地拧了一把一样。

    “小峰，你的手术不是很成功吗？怎么会流这么多血？你难道感觉不到疼吗？”

    关于黄峰的遭遇，她是知道的。

    一年前，刘楚楚背叛，跟着黑鬼吃香喝辣。

    这个当世潘金莲，不仅抛夫弃女，还怂恿黑鬼打断了黄峰的双腿。

    她前两天还听赵乐说黄峰的钢板已经摘除，用不了几天就能像正常人一样行动了。

    可现在呢？这明显就是新伤加旧狠！

    她有一个大胆的想法，该不会是黑鬼又打断了黄峰的双腿吧？

    还别说，真被她猜对了！

    前几天，赵乐帮黄峰取出钢板之后，钟炎和朱涛两人对其照顾有加。

    仅仅三天就出院了。

    可是，他刚出院没两天，刘楚楚就上门闹事。

    为了萱萱的抚养权，这个贱人又怂恿黑鬼，再次打断了黄峰的双腿。

    这简直就丧心病狂，蛇蝎心肠！

    黄峰强忍着腿上的疼痛，幽幽一叹道：

    “腿上的伤哪有心里的疼，疼着疼着也就不疼了。”

    “那你没去医院治疗吗？”

    “去了，他们给我止血，缝合伤口，但接骨的手术费需要十万元，我……我就出院了。”

    黄峰说的轻松，但断骨止痛哪有不疼的道理？

    要不是因为刘楚楚败光家里所有的积蓄。

    要不是黑鬼放出狠话，不让所有人借钱给年迈的父母，他岂会置伤痛于不顾？

    昔日，老父亲几乎求遍了所有亲戚朋友，才筹到了十万元的手术费。

    但这次，旧账没有还清，谁愿给他借钱？

    再加上黑鬼的威胁，一家三口求遍了所有的亲戚朋友，甚至找了高利贷，但他们硬是没有借到一毛钱。

    黄峰没有办法，只能厚着脸皮来找赵乐。

    他相信，凭借赵乐的医术，治好他的双腿并不难。

    林雪茹小心翼翼的拆下纱布，森白的骨刺刺穿皮肤，血淋淋的呈现在她的眼前，看得人毛骨悚然。

    “小腿桡骨断裂，周围血肉腐烂，部分神经坏死。要想治好你的腿，必须重新切开皮肉组织，我才能为你续骨后，然后用钢板固定，将皮**合。若是在其他医院，你这个病症至少需要两年时间才能完全康复。但在我这里，最多一个月。”

    林雪茹一边检查伤口，一边认认真真的说道：

    “还有，这些腐肉必须尽快切除，不然，你这两条腿就要报废了。”

    “林姐，我想让乐哥……”

    “想什么想？赶紧手术。”

    不等黄峰把后面的话说完，林雪茹就极其霸道的将其打断了。

    “既然你来到济世堂就得听我的安排，就算小乐在此，他也得听我的，明白吗？”

    “林姐，我…我…”

    黄峰实在是难以启齿，他只想本让赵乐帮他做手术，不想让林雪茹插手。

    毕竟对方是异性，最为关键的还是赵乐的女人。

    按照手术情况，他必须脱掉全身衣物，片屡不留，麻醉后，才能手术。

    如果让林雪茹操刀，那岂不被她看光了？

    “林姐，要不还是让乐哥来吧？”

    “少废话！我告诉你，只要在济世堂，我说了算。”

    “那好吧！”

    黄峰没有办法，治好应允。

    突然，他好像想到了什么，瞳孔猛地放大，惊疑的问道：

    “林，林姐，你刚才说，你能让我在一个月内痊愈？”

    “是啊，有问题吗？”

    林雪茹已经开始准备手术工具。

    黄峰狂喜，一个月就能让他恢复健康，还在乎个屁的男女之别，健康最重要。

    所谓伤筋动骨一百天，就他目前的症状，谁敢承诺在一个月内将其恢复？

    林雪茹神色一顿，放下手中的手术工具，她还以为黄峰在乎诊金呢，有些难为情的说道：

    “小峰，按照你的情况，我们济世堂应收你五千元。”

    “什么？五千元？”

    黄峰一家人好似听到什么惊天新闻一样，纷纷瞪大了眼睛。

    这在大医院没有十万元能出来？

    即使出院，没有两年时间不可能完全恢复。

    “不不不，我还没把话说话。”

    林雪茹本身有些难为情，见一家三口这副表情，连忙解释道：

    “念你是济世堂的第一位病人，又是小乐的好朋友，我可以免费为你医治。”

    “什么？免费治疗？”

    黄峰一家三口再次瞪大了眼睛。

    要不是因为济世堂的名头，要不是因为姜神医的名誉，要不是他们了解林雪茹。

    真的会把她当成江湖骗子。

    林雪茹一头雾水，满脸疑惑的问道：

    “怎么，你们不愿意？”

    “不不不，该是多少钱就多少钱，今天是你们开业的日子，不收钱可不行。”

    黄峰连连说道。

    他们家虽然穷的都揭不开锅了，但这五千元，不论砸锅卖铁，也要出了。

    何况济世堂开业，他还得随份子钱。

    林雪茹见此，便没再这个问题上过多计较。

    “钱的事以后再说，我先给你做手术吧。”

    话音刚落，就见赵乐和曹勇、孟小小三人从内堂走出。

    赵乐一边手术手术器具，一边说道：

    “师姐，我来帮你。”

    “好！”

    关于黄峰的情况，赵乐已经从孟小小跟前了解的一清二楚。

    他好心帮黄峰取掉钢板，没想到却让对方受到这种不白之冤。

    二次伤害，何其之痛？

    黑鬼该死，刘楚楚该诛！

    …………

    ……

