    没过多久，这些机械全部在搬迁安置区停下，然后一个个穿着黑西服、带着墨镜、身高全都有一米八以上的彪型大汉，纷纷跳了下来。

    他们卸下水泥、钢筋、砖瓦等建筑材料后，排列成了整齐的方队。

    尽皆沉默不语！

    无形的杀气弥漫开来，令所有人都感到胆战心惊！

    这特么……

    到底是来盖房子的？

    还是来打架的？！

    在众目睽睽之下，一名大汉出列走到了楚阳面前，“啪”地行了个军礼，大声道：

    “道长！人员已全部到齐，材料已全部就绪，请您指示！”

    楚阳微微点头：

    “开工吧。”

    “是！”

    大汉转身挥手，立刻有两名大汉冲着板房奔了过去，同时亮出右腿，飞起一脚，重重踹在墙上。

    板房随之轰然倒塌！

    激起了漫天的烟尘。

    现场和直播间的观众同时瞪大了眼睛。

    片刻之后：

    “我尼玛……这真的是建筑工人？确定不是官兵？！”

    “什么样的公司能请动这么高素质的工人？还TM穿着西装戴着墨镜，简直离谱！”

    “淦……拆房子不上机械，直接用脚踹，老子还是第一次见到。”

    然而更令他们感到震惊的还在后面！

    这些黑西装拆了板房之后，立刻开始挖土，没用几分钟时间，就挖出了一个四百多平方、深七八米的大坑。

    然后填混凝土、加固地梁，砌砖……

    速度快得令人眼花缭乱。

    在整个修建过程中，无数人的“卧槽”声，不停回荡在施工现场和直播间内：

    “太尼玛快了吧？”

    “我TM打灰机都没这么快！”

    “这难道就是所谓的大国基建速度？”

    “看这些工人施工，有种赏心悦目的感觉，简直是行云流水。”

    “我一个女孩子都看得入神了，这个正常吗？”

    “不正常，建议你看医生，正好，我就是医生，不如让我先给你来个全身检查？”

    不到半天时间，一座带着院子的两层别墅，完整地矗立在所有人面前！

    老大爷嘴唇不住哆嗦。

    乡亲们看傻眼了！

    直播间内彻底陷入了沸腾：

    “这群人太牛哔了，完全没用机械，徒手盖起来一栋房子！”

    “我自己就是学土木工程的，负责任的讲，就凭这施工速度，这支队伍起码得是施工总承包一级资质！”

    “修建这样的房子，施工费没个几万块钱下不来吧？”

    “几万？你不知道现在的人工费多贵！在天京这种地方，就是小工一天也得300块钱，1000人乘以300是多少？再加上包工包料……”

    楚阳微笑着负手而立。

    这些黑西装，自然是他用“撒豆成兵”的神通召唤出来的。

    不但身体素质强悍，更擅长结阵、征战、搬运、营造等种种手段。

    结阵征战是没用武之地了。

    营造倒还可以干干。

    再加上刀疤脸等人留下来的施工机械、搜出来的钱买的水泥钢筋砖瓦等材料，修建出一栋楼出来，简直没有任何挑战。

    “大爷，房子已经重新盖好了，这是钥匙。”

    楚阳微笑着将别墅的钥匙递给了老大爷：

    “甲醛等有害物质，也都同步去除了，接通水电之后，随时可以入住。”

    “只是家电家具等东西，就需要您自己购置了。”

    老大爷握着楚阳的手，激动地老泪横流，想要说句感谢的话，却哽噎得什么也说不出来。

    现场的群众们群情激涌，团团围着楚阳高喊不止：

    “道长！我家也要重新盖，求求您帮帮忙。”

    “还有我家，材料钱我自己出！”

    “人工费我也自己出！”

    “大家别激动，我是村长，先修我家的……”

    搬迁安置区瞬间变得热火朝天。

    48小时之后。

    几十栋乡村别墅拔地而起。

    而且所有的建筑垃圾，也都被黑西装们清理得干干净净。

    直播间铺天盖地全是网友们震惊的弹幕：

    “盖……盖好了？”

    “这尼玛我不吃饭不睡觉，盯着看了两天两夜，直到现在还是不敢相信！”

    “我敢打包票，速度这么快，绝对是豆腐渣工程！”

    “呸！道长请的施工队，质量会这么差？虽然我也很怀疑工程质量，但我更愿意相信道长。”

    但不管所有人怎么想，房子的确是盖完了。

    单纯从外表上看，绝对没有任何问题，而且样式精美，布局合理，就连道路排水沟都修建好了，俨然一副新乡村的气派。

    #扶摇子道长基建速度#早已冲上了热搜榜！

    但是，这个话题并没有占据热搜榜首，只仅仅占据了第三的位置。

    热搜榜首和第二是另外两个话题：

    #西海上空惊现外星人#

    “八岐大蛇在海上出没#”

    这两个话题起初还是从西海对面那个国家传过来的。

    没办法！

    这两个话题实在是太劲爆了。

    小日……小日子过得不错航空公司一架班机，在飞行过程中，录制下了令人震惊的一幕：

    一个长着七颗还是八颗脑袋的人形生物，与班机擦肩而过。

    这绝对不是UFO！

    也肯定不是航空设备或者核武器之类的东西。

    有很多国家的军方，都展开了疯狂的分析，努力确认这到底是不是神龙帝国最近研发出来的新武器。

    但研究的结果是：

    这TM的确是个人！

    而且两条胳膊下面还各有几颗脑袋！

    除了外星人，想不到其他任何的合理解释！

    至于西海游轮上许多游客宣称的，在海面上看到八岐大蛇影踪的事情，则被专家们将两件事情联系到了一起：

    一群智障！

    居然会相信八岐大蛇这种虚构的生物！

    那TM是外星人下水了！

    姜颖然只顾直播道长基建速度，网友们只顾着看房子，没有人告诉楚阳热搜榜的事情，所以楚阳不知道，自己再一次无辜的屠榜了。

    就在观众们为黑西装盖房子的速度震惊时，两辆车来到了现场，几个穿着官袍的男人从车上跳下。

    为首的带着金丝眼镜，显得文质彬彬。

    他扫视了一遍拔地而起的建筑，既震惊又愤怒，呆了半天后，死死盯着楚阳走了过来，从公文包里掏出证件：

    “你好。”

    “我是官府王吏员，有人举报你私自组织施工队伍，修建违章建筑。”

    另外几个人也围了上来：

    “你们找的什么施工单位？”

    “有施工资格吗？”

    “盖房子之前备案了吗？”

    “你们知道私自盖房子是违法的吗？”

    楚阳倒是没什么所谓。

    现场的乡亲们却全都怒了，立刻冲上来将这些人团团围住，戳着对方的脑袋不断质问：

    “违法？那伙地痞盖移动板房的时候，你们在哪里？”

    “道长替我们重新盖房，你们却看不惯？！”

    “补偿款！现在我们全都已经住进了安置房，快把赔偿款给我们！”

    金丝眼镜等人被唾沫星子喷得头发都湿了，躲都没地方躲，一时间狼狈不堪。

