    不等白玉棠反应过来，朱寰安已经拉开身旁的凳子，随意坐了下来。

    小小的木凳在他身下吱呀作响，仿佛就要承载不住一样，朱寰安落座后偏头看向白玉棠，全然无视了眼前的沈策。

    “你跑的挺快啊。”

    白玉棠瞟了眼桌上的空酒杯，有点心虚的点了点头：

    “这不是等你么，对了，你的马我给系在外面了。”

    朱寰安哑然失笑，将长臂搭在白玉棠的椅背上：

    “那家伙不需要系，没有我的点头，谁也牵不走它。”

    “我担心的是你跑了。”

    白玉棠微微颦眉，转头道：“担心我跑了？”

    “当然，若非我将你从那临雀楼救出来，你恐怕现在就该学着接客了，难不成你想一点代价都不给？”朱寰安挑了挑眉，语气也变得严肃起来。

    白玉棠闻言顿时急了，开始理论道：

    “喂，你搞错了吧，若非你先骗我的钱，我会去那临雀楼找你吗！”

    “别急嘛。”朱寰安抓了口包子塞进嘴里：

    “都一起逃难两回了，反正你一个人那么多钱也没地方用，就当和在下交个朋友，如何。”

    说完朱寰安对着店小二招了招手，大喊道：

    “喂！这酒不错，再来一盅！”

    将屁股往一边挪了挪，白玉棠不是很想和这姓朱的家伙继续纠缠，心想要不...给他几两黄金打发了？免得夜长梦多。

    “咳咳，玉棠姑娘，不知这位侠客是...”

    终于，一直没有开口的沈策说话了，他双手交叉放在下巴上，目光左右打量，这种完全被无视的感觉还是他生平少有。

    不等白玉棠回话，朱寰安猛地一拍桌子，声音将两人都吓了一跳，他突然看向白玉棠，点了点手指道：

    “好哇，好哇...”

    见白玉棠一脸莫名奇妙，朱寰安接着说道：

    “没想到啊，昨儿晚上才给你取名玉糖，你今天就跟别人说你叫玉糖是吧，哈哈哈哈...”

    说完，朱寰安自来熟的看向沈策，挑了挑眉道：

    “她叫白玉糖，在下取的。”

    沈策讪讪一笑，白玉棠端起一杯水浅抿一口，露出一副对对对，你说的都对的表情。

    算了，且忍一忍他，反正这里谁也不认识我，丢点脸就丢点脸吧。

    只要不耽误我的计划就行。

    平复情绪后，白玉棠伸手朝沈策比了比：“这位，沈策公子。”

    接着往旁边指了指：

    “朱寰安。”

    沈策笑容不变，看向朱寰安道：“朱兄这一身侠气在如今的世道真是少见，为何会想到来这丰城，莫非也听到了什么消息。”

    朱寰安接过店小二递来的酒，不着痕迹的瞟了眼小二的背影，淡定的说道：

    “什么消息？朱某只是来这丰城追我的债主，哪有什么侠气。”

    “哦？”沈策目露惊讶，若有所思的看向白玉棠，笑道：

    “那二位今晚恐怕得多加小心。”

    白玉棠闻言看向朱寰安，轻声提醒道：“你是不是来的太急没注意，这城里好像只有老人，许多年轻人都失踪了！”

    朱寰安酒杯一颤，似乎被白玉棠的话吓到了。

    “这么危险呢？”

    看到朱寰安这个反应，白玉棠手指抵住额头，面色复杂，因为一时间分不清朱寰安到底是真被吓到还是装的，这个人真的太摸不清了。

    沈策见朱寰安并不想理会自己，便撑着桌面起身，临走之时留下一句话：

    “二位今夜若是遇到什么对付不了的事，可以来找沈某，在下就在三楼厢房。”

    等沈策走后，茶楼顿时安静了不少。

    白玉棠看向窗外的街道，有些忧心忡忡的说道：

    “你说这丰城到底发生了什么，我看还是趁早离开吧。”

    朱寰安给自己倒了一碗酒，漫不经心的说道：

    “不用怕。”

    “既然有那个沈公子在，请求他帮忙，应该问题不大。”

    白玉棠好奇的望来，问道：“你认识他？”

    朱寰安点点头：“沈策嘛，天寒宗的少主，那个沈天心的独子。”

    “怎么说也是筑基的高手，处理这点事，不该算难。”

    听到朱寰安轻描淡写的话，白玉棠眨了眨眼，不敢置信的问道：

    “刚才那个人是四大宗师的儿子？你莫不是又在骗我...我并没有...”白玉棠欲言又止，朱寰安则是替为答道：

    “没感受到他的真气？”

    哈哈一笑，朱寰安解释道：

    “修士平日确实不会刻意隐匿自己的气息，但若遇必要，许多秘法邪功都能隐匿真气，你万不可拿着个去评判眼前是否为高手。”

    白玉棠恍然，旋即又纳闷道：

    “那这种人为什么要来丰城。”

    “我对这沈少主也不甚了解，不过...”朱寰安摇了摇头：“听说这沈策与其父沈天心关系极差，虽然只是略有耳闻，但应与红寿海棠有关。”

    “什么！？你细说一下...”白玉棠立刻来了兴致，凑的近了一些，急忙问道。

    朱寰安放下酒碗，娓娓道来：

    “红寿海棠是一种神花，也是天寒宗的秘宝，听说沈策非常想要这朵奇花，但沈宗主不愿给他，除此之外，江湖上的另一位宗师逍遥也对这花颇有想法。”

    “甚至不久前，还约战了沈天心，说要几月后，一战定生死。”

    白玉棠听到这里顿时面露愁容，看来至少在梁国，这红寿海棠并不算是一个秘密，已知便有两位大宗师，还有这少主等要争夺那红寿海棠。

    不知道定仙山上，还有没有哦...

    若是没有，岂不是自己也要...

    “别说他们了，就是我，现在的愿望也是得到这株花。”

    突然，朱寰安语出惊人。

    白玉棠瞥了他一眼，打趣道：“你又要那花做什么，高价卖给大宗师们？”

    朱寰安闻言给自己倒了碗酒，闻言仰头笑了起来：

    “哈哈哈哈....说出来你不信，其实朱某是个将死之人，求这花当然是为了续命。”

    白玉棠有些吃惊，或许因为这话是从朱寰安口中说出，真假难辨，倒也没敢放在心上。

    不过白玉棠看着朱寰安泛白的鬓角，不知道是不是幻觉，好似比那日皇宫外第一次见他，是要更苍白了一些。

    “对了，其实一直很想问你，你看着也不大，怎么头发却白了。”

    朱寰安将酒咕咚咕咚饮下，大声道：

    “因为一个人！”

    白玉棠好奇心被勾起，继续问道：“哦？...男人还是女人？”

    朱寰安似乎被问到了，他端着酒碗略微一思忖，啧啧道：

    “怎么说呢，应该是个天下第一的美人。”

    ...

    白玉棠听得莫名有些发笑，搞了半天这朱寰安还是个痴情种呢，还挺想知道他口中的人是什么模样。

    “好了不说这个了，钱你要多少我现在给你，这丰城不太平，我打算一会儿就出城。”

    听到白玉棠这么说，朱寰安叹了一口气，轻笑道：

    “晚了，进了这城，一时半会出不去了。”

    “为何出不去？”白玉棠心里一咯噔。

    朱寰安往楼梯口望了眼，说道：“那姓沈的口中消息，便是这城里出了个妖修，自你我进城那刻，他便注意到了。”

    “城外那些尸体，就是提早离开城池被他盯上杀掉，反而是在城中，他不会立刻对你动手。”

    白玉棠抿了抿嘴，倒是没有因为这个消息而多慌乱，兵来将挡，水来土淹，而且自己并非孤身一人陷入虎穴，还不至于心生绝望。

    看向身边旁若无人，夹着花生米，小皮蛋下酒的朱寰安，白玉棠不禁露出了思索的目光。

    这姓朱的虽然有些不正经，但消息可比自己灵通多了...

    而且他居然也想去找那红寿海棠...

    要不...问问他愿不愿意结伴而行？

