 今夜，于叶辰而言，是个不眠之夜，有两场大战要打。

    于全天荒各大仙宗而言，同样是个不眠之夜，各宗上下人心惶惶。

    因为叶辰回来一事，已经传遍各大仙宗了。

    之所以人心惶惶，则是因为叶辰在天雪城，扬言要踏灭四大仙宗一事，已经传到了四大仙宗。

    为此，各大仙宗紧急召开高层会议。

    各宗弟子，私底下议论纷纷。

    有认为叶辰说大话的，也有认为叶辰真有那个能力的，两种争论对立，各宗为此争论不止。

    于是乎，四大仙宗的掌教，联合开启传音通话，商讨此事。

    “我认为，四年的时间，叶辰并不具备踏灭四大仙宗的实力，虽然不知道他在万妖窟下是如何活下来，也不知道万妖窟没开启他是从哪里出来，但哪怕他有奇遇，也不可能在四年之间，具备与四大仙宗抗衡的实力，所以我觉得他是在声东击西，故意放话要踏灭四大仙宗，实则是想把镇守天路的八位化神引回各自仙宗，然后从天路回地球，找他师尊来帮忙，为此咱们非但不必被他吓到，还得派出化神去消灭他，只有彻底消灭他，咱们才能安宁。”

无极宗掌教说道。

    “我赞同无极宗掌教的说法。”

太极宗掌教说道。

    “我不那么认为。”

圣剑宗掌教说道：“四年前，叶北冥以金丹境修为，就具备重创化神境入门天君的本事，如今已过四年多，他若得到奇遇，入了元婴，斩战神恐不在话下，所以我认为还得静观其变，如果我没猜错的话，叶北冥第一个要去的，十有八九是落日宗，先看看他能不能灭了落日宗再说。”

    “我赞同圣剑宗掌教的说法。”

神道宗掌教说道：“现在贸然派化神去对付叶北冥，派的少万一打不过他，损失将会很惨重，派的多万一他又真跑来对付咱们，那宗门里面化神空虚，后果又会很严重，所以不派化神出去，各种严守，静观其变方为上策。”

    一番讨论之后，最终四大仙宗一致决定，先静观其变，以各宗派两位化神去帮落日宗为由怂恿落日宗，让落日宗静候叶北冥来报复。

    如果叶北冥打得过落日宗，那就从长计议，要是打不过，被落日宗给灭了，那就当他们虚惊一场。

    结束通话后，太极宗掌教，亲自给姜元修发去传音。

    “怎么样？

叶北冥是否具备踏灭四大仙宗的实力？”

    “回掌教，这个还不能确定，但属下可以确定的是，叶北冥实力有所大增，并且拥有一只甚为恐怖的坐骑，所以掌教切不可再让太极宗去得罪叶北冥，否则后果真的会很严重。”

姜元修说道。

    “拥有一只恐怖的坐骑？”

    太极宗掌教皱眉：“莫非是从天路下来，将四大仙宗镇守天路的近万修士踏灭的那只妖兽？”

    “有可能是。”

姜元修点点头。

    嘶！    太极宗掌教倒吸一口凉气，说道：“那你一定要用情谊去绑架叶北冥，让他切勿对太极宗动手，知道吗？”

    “放心吧掌教，我会的，但我希望你接下来不要再去招惹他，否则情谊未必绑架得住。”

姜元修郑重道。

    “本座心中有数。”

    两人结束通话。

    ......    第二天。

    一晚连打两场持久战的叶辰，非但不疲惫，反而因释放了体内的‘洪荒之力’而变得精神抖擞。

    一大早，他就起床。

    不过秦洛雪和神熙可累坏了，还在倒头呼呼大睡。

    两个小丫头倒是起的很早，城主大殿外的场地很大，刚好适合玩耍，朵朵和妞妞，就已经在跟碧眼金麟兽，还有两只白虎以及青龙，玩的不亦乐乎了。

    “你们的爸爸来了，还不快去给你们的爸爸请安。”

    碧眼金麟兽说道。

    朵朵当即抱着妞妞飞到叶辰跟前。

    “爸，朵朵给您请安了。”

    朵朵做了个很规范的手势，弯下九十度腰。

    “爸爸，妞妞给您请安了。”

    妞妞请安的动作则显得很萌。

    “哈哈。”

    叶辰扶起朵朵，抱起妞妞，笑道：“不要听碧眼金麟兽瞎说，爸爸不重视这些，爸爸重视的，是你们能快乐成长。”

    “只要爸在，朵朵就很快乐。”

    朵朵仰着小脑袋，眼睛笑眯成月牙形。

    “妞妞跟朵朵姐姐一样。”

    小丫头说着，将小脑袋埋在叶辰的肩头。

    “哈哈！”

    叶辰爽朗一笑，一手抱着妞妞，一手搂住朵朵，父女三人边走边聊，一群神兽在后面跟着，时不时传来悦耳的笑声。

    “我还以为你今天起不来了，没想到起的这么早。”

    杨紫曦飞了过来，在叶辰跟前落下，面无表情的说道。

    “紫衣姐姐。”

    朵朵笑着打了声招呼。

    杨紫曦冲她额首微微一笑，然后对叶辰说道：“借一步说话，我有事要跟你谈。”

    说罢，杨紫曦便便一旁的花园飞去。

    “朵朵，妞妞，小家伙们，吃早饭了。”

    刚好这个时候，天河剑仙绑着围裙，飞在空中叫唤着。

    “朵朵，带妞妞去吃早饭。”

    叶辰将妞妞交给朵朵，然后朝花园飞去。

    “昨晚你贴在我夫人房间门外听了将近一刻钟，一早就来找我，看来你是同意了。”

叶辰笑道。

    杨紫曦：“......”    怎么被他发现了？

    她的俏脸，顿时像清蒸螃蟹，一下子变红了。

    “我是想通了，本来想找你，跟你说，谁知道，你们那么晚了，还在...”她越说越紧张，甚至都不敢直视叶辰了，将脸转过去，双手捂着脸，这才觉得脸蛋没那么烫。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“那你不走开，还听那么久。”

    “我...”    杨紫曦顿时语塞。

    她实际上是好奇，毕竟同意了，她也要经历，所以就多听了一会儿，感觉挺可怕的。

    “说吧，除了同意，还有什么事？”

叶辰也不逗她了，正色说道。

    杨紫曦缓了会儿，脸蛋没那么烫了，才转过身，说道：“我有三个要求。”

    “一、不能像对待你夫人那样对待我，我可不想像她那样哭天叫地的。”

    “二、此事天知地知，你知我知，还有我师尊知，不能让其他人知道。”

    “三、你如果要报复，就报复其他宗门，不要报复太极宗，因为太极宗对我有恩，我不想因为帮你成为元婴，而使对我有恩的宗门被踏灭。”

    “这三点，只要你能做到，我现在就可以跟你去破金丹成元婴。”

    叶辰沉思数秒，掷地有声的吐出几个字：    “你的三个要求，我都答应！”

    既然太极宗对她有恩，而她又对朵朵和秦洛雪及神熙有恩，他自然不能让她为难。

    “行，那走吧，选个偏僻的房间，以修炼为由，不要让任何人知道我跟你...就行了。”

杨紫曦说道。

    叶辰点点头，给碧眼金麟兽发去传音：“一会儿我两位夫人醒来，跟她们说下，我要突破修为瓶颈，明天能出来。”

    “好的尊上，我不会把你的丑事说出去的。”

    碧眼金麟兽调皮的回了句。

    于是乎，叶辰与杨紫曦，找了个偏房，然后一念布下一个法阵。

    偏房内，杨紫曦宽衣解带，往床榻一趟，双手抱在胸前，说道：“来吧。”

    叶辰也没有废话，更没有过分要求，上去就是身躯一挺。

    杨紫曦只觉刺痛难忍，不禁捂住嘴，两行清泪夺眶而出。

    没有交响乐，也没有悦耳的歌声。

    很安静。

    静如死寂！    叶辰就这样，摄取着源源不断的胎元圣气进入丹田，然后被丹田内的金丹所吸收。

    只见他身上，顿时散发出九彩光芒，一颗鹅蛋大的九色金丹，在他丹田内若影若现。

    甚至杨紫曦都能看到，他丹田内的九色金丹，有四灵拱卫，正在以肉眼可观的速度逐渐变大。

    “奇怪，金丹不都是金色的吗？

他的金丹怎么是彩色？

这是什么品级的金丹？”

    杨紫曦心中甚为疑惑。

    本想问叶辰，但见叶辰闭着眼，一副入定的模样，也就将心中的疑惑给憋回去了。

    不知过了多久。

    叶辰体内的金丹，变得有小脸盆一般大。

    突然，四灵钻入金丹内，然后就看到金丹周身，有密集的电流在游走，发出嗞嗞声。

    “这是要破丹成婴了吗？”

    杨紫曦蹙眉。

    将近半个时辰后。

    砰！    一声闷响传来。

    就看到叶辰体内的金丹猛地炸开。

    紧接着，他的腹部，就呈现出一个周岁大的婴儿，那婴儿白如凝脂，五官端正，甚是可爱，他双手合十，盘腿坐在一个九彩莲花台上，给人一种庄严肃穆之感。

    “天！他的元婴怎么有莲花台坐？

不都是悬空而坐的吗？”

    杨紫曦惊诧无不。

    可就在这时。

    叶辰猛地睁开眼。

    然后，杨紫曦就感觉到，一股恐怖的能量，从叶辰体内，窜进她体内，钻进她的金丹中。

    紧接着！    她身上闪烁起金光，丹田内的金丹若影若现，也在以肉眼可观的速度变大。

    见状，叶辰向后挪了下，然后下床，连忙吩咐道：“快盘腿坐起，舌抵上腭，集中精神力，别让神魂被金丹吞噬。”

    杨紫曦闻言，立即按叶辰的要求做。

    叶辰穿好衣着，在那监督，以免她成就元婴失败，神魂被金丹吞噬，那就死翘翘了。

    很多金丹修士在突破元婴境时，就是因为神魂被金丹的恐怖能量吞噬进去，导致元婴没成，还把性命给葬送了。

    月兔落下，金乌升起。

    砰！    一声闷响。

    杨紫曦的金丹爆裂，孕育出一个女婴，没有莲花台，盘腿悬浮在她体内。

    顿时，杨紫曦就感觉到，自己身上充满了无穷的力量，令她不禁大喜。

    “我成元婴了！我真的成就元婴真君果位了！”

 