    “还是刚才的顺序！第一组菜鸟，做好准备，三分钟之后，发起进攻！”

    很快，第一组菜鸟便进入了仓库之中。

    他们抱在了一起，十分紧张地展开了讨论。

    “我们在攻击的时候，表现最差！现在轮到我们防守了，如果表现再不好一些，我们就危险了！”

    闻言，其他几名菜鸟都点了点头。

    谁也不想被淘汰掉！

    “不如，我们采用他们的战术？”

    一名菜鸟提议道。

    闻言，众人皱眉思索，很快便有人摇头反对。

    “不行，他们的战术，他们肯定会了如指掌！”

    “不如这样，咱们全部抱团围在人质身旁！死守仓库门口，只要一过一分钟，咱们就立即击毙人质！”

    这种战术，极其简单粗暴。

    但效果也十分实用。

    闻言，其他菜鸟纷纷点头，表示赞同。

    “可行！”

    只见七名菜鸟将稻草人团团围住，缩在角落之中，七把步枪，都指向了仓库大门处。

    而在大门之外，战虎带领着六名特种兵，宛如蓄势待发的猛虎，正盯着仓库内的猎物。

    “听！”

    战虎只说了一个字。

    立即便有一名特种兵，将自己的耳朵贴在了大门上，闭眼感受了起来。

    几秒钟之后，他道：“门口没人！”

    只见他换了一个位置，继续贴墙窃听。

    这名特种兵的耳力十分惊人，可以听到常人所听不到的波动。

    他围着仓库，一边儿听一边儿走。

    听了一圈儿之后，他回到了战虎的身旁。

    “全部都在东南角，死守人质。”

    闻言，战虎嘴角露出了一抹冷笑。

    “想要死守仓库？真是天真！”

    “准备突袭！”

    “是！”

    几名特种兵虎躯一震，全部进入了战斗状态。

    仓库之中，几名菜鸟也颇为紧张。

    吴青海此时也开始了倒数。

    “三！二！一！开始！”

    话音落下，只见战虎迅速推开了仓库的大门。

    他并没有完全打开，而是推开了一条缝隙。

    并且将自己的头盔取了下来，用枪顶着，探入了仓库之中。

    而高度紧张的菜鸟们，在看到那顶战术头盔之后，没有犹豫，全部扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰！

    一梭子子弹迎面打了过来！

    一时之间，那顶头盔便被打中了十几枪，冒出了黑烟。

    而战虎一直在听枪声的频率，他闭着眼睛，数着枪声。

    突然，他眼前一亮，道：“突袭！”

    话音落下，只见两名特种兵直接从门缝处滚了进去！

    啪嚓一声！

    特种兵进入之后，仓库的大门直接关闭，仓库内瞬间漆黑一片。

    战虎在计算什么？

    他在算菜鸟们的换弹时间！

    没错，那两名特种兵进入的时候，菜鸟们正在换弹。

    还来不及将新的弹匣换上，仓库的大门已经紧闭。

    “这是在搞什么？”

    一名菜鸟极度紧张。

    一看手表，才过去二十秒而已。

    可就在此时，只听见啪嗒一声，一个发着光的东西滚落到了他们脚下。

    “啥玩意儿？”

    一名菜鸟一脸懵逼。

    可接着，啪嚓一声，震爆弹爆炸，几名菜鸟全部中招！只觉得眼睛被刺眼的光芒所照射，睁不开眼。

    也就在同时，枪声响起！

    砰！砰砰！

    不是扫射！而是点射！

    等刺眼的光芒消失，只见几名菜鸟的头盔上，都多了一个枪眼。

    每一个枪眼都在头盔的正中央！

    不偏不倚。

    所有菜鸟，全部中弹！

    而潜伏在暗中的两名特种兵，也站了起来。

    原来，他们一直都在不远处盯着菜鸟们。

    仓库的大门再次打开，光芒照射进了仓库之内。

    菜鸟们都是一脸绝望之色。

    他们都只坚持了三十秒而已。

    太失败了！

    最终，特种兵将劫匪全部击杀，成功救走了人质。

    这七名菜鸟，垂头丧气地走出了仓库。

    而在仓库之外，四支菜鸟小队半蹲在地上，傻傻地看着走出来的菜鸟。

    刚才，特种部队的战术，他们都看在眼里。

    先是听取敌人的位置，再是用头盔吸引火力，最后派特种兵潜入。

    看似简单的战术，在他们身上却起了巨大的效果。

    轻而易举地便击败了七名菜鸟。

    这就是特种部队的实力吗？

    而且还是三流特种兵的实力！

    不远处，吴青海抱着胳膊，嘴角露出了笑意。

    这，正是他想要看到的结果！

    他不想让菜鸟们杀掉人质，他要让所有菜鸟们都看着人质被救走！

    “第二队，准备登场！”

    很快，第二支菜鸟的队伍便进入了仓库。

    有了第一队失败的经验，第二队也没有那么紧张了。

    此时，有一名菜鸟说道：“我们所有人都忽略了一个问题。”

    “所有人都在想，怎么才能在特种兵的手下坚持一分钟，枪毙人质。”

    “但这个思路，从一开始就是错的。”

    此话一出，其他菜鸟都看向了他。

    “如果说，我们把大门给堵死，这样特种部队是不是就进不来了？”

    “只要我们坚持一分钟，就可以轻而易举地获得胜利！”

    此话一出，其他菜鸟都是眼前一亮。

    “对啊！我怎么没想到呢？”

    “仓库的大门只能向内推，不能向外拉，只要我们死死顶着大门，他们就进不来啊！”

    众多菜鸟都兴奋了起来。

    如果这个办法可行的话，他们可能是今天晚上唯一一支击毙了人质的队伍！

    “就这么干！”

    门外，吴青海也开始了倒数：“所有菜鸟，做好战斗准备，三！二！一！开始！”

    话音落下，演习便开始了。

    只见所有菜鸟都迅速跑到了大门处，用自己的身体死死顶住了大门。

    而在门外的战虎，显然也发现了异常。

    他看到，仓库的大门在微微抖动着，显然是有人在里面用力地推动！

    当即，战虎眼睛一眯。

    “不想让我们进来？”

    当即，他的嘴角露出了残忍的笑容。

    他抬头看向了挂在仓库大门上的一根电线，朝着队员微微点头示意。

    而那名特种兵欣然会意。

    菜鸟们的想象很美好，但是他们都忽略了一个重要的问题。

    仓库的大门，是铁质的，不绝缘！

    仓库内，所有菜鸟都在用力顶着大门。

    仓库外，一名特种兵已经将电线剪断，并且手持电线，靠近了铁门。

