
“还五分钟。”就在零肆无忌惮的在农场里收割人命的时候，一辆黑色悍马车上，兰特·罗斯柴尔德看了一下时间。

“不用着急，现在着急也没用了，不是吗？如果情绪处于焦急状态，你会失去你该有的冷静，这可不像是你的性格。”王宸瞥了一眼兰特·罗斯柴尔德，轻声说道。

“人非草木，孰能无情？”兰特·罗斯柴尔德只说了一句话，便沉默下来开车了。

……

农场内，一具又一具的尸体横倒在各个房间中，这里是杀手组织的总部，只有十九个人！除了死去的那四个人，其余的十五人都在忙着各种工作，分布在各个房间中，正因为如此，他们死亡的速度很快。

此时除去波菲之外，短短的时间里，十八人已经被杀！

农场内有着监控，不过监控室内的人也没能发现零的行踪，可见零表面上随意的走动，都是避开了监控的，他在进入农场的瞬间，便了解了监控的布局。

“砰砰砰！……”波菲所在的房间里，传出一道敲门声。

波菲以为是自己人来找他汇报情况，便走动门前，将房门打开，然而房门打开的刹那，波菲愣了一下，然后毫不犹豫的掏枪。

他不认识零，但突然一个陌生面孔出现在这里，这肯定不是善茬！这个人可以走到这里，也就是说……农场内的其他人已经死了，波菲在一瞬间就想明白了！

不过虽然波菲思维转动的很快，也及时做出了掏枪的举动，不过在他枪口对准零的刹那，准备扣动扳机的瞬间，波菲才发现……自己手中的手枪，竟然不知道什么时候解体了！

“这……”波菲瞳孔一缩，大脑瞬间短路。

他从来没遇到过这样的对手，这个比女人还要美的男人仿佛知道他心里在想什么一样，并且提前做出了应对！不过这也难怪，一个第六感完全开启的人，任何的动机都是徒劳，他已经不需要眼睛了！

可以这么说，对于第六感刚开启的人，眼睛是主要作战因素，第六感是辅助，但对于第六感完全开启的人，第六感是主要作战因素，眼睛是辅助！

是的，零不仅身手了得，他还懂得枪械！他的能力和他的相貌成正比，都是这么完美，完美到无懈可击！

“谈谈吧。”零连看都没看波菲一眼，走进房间，背对着波菲，坐了下来。

波菲额头浮现密密麻麻的汗珠，汗水将他的老式眼镜框都打湿了，没错，他恐惧了，面对这个男人，他不得不恐惧！如果一个杀手对另一个杀手有了恐惧，那么结果显而易见，就是死亡！

“你……是什么人？”波菲转身，望着零问道。

“杀你的人。”零低头望着自己修长的手掌，这是一双很白、很美的手，比女人的手都要美，但是……这也是一双杀人的手。

“我们有仇？还是别人雇佣你来杀我的？”波菲继续问道，他想争取时间，哪怕一分一秒，虽然他也不知道自己为何要争取时间，不过他第六感告诉他，要争取时间。

“别把我跟那些垃圾杀手混为一谈，我杀你，只是为了游戏和娱乐。”零不屑的一笑，紧接着说道：“还有，我劝你别心存侥幸了，想要争取时间？白日做梦。”

“……”波菲脸色苍白了下来，这个男人竟然知道他心里在想什么！

“你是家族的人？”不过波菲在听到游戏的时候，便想到了一件事情，同时也释然了下来，这也难怪了，一个如此强的杀手，只有家族了！

“家族是什么东西？罗斯柴尔德吗？这个家族对我来说没有丝毫的影响。”零脸上的笑容依然不屑，不过他这句话也是无可厚非，他效忠的不是罗斯柴尔德家族，而是一个人，约翰·罗斯柴尔德！

“……”波菲不知道该说什么了，汗如雨下。

“你的话说完了吗？那该我了。”零转过身，望着波菲，问道：“你是兰特少爷培养的杀手组织头领吗？”

“是。”波菲应道。

“名字。”零又问了一句，紧接着说道：“我问你名字不是看得起你，而且我要交差！”

“……”波菲脸色难看了下来，这个男人的话语把他打击的体无全肤，但是可气的是……他还无法反驳，因为在这个男人面前，他真的太弱了，弱爆了！

“波菲。”波菲回答道。

“OK。”零点了点头，起身，说道：“身份已经确认，名字已经知晓，你……没有存在的必要了，可以去死了。”

话语落下，零的手中不知何时出现一把暗金针刺，以迅雷不及掩耳之势朝着波菲太阳穴刺去，波菲想躲，但零的速度太快了，他根本躲不开！

“恩？”然而，就在暗金针刺即将刺到波菲的时候，零的眼神一变，猛然收手，然后迅速后退了一步。

“嗖！……”同时，一道破空声传出，一把军刀紧贴着波菲的脑袋闪过，刺在一旁的木桌上！如果刚才零不收手的话，军刀就会刺穿零的脑袋！

“嗖嗖！……”但事情远远没有结束，随着第一道破空声传出，一道又一道的破空声传来，一把又一把军刀朝着零飞来。

零一步又一步的后退，五六把军刀刺入地面，零也和波菲拉开了距离，波菲趁着这个空隙，立即跑出了房间！他知道肯定是有人来救他了，既然是来救他的，那他不逃的话，岂不是对不起人家的好意？

“兰特少爷？王宸先生？”跑出房间之后，波菲看到了十几米外的王宸和兰特·罗斯柴尔德，愣了一下。

“波菲先生，赶紧过来。”王宸手提着兰特·罗斯柴尔德的军刀包，手中还握着一把军刀，准备随时扔出。

波菲没有逞强，立即跑了过来，但就在他跑动的时候，一道军芒猛地朝着波菲脑后飞来。

军刀是王宸掷出的军刀，不过被零拔了下来，当成了他自己的武器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064479"  chaptername="第1111章  飞刀救场">加入书签</a>
</div>
