    “我现在才知道，即便是到了极师境，也不过是一只蝼蚁而已，面对麟龙这种神阶异兽，和普通平民根本就没有任何区别。”易青山叹着气说道，这是他成为极师之后，第一次感觉到无力，特别是当他会想到当天看到麟龙时的心境，那种害怕几乎已经深入骨髓。

    “跟我去一趟皇龙殿，我要把这件事情告诉帝尊。”费灵儿说道。

    “有用吗？就算帝尊知道了，他也没有能力阻止这件事情。”易青山说道，在他看来，现在只能坐以待毙，除非有人能够杀了麟龙，才能够解决这个危机。

    但这是根本就不可能的事情，神阶异兽，即便是神境强者，也不见得是对手。

    “就算没有办法，也要想出点办法来，难道我们就只能等死了吗？你要是不去的话，就老老实实待在西厢城。”费灵儿说道，她可不是一个喜欢认命的人，虽然要解决这件事情的几率非常小，但是也不能代表不尝试就放弃。

    “行吧，我跟你去，你都走了，我留在这里还有什么意义呢。”易青山说道。

    决定了去皇龙殿，两人便没有耽搁，直接就离开了西厢城。

    西门大宅。

    西门烬来到韩三千的房门外，对于密室里的东西，他已经盘点清楚了，其中有着不少传说中的物件，而且这些物件，有些曾经都是白灵家族的。

    西门烬不知道西门昌用什么办法搞到手的，不过他清楚，这些珍惜物件绝对是一笔富可敌国的财富，而且是历任家族长点点滴滴收集而起的，他的责任，便是要守护好这些东西。

    “你不会反悔了吧？”打开门，韩三千看到来人是西门烬，不免想到了腿骨，这家伙可不是表面上那么大方，自己拿走了他的东西，而且他连是什么都不知道，肯定会心有不舍。

    “韩先生说笑了，既然是送出手的东西，我又怎么可能会反悔呢。”要说不舍，西门烬内心肯定有这样的想法，不过既然已经给了韩三千，他就没有想过要回，而且也不敢这么想。

    “那你来找我干什么？”韩三千问道，

    “你让我监视的那两个人，已经离开了西厢城。”西门烬说道。

    自从费灵儿来到西厢城之后，韩三千便让西门烬安排人手密切关注两人的举动，因为费灵儿有太多的秘密让韩三千好奇。

    可是她什么都没做，突然之间就走了，让韩三千觉得有些不对劲。

    “真的走了？”韩三千确认道。

    “不错，而且我的人还在跟着他们。”西门烬说道。

    “行了，我知道了，你去忙吧。”

    “是。”

    关上门，韩三千满脑子的疑惑导致他不自觉的紧皱起了眉头，费灵儿此行来西厢城，什么都没做就走了，难不成是她已经做了什么，只是没有被自己发现吗？

    这种想法让韩三千心里隐隐有些不安。

    这时候，敲门声又响了起来，听气息韩三千便知道门外的人是姜莹莹，所以直接说道：“进来吧。”

    姜莹莹推门而入，一脸疲态的样子，显然是因为宗门的事情而劳累过度了。

    “辛苦你了。”韩三千一脸歉意的说道，他这个甩手掌柜早就已经当习惯了，所以这种苦力累活，只有姜莹莹和黄骁勇去做。

    “三千哥，最近暗黑森林的事情，你听说了吗？”姜莹莹对韩三千问道。

    韩三千点了点头，那么大的动静，他怎么会不知道呢，而且坊间的很多传言，韩三千也都听说了。

    说来韩三千对这件事情还有些怀疑，因为暗黑森林的动乱，是红眼玉蟒离开之后发生的，这不免让韩三千认为这些事情和红眼玉蟒有关。

    当然，目前为止这些只是猜测而已，事情的真相无人得知。

    “我今天又听到了一个说法，暗黑森林的阵法已经到了蹦碎的边缘，很快便要支撑不住了，一旦阵法被破，大量的异兽便会离开暗黑森林，这对我们来说，似乎也是一件好事。”姜莹莹说道，他们来轩辕世界的主要目的，是解除轩辕世界对地球的威胁，如果那些异兽离开暗黑森林，必然会对轩辕世界的力量形成重创，自然而然也就达到了他们来轩辕世界的目的。

    “可是我们现在还没有找到离开轩辕世界的办法，这种情况不是好事。”韩三千说道。

    “这就我想说的，我们要不要试着去寻找离开轩辕世界的空间隧道？”姜莹莹说道。

    “其实你说的这些，我早就已经想过了，不过我们现在一点线索都没有，这绝不是一朝一夕能够做到的事情，这件事情，可以任其发展，但绝不能因我们而去破坏阵法。”韩三千猜到了姜莹莹最后想要说什么，她想要助力那么异兽破掉阵法，可是这么做，必定会生灵涂炭。

    轩辕世界还有很多平民百姓，韩三千绝不愿意因为自己的原因，而导致这些人丧命。

    在不到万不得已的情况下，韩三千不会为了达到自己的目的，而让那些人陪葬。

    “三千哥，我这个想法，是不是太自私了。”姜莹莹低着头问道。

    “不会，你会这么想也是可以理解的，但是你要知道，如果我们害了这里的平民百姓，和当年轩辕世界入侵地球屠杀，又有什么区别呢，我们不是圣人，但也绝对不能当恶人。”韩三千说道。

    姜莹莹长吁了一口气，继续说道：“三千哥，还有件事情想告诉你，我今天和一位长老交谈，得知夏国出现了一位高手，而且这个高手很奇怪，是个女人，还带着一个孩子，听说现在在夏国境内，无人能敌，甚至有人猜测她已经到了神境，如果真是这样的话，这个女人对你的计划，可就是一个巨大威胁。”

    “看样子你和那些长老相处得不错啊。”韩三千笑着道。

    “知己知彼，我们每天做的事情都在他们眼皮底下，会通过他们汇报给帝尊，我自然也要打探一些关于皇庭的事情。”姜莹莹说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

