    

    “哗啦！”

    “啊！”

    小羽如同炮弹一样窜了出去，伴随着一声脆响和人类惊恐的叫声，小羽撞碎了高处的四联高射机枪，机枪巢里的射手也被撞飞了出去，直接砸在一个正在逃跑的人身上，两个人滚成一团从房顶掉了下去。

    而王刚早就已经傻眼了，他虽然预料到孟魂很厉害，但是打死他也想不到这个人给人的感觉已经不是用厉害可以形容的了，就放开孟魂不说，跟在他身边的女人都已经不是一般人可以匹敌的。

    看起来那么可爱，人畜无害的的小姑娘，杀起人来根本都没有留手的感念，而且她忽隐忽现的，在阴影里都快可以隐身了，自己看过去都只是一条影子而已，稍有疏忽就会看不清。

    那个巨大的怪兽更是厉害，爪子，喙，身体都是它的武器，大量的固定机枪点都被它撞成碎片，王刚还看到一枚火箭弹在它身下爆炸。

    本来以为它至少也会受伤，谁知道它根本没事，从烟雾里钻出来，把扔掉火箭筒想跑的家伙抓上高空扔了下去，摔在地上铲都铲不起来。

    想想刚开始自己那几十号人在刚开始的的时候还商量着要抢他们，王刚就觉得无比魔幻，要是当时自己这边没有劝住他们让他们动了手，现在自己估计都已经被喂鱼了。

    不到二十分钟，本来热闹的楼顶已经空无一人，连笼子里的那些丧尸都被干掉，红色黑色的血液在地面上慢慢流淌着。

    等解决完了这群人，李可看了孟魂一眼，看到他在点头，立刻跑过去把剩下那些被铁链子捆住的人松开，然后回到孟魂身后。

    时间不长，那群惊慌失措的人就都站到了孟魂面前，孟魂看了他们一下，有男有女，年纪已经根本看不出来了，反正看上去都是无比苍老。

    都是一些容貌很一般的人，虽然有几个人还算有气质，但是在末日，女人必须漂亮的祸国殃民，男人必须帅气的玉树临风，要不然就是能干活能上阵杀敌，这种骨瘦如柴的男人，长得一般的女人对于这些势力来说根本没有用。

    哪怕这些人以前都是某些领域的佼佼者也不行，对于这些势力的头领来说，你没有肌肉来证明你自己的价值，用就不需要活着浪费粮食。

    这群人其实也完全看到了孟魂大开杀戒，所以他们并没有逃跑，这群人几乎已经放弃了所有身为人类的尊严，有孟魂这样身手的必然是新人类，而在魔都，新人类本身就是特权阶层。

    除了军队之外，每一个新人类都是天然的王者，更何况眼前这个新人类不光自己厉害，还有宠物，那个看着就让人眼晕的变异鸟就是他横行的资本。

    虽然不知道孟魂为什么杀光了这些人，但是能这么下手的绝对不是什么善良之辈，所以他们根本没有指望孟魂能大发善心救他们脱离苦海。

    他们只是希望孟魂不要像这群人一样，拿他们跟丧尸搏斗用来取乐，能稍微仁慈一些，不要随便杀掉他们，能够让他们活下去，哪怕没有尊严都可以。

    “咳！”

    这群人虽然站在孟魂面前，但是全都低着头，有些胆小的已经有些发抖，孟魂只能先咳嗽一声，看到他们头抬起头来才说道：

    “你们说说这里的情况，顺便介绍一下自己，末世前是干什么的，会什么技能都说一下。”

    这群人有点傻眼，以前他们也经历过被另一方掳掠的情况，但是没人会管他们会什么，一般就是直接拉走，能活多久就要看人家的心情了。

    “我们这群人都是附近厂子的员工，这群人是外来者，三个月前灭掉了原来厂子里的守卫者占领了这里，刚才他们的头领被你的宠物给摔成肉酱了。”

    孟魂听他说到这里眼前一亮，本来他是打算把这些人留在这里的，虽然他心有不忍，但是这些人他真的没有能力带走，这里的武装分子已经被他杀光，他们留下的东西也够这些人吃喝了。

    可是一听是这附近厂子的员工他立刻来了精神，说不定这里真的有人才。

    “一个一个说自己的技能。”孟魂挥了挥手，打断了他们的七嘴八舌。

    经过询问，这里还真的有让孟魂都眼前一亮的人才，八级钳工，这个在末日前各个地方都会抢着要的人才这里就有两名。

    剩下的这些人里面机床的熟练工就有三人，包括那些女人，没有一个是庸才，全都有手艺在身，李固以前老是在他面前叨咕说没有好的钳工，很多东西没法加工，这下好了，八级钳工那可是真真正正的人才，这群人要是拉回去，李固都能高兴的晕过去。

    “你们谁知道这种零件哪里有？”孟魂听他们说完后，拿出了李固给他的那张纸递过去问道。

    “这个是我们厂子从德国进口的机械，我知道在哪。”一个看起来很文弱的男人举起手说道。

    “很好，你们先吃饭，吃完了以后跟我去拿这个零件，你们以后不愁没饭吃了。”孟魂说完后和李可搬来了这个势力储存的吃喝分给这些人。

    这群人已经很久没有好好吃喝过了，孟魂给他们的也是一餐的量，生怕他们饿的时间太久，一下子吃多了把胃撑爆，要是吃死一两个就有点太不划算了。

    拿回零件的过程很顺利，这种高级机床都是在一些特制的厂房里，里面的丧尸很少，孟魂庆幸自己救了他们，否则让自己找的话，很有可能会找到不到。

    除了李固说的零件之外，那个八级钳工大概问了一下孟魂需要制造什么之后，又指导他拿了不少配套的零件，其实还是李固想的简单了，光拿这些零件的话回去也用不了，必须要把原来的机器都一并拿走才行。

    最后他带着孟魂在厂子里的保卫室找到了电台，孟魂直接联系了X市，让他们派一艘飞空艇，毕竟李固那边知道的东西还是不全面，有了这些人才，孟魂相信X市机械研究所的制造能力会更上一层楼。        

