    在高速的移动当中，罗德也开始思索，之前所扫过的极光，到底有着什么来历。

    在刚刚受到极光影响的一瞬间，罗德并没有反应过来，但在仔细思索之下，对于先前所出现的极光，罗德开始在心中确认。

    罗德知道，如果按照正常法术所对应的阶位，那么无论法师的等级达到了多高，都无法释放出笼罩了如此范围的极光法术，能够释放出这一法术的，只有神器。

    在这种状况下，对于前方可能出现的敌人，罗德在心中也有了部分确认。

    罗德回忆，在前世的游戏过程当中，这种极光，曾在第二个资料片后期出现过，并且按照同样强大的功效，几乎完全改变了当时的战局。

    在罗德的记忆当中，在第二个资料片后期，亡灵法师所引发的战争已经席卷了整个大陆。在一位至强亡灵法师的带领下，几乎所有的种族都无法与亡灵法师抗衡。

    正当亡灵法师一度攻入埃拉西亚王都时，罗德先前所见到的那种极光，突然从战场上出现，瞬间便将周围的所有亡灵生物完全击杀，就连亡灵法师一方的最强者，也在极光当中受了重伤。

    在这之后，借助着极光带来的威势，在其余势力的联合之下，亡灵法师最终被打回迪雅。

    可以说，那一次的战斗，正是死亡阴影战役走向失败的转折点，亡灵法师曾经一路的高歌猛进，最终在这道极光的作用下被打退。

    在那场战斗之后，大量的玩家都对极光的出现进行了研究。最终，玩家根据原版游戏的剧情推测出，能够释放出这道极光的，正是与至强亡灵法师手中神器对应的天使联盟。

    罗德虽然没有直观的在战场上见过这种极光，但根据玩家们留下的视屏影像，罗德确认，当时的那种极光，与自己目前所见的，无论是效果还是其他的细节，几乎都是一模一样的。

    根据这些情况，虽然没有绝对的把握，但罗德也能够大致猜出，前方可能会面临的敌人。

    一边这么想着，罗德继续前进。在罗德的四周，尽是碎裂的土地，以及几乎化为灰烬的树木，罗德只需简单触碰，树木便会完全倒塌。

    极光扫过后，大量的烟尘在罗德周围出现，除此之外，便没有任何其他的景物存在，甚至就在罗德视线的尽头，同样也是一模一样的烟尘和焦土，没有任何变化。

    与最开始相比，在罗德的感知中，自己已经前行了不少时间，但依然没有到达前方的聚集地。

    由于环境的影响，罗德同样无法从景物的变化，判断出自身行进的路程。

    罗德并没有理会这些，而是继续向着前方行进。终于，又过了一段时间后，在罗德的视线当中，前方这种被泰坦巨人开辟出来的道路顿时多了起来。

    罗德没有去管周围新出现的道路，依旧沿着开始的道路行进。

    再次前进不少距离，罗德依然没有看到其他的泰坦巨人，正当罗德准备向着其他方向尝试时，在罗德的视线中，前方的景物终于发生了变化。

    罗德注意到，在道路的前方，不少的泰坦巨人都倒在了地上，它们的身体无一例外，已经发生了严重的溃******起罗德所处的后方来说，这里才是极光所产生的中心位置。

    在极光的作用之下，罗德所控制的泰坦巨人因为身上龙血的存在，以及距离较远，没有直接死在这一次的极光冲击当中，但前方的这些泰坦巨人则不同了。

    前方的这些泰坦巨人，由于处于极光的中心位置，正面承受了大量的伤害后，最终只能凄惨的死去。

    罗德发现，在更远的地方，依旧有着不少的泰坦巨人，似乎正在与另外的一种生物进行战斗。

    由于周围烟尘的影响，罗德无法看清泰坦巨人所战斗的对象，不过但看泰坦巨人身上的伤势来说，它们现在的状态显然不好。

    发现了这一点后，罗德便立即向着泰坦巨人的方向跑了过去。

    随着罗德注意到周围的这一切，在罗德的血脉当中，原本曾经出现过的催促感已经改变，变成了一种极度的悲恸。

    强烈的悲恸，在罗德的心中产生，就连一向冷静的罗德，在跑动的过程当中，全身都开始产生止不住的颤抖。

    感受到了身体上发生的变化，罗德知道，这应该是克洛洛姆自身的感情所带来的影响，即便自己能够暂时控制这具身体，同样无法摆脱这种影响。

    对于身体上产生的影响，罗德并没有太过在意，罗德更加关心的是，前方到底存在什么样的敌人，敌人的种类与自己所想的是否相同。

    由于泰坦巨人的体型庞大，即便周围有着大量的烟尘存在，罗德也能轻易找到它们的位置。

    罗德迅速跑向距离自己最近的一名泰坦巨人，这名泰坦巨人倒在地上，正在苦苦支撑着抵挡另外两个生物的攻击。

    同时，罗德也注意到了另外两个生物的模样。

    与普通人类无二的体型，俊美的面容，以及身后洁白的羽翼，即便是在这充满烟尘的环境下，也显得一尘不染。

    与泰坦巨人战斗的，正是两名天使。

    在罗德的视线当中，比起泰坦巨人的庞大的体型来说，天使同样显得极为小巧，如果除去天使身上的这些特征，比起罗德原先所见的歌革，天使也只是稍微大了一点。

    但，就是这么一个小巧的天使，在战斗中，却压制住了前方的泰坦巨人。

    当然，这也与此时的泰坦巨人身受重伤有关。在极光的作用之下，这名泰坦巨人早已重伤垂死，此时也只能倒在地上，仅凭最后一口气进行战斗。

    发现了前方的泰坦巨人后，罗德没有任何停手，迅速冲上前去。

    跑动的过程当中，罗德将手凌空一握，一把闪电构成的长矛顿时出现在了罗德手中。

    罗德用力一掷，长矛顿时向着前方的天使射去。