    南瑾没工夫去管那三个女生。

    她和古柏章在谈话。

    聊接下来的演出计划。

    那些音协的新秀，自然不会每一场都能登台。

    他们每个人都只会表演一次，最多的，会二次登台。

    只有南瑾和薄西岑，是每一场都要上的。

    毕竟一场演出，会演奏很多曲子，他们虽然在同龄人中已经算很不错的，也是有天赋有实力的存在。

    但在这种大场合，是绝对不允许出任何差错。

    所以，他们大多都是精练一首拿手的曲子，再和古柏章这位主乐器师来合奏。

    太多了，怕他们会出乱子。

    南瑾和薄西岑，却没有这种顾虑。

    而且在这么多成员中，只有南瑾和薄西岑有资格进行独奏。

    古柏章有意将南瑾当做继承人来培养。

    那些人说的也没错，他就是想给自己的学生铺路。

    他虽然在音乐上有高追求，对自己要求严格律己，但他对待自己的学生却不迂腐。

    他知道南瑾有这个能力，所以也愿意让她多表现。

    边说边走中，他们到了一家很有当地特色的餐厅中。

    巴黎这边的大使馆早就给他们安排好了包厢。

    快要到包厢的时候，南瑾的手机响起来。

    她看了眼来电显示，对古柏章说了一声：“师父，我先接个电话。”

    古柏章温和说道：“去吧。一会儿找不到包间，就给我打电话，我出来接你。”

    南瑾点了点头，然后从大部队脱离，拐弯去了另一边。

    张敏敏和齐佳思相视一眼，找了个要去洗手间的借口，偷偷跟上了你南瑾。

    李晓娟没有一起跟来。

    她们三个若是一起走，目标就太明显了，而且她们要留下一个，等着通风报信。

    南瑾来到餐厅的阳台上。

    现在是晚上，巴黎的夜景很美，五颜六色的灯光将这座世界闻名的城市装扮得色彩斑斓，漂亮得惊心动魄。

    不过南瑾无暇去观看这些，接通电话后，便开口问：“安安，你们到M国了么？”

    叶安音嗓音清越地说道：“嗯，到了，而且你三哥派来的人，也接到了我们，我们正准备去他的实验室呢。”

    “瑾瑾，你之前都没有告诉我们，你三哥居然是蓝曦然！蓝大神医啊！”

    叶安音按捺着心里的激动，压低声音，兴奋地说。

    她们也是在遇到来接机的三哥助理后，才得知了三哥的真正的身份！

    蓝曦然的名气，虽然不如蓝倾君这个国民影帝的知名度高。

    那也仅仅是在普通人群中。

    可在医学界，和科学界，蓝曦然就是领域的顶尖存在！

    一个医学界的传奇，让众多医学生仰望倾慕的偶像！

    叶安音之所以会知道蓝曦然，那是因为她大哥就是学医的。

    而且特别崇拜蓝三哥，天天在她耳朵旁边说个没完。

    她都想好了，等她见到蓝医生之后，一定要跟他拍张合照，拿回去找他嘚瑟一下。

    “嗯。”南瑾笑着应了一声，“三哥说能让简媚姐能一个月内痊愈，肯定可以的。

    其余的事情，你们见到他，再仔细询问他好了。”

    “有蓝医生出手，确实没有问题。

    不过我听我大哥说想要蓝医生看病，排队都要排出好几个月。

    我们只是让他看扭伤，是不是太大材小用了？”

    话说，她觉得，她若是告诉她大哥，她们来是看扭伤的，她大哥绝对要说她们暴殄天物，大材小用。

    据她大哥所说，蓝医生接手的，都是重症病人，得绝症的，快要死的，只要有他出手，就没有救不活的。

    被人称为‘医科圣手’，从医多少年，经他手的病人，没有一例死亡。

    这样一想，她莫名觉得，很心虚。

    简媚和孙媛媛不太清楚蓝曦然在医学界的地位，一直以为就是一个医术比较好的医生。

    如今听叶安音这样一说，顿时觉得很不妥。

    简媚忍不住对着电话那边说：

    “瑾瑾，要不，我们还是别麻烦你三哥了……我这只是小伤，他那么忙，不要耽误他的正事啊！”

    她一说话的时候，叶安音已经把手机递到了简媚耳边，示意她来跟南瑾说。

    讲真，叶安音也觉得，这太大材小用了。

    蓝医生都是救那些濒死的人，真正是挽救生命的‘白衣天使’，浪费他的时间，真的会有罪恶感。

    “你们都去了，总不能直接就原路返回吧？”南瑾轻笑，“没关系的，只是让他看一下你扭伤的脚，不会耽误他太久。”

    “如果不让他看的话，简媚姐你是打算让替身上，帮你跳舞么？”

    南瑾一下就抓住了简媚的软肋。

    她不想用替身。

    她想亲自来演绎柳凝烟，从头至尾，都是她自己来扮演她！

    这是她复出之后的翻身仗，她看得比谁都重要。

    不能让这个角色，有任何瑕疵。

    简媚犹豫了，眼里满是挣扎。

    孙媛媛在一旁，看到她纠结的模样，劝道：

    “媚媚，就听瑾瑾的，你看你来都来了，让蓝医生给你看一下，也不会占用他太长的时间。”

    “想想你的梦想，你的追求，你难道甘心让柳凝烟这个角色，因为你的脚伤，变得不完美吗？”

    “没错！”叶安音也是点头认同她们的话，“简媚姐，你就是试试吧。”

    “刚刚是我太大惊小怪，给你压力了。”

    “若是蓝医生没有时间，他也不会答应下来啊！”

    三人你一言我一语的，让简媚本来犹豫不决的情绪，平静下来，“好！”

    “瑾瑾，那我们就去打扰你三个一次，到时候，我拍戏挣了钱，再买礼物来答谢他。”

    “你说这样会不会显得好一点？”

    南瑾被她可爱到，“简媚姐，你就不用跟我客气了。

    让我三哥给你看伤，走的是我的人情。

    等你脚好了，拍完《念奴娇》有空了。

    我做东，请他吃顿饭，你们也跟着一起来就好。”

    蓝曦然，可看不上那点礼物。

    他看重的，是她……

    叶安音从简媚手里接过电话，“瑾瑾，你什么时候有演出？我们现在也没什么事，可以过去看看吗？”

    南瑾：“两天后，若是简媚姐的脚没大问题，你们愿意过来，就过来吧。”

    “那就这样说定了！”

    又拉着南瑾东扯西扯了两句，叶安音陡然想起来，

    “瑾瑾，你有事么？

    有事的话，就赶紧去忙。

    等我们见了蓝医生，有了结果，再打电话通知你。”

    南瑾淡声道：“嗯，那就先这样，我这边有一个饭局，等你们看完，我这边差不多也就吃完了。”

    南瑾挂了电话，这才认真地看了一下巴黎的夜景。

    随后，转身向回走，准备回去找古柏章他们。

    等她走到门那，却发现，门被人反锁了。

    之前在她接电话的时候，张敏敏和齐佳思过来，偷偷把她锁在了外面。

    至于张敏敏和齐佳思，怕会被南瑾知道，锁上门后就跑回了包间。

    这边算是偏僻的地方，平常很少有顾客会过来。

    而侍者，大多都在电梯之间穿梭，更不会到这边来。

    南瑾在门上试着用力推了几下。

    厚重的门，纹丝未动。

    南瑾蹙眉。

    她是暴力拆门，还是想其他的方式出去？

    拆门的话，会造成不好的影响，容易给古柏章惹事。

    算了，她还是换其他方式的了。

    南瑾后退了几步，向上方看了一眼。

    两个楼层之间间隔有两米五，边缘地方有可以攀爬的地方。

    楼上的门，不会被上锁，她从楼上出去，也一样。

    南瑾面无表情地将身上的裙子撩起，绑在腰间，好方便她接下来的行动。

    一双修长笔直，白皙匀称的腿，暴露在空气中。

    幸好她底下穿了安全裤，防走光。

    塞好衣服之后，南瑾扶着墙，站到栏杆上，双手挂在墙壁外突出的石块，灵活地向上爬。

    楼上正好有一对外国男女正在幽会。

    两人抱在一起亲，手都伸进了彼此的衣服中。

    眼看就想玩个野战，一个头顶，突然从护栏外冒出来。

    男人被吓了一跳，激动之下，一口咬住了女人的舌头。

    女人痛得尖叫，手用力抓着他的敏感点。

    男人顿时也疼得大叫起来。

    他连忙把女人的脸给扭过来，指着南瑾露出来的头用法语惊慌大喊：“鬼，幽灵，鬼怪啊！”

    女人扭过头来，吓得抱着男人就开始尖叫。

    南瑾向上一跃，从栏杆上翻过来。

    然后将缠在腰间的裙子放下来，对两个被吓惨的法国人，用法语解释了一句：“我不是鬼。”

    “抱歉，打扰了两位的雅兴。”

    留下两句话，南瑾从容迈步离开。

    男人从刚才他看到的那双美腿上回过神来，再看清南瑾的模糊国界，东西方都会觉得惊艳的容颜，眼底滑过一抹邪念。

    大声道：“站住！”

    他大步走过去，挡在她前面，“你打扰了我们的雅兴，谁允许你就这样离开的？！”

    南瑾悠然的一挑眉，“你想如何？”

    男人凑近后，更近距离的看南瑾的脸，还有被衣服勾勒出来的曼妙身材，突然流气的伸手要去摸她的脸。

    她的肌肤看起来又嫩又滑，就连裸在外面的手臂肌肤也是如此细腻。

    他真想摸摸看，是不是手感也如眼睛看起来如此好。

    南瑾眼睛微眯，后退了一步，躲开他伸来的爪子。

    眸底的温度，瞬间冰冷几分。

    男人误以为，是南瑾害羞了。

    在他的印象中，东方女人大多羞涩，不及西方女人开放。

    西方女人，很容易就能勾上手。

    就像今天这个，他只是对她一笑，就将她带到了这里。

    东方女人这样就不行。

    她们矜持，羞涩，传统，需要花更多的心思才能让她们上钩。

    但东方女人的滋味，也是西方女人无法比的。

    正好，他是一个十分喜欢玩弄东方女人的男人。

    眼前的东方美人，成了他的新猎物。

    至于刚才的那个西方女人，他已经不想再和她继续下去。

    查尔斯浪荡的扯着一抹意味深长的笑，“小姐，你夜爬阳台，是不是来Masyale找男人的？”

    “不用你再去费力找其他男人了，陪我一晚，我会给你丰厚的报酬。”

    他向来舍得在女人身上花钱。

    若是这位美丽的东方小姐，能够让他满意，他很乐意多买她几天。

    让她专心服侍他一个人。

    南瑾眸色阴沉下来。

    男人的法语发音听起来很有味道，加上天生的声音条件，很有磁性。

    可他说出来的话，让人恶心。

    南瑾不想刚来巴黎就弄出太大的动静，压着脾气，冷声道：“先生，找女人，你身后就有。

    你最好别来惹我。”

    查尔斯不仅没有被她的话劝退，反而对她更有兴趣，“嘿，你的性格挺辣啊，我喜欢！”

    南瑾耐心告罄，邪气的一挑眉，“我很暴力，你也喜欢？”

    查尔斯还以为她被他说动了，心神荡漾起来，“当然，你的所有，我都喜欢！”

    “是吗……”南瑾冷笑，手腕微微轻晃，准备让他知道下她的‘暴力’。

    被查尔斯抛弃的女人，有些恼怒。

    本来男人约的是她，结果突然冒出来一个爬墙的女人，直接把男人给勾走，她怎么能忍得下这口气。

    她拎着手里的包，踩着高跟鞋大步走过来，抡起包就向南瑾的头上砸去。

    嘴里还一边喊着‘贱女人，去死’。

    查尔斯看到这一幕，脸色一变，连忙去拉南瑾。

    南瑾的拳头，也砸在了他的脸上。

    至于从后面偷袭她的女人，南瑾长腿一扫，踹飞出去。

    随后又给了法国男人两拳外加一脚，踹的他捂着下面直不起身的惨叫。

    转身出了阳台，顺手将门给他们反锁在里面。

    离开前，她不疾不徐的说了一句：“先生，女士，祝你们今天晚上，有个美妙的夜晚。”

    女人爬起来跑到门那，怒砸，“你给我回来！混蛋，贱人，婊子，我不会放过你的！”

    南瑾平静回应：“等你找到我再说。”

    “站住！你不许走！”

    “啊啊啊。你给我回来！”

    南瑾遮去眼底的戾气，悠然迈步离开。

    她拿出手机，拨通古柏章的电话。

    “师父，把房间号告诉我。”

    古柏章：“瑾瑾你打完电话啦，你来七楼708，快过来，我们都在等你呢。”

    “不急。”南瑾捏着手机，幽幽的一笑，“师父，问你个事呗~”

    【作者有话说】

    这是四千字大章节，然后还有四千字，更新可能会晚一点，不知道今天凌晨审核编辑能不能赶得及审核。宝贝们可以明天早上起来看~

