    望着走到大院门口的两道身影，楚项天感觉脸颊火辣辣的疼，欧阳紫嫣原本可是他的孙媳妇，现在居然跟别的男人这么亲密，但他却没有任何办法。

    楚项天虽年事已高，但也人老成精！

    既然，这慕清霄跟秦政老爷子扯上关系，那就绝不能动他，否则就是在拔老虎的胡须，哪怕是走错一步，都是死无葬身之地！

    他能怎么办，楚家能怎么办？

    前几天他还听说，有人在公园看见老首长打太极，活蹦乱跳的，比自己都精神。

    秦政老爷子就像一座巍峨雄峰压在他的头顶，让他呼吸都有些困难，更不要说去对付慕清霄了。

    特别是现在，他们楚家要是敢有一点举动，都和作死无异！

    慕清霄搂着欧阳紫嫣，前脚刚踏出院门，欧阳鹏连忙追上来，气喘吁吁的说道：“紫嫣，闺女你等等！”

    闻言，欧阳紫嫣娇躯一僵，慕清霄转过身来，目光盯着欧阳鹏。

    说实话，他对欧阳家真的没有一丝的好感。

    特别是经过柳瑶瑶和欧阳硕一闹，不过，他也不是无理取闹的人，紫嫣的爷爷虽同意了这场联姻，却也没有逼迫过她。

    慕清霄还没开口，欧阳紫嫣率先开口问道：“爷爷，我知道您要面子，可如果您还想阻止我们在一起的话，我宁愿脱离家族，欧阳家的任何事情都与我无关！”

    听到闺女的话，欧阳鹏顿时急了，额头都冒出丝丝细汗，他可就这一个宝贵孙女，可要是承认错误，老脸肯定搁不住。

    慕清霄拍了拍紫嫣的香肩，微笑道：“当初欧阳爷爷也是一时糊涂，其实都是为你好，事已至此，已经没有人敢阻拦你，想必他更不会。”

    听到慕清霄给自己台阶下，欧阳鹏眼中满是赞赏，心中更是赞叹有加。

    “这小子说的对，闺女，你可千万别怨爷爷，爷爷也是想你找个好人家，这小子也算马马虎虎吧，只要你能幸福，爷爷全力支持你们，谁要是敢说半句闲话，我决不饶他！”

    说完，欧阳鹏瞥了眼院落中的贵宾，眼中的意思谁都能看明白，都给老头子悠着点，否则打断你们的腿！

    好不容易有个台阶，欧阳鹏自然要将好听的话全部说出来。

    否则，不仅没了闺女，还得少一位女婿，这笔买卖，怎么想都划不来，最重要的还是，能够获得孙女的原谅！

    闻言，欧阳紫嫣脸上的紧张和冷意也随之散去，可见她心中不已经原谅这位老人：“爷爷，您真的不反对我们在一起了吗？”

    “当然，我一百个同意！”说话的同时，欧阳鹏也不忘暗自腹诽。

    他敢不同意吗？

    没看见武装直升机的炮台，都还瞄准着大院，特种部队也都没撤离吗？

    更何况这小子背后还有老首长撑腰，能借着这层关系，跟秦家攀上关系，他高兴还来不及呢，智障才不同意！

    听闻欧阳鹏的话，在场所有贵宾都暗骂他老狐狸，楚项天则被气得半死！

    这种临时叛变的队友，放在以前是要枪毙的啊，他现在就想将欧阳鹏拖出去毙了！

    看到欧阳紫嫣总算露出笑容，欧阳鹏脸上也笑出一朵菊花，点头道：“紫嫣，记得有空多回来看看爷爷，你小子也要一起过来，听到了吗？”

    欧阳鹏语气虽然严肃，可任谁都能听出来，这是在示好。

    慕清霄跟秦政老爷子有千丝万缕的关系，只要有欧阳紫嫣在，欧阳家就不可能没落，只会更加兴旺！

    当然，从今日起，欧阳家和楚家的关系，恐怕会变得很尴尬，甚至反目成仇，老死不相往来。

    不过，这对于现在的欧阳鹏来说，完全没有压力，我孙女和女婿背后可站着老首长，谅你也不敢乱来。

    事情已经尘埃落定，慕清霄和欧阳紫嫣也没必要继续留下。

    于是，雷鸣打着手势，黑鹰武装直升机缓缓升空，带着轰鸣声撤离，特种部队也快速爬上军用运输车，撤离中禁海。

    望着雷鸣，慕清霄微笑道：“雷大哥，这份恩情，我记住了，等下次来首都的时候，我一定请你喝几杯，你可不要拒绝。”

    雷鸣举起拳头，轻轻锤在慕清霄胸膛，爽朗道：“放心，随叫随到，今天真是痛快，好久没有开枪，有点手痒，那我就先回去，将整件事情跟老首长汇报一下。”

    “保重！”

    ......

    ......

    中午时分，欧阳老爷极为热情的将两人送上回静海市的私人飞机。

    机舱内专门设置的卧室里，欧阳紫嫣回想起今天的一幕幕，神色有些恍惚，压迫她数年的命运，就这样结束，心中无与伦比的轻松。

    同时，脸上忍不住露出幸福的笑容，望着面前俊美绝伦的脸庞，美眸中满是迷醉。

    此刻，慕清霄正在思考着某些事情，他不是蠢货，紫嫣的事情结束了，欧阳家的事情也结束了，但楚家真的会善罢甘休吗？

    暂且不说楚项天，他能看出，那位老者心地不坏，最起码有自己的底线，但他的孙子可心术不正，能够买雇佣兵袭杀自己两次，难保不会有第三次。

    正当慕清霄思绪万千之际，忽然感受到炽热的视线，转过头看向欧阳紫嫣美眸波光粼粼的模样，一把将她搂到怀中。

    盯着她绝美的脸颊，还有水汪汪的眸子，语气温柔道：“紫嫣，你今天真美？”

    其实，跟慕清霄在一起这么久，夫妻该做的事情，两人都做了无数遍，亲密的话语也不知道听了多少。

    但欧阳紫嫣觉得，今天的慕清霄是如此耀眼，前所未有的帅气，跟他在一起，心跳节拍比往常快上很多，她已经过了心跳加速的年龄，可就是忍不住。

    甚至，被慕清霄这样盯着，听到赞美的话语，就像得到糖果的小孩，无比开心。

    欧阳紫嫣双颊绯红如霞，心跳的更快，美得不可方物。

    慕清霄也凝视着欧阳紫嫣，怔怔出神。

    不知道是不是错觉，此时的她绝对比平时漂亮数倍，对于男人来说，简直是无法抗拒的毒药！

    ......

    ......