    “请一定要相信我。”

    王凌双手合十，诚恳的说道：“那个小女孩，是我的使魔，她其实是一只触手怪物……触手怪你知道吗？就是那种会喷射体液的奇怪生物，地上的液体，当然不是我的，而是她和另外两个女孩子玩耍造成的。”

    经过一番苦口婆心的解释，安吉拉总算弄清楚了是怎么回事，不过这并没有改变王凌在她心中，“大变态”的看法，她继续冷笑道：“能有这种奇怪的生物当使魔，你还真是了不起啊。说吧，喊我来，到底有什么事？”

    说实话，安吉拉看到先前那一幕——特别是双脚踩在那样的液体中，对王凌的印象，已经差到了不能再差的地步。

    “那个……”

    王凌的脸上，显出了苦闷的神色，咬了咬牙，他从空间袋拿出了一样物品。

    那是一具紫色晶体的棺材。

    棺材内，纤细的黑发少女双目紧闭，平静的躺在血色天鹅绒上，没有一丝血色的面庞，没有一丝起伏的胸部，都表明她是一个死人，周围环绕着的白花，更点缀出了这名清丽少女的凄美。

    “这是……蛛俐！你到底把蛛俐怎么了，她为什么会睡在棺材里！”

    安吉拉一把抓住王凌的衣领，将他提的双脚离地，拉在了面前，因为心中太过震惊，那不亚于冰柔的巨硕脂肪团，都挤压在了王凌胸口上，显出了深深的沟壑：“这究竟是怎么回事！”

    看着近在咫尺的美丽脸蛋，感受胸口的挤压，王凌忍不住心中有些荡漾，连忙收拾心神，说出了一句让安吉拉几乎倒在棺材盖子上的话：“安吉拉姐姐，我就是蛛俐啊。”

    “你、你说你是蛛俐？”安吉拉的双眼朦胧了。一股巨大的荒谬感涌上了她的脑海。

    “当初在辉煌战役，我用炮台堡垒打坏了你的蛇巫女，后来和你联合，再后来救援了白凤，我们三个联手对抗其他梦想者，最后我们被鬼剑士伏击，陷入了火纹斗技场中……”

    听完王凌长篇大论的说明，安吉拉双目无神、身体摇晃。好像被震惊的失神了一般的呢喃着：

    “你说蛛俐就是街霸世界的那个蛛俐。被你用灵媒师的持有灵，偷渡到了梦想空间中？”

    “嗯！”王凌连忙点头。

    “在辉煌战役时，你的本体受惩罚，不得已利用另一名队员的能力，将灵魂转移到了蛛俐的身体内？”

    “嗯嗯！”王凌继续点头。

    “你和白凤发生了关系，但你有一个十分凶悍。拥有杀意之波动的女友，如果知道你除了她和人造人外，还有别的女友。说不定会杀意暴走将你干掉？”

    “嗯嗯嗯！”王凌对安吉拉的认知力表示很满意。

    “白凤曾经对你说过，你如果敢背叛她，她就会杀死你然后再自杀。所以你每次就用灵魂转移，脚踏两只船以防止死在两人的柴刀下？”

    王凌不满的说道：“不要说得我好像是花心男人似的，其实我很纯情，这一切都是被逼的。”

    他拉住安吉拉柔弱无骨的手掌，眼睛中闪烁着星星光芒。可怜兮兮的请求道：“进入火影世界帮助你们团战，我的正牌女友智代会和白凤碰面的，虽然蛛俐不会出现，但万一事情穿帮，我就完蛋了，求求你一定要帮帮我啊！”

    安吉拉非常努力的深吸了几口气，这件事的奇异程度，哪怕是她很精明的大脑，也一时有些转不过弯来了。思考了几分钟，她问出了一个埋藏在心中已久的问题：…,

    “在坦克大战的世界，蛛俐和白凤发生关系前，我就看出来了，蛛俐好像不是处女……她的身体，是被你破的吗？”

    王凌顿时石化，过了好一会才恢复了正常，满头黑线道；“是我，你问这个是什么意思？”

    “那样你不就是自己x自己了吗？”安吉拉将手从王凌的手掌中挣脱，在身上使劲擦拭了几下，感叹着道，“果然我想的没有错，你简直是让人无法相信的超级大变态！”

    “喂，变态。”安吉拉的脸蛋突然靠近王凌，神秘兮兮的问道：“我还听到过传言，在口袋妖怪世界你除了被凤王逼婚外，还和一只鸟发生了关系，是不是真的？”

    王凌几乎要被气的晕过去了，他张开口，冲着安吉拉怒吼道：“那些都是谣言，谣言啦！”

    因为靠的太近，被喷了一脸唾液的安吉拉，无语的抹着脸上液体，她的面色突然一变，摩擦着牙齿道：“那次在坦克大战世界，从蛇巫女中出来时，和那次洗澡，我岂不是被你这个变态看光了？可恶啊！”

    做为一名标准的拉拉，安吉拉对男人有一种天生的排斥感，想到自己的身体，居然被一个男人灵魂的家伙看光，这名从某种方面上来说还很纯洁的御姐，心中出离愤怒了，再次一记蛇咬向王凌挥了上去……

    折腾了一番，安吉拉无奈的道：“算了，就当你是女人好了，反正变态不能用常理看待。”

    虽然心中很不爽，但王凌居然是蛛俐，这当然是件大好事，对于一起患难过的蛛俐她还是比较相信的——在坦克大战世界的生活，安吉拉能看出蛛俐的性格和人品。

    “对了，我有一个x级的职业要转职，需要30万货币点和30梦想技能点，你们萨麦尔队有没有多余的财富了？”王凌问道。

    “x级职业？”安吉拉的面上，再次显出了呆滞的表情。

    得知了“光暗龙使”的职业和转职任务，这名御姐不住的摇头：“那样的任务……要不是s级灵媒师职业，也不可能会有人成功的吧……不过很遗憾，如果早知道，我绝对会省下一些货币点、梦想点，现在已经迟了。”

    “我和白凤，辉煌战役的财富早就用掉了……嘛，上个世界不也给了你5万货币点，5梦想技能点？这次进入光明之魂的收获，因为突如其来的团战，需要提升实力，原本没升级的技能、天赋什么的，没强化的装备，该升级的升级，该强化的强化。”

    安吉拉摊手无奈道：“还剩两万多货币点，准备留着购买药品。至于物品……光明之魂世界的物品收获不低，大部分垃圾已经卖到回收站，剩下有的我、白凤用了，另外三件不错的装备给你，愿意卖的话就卖，愿意自己用也可以，随便你。”

    萨麦尔队伍安吉拉是队长，准备贩卖的物品也在她这，随即她交易了三件装备，让王凌吃惊的是，其中居然有一套已经集齐的套装：花之套装。

    “花之饰：类型：帽子，评价：c；属性：绿色装备，抗性：10，能力：精神+50，强化等级：lv1

    额外能力：精神+100

    花戒指：类型：戒指，评价：c，属性：绿色装备，抗性：10，能力：生命+50，强化等级：lv1

    额外能力：生命+100

    套装能力：幸运会得到一定的提升。

    说明：受到祝福的花瓣编织而成，戴在身上会非常的美丽。”…,

    似乎害怕王凌真脑子一热，将这个套装卖掉了，安吉拉又补充说道：“花之饰，花戒指，是我和白凤在光明之魂世界，费了很大力气才收集到的，套装的珍贵之处，你应该也知道吧？”

    “你的队伍中，不是有一个智力特长吗？最好让那个智力特长者装备，提升生命和精神数值。至于套装能力开启的幸运，具体什么用我不清楚，不过幸运这个能力肯定会很不错。”

    除了这花之套装，剩下那件是防具，来自皇家骑士团世界的“白之魔道衣”，一套白色镶嵌魔纹的美丽衣服，c级的红色装备。不仅增加防御和抗性，能力还增加不少精神力，自带技能是：mp回复。

    对于智力特长的法系梦想者，这无疑是非常珍贵的防具。

    这三件装备，如果拿到自由市场贩卖——加起来10多万货币点是肯定能卖到的。

    王凌收下装备，随即拿出了库巴魔王之壳：“白凤是体力特长，这件防具正好适合她，就由你带给她吧。”

    “d级暗金防具？”安吉拉吃了一惊，不过却摇头道：“你既然需要货币点，还是将其卖掉，白凤的身上有在皇家骑士团世界得到的天使之铠，是很适合她的装备，那件防具已经强化到了lv8级别，她不可能更换防具的。”

    说到这，安吉拉叹了口气道：“可惜，按照百分比降低敏捷，要不然这样的暗金防具，我都要动心了。好了，不说了，突然被强制团战，又知道你是蛛俐，我神经都震惊的要麻木了，唉……先回房间洗个澡，然后美美的睡上一觉，明天再联系吧。”

    看见安吉拉传送离开，王凌心中很有些感激，他从安吉拉、白凤的手中，拿到的好处太多了。不过这次团战，只要能消灭京都队的鬼剑士等人，也算是给她们的回报。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

