    说着，她又扫向了坐在后面的江六少，眼睛一亮。

    “咦？这位先生是跟着你们一起来的吧？这位先生也是相貌上佳啊。”

    孟昔年扫了她一眼，发现她看着江六少的眼神很是痴迷的样子，本来是十分不耐的，现在却有些想笑。

    他嘴贴在江筱的耳边，用极小的声音说道：“嗯，这个女人并不是看中了我，是看中了爸。”

    江筱这样子装不下去了，一下子睁开了眼睛，看向了那个女人。

    见她穿着一条湖水蓝的裙子，烫着齐耳的卷发，看起来还颇有几分姿色，二十五六岁的样子，眼睛一直黏在她爸爸身上，果然像是看中江六少的样子，不由一笑。

    “我爸爸自己处理好了。”

    “我也是这么想的。”

    孟昔年于是也闭上眼睛假睡了。

    那女人想着办法与江六少攀谈，但是江六少一句话都没出，那女人也没有生气失望。

    这让孟昔年有些好奇。

    等到终于下车之后，他跟岳父取经，怎么能让那种话痨的女人闭上嘴巴的，江六少微微一笑，做了一个举动。

    他微皱着眉，一手按在自己的胸口，为难地轻轻地摇了摇头，目光充满抱歉。

    ——这是晕车难受不想说话啊。

    于是，那女人就很是体贴地没有抓着他聊天了！

    孟昔年：“......”

    服。

    原来是可以一句话都不说就把那女人给挡掉的。

    他的本事不如岳父啊。

    江筱笑得弯了腰。

    那个女人的母亲看着却是个不大好相与的，下车之后她吊着眼睛看了江筱他们一行四人一眼，带着女儿昂着头先走进了别院。

    蓝家别院坐落在一片山上的平地上。

    很是气派的大门，一进大门便是个极大的院子，没有种植花草树木，就是铺着石板地面，空旷无比。

    环着这一片空地，便是一排排建筑，两层三层的楼，看着有不少的房间。

    每一个房间门口都挂着一块古朴的木牌，写着一个号码。

    他们下车之后便有人站在车门旁边给他们发一把钥匙，钥匙上挂着一块木牌，上面也写着一个号码，让他们自己对应着门口的号码去找自己住下的屋子。

    对应上的，就是他们这两天要住的房间了。

    “各位找到自己的房间之后就请暂时在房间里休息等待吧，请不要出来随意乱逛，一个小时之后会有人给你们送上饭菜，吃完饭之后各位可以出来走走，晚上早点睡觉，画展明天才正式开始。”

    听了指引他们的人说的话，众人便都拿着钥匙去找自己对应的房间了。

    这么多人来，是两人一屋的。

    好像也有的人是安排了三人四人一屋。

    江筱和孟昔年很快就找到了他们的屋子，但是江六少和孙汉的房间却在离他们颇远的地方。

    “要不要看看能不能找人调换一下？”孟昔年问道。

    看江筱皱着眉，分明是有些担心江六少。

    如果他们能够安排在相邻的房间那就再好不过了。

    江六少却摇了摇头。指了指前面的几人，他们已经去找那个管事的说要调换房间了，结果那个管事的皮笑肉不笑地来了一句：“各位难道还是三岁小孩吗？就住两天的一个房间，还得跟认识的人挨在一起？”

    