    “沈秋你真是个天才啊……”

    老太太坐定后就是对沈秋大为赞赏：“我记得几个月前你还只是八品二重的修炼状态，眨眼间的功夫你就晋升到了八品三重的境地，你这个修炼速度堪称是坐火箭啊！”

    被苏香看出修炼品阶，沈秋并不意外：“老太太不用夸我，沈秋心里很清楚，距离你的境界还有很长的一段路要走……”

    “修炼品阶自然不是一撮而就的，但你的这个修炼天赋真的是让我叹为观止啊，照着这个速度下去，用不了多久，你就能突破到九品宗师的行列，到时候说不定还能跟诸葛巫九掰一掰手腕！”

    “《全球大赛》明天就要开赛了，第一场初赛碰到的就是米国代表队，沈秋啊！你有几层胜算的把握啊？”

    “这个真不知道，看情况！能晋级突围赛最好，晋级不了也是我个人的水平不济……”

    沈秋尽可能的保持心态平衡，在苏香的面前一定要淡定，一旦情绪波折就会被对方看出叵测，这是大忌。

    “呵呵，你倒也看得开，以你的水平打败米国队倒是问题不大，不过难免会有列外，比如这次比赛是团队比赛，你沈秋打败伯恩问题不大，可另外两个选手呢？左小青和郑光荣呢？这两个人的水平在年轻人当中也许还凑活，可如果他们碰到的是高手呢？结局能就要打上疑问号了……”

    “这个就不劳老太太担心了，既然是比赛，输赢都得看开，不管面对的是怎样的对手，发挥全力、尽力就行……”

    “好好好！不错不错！”苏香连连点头，嘴角泛出慈祥笑意：“沈秋啊，你越来越像是一个九品宗师了呀，言行举止间滴水不漏、找不出丝毫的破绽，进步不小啊，老生再来问你一个问题，如果日岛代表队和华夏代表队相遇，你觉得你们有几层的胜算？日岛代表队由松村带队的话……松村的实力跟你不相上下，其他两位选手的实力要高于左小青和郑光荣……”

    沈秋笑了：“老太太，难道你忘了吗？鉴宝从来都不是谁的品阶高谁就能获胜？比到最后拼的就是双方的鉴别能力、观察力以及临场的发挥，谁赢谁输没有人可以预知！”

    老太太点头表示理解，随即转身面对苏秋寒。

    苏秋寒一直都在强忍着内心的愤怒火焰，她比任何人都想知道自己母亲的下落，而她也异常清楚，老太太不开口，她就算追问了也没用。

    “丫头啊，你跟了我这么多年，我什么时候骗过你？你我没有母女的之名，却有着母女之情，这么多年过去了，我自持没有亏待过你，也没有骗过你，怎么今天就怀疑起我来了呢？”

    “可如果周春雨真的是我母亲呢？她确实来日岛找过我呢？”

    “哎……”苏香叹了一口气：“有些事不跟你说，是想保护你！可既然到了今天这个地步，我觉得还是有必要跟你讲一讲。”

    苏香随即起身，她缓缓地从抽屉中拿出来一张老旧的报纸，这是一张华夏燕京从老报纸，报纸的头条刊登着一则消息。

    《客车惨遭坠崖尸骨，造成二十八人死亡，十六人重伤，十二人失踪，司机当场身亡！》

    “丫头啊，这则消息你随时可以打电话回去查验，你的父母就是遭遇到了这桩车祸，父亲当场死亡，母亲周小妹坠崖失踪，行踪不明，孤儿院内都有详细的记载，燕京交通局档案室中也都有记载，我当时也是看到这则新闻之后，才对你开始关注，最后从孤儿院把你接走收养。”

    “周小妹确实有可能还活着，也有可能来到日岛寻找你的下落，如果有这个机会，我是愿意看到你们母女俩相逢相聚，可是你不应该怀疑我的初心，我养了你这么多年，对你怎么样？难道你自己心里没有感触吗？”

    “我……”

    不知不觉间苏秋寒已然泪流满面，她竟一时间有些茫然，老太太的嫌疑应该是没有问题，可她一想到那个千里寻女的母亲，内心顿觉痛苦万分。

    ……

    良久沈秋起身，这个矛盾点算是解开了，老太太不至于对苏秋寒的父母下手，他看了看时间晚上的七点钟十分，距离《全球鉴宝》开赛只剩下十四个小时了。

    万众瞩目的全球鉴宝终于要开始了！

    节目组已经开始对外宣布各个代表团征战的阵容，首先就是华夏代表队，以沈秋为队长、左小青、郑光荣为主力队员。

    这个阵容出场，顿时引起了企鹅论坛上许多人的议论。

    “这个阵容？哎！实话实说！左小青的实力欠缺了一些啊，据说左小青取代的是方佳龙的位置，那方佳龙也不知道什么地方出了状况参加不了了，所以才让小青临时凑上，小青作为后补成员没问题，可要她正式去和各个国家的高手对决，这显然有些欠考虑啊！”

    “话不要说的这么满，我倒是觉得左小青的水平没问题，毕竟也是跟着沈秋学了这么久的时间，还记得又一次燕京的比赛上，不也是小青候补的吗？最后怎么着？跟英格兰的大师打成平手，足以证明小青的实力不容小视，我倒是很看好这个组合！”

    再接着公开的是日岛方面的出场组合，以松村作为代表、其次是一个名叫龟田的家伙，再其次则是一个年轻的面孔，松村美子。

    这个阵容一出，论坛上同样是沸腾一片，首先三个人都是宗师联盟的成员，龟田是日岛的十大鉴宝师之一，而松村美子则是松村的女儿，今年年龄二十一岁！

    “我草！厉害厉害了啊！万万没想到啊！松村居然带着自己的女儿参加《全球鉴宝》呀！这个松村美子可不简单啊，据说是得到了八品宗师的真传，鉴宝的手段高明！势不可挡啊！”

    “最厉害的莫过于龟田君吧！这个龟田君，可是今年日岛十大宗师的榜首啊！这个可就厉害了，日岛的榜首宗师对标华夏的第一宗师沈秋，双方还没开始正式比赛，火药味就十足的呀！”

    “恕我直言，华夏代表团的这个阵容完全没资格跟日岛代表团一比高下，华夏这边也就是沈秋一个人能打，黄金瞳郑光荣和左小青的实力明显跟日岛这边不是一个档次的，所以说这次华夏代表团想要夺冠，难于上青天啊！”

    论坛这边到处都是唱衰华夏队的，甚至有人说华夏队都不一定出得了线，说不定连米国队都打不过！

    也正是在这个关键时刻，米国队公布出了具体的参战成员，由伯恩带头，接着是另外一个米国女人艾伦，再最后公布出了一个特殊的身份，米国人，方佳龙！

    炸了！彻底的炸了！

    如果说华夏队和日岛队公布阵容之后，论坛上只是讨论激烈，可当米国队公布出最后一个成员的时候，整个论坛直接就炸飞了。

    包括沈秋、马安度、华夏队的所有人都没想到，短短的几天时间，方佳龙居然变成了米国人，并且代表米国队参加全球鉴宝？

    如果不是亲眼看到电视台公布的照片，打死都不相信这个事实真相。

    ……?

