    ?面对胡氏部落一众强者的疯狂围攻，项云竟是暗中发现，自己体内，被残余道之力堵塞的最后几道窍穴，竟然已经开始缓缓运转，隐隐有驱散道之力，恢复通畅的迹象！
    项云清楚，是自己在和众人激战之时，全力出手之下，运力和气血同时激荡，加之众人各种能量的刺激，终于要将这最后残留的道之力驱散了。
    项云不敢将这一切表现出来，只能暗中发力，并承受众人的能量，汇聚在一起，试图贯通体内窍穴。
    与此同时，他的注意力有一大部分都是集中在胡玉拂身上，这个女人身上有一种极为危险的气息，让他心中忌惮非常，不可不防。
    时间一分一秒的过去，眼看项云仍然没有被制服，反倒是在激战中，又连伤了数人。
    一时间，围攻项云的三名大宗师圆满境界的强者，脸上有些挂不住了，三人互望一眼，知道不能够再拖延下去，必须速战速决那下项云。
    三人互望一眼，同时露出坚定之色，旋即就看到，三人手中结印，口中念念有词，三人身上竟是同时传来剧烈的轰鸣之声，仿佛连绵海浪，重重拍击海岸发出的巨响！
    旋即三人体表竟是浮现出道道金色光环，光环环绕全身，模糊了他们的身形。
    约莫数息之间，在金色光环之中，三人周身竟是浮现出一层五彩光华流转的铠甲，笼罩他们的全身上下，遮蔽了他们的面容，只露出一双漠然的瞳孔。
    一股恐怖的威能，从他们周身荡漾开来，四面虚空都被这股恐怖的能量所影响，不断的扭曲变形。
    “嗯……？”
    项云目光猛然一凝，在三人身上的铠甲上扫过，项云分明感受到，在这光铠之中，透出一股浓郁到了极点的五行元素气息。
    只不过此刻这些元素竟是凝为一体，生生不息，而且凝聚出一种，远超单一五行元素的密集能量！
    这种奇异的神通，项云还是第一次见到有人施展，看来应该是大宗师圆满境强者所特有的能力。
    “竖子，休得逞凶！”
    三人几欲同时爆发出一声低吼，下一刻，竟是便一齐出手，朝着项云攻来，一道人影瞬间出现在项云头顶，一拳携带五彩华光，重重砸下，虚空发出恐怖的爆鸣。
    项云不敢怠慢，同样是昂起手臂，一拳迎击而去！
    “嘭……！”
    一声惊天闷响传来，项云爆发出七层龙象般若功的威力，竟只是令那笼罩在光铠中的身躯，微微一震。
    而项云连同身下的元宝，却是不堪巨力，同时倒飞出去，下坠百丈！
    项云瞳孔顿时一缩，面露惊骇之色，此刻对方的力量竟是暴涨了数倍不止，以自己七层龙象之力，竟然无法撼动对方身上的奇异铠甲，反倒是手臂一阵麻痹，难以抵挡！
    还来不及多做思考，项云就感到背后劲风刺骨，另一名大宗师圆满境强者再次袭来，一指直接点向自己的后脑！
    项云猛然扭转身形，以一阳指破空，迎向来人！
    不曾想，一阳指雄浑的指力，触碰到对方的五行光铠后，竟是被那五行光芒快速吞噬瓦解，这一指依旧点在了自己胸口！
    “嘭……！”
    项云胸膛传来一阵剧痛，仿佛被大山撞击了一般，身形已经再次翻飞了出去，好在元宝立刻运转水属性神通，将项云身上的冲击力快速化解，稳住了身影。
    而与此同时，第三人已经同时杀到，一腿当空砸下，宛如一柄战刀劈来，直袭向项云肩头！
    项云心中一惊，当即双臂交叉抵挡，元宝也是凝聚出大量的水属性能量，以减弱对方的力量！
    “轰隆……！”
    这一腿砸下，直接将元宝凝聚的水属性光幕砸碎，狠狠砸落在项云双臂之上，爆发出一阵五彩光华！
    下一刻，项云和元宝的身躯，同时如炮弹一般，飞速坠落，重重的砸进了一座山峰之中，大半个山头都被砸得轰然倒塌！
    ……
    见到这一幕，远处观战的胡飞凤不禁面露幸灾乐祸的神情，兴奋的说道。
    “哼，终于看到这家伙吃苦头了，真是解恨呀。”
    同时她也不无羡慕的说道。
    “大宗师圆满境界，以五行之力融合凝聚的“五行护体神铠”果然强大无比，恐怕就算是十个大宗巅峰强者，一起出手，也根本无法破开神铠吧，要是我也能够跨入大宗师圆满境界就好了！”
    一旁密切关注战局的胡玉拂闻言，不由笑着摸了摸胡飞凤的脑袋说道。
    “不必羡慕他们，你身具火凤血脉，天赋超群，跨入大宗师圆满境界是早晚之事，到时候你凝聚出的护体神铠，绝不是他们几个能够比拟的。”
    “嘿嘿……也就是说，那到时候我就能狠狠蹂躏这家伙了！”胡飞凤露出坏笑。
    胡玉拂却是表情玩味。
    “?那可未必，我看这个小家伙，似乎还有保留呀。”
    “啊……？”胡飞凤一脸惊诧。
    “难不成他还能抵得过三名圆满境强者不成？”
    “你自己看看吧。”胡玉拂意味深长的看向了，那塌陷的山峰。
    此刻，三名圆满境强者，见到项云已经难以招架，也不再犹豫，三人飞掠到山峰上空，各自伸出一手，在虚空中形成一个山脚阵型。
    只见，三人在虚空中同时凝聚出，一道道玄奥法印，这些法印散发出金光，相互勾连、蔓延……竟是迅速形成了一张铺天大网，瞬间遮蔽了整座山峰！
    “镇……！”
    三人低吼一声，法印凝聚的大网瞬间爆发出耀目光彩，从天而降！
    在距离山峰还有数百丈之遥，大山便如风中残烛，摇摇欲坠，整个山岳底部竟是山河移位，开始向下塌陷而去，可见法印的威力之大。
    “轰隆……！”
    就在此时，下方碎石翻飞，一道人影从山巅碎石中飞掠而起，正是项云迎着那头顶镇压而来的封印，迎面冲去！
    只见他一手高举过头，掌心向下，一手沉于丹田，掌心向上，在距离封印还有百丈之遥，双手突然掌心翻转朝外！
    “大嵩阳神掌第五式，颠倒阴阳！”
    那一瞬间，项云掌心之中，仿佛出现了一黑一赤，两颗耀目娇颜，两者在其手心中合二为一，冲天而起，朝着那封印中央轰击而去！
    “轰隆……！”
    两颗骄阳撞击在封印之上，爆发出璀璨光彩，封印下坠之势顿时为之一滞，可那封印只是金光一盛，旋便压制了项云的掌力。
    只见封印金光流转，散发出一股霸道的能量，开始吞噬那两颗骄阳的光华，使之光华逐渐暗淡，并将项云压制着，再次向下坠去！
    项云双掌支撑在封印表面，似乎想要一力扛起整个封印，可是身形却在快速下坠，根本无法抵挡这股力量的镇压，反而被封印的能量侵入体内，疯狂肆虐他的经脉和窍穴！
    “嗯……！”
    项云发出一声闷哼，双眼迅速泛红，全身都在剧烈的颤抖，显然是忍受着极大的痛苦！
    见到这一幕，远处的胡飞凤皱了一下眉头，不禁骂了一句。
    “真是个蠢货，还想顽抗，找死吗？”
    一旁的胡玉拂不由取笑道：“怎么，看到他受苦，又舍不得了？”
    胡飞凤眼中明显闪过一丝慌乱，脸色一红，争辩道。
    “谁……谁说我舍不得了，我巴不得他越痛苦越好，我只是怕他们把他弄死了，我就没法折磨他了！”
    此刻，虚空中三名圆满境强者看到殊死反抗的项云，也都是冷笑连连。
    “哼，这小子虽然实力不凡，但想要一己之力，抵挡我们三人的封印，未免是异想天开！”
    “说的不错，不过这此子也的确有些手段，竟能够逼得我们三人连护体神铠都凝聚出来了，难怪大小姐会败给此人。”
    ……
    就在众人都以为大局已定，项云即将被封印之际，眼看着就要再度落回到山顶的项云，忽然对着下方的碎石方向，大喊了一声！
    “元宝，快出手！”
    众人都是一惊，不明白项云的意思，这头墨麒麟虽然实力非凡，可是毕竟还未成熟，实力有限，即便和项云联手，也依旧不可能破开封印。
    “吼……！”
    下一刻，众人就听到山巅处传来一声惊天咆哮，原本只有两三丈长的元宝，竟是突然化作了一头十几丈长，全身散发幽幽乌光，脚踏四色祥云神骏非凡的巨兽。
    只见元宝屹立在山巅，仰天咆哮一声，脚下四色祥云同时亮起，四种属性的能量传入它的体内，旋即红、蓝、紫、青，四种色彩，在它头顶独角上交替闪烁！
    最终四种属性的能量，竟是化作了一道四色光柱，从独角之上缠绕交织，最终冲天而起！
    “轰……！”
    光柱激射，却是并未轰向封印，而是直端端的轰向了封印下方，苦苦支撑的项云。
    这一幕令所有人都露出了惊愕之色，皆是不知为何，元宝竟会在此刻进攻自己的主人！
    然而，项云脸上却没有丝毫进惊慌之色，他眼中闪过一抹疯狂的色彩，竟是一掌支撑封印，分出一掌，朝着元宝射出的四色光柱迎去！
    此事，项云体内气血和云力正在剧烈翻涌，裹挟着封印侵入体内的暴躁能量，汇聚成一道洪流，朝着最后几处封闭的窍穴冲去！
    “给我破……！”
    项云心中呐喊一声，汹涌澎湃的云力浪潮和气血，冲向道之力形成的屏障！
    “轰隆隆……！”
    浪潮冲击，屏障狠狠震颤，仿佛随时都会崩溃，却又顽固至极，始终不肯溃散，浪潮一连冲击十几次，竟然依旧无法将这股力量驱散！
    而就在此时，那四色光柱终于轰击在项云掌心，狂暴的能量直接顺着经脉涌入！
    “啊……！”
    项云发出一声痛苦的嘶吼，却是咬牙将那这股能量顺着经脉引导，汇入主干的浪潮，令这股能量浪潮变得更加汹涌，朝着那几处窍穴冲击而去！
    “蓬蓬蓬……！”
    浪潮拍击屏障，引得项云体内发出雷鼓之声，回荡在回荡在天地间，那原本顽固的屏障，终于在这疯狂的冲击中开始松动，项云周身的能量，也在剧烈的激荡，极不稳定！
    耳听得这奇怪的声响，以及项云身体出现的诡异情形，三名圆满境强者都是心中生出一股不妙之感。
    几乎是同时，三人再度出手，以更强大的力量，向着下方的封印中灌注而入！
    一时间，封印之上金光大放，汹涌暴戾的能量，顺着项云支撑的手掌，蛮横的冲入他体内，如同是压倒骆驼的最后一根稻草，终于……
    “噗……！”
    就好似江河决堤，洪流冲破了闸门，一声畅快的响动，在项云体内发出，回荡在天地之间！
    这一刻，残留在项云体内的那一丝道之力终于被洪流冲破，几处关键的窍穴瞬间畅通，形成了一个全新的周天循环！
    “呼……！”
    虚空中，磅礴的五行之力仿佛受到了召唤，竟是蜂拥而至，朝着项云体内涌去。
    这一刻，四周五行之力几乎凝为了实质，形成了肆虐的风暴，环绕在项云身周，疯狂涌入他周身窍穴。
    “啊……！”
    项云仰天发出一声长啸，周身气势节节攀升，此刻，他终于感受到一股前所未有的力量，充斥全身！
    巅峰状态，大宗师境界，终于回来了！
