    会议结束之后，张建斌等人商谈的方案被徐平安批准了，星灵帝国各部门都是外松内紧，对目标人物的监控更加的严密了。

    说句不好听的，这些人上厕所大便小便都有人记录。

    时间慢慢的过去，这一天，开始动手了。

    监察部为主，警察部司法部为辅，开始抓人，警笛声响彻星灵帝国各个城市，很多人都摸不着头脑。

    一个多小时后，不少人这才知道，很多举行演讲宣布自己参加国会议员选举的人都被抓了。

    同时，还有不少外资企业的老板也被抓了，企业也被封了，财务数据跟保险柜都被封存。

    了解到这一点后，不少人都吸了一口凉气。

    他们不知道，四天前，在土星执行任务的星际战舰，有四艘接到命令离开土星直飞地球，目前正在飞往地球的途中。

    星灵帝国的星际战舰调动让地球不少国家大佬都吃了一惊，因为很多国家都有专门的机构负责盯着星灵帝国的星际战舰。

    消息一汇总，发现星际战舰是朝地球开来的，不少国家大佬都开始皱眉头了。

    目前，地球上只有艾德留斯岛上停留一艘星际战舰，其余星际战舰都已经调遣往土星了，这一次直接调遣四艘回来，肯定不是那么简单的。

    今天，地球各国大佬都知道徐平安为什么要调派星际战舰返回地球了，显然，这是有人参与了星灵帝国的国会议员选举了。

    这是大忌，没有一个国家会允许他国参与本国的政治选举，这是严重干涉内政的动作，严重一点可以视同为宣战。

    当年，米国那么强横都不敢插手他国的大选，现在竟然有人敢插手星灵帝国的选举，真是找死。

    澳大利亚，某部门的会议室内，三位老人坐在那里是紧皱眉头。

    他们三人分别支持了三个团体，刚刚已经接到了消息，他们所支持的三个团体已经被星灵帝国相关部门连根拔起。

    包括他们用了给三个团体提供资金的三家公司也被星灵帝国监察部给查封了，公司高层二十九人被抓。

    动作太快，快的让他们来不及反应，等他们接到消息，星灵帝国已经完成抓人封公司的行动了。

    “做最坏打算吧，以徐平安的个性，这一次肯定不会轻易罢休”安东尼皱着眉头说道。

    “你分析的很正确，这一次徐平安肯定不会善罢甘休，前几天调遣星际战舰返回地球也可以解释通了”

    “这是做好了彻底翻脸的准备了，我分析，这一次我们三人是很难过去这一关了”达尼霍温说完长长的叹息一声。

    徐平安的做事风格他们都清楚，这一次，想要幸免真的很难了。

    “我们安排一下家里的事情吧，估计，星灵帝国要求地球各国配合抓捕的要求很快就会下达”格伦跟着说了一句。

    “其实，这件事也不是一点转机没有，关键是我们能不能团结”安东尼皱着眉头说了一句。

    格伦眼睛一亮看着安东尼说道“安东尼，都这个时候了，有话直说，我们的时间真的不多了”。

    有活路没人想死，安东尼的话点燃了两人的希望之火。

    “这一次参与星灵帝国国会议员选举的组织很多，不少都是很有实力的，在国内有很大的影响力”

    “如果我们团结起来发动一切的力量，我想，徐平安总不会因为这件事跟地球各国开战吧”

    “到时候，我们付出足够的赔偿，未必不能解决这件事”安东尼看着两人说道。

    格伦跟达尼霍温两人开始思考起来，很快，两人的表情就变得坚毅起来了。

    “安东尼，我们现在立刻行动，必须搏一把，决不能束手待毙”达尼霍温一脸认真的表情说道。

    “不错，这件事我们必须搏一把，左右都是死，搏一把说不定还有生路”格伦也跟着下了决心了。

    三人主意已定，开始商议起来了，很快，三人就拿出手机开始打电话，联系其他组织，商谈一直应对星灵帝国。

    事情超乎寻常的顺利，所有人都明白，不团结是无法度过这一个难关的。

    当天晚上开始，非常多的团体都开始活动起来了，欧美各国都开始暗流涌动，各种交易是快速达成。

    几天后，星灵帝国将参与这件事的地球各国团体名单发送到地球各国了，要求这些各国按照协议进行抓捕。

    结果，只有鹰国承诺配合，其余国家是集体拒绝。

    徐平安接到了这个回复后眼睛就是一眯。

    说实在的，现在地球各国大佬也是忐忑不安，都在赌，赌徐平安不敢跟地球各国翻脸，赌徐平安顾全大局。

    两天后，还在土星执行围剿任务的六艘星际战舰接到了命令，全体撤离土星，加速朝地球飞去。

    于此同时，在艾德留斯岛上停留的星际战舰也直接升空直接飞到了地球外太空。

    超乎寻常的压力就压在地球各国大佬的心头了，想要跟徐平安谈谈这件事，徐平安那边是一点反应没有。

    也不催促各国动手，也不回复各国要求谈谈的要求。

    时间慢慢的过去，这一天，四艘星灵帝国的星际战舰到达了地球的外太空，跟原有的一艘星际战舰汇合了。

    五艘星际战舰汇合后，直接进入了大气层，分别在大西洋，印度洋，太平洋等地悬空停留。

    很明显，这是在做开打的准备。

    各国大佬的脸都是黑的，都明白，现在这些星际战舰不动手是在等后续的六艘星际战舰，等着六艘星际战舰到了。

    那就是泰山压顶，碾压一切。

    就在这个时候，鹰国发出全国进入战备的命令，战争的气氛开始笼罩全球。

    媒体们不知道发生了什么事情，纷纷报道这件事，很显然，一场史无前例的大战很有可能会爆发。

    各国在星际战舰面前是毫无还手余地的，这一点都知道。

    媒体们纷纷要求政府公布真想，甚至有些人喊出就是死也要当一个明白鬼的口号。

    游行示威已经开始出现，民众开始恐慌起来了。

    各国大佬，都在紧张的磋商。

    根据情报，鹰国的三十名涉案人员已经被押赴上星际飞船前往星灵帝国，这些人的一切资产都被没收了。

    这里面还有两人是王室成员，哪怕是远亲，那也是王室人员，鹰国方面毫不犹豫的动手了。

    直接剥夺一切爵位跟王室身份抓捕了。

    每一天，都有很多媒体派遣人员在盯着这些悬浮在高空的星际战舰。

    这一天，所有星际战舰下发的飞碟开始脱离舰体漫天飞舞，一艘星际战舰带着二十架飞碟，密密麻麻的一大片，让不少人头皮发麻。

    事情就这么僵持着一天天的过去，很多人晚上都睡不着觉，很担心星际战舰直接开火。

    这一天，六艘星际战舰赶到了地球，直接突破大气层进入地球内部，各国都接到了消，所有人的脸都是黑的。

    这些星际战舰目前还停留在大海的上空，距离各国的本土非常的近，想要攻击也就是分分钟的事情。

    这个时候，各国大佬接到了星灵帝国驻本国大使的通报。

    十二小时，如果在十二小时内没有将涉案人员抓捕交给星灵帝国；

    星灵帝国正式宣战！

    发出通知之后，星灵帝国驻各国大使纷纷在网络上发布公告，将这件事的缘由公布出来了，同时也将十二小时候后开战的消息公布了。

    这一下，各国都开始炸窝了。

    尼玛，原来是有人操纵星灵帝国国会议员选举，难怪星灵帝国会如此大动干戈。

    各国都开始混乱了。

    三个小时后，米国宣布无条件将六十七名涉案人员移交给星灵帝国，同时封了这些人的一切财产。

    消息宣布之后，在米国周围的两艘星际战舰直接调转了方向，一艘开赴欧洲，一艘开赴澳大利亚海域。

    这种状况让米国人松了一口气，很多米国大佬都长长的吐出来一口气。

    很快，米国国内的游行示威平息了。

    又过去了一个小时，日本方面宣布，将三十三名涉案人员无条件移交星灵帝国，同时封了这些人极其家族的一切财产。

    消息宣布之后，距离日本不远的一艘星际战舰动了，直接飞到了印尼上空，舰体对着澳大利亚。

    仅仅半个小时的时间，澳大利亚跟新西兰宣布将两国涉案人员移交星灵帝国，同时封了这些人极其家属的一切财产。

    一艘星际战舰直接在澳大利亚的一个荒地降落了，所有涉案人员被押送到星际战舰上之后，星际战舰这才起飞。

    紧接着，所有的星际飞船全部飞往欧洲周边，基本上包围了整个欧洲。

    时间一点一点的过去，欧洲最终还是屈服了，三百九十七名涉案人员移交给星灵帝国，同时，封了这些人以及直系亲属的一切财产。

    至此，地球上所有暗地里参与星灵帝国国会议员选举的团体头目全部被抓，本人以及直系亲属的所有财产都被封了。

    这个时候，星灵帝国的公告来了。

    留下一艘星际战舰在艾德留斯岛维护，两艘在外太空保护地球，其余星际战舰一律返回星灵帝国。

    星灵帝国退出围剿土星怪物的行动。

