    “为什么是你？”

    “雄”凝视着面前变成了飞船的“智”，精神交流中疑惑地问道。

    他不知道“智”是怎么做到在瞬间，将自己从“大漩三九河系”带回这个河系的，然而此时的他的关注点并不在这个上面。

    “智”是“枭王”麾下唯一的“科技文明”，也是“雄”接触过的唯一的“大统一科技文明”。

    “雄”甚至不能确定，“智”到底是怎么样一个存在。

    表面看上去，“智”好像是由无数的“飞米机器人”组成的。

    但是无论“雄”或者曾经见识过“智”出手的“贪”，他或者它又怎么可能天真地以为“智”真的就是“飞米机器人”。

    “智”可能是一个独立的个体，也可能是无数的个体构成的特立的群体。

    事实上可能除了“枭王”以外，“雄”以及他熟悉的那些老朋友都不知道“智”到底是什么。

    “科技文明在发展到大统一这个阶段后，就会出现质的蜕变。”

    “他们可以是一个天体，可以是一艘飞船。”

    “也可以是一束光、一个音节、一段信息，他们可以什么都是，或许又什么都不是。”

    “也正是这个蜕变，才让科技文明有了成为神级文明的可能，而不会只是异兽一类本质强大的生命才能进化成神级文明。”

    这段话，是“枭王”在一次提起“智”的时候说过的话，当时在场的“雄”到现在都记得很清楚。

    无法理解“大统一科技文明”到底是怎么定义的，但是“枭王”能这么说，这就足以证明“智”的强大了。

    对“枭王”是敬畏，对“智”是尊敬。

    “雄”不知道自己已经数个纪元没有看到过的“智”了解多少，但他还是想在见到“枭王”之前尽可能多问一些。

    只是“智”仿佛看透了“雄”的心思，说道：“你别问了，我什么都不知道。王给了我具体的位置，没花费多少精力我确定你去了大漩三九河系，便找了过去。

    雄，你这次太冲动了。

    我不知道你是怎么想的，大漩三九河系没有王的命令，谁都不能过去。

    你倒好，不吭声就飞了过去……”

    “智”说着，感觉到“雄”的情绪剧烈变化起来，他话锋一转：“算了，现在说这些也没用，还是回去吧，看王会怎么处理。”

    随后，“智”没有给“雄”再说话的机会，飞船似的躯体在溃散的过程中竟然直接消失不见。

    “雄”在心里叹了一口气，顺站“智”留下的空间波动追了上去。

    跑是肯定没得跑的，哪怕“雄”有那么一瞬间想这么做。

    只是他很清楚，哪怕宇宙很大，他自己也是无路可逃。

    就算“枭王”放过了他，他自己一旦进入其它“神”的领域，同样也会被俘虏、击杀。

    一前一后，“雄”辍在不急不缓的“智”的身后，终于赶到了“极繁零一河系”。

    这个河系位于“枭王”控制的星域中心位置，而这个名称也是来源于“枭王”。

    “极度繁华的生命体系，或许能让我们窥视到宇宙的真谛和生命的奥义。”

    这句话，源于“枭王”的亲口叙述。

    “极繁零一河系”，也是“枭王”常驻的河系。

    除了有什么特别的事情，“枭王”就没有离开过这个河系。

    “王就在右旋臂九号区域附近，你过去就知道了。”

    “我还有很多事情要做，就不过去了。”

    当“雄”又一步跨出，在无尽星辰流动翻转后他看到了停在不远处的“智”，同时脑海中响起了他有些机械的声音。

    “雄”点了点头，终还是没有忍住发出了精神信息：“还有什么事？”

    “智”在精神交流中微微一笑：“王让我打理这个河系，现在生命星球的存在率只有百分之四十，我的目标可是百分之九十以上的。”

    扔下这句话，“智”的身躯又溃散了开来。

    只是这一次，“雄”的精神力在这个瞬间锁定了他。

    “智”是彻底地消失了，下一秒，“雄”捕捉到了数十光年外闪过一道流光。

    流光一闪而逝，就此他彻底地失去了“智”的踪影。

    没有纠结这个，因为“雄”知道肯定是这样的结果。

    锁定了“智”先前所说的位置，他抬起的右脚又缩了回去。

    伴随着虚空的波动，一个类人的生物出现了。

    他拥有跟“雄”一样的体型特征，只是身高还不到十分之一。

    而且他有三个脑袋，三个不一样的脑袋。

    左边的脑袋像是某种“异兽”狰狞的头部，尖锐的独角，布满了鳞片的脸庞上长着一对嗜血的眸子。

    他中间的脑袋让“雄”感觉到了亲切，因为不考虑大小的话，这个脑袋几乎就跟他以及他的族人是一样的。

    右边的脑袋就更诡异了，看上去像是一个泛着绿光的脓疱，表面还在不停吐出细小的泡泡，没有明显的五官或者其它可视的器官。

    “疫，你怎么也来了？”

    “雄”在精神交流中颇有些惊喜地问道。

    相比“智”，他其实更愿意跟面前的“疫”相处、交流。

    “先别问我为什么来了，我本来就在这个河系帮‘智’在改进一种生物。

    你先说说你，跑去边缘星域干什么？竟然还去了大漩三九河系？

    其实去了也不要要紧，你就不该被贪逮住，这下不只是不占理了，可能还会引发更大的纠纷。

    毕竟按照王的方法，星主可不是一个安分的主，她巴不得挑起一些事端呢。”

    “疫”左边的脑袋喷出白气，右边脑袋不停地冒着泡泡，中间的脑袋一脸责备地说道。

    “算了，现在说这些也没有意义了，我去见王了。”

    “雄”苦笑一声，缓缓飘浮过“疫”身边的时候，长臂轻舒，指尖在“疫”的身体上轻触了一下，随后一个跨步就消失了。

    “不行，得想想办法。”

    “王的心情好了，什么都好说，他万一心情不好，杀了雄也不是不可能的。”

    “得找……”

    “疫”看着“雄”消失的方向，心中急想起来。

    “别想那么多了，你凭什么以为雄会受责受罚，没准他还可能立功呢。”

    突然，“疫”的脑海中响起了“智”的声音。

    “立功！”

    “这件事情，我是不是错过中间某个重要的环节了呢？”

    “疫”彻底茫然了。

