    第760章颜色父母

    偶尔出现的一抹亮色，真的能给人继续生活的无限希望。

    女人想起最近发生的一系列事情，突然有了新的打算。

    -

    出了任务大厅，时间已经不早了。

    鹿慈也没有再闲逛散布的心了，时郁更是没有什么要做的事情。

    于是两个人直接回了别墅。

    出来一趟，最重要的找人暂时解决了。

    接下来就等消息和等人了。

    别墅里虽然安静，但是两个人都不算是话多的类型。

    所以反而相处起来很是自在和舒服。

    一回别墅，吃过晚饭。

    便是休闲时间。

    一时不知道做什么好，时间还早，又没有睡意，也不想修炼的鹿慈，也没有玩电子产品的兴趣。

    看着灯光下时郁棱角分明，却又十分温柔的侧颜，突然想起了那个晚上帐篷里他执笔画下的那抹亮色。

    于是。

    许久不曾出现过的秘密画面填色本重出江湖。

    时郁感觉身边的地毯一沉，抬头便看见那熟悉的小桌子，还有那桌面上那熟悉的秘密花园填色本，还有削的尖尖的彩铅笔。

    那本已经起了点毛边的秘密花园，时郁翻开最近的那一页。

    已经填图完毕的画面。

    颜色鲜艳，热烈明媚。

    一整页的红色，橘色，粉色等暖系色调，还有恰到好处的绿色点缀其中。

    整体的感觉，再不是原先那冷冷的，空空的蓝绿色。

    时郁的目光停留在这一页的明媚和温暖上。

    灯光下的眉眼都柔和了。

    想起鹿慈这些日子潜移默化之下的细微变化，点点滴滴，汇在一起。

    跟初见时，还是有了很大的区别。

    明面上看着不显。

    但是，心里已经发生了不小的变化。

    那缺失的安全感，好像弥补了不少。

    纸上的明艳的色彩，温馨且温柔。

    就像阿慈柔软的内心，虽有外壳保护，却依旧柔软，依旧充满各样的爱。

    -

    宋家

    因为中间遇上了小波丧尸，方禹然出了些意外，好在有惊无险的解决了。

    但是从基地外一赶回来时，天都要黑了。

    整个宋家静静悄悄的，好像发生什么事儿了一样。

    一进门，就瞧见了坐在沙发上面色难看，又显露出担忧神色，坐立不安的宋父宋母。

    宋父宋母听见开门声儿，抬头看见回来的方禹然，也顾不上他满身的狼狈和打斗的痕迹。

    直接啥也不追究的将他推到了宋宁宁的房门前。

    “小方啊，宁宁也不知道怎么了，下午回来就像是见了鬼一样，什么话也不说，就将自己关在房间里，谁也不搭理，都几个小时没声音了，我们都很担心她啊！”

    “宁宁一向脾气不好，只有你说话，她能听进去几句，你帮阿姨进去看看宁宁好不好......”

    担心女儿的宋父宋母，此刻面对叛逆，人人嫌恶的宋宁宁，却仍然是一堆关心孩子，爱护孩子的普通父母。

    看着对孩子这么好的父母，方禹然突然很是嫉妒。

    他从来没有向任何人提起过的是，他和时郁一样，也是孤儿。

    和从小被抛弃，在孤儿院里长大的时郁不同，他是年幼时父母出了意外，双双离世，然后孤单的留下他一个人。

    也没有什么亲戚朋友，可以依靠的。

    能依靠的，只有自己。

    他不像时郁，明明从出生起，就被人遗弃。

    明明从一开始，就一无所有。

    ?  ?最早的中秋节祝福，送给大家。

    ?      希望所有小可爱天天开心，身体健康，学业进步，工作顺利。

    ?      (づ￣3￣)づ

    ?      最后，大家(|3[▓▓]晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

