    “听说你前阵子和你们宗门的道子，杀了千面魔君！？”女子睁大翠绿色美目，好奇问道。

    “......没有的事，你听错了。”魏合随口道。

    他懒得解释，所以干脆否决。

    “额...”女子愣了下，“我叫狄莎曼，阁下....”

    她话没说完，便看到魏合看也不看她，自顾自往前走去。

    后面跟着的锁山一脉真人，有几人脸上带着古怪神色，似乎是憋着笑。

    “殿下，人走远了。”狄莎曼身后一个属下小声提醒。

    “知道了，不愧是玄妙宗的真人高手，而且还是道种。这趟来这里还真是来对了。”狄莎曼也不生气，嘴角微弯，盯着魏合离开的背影。

    “走吧，跟上。”

    她加快脚步，紧跟上去。

    狄莎曼在海宁盟中的地位相当特殊。

    她本身不光是真人高手，同时，还是海外西多纳帝国的大公主。

    此时魏合正在孟春晗的解释传音下，了解刚刚那个女子的身份。

    “狄莎曼本身实力一般，但她背后的西多纳帝国，是远希这边极其重要的粮食水果等供应的主要来源。所以西多纳王室和海宁盟很多支脉都有很深的合作关系。

    就连我们玄妙宗，也有不少物资需要从西多纳那边进口。”孟春晗解说道。

    “......”魏合无言以对。

    武力可以解决很多问题，但也有很多问题是没办法用武力解决的。

    就像西多纳帝国。

    其本身武力未知，加上和海宁盟等远希的诸多宗师势力有很深交集，所以这个狄莎曼大公主的地位很是特殊。

    “西多纳王室送到这里的王室成员，并不止狄莎曼一人，但她绝对是其中最重要的一人。所以，魏师弟，你之后应付时，注意一下分寸。”孟春晗劝说道。

    “知道了。”魏合应了句。

    玄妙宗的队伍一路走来，周围不少跃跃欲试的视线不断扫来。

    显然已经有不少人有挑战魏合和蔡孟欢的念头。

    在中心的豪华餐厅吃过饭后，蔡孟欢似乎接受了海宁盟的一人的挑战。

    众人一同来到岛上的一处空旷海湾。

    魏合甚至看到有不少人骑着类似自行车一样的东西，跑来围观。

    围观之人中，有金发碧眼的外国人，也有黑皮肤牙齿雪白的黑人，海湾一侧停靠着蒸汽轮船，远处灯塔灯光一闪一闪，仿佛在朝远处打着信号。

    看着这些熟悉的现代化场景，魏合仿佛感觉自己又回到了曾经的前世。

    可惜，一道道武者人影飞跃而起，纷纷站到适合观战的点上，这一幕打断了魏合的感触。

    起码上辈子是不会出现这等情况的。

    他心中叹息，收敛心思，看向下方。

    蔡孟欢和之前那魁梧青年，正对峙而立。

    两人稍微说了几句话，便身形一闪，进入全真状态，空气中只能看到点点碰撞火花溅射开来。

    其余什么都看不见。

    魏合摇摇头，这样就没什么看法了。

    他此时不到全真，也看不清楚战况。算了，既然看不清，与其在这里浪费时间，不如去周围看看，有没有什么可以买的东西。

    他刚才路过时，已经锁定了好几处交易集市。

    “听闻玄妙宗锁山一脉魏合魏师兄，实力过人，能力敌宗师。在下海宁盟妙玉宗，道子徐圣言，请魏兄赐教。”

    正当魏合转身准备离开时，一名皮肤黝黑的板寸头壮汉，挡在他身前。

    “我受了重伤。”魏合道。

    “魏兄，在下只是想小小切磋几招.....”

    “我受了重伤。”魏合道。

    “魏兄若是不想切磋，直言就是，何必用这等方法借口....”那人眉头紧蹙，肃然道。

    “我受了重伤。”魏合继续。

    “你站在这里好好的，哪里受了伤！？”那人顿时气了，上前就准备动手。

    “我只是在强撑，实际上已经重伤不行了。你碰我一下试试，碰一下我倒地了你就沾上大事了。我玄妙宗可是远希第一大宗，不怕死你就动，之后肯定找你麻烦。”

    “......”周围人。

    “......”那人明显被吓到了。

    “而且，你仔细想想也该明白，这世界上，哪里有一个定感真人，能在宗师手下活下来的？

    我就是个打酱油的，实际上真正解决那位重伤宗师的，只有道子蔡孟欢师兄。”魏合再度道。

    听完这话，那人顿时有些动摇起来，确实，本来在听到这个消息时，大家都不怎么信。

    现在听到当事人自己也这么说，这人顿时半信半疑起来。

    “所以你要挑战，是找错人了。”魏合冷静道。

    “......好吧，打扰了...”那人收起手，也是明白了情况，狂热的想要挑战的视线一收，顿时转移到了蔡孟欢身上。

    魏合心中点头，很好，他是来看看有没有什么东西值得买换的，可不是来把时间浪费在眼前这种垃圾身上。

    至于提升武道阅历，如非高手，其余的多看看就行，没必要自己亲自上场。

    打发了那名挑战者后，魏合看了眼一旁面色古怪的孟春晗和赵寅。

    “要去看看集市么？”

    “去！自然要去。”孟春晗点头。

    “那么就此解散，之后三天后，自己回船上集合。”魏合淡淡道。

    “是！”

    一票人早就耐不住在这儿无聊的等候，就等魏合这句话了。

    此时场下蔡孟欢已经轻松解决了那魁梧青年，两人正在惺惺相惜的互相吹捧。

    一旁还有不少人正在等着挑战蔡孟欢。

    魏合远远看了眼，刚刚他说话的那个挑战者也在其中，并且还在和其余几人说着什么话。

    应该是在扩散他魏合只是个打酱油角色的说法。

    这样就很不错了。

    魏合心中满意。

    定感打宗师，说实话，这话就是他自己听到，都不怎么相信。

    所以要否定简直不要太容易。

    顶多外人会认为他在那场杀死宗师的战斗中，起到了一点作用。

    至于正面打死宗师，那还是算了吧。

    魏合当即不再多看。转身身法一闪，急速离开。

    双目中心岛上。

    适合人的居住面积不大。

    整个岛屿周围建造了一大圈的灰白高墙，中间一片房屋点缀着很多花花草草。

    一座座不高的房屋外墙都刷着各种色彩的奇异花纹。

    魏合闪身出现在码头上，循着指示牌上的标记，朝着集市方向走去。

    码头上有着不少普通人来来往往。其中大部分是商贾和护卫保镖。

    还有少部分是本土岛上的居民。

    岛上居民很多都皮肤黝黑，有的身上还背着背篓，里面睡着婴孩。

    本土居民更多是在帮着引路，或者搬运重物货物。干些苦力活。

    在这等真兽异兽到处可见的世界，普通人要想在这样的岛屿上活下来，真的很难。

    魏合循着指示牌的方向，几个纵跃，便越过数百米距离，来到一片有斜坡的街道前。

    街道两侧全是灰白平房，里面有人盘坐在地上，随意用木板纸板铺放着东西。

    “这位老爷，请问有什么能帮助您的吗？”一个眼睛灵动的马尾小女孩，急忙跑到魏合身前鞠躬问。

    魏合一眼扫去，这样的小孩子还不少，几乎每个过来的人面前，都会第一时间赶过去一个小孩子。

    而且针对性还相当有意思。

    男性面前跑去的是小女孩，女性面前跑去的是小男孩。而且都是姿色不错的，年纪在十几岁的孩子。

    “我要找交换武功密卷之类的摊位地方。你能找到么？”魏合用远希这边的方言开口道。

    既然来了这里，他也当然学了一些这边的方言。方便交流。

    这小女孩的大元官话虽然还行，但听起来还是怪怪的。

    “有的有的！我带您去，这里一共有五个摊位，都是卖这些东西的。”小女孩赶紧回答，她丝毫没有提要钱的事。

    “请您随我来。”

    魏合跟在她身后，走进街道，在一处处摊位中穿梭。

    “这位老爷，您算是来对地方了，这里附近有着不少遗迹，很多武者老爷来这里，在兽潮之前，都会探索到不少好东西，其中记录古代武道密卷的石板就有不少。”

    这小女孩居然还很懂的样子。

    魏合微微讶然，跟着小女孩一路往里，东拐西拐，很快，两人便来到第一处摊位前。

    摊位设在一栋两层房屋背后，一块四四方方的破布上，放着一堆堆刻着文字符号的黑色石板。

    摊主是一名断了一只手的黑脸壮汉，此时正靠坐在地上打瞌睡。

    魏合看了眼摊子边上的一块石碑。

    上面明显用手指刻着字迹：二十两黑星石一块。

    魏合以前也听过，海域上有不少的遗迹，里面有人挖掘出很多各类功法。

    海宁盟和很多散人宗师的真功，就是源自这些地方。

    只是这些遗迹其实能挖掘的有价值的，早就被探索挖得差不多了。

    剩下的都是各大势力看不上的垃圾。

    就像眼前这些。

    魏合蹲下身，拿起一块石板扫视。

    这上边刻画的是一门名为千水真功的古代功法。

    上边的文字使用的是一种名为辛文的字体。

    这种字体，魏合这些年修行时，也涉猎过，此时阅读起来倒是没什么大碍。

    这门千水真功为什么能卖这么便宜，全因其只有两层。

    一共五层，在这里却只有两层。

    而且使用的修炼引子，也是早已灭绝的没听说过的奇异生物。

    魏合随意翻看了下，放下这块石板，又去看其余部分。

    这里的石板不少，足足有十多块。

    每一块上面都密密麻麻记录了各种真功。

