    第550章村庄不可告人的秘密

    傅惊墨也是如此。

    他踉跄的坐了下来，揉了揉自己的太阳穴。

    厉贝贝看了一眼四周。

    刚刚一直放在门外的炉子，现在被农妇拿进来了。

    上面不知道燃烧着什么，炉子上面泛着滚滚的白烟。

    而农妇和农民现在早已经出门不见了踪影。

    厉贝贝觉得一定是这白烟有问题。

    厉贝贝撑着最后一丝理智，将手伸进衣服的口袋之中。

    用力给自己扎了一针，这才伏在桌面上假装晕了过去。

    一开始，厉贝贝的确有些昏沉。

    但是很快，厉贝贝就清醒过来。

    不仅清醒，神经似乎变得很亢奋。

    连听觉嗅觉都好像放大了很多倍。

    厉贝贝能清清楚楚的听见，院子里那一对夫妻正在小声说话。

    那农妇说道：“应该差不多了，他俩应该已经晕过去了，你去将炉子给拿出来，别中毒太深，一下子过去了，上头可是吩咐过，要留他们一条命。”

    那老汉说道：“放心吧，药的剂量我控制着呢，迷不死人，你去拿跟绳子，我们把他们绑起来，待会儿自然有人来接。”

    那农妇叹了一口气：“也不知道这两个人怎么得罪上面的主了，年纪轻轻的，就要葬在我们这深山老村了。”

    “那你还不知道吗？他们不是记者就是卧底的警察，他们口口声声来找温记者的，肯定是一伙的，我们这个村的秘密，只有温秘书知道，他肯定是曝光出去了，才引的这些人过来。”

    农妇说道：“那赶紧吧，把人交上去，这个秘密若是被公布于众，全村的人都不要活了。”

    厉贝贝把他们的话听的清清楚楚。

    傅惊墨说的没错。

    这个村里有秘密。

    农妇和老汉很快就过来了。

    他们手上拿着两根很粗的麻绳。

    其实他们在捆厉贝贝的时候，厉贝贝完全可以一个翻身将他们两个彻底的制服。

    但是厉贝贝还是忍着一动不动。

    农妇将厉贝贝的手和身子捆的严严实实，然后对厉贝贝说道：“你们两个可别怪我们，要怪就怪你们不自量力，偏偏要闯我们这里的鬼门关，你们要是死了，可千万别来找我们索命，阿弥陀佛。”

    厉贝贝和傅惊墨就这样被捆着扶在桌子上。

    也不知道过了多久。

    厉贝贝听到外面的鸣笛声。

    没过一会儿，似乎有人过来了。

    厉贝贝微微将眼睛睁开一条缝。

    就看到两个人走进屋子。

    其中一个人，厉贝贝竟然认识。

    就是之前在扎伊朵家里被厉贝贝狠狠教训的多杰。

    农妇和老汉看到多杰连忙迎了过去：“多杰少爷，您怎么亲自来了？”

    多杰却是一脸不耐烦的表情：“人呢？”

    农妇指着桌子边的两个人：“都在这里呢？”

    多杰走了过来，用力抓住厉贝贝的头发，猖狂的笑着：“臭丫头，你总算是落在我的手里了，看我怎么收拾你。”

    厉贝贝其实已经解开了手上的绳索，并且自己绑了一个活结。

    也就是说，她随时可以挣脱给眼前的人一个教训。

    但是厉贝贝还是隐忍着。

    多杰重重的将厉贝贝的头磕在桌子上，然后大手一会儿：“把他们两个给我装上车。”

    老汉和农妇殷勤的帮忙抬人。

    厉贝贝跟傅惊墨被塞上车以后。

    多杰问道：“你这个药怎么样，他们不会中途醒过来吧。”

    多杰想到这个臭丫头的身手，还是忍不住问了一句。

    这个臭丫头太厉害，要是中途醒过来，他们还不一定能够拿捏的住。

    老汉连忙说道：“绝对不会，我们这个药很灵的，他们至少能像死猪一样睡六个小时，多杰少爷你忘了，之前那个大记者也是栽在我们这里，他不是足足睡了十二个小时才醒了过来？”

    多杰说道：“好了好了，人我带走了，你们跟上面报告一下，人我先带到我家的6号仓库里面，等上面的人来接。”

    说完，多杰就上了车。

    车子是空间宽敞的面包车。

    厉贝贝跟傅惊墨一起被丢在后座上。

    开车的是个之前跟着多杰的小弟。

    多杰则跟他们一起坐在后座上。

    厉贝贝半躺在傅惊墨的身上。

    多杰坐在旁边抽烟。

    坐在副驾驶的一个小弟盯着厉贝贝看了一会儿说道：“老大，这小妞这么漂亮，交上去之前要不要……”

    那人的声音非常猥琐，伴随着嘿嘿的笑声。

    谁都知道他话里是什么意思。

    厉贝贝感觉到傅惊墨的手指紧紧捏了起来。

    多杰也看了厉贝贝一眼：“是漂亮，比扎伊朵还漂亮，要不是上头吩咐，留下来给我当媳妇刚刚好。”

    傅惊墨的手指捏的更紧了。

    副驾驶的男人说道：“上头只说要人能喘口气就行，只要上头来收人的时候，人是活着的不就行了，这妞这么好看，不物尽其用实在是暴殄天物。”

    多杰说道：“你说的没错，等到了仓库，我先享用一下，然后送给你们兄弟几个玩，不过千万别给玩死了，不然上头怪罪起来，我们吃不了兜着走。”

    厉贝贝明显感觉到傅惊墨要暴起。

    借着车子的颠簸，厉贝贝连忙抓住傅惊墨的手，示意他冷静一下。

    最终，傅惊墨终究忍了下来。

    没过多久，车子就停下来了。

    刚要下车的时候。

    坐在副驾驶座的人却突然递给多杰一个电话：“老大，上头的电话。”

    多杰接过电话，声音瞬间变得唯唯诺诺。

    挂断电话之后，副驾驶的小弟猥琐的问道：“老大，你什么时候享用这个小妞，要不趁着她还昏迷，趁早把事给办了，这小妞那么厉害，等醒了可就不成事了。”

    多久却是一巴掌拍在那个人的脑袋之上：“上头吩咐了，这个女人不能动，要等消息，赶紧把她关进地窟去。”

    厉贝贝他们是被架着扔到了一个地方。

    然后就听到厚重的一声门响，空气中变得一片安静。

    当确定周围没有一点声音之后，厉贝贝跟傅惊墨才缓缓直起身子，睁开眼睛。

    不过，映入眼帘的就是一片黑暗，什么都看不见。

    这里密不透光，空气中也都是一种生锈的金属和泥土的味道。

    傅惊墨的声音从幽暗的空气中传来：“你没事吧。”

    厉贝贝早已经将自己手上的活结给解开了。

    厉贝贝摸索着走到傅惊墨的旁边，顺势将傅惊墨的绳子也解开。

    厉贝贝说道：“我没事，但是我们不知道这是什么地方。”

    “这是一个地窖，他们专门关人杀人的地窖。”

    一个声音从角落中传来。

    厉贝贝跟傅惊墨同时都震惊了一下。

    这个地窖里面还有其他的人。

    厉贝贝将手机拿出来，打开手电筒。

    幸好她刚刚是把手机藏在靴子里面。

    而那个农妇将她迷晕之后，搜了一下她的衣服的口袋，没有找到什么，也没有多想。

    手机手电筒的灯光亮了起来。

    厉贝贝看到角落里面锁着一个人。

    这个人真的是被铁链锁着的。

    脖子上，脚上都是冰冷的镣铐。

    虽然她看上去狼狈不堪，奄奄一息，大致依稀可以辨认，她就是厉贝贝他们要找的人。

    厉贝贝看过照片自然是认得的。

    “温记者，是你吗？”

    厉贝贝惊讶的叫出他的名字。

    那个人的脸上并没有什么太大的表情：“是我，我是温华，你们是哪个大队派来的？”

    厉贝贝连忙说道：“我们不是警察也不是军人，不过我们就是过来找你的。”

    温华朝着他们两个看过去。

    一个是面如冠玉，气质卓然，偏偏贵公子的形象。

    而眼前的女孩子，面容俏丽，看上去非常年轻。

    温华似乎也有些印象，倒像是娱乐圈之前大热的小明星。

    这两个人来找他做什么？

    温华的脸上露出一丝失望：“这里之前已经来了三波人了，都是来找我的武警，最后都被他们杀了。”

    温华说的平静，厉贝贝却是听的心惊。

    这样一个看上去安静祥和的错落，竟然暗地里做着杀人的勾当。

    厉贝贝说道：“我们是来救你的，放心吧，你不会有事的，我们一定能带你出去。”

    温华却是说道：“我知道他们太多的秘密，他们不会让我活着出去的，而且，我也不相信你们。”

    厉贝贝看着眼前的温华只觉得他完全没有了之前的意气风发，被折磨的只剩下一丝气息。

    厉贝贝说道：“我们真的是来救你的。”

    温华躺在地上冷冷一笑，背过身去，便是不再说话。

    这个时候，傅惊墨已经走了过来。

    傅惊墨开口说道：“想必之前詹鸿儒和上官君豪他们已经用了很多办法，甚至假扮演戏假装营救的戏码也上演过，他不相信我们是正常的。”

    温华听到詹鸿儒和上官君豪的名字，眸中却是微微动了动。

    “你们怎么认识他们，你们是谁？”

    傅惊墨沉声说道：“你应该还记得我吧，之前跟你秘密联系过，我是傅惊墨。”

    听到傅惊墨的名字，温华艰难的坐起来。

    他细细的打量着傅惊墨，确实是这张脸。

    温华说道：“堂堂的傅氏集团大总裁，怎么会只身入狼窝？”

    傅惊墨说道：“现在不是说这件事情的时候，现在最重要的是，我们要带你出去。”

    厉贝贝也赶紧上前查看。

    铁链锁着温华的脖子和脚踝。

    可能因为剧烈的挣扎过，他的脚踝早已经被铁链磨的溃烂。

    鲜血干了又流，流了又干，反反复复。

    他脚踝中的肉跟满是锈斑的铁链都仿佛融为一体了一样，让人看了只觉得触目惊心。

    厉贝贝从靴子里掏出一把尖锐的小匕首，开始拆锁链上的扣锁。

    厉贝贝说道：“温老师，你被关在这里多久了。”

    温华说道：“半个月了，半个月前，我发现了这个村子的秘密，所以暗中过来调查，但是没想到被一对夫妻下药，然后就被关起来了。”

    厉贝贝连忙问道：“我们也是被那对夫妻迷晕的，这个村子到底有什么不可告人的秘密。”

    温华说道：“这整个村子都是詹鸿儒的爪牙狗腿，这里地广人稀，却有好几个大型的地下工厂，他们在这里制造军火，贩卖毒品，拐卖父母儿童，买卖人体器官，竟然形成了一个成熟的，面向全国乃至国外地下市场的黑色产业链。”

    这个答案让厉贝贝觉得心惊。

    进入这个村子之后，除了扎伊朵一家之外，他们还接触了好几家人。

    他们看上去都是那么淳朴无暇。

    没想到暗地里竟然都干着这样的勾当。

    厉贝贝想到了扎伊朵，她那张脸，厉贝贝看着就觉得亲切，却没想到令人心疼的外表之下，竟然是罪恶里面开出的花朵。

    实在是让人失望至极。

    厉贝贝已经用匕首将一条镣铐上的锁链解开。

    温华都有些意外：“你这手法，你是特种兵？”

    厉贝贝低着头解另外一个锁扣：“我不是特种兵，但是我有时间就会去部队呆一段时间，倒是经常跟狮鹰队的特种兵一起训练，所以还是懂一些解救人质的技巧。”

    温华终于彻底相信了他们。

    首先傅惊墨他的确是之前接触过。

    虽然没有正式见面。

    但是他调查詹鸿儒和上官君豪，傅氏集团在暗中提供了不少帮助和护力。

    而眼前的这个女孩，看着也不像是一般人。

    能随时进入军队跟狮鹰队一同训练，想必是根正苗红的高干子弟。

    厉贝贝解开了他的脚铐，就只剩下脖子上的铁链了。

    厉贝贝又继续说道：“温老师，这么问可能有点不太礼貌，但是我有点想不明白，既然他们已经抓到你了，为什么要把你关在这里，而不是……”

    厉贝贝顿了顿。

    温华却是主动借口：“而不是将我杀人灭口是吗？”

    厉贝贝点点头：“据我所知，詹鸿儒和上官君豪都是心狠手辣的人，他们可不会心慈手软。”

    温华说道：“因为他们不知道我调查的那些证据放在了什么地方，那些账本牵扯到了多少人，他们还要从我的身上要到那些东西，所以才将我关在这里折磨我，”

    厉贝贝看着温华露出皮肤的地方都是浑身青紫，背上更是有烙铁烫过的痕迹。

    厉贝贝只觉得心里一紧。

    额头上渗出细细的汗珠。

    厉贝贝的手指有些不受控制的颤抖起来。

    看到温华的样子，她想起来上一世被苏青黛关在地下室日夜折磨的日子。

    (本章完)

