    吴玉山瞬间大喜，连忙躬身：

    “大人放心，卑职日后一定为大人效死，为大人将捕房管好，绝不出什么幺蛾子！”

    “好，好...”

    李明启含笑点头，似乎对吴玉山的表态十分满意。

    忽然，一个捕快走入大堂，对着李明启躬身道：

    “大人，陈捕头求见，此刻正在门外候着。”

    吴玉山的脸上闪过一抹畏惧之色，之前被陈渊打的重伤，至今还有一些阴影，再加上陈渊在捕房内的威望。

    说实在的，吴玉山对陈渊是有一种发自内心的恐惧的。

    “让他进来。”

    李明启低头抿了一口茶水，十分淡然的说。

    “是。”

    那捕快躬身退出大堂。

    不多时，陈渊神色平静的走了进来，当看到吴玉山也在此的时候，脸上没有任何惊讶，只是撇了一眼，便将目光全部放在了李明启的身上。

    “大人。”

    “来，坐。”

    李明启指了指旁边的座椅。

    “陈大人...”

    吴玉山连忙拱手。

    “在这儿做什么？”

    陈渊低声问。

    吴玉山的目光有些躲闪，连忙说：

    “向县尉大人禀报一些城南武馆的事情。”

    “哦...”

    陈渊微微颔首，便不在回答。

    “好了，既然禀报完了，就先下去吧。”

    李明启摆了摆手。

    “卑职告退。”

    “卑职告退。”

    吴玉山冲着上首坐着的二人拱拱手，连忙退下。

    等到吴玉山离去，李明启淡淡道：

    “都知道了？”

    “大人说的是什么事？”陈渊故作不知。

    他这次来，表面上就是来向李明启讨个说法的，就是为了让李明启放心，要真是装作什么都没有发生过，反而会让李明启觉得自己暗藏杀机。

    李明启指了指陈渊笑道：

    “你啊，都来了，还要在本官面前装吗？”

    “不错，柳家兄妹是我让人杀的，动手的人就是吴玉山...”

    陈渊目光闪烁，低声问：

    “大人为何要这么做？”

    “当然是为了灭掉柳家，那些人已经等不及了。”

    “现在杀了柳家兄妹，岂不是更让柳双河警觉？”

    “柳家现在四面环敌，以柳双河的性格必定会一搏的，我们要主动漏个口子给他，以柳家兄妹的死激怒他。”

    李明启十分平静的说。

    “卑职明白了...”

    陈渊点了点头。

    “这一次你的确会危险一些，但也不要过于放在心上，有本官在，柳双河翻不起什么风浪，此事过后，你的官身差不多也就下来了。”

    李明启抿了一口茶水，意有所指。

    如果不配合的话，这官身能不能下来还不一定呢。

    “多谢大人。”

    陈渊适时的拱了拱手。

    “你也不要怨恨本官不近人情，如果柳双河真的敢上门，就将那个吴玉山推出去当替罪羊，如果他没有死，事后交给你出气。”

    陈渊心中冷笑了一声，李明启的话说的是真好啊，不愧是县尉能够领导一方的人，还无需放在心上，有他在就掀不起什么风浪。

    他娘的，就是因为他，才掀起的风浪！

    拿捕头官身当恩，拿吴玉山的命当威，恩威并施，却将自己撇的干干净净！

    一言决定的不止是吴玉山的生死，还同样有他陈渊的。

    “大人言重了，是大人将卑职提拔到现在的位置，能为大人出力，是卑职之幸。”陈渊连忙说道。

    李明启的眼中闪过一抹笑意，觉得陈渊这小子还是很识时务的。

    如果这一次没有死在柳双河的手中，那么...

    也不是不能培养培养。

    当然，前提是陈渊别做什么背叛的他的事情，比如，跟其他人勾结！

    “你啊...哈哈...”

    从李明启处离开，陈渊的脸色瞬间转为阴沉，眼神中凝绕着丝丝杀机。

    想拿他做棋子，李明启，也配！

    陈渊从来不是一个坐以待毙的人，睚眦必报，才是他的性格。

    如果是之前，陈渊或许还没有多少反抗之力，但现在，完全不同了。

    “渊哥儿。”

    守在门外的王平见到陈渊出来，立刻迎了上去。

    “事情办的如何了？”

    “渊哥放心，我已经将此事隐晦的告诉了一些人，不出一日，柳家兄妹身死的消息就将传遍整个县城...

    “可，万一柳家那边...”

    王平还是有些顾虑，完全不管此事的发展，甚至还有意的推波助澜，难道渊哥儿真的不怕来自柳家的报复？

    要知道，陈渊才是捕房的捕头，柳家兄妹意外身死，完全不需要调查，一眼就能看出此事跟陈渊有关系，

    甚至，基本上就是他下的手。

    “放心吧...”

    陈渊的眼中闪烁着光芒，这一次他仅要李明启为此付出代价，还要顺手将柳双河身上的气运搞到手。

    当然，前提是一切顺利。

    有时候，不仅要苟，还得适时的露出一些獠牙！

    王平有些担忧的点了点头。

    渊哥儿的决定，他做不了主，唯一能做的就是尽全力帮助。

    不说他和渊哥儿之间的交情，单单是利益也早就绑在了一起，整个平安县谁不知道他王平是陈渊身边的马仔？

    渊哥儿失了势，他王平也绝对好不到哪里去，甚至会更惨。

    “走，先跟我走一趟...”

    陈渊低声道。

    ......

    城东，三合拳馆。

    “赵老。”

    陈渊坐在赵南山对面，脸上挂着淡笑。

    “怎么今日有闲暇到老夫这里来了？”

    赵南山一脸的诧异。

    慈恩寺内的无生教分舵被一具剿灭，按理来说，陈渊这位捕头应该是很忙的才对。

    “多亏了赵老为陈某提供的消息，这一次是专门来道谢的...”陈渊笑呵呵的说。

    “那消息只是老夫的猜测而已，并不确定那些妖人真的在那里，能找到也是你的运气，而且，你来道谢，怎么空手来？”

    赵南山看着陈渊两手空空，提点道。

    “陈某知道赵老并不缺什么，所以也就...”

    “不，老夫很缺。”

    闲聊了一阵，陈渊又向其请教了一些修行上的问题，并且还展示了一下自己在暗劲之上的修行进度，

    让赵南山颇为震惊。

    毕竟，陈渊掌握的实在是太快了，完全不亚于一些天才。

    其实陈渊自己也有些奇怪，他本来以为自己的修行天赋是很一般的，但不管是修行金刚琉璃身，还是刀法、暗劲...

    陈渊都能很快的掌握住。

    有时他也在想，自己的修行天赋并不普通，至少在刀法之类的武技上面并不普通，至于其他方面，经过了洗髓灵珠的洗练，现在也超过了大部分武者。

    “可惜了，要是你能进入修行大宗，未来的成就绝对不凡...”赵南山有些惋惜的摇了摇头，陈渊的悟性极高，他所讲述教导的东西基本一点就通。

    不像是郭旭，自己也算是尽心尽力的教导了，但成就上限很低，他也只能放弃培养，任他修行，平凡一生。

    “主要还是赵老教的好。”

    陈渊恭维道。

    “你啊，无事不登三宝殿，有什么事就说，老夫我能帮你的会尽力，帮不到的，你也不要失望。”

    赵南山不吃这一套，直接开口询问缘由。

    “陈某想问，赵老现在还剩下多少实力？”

    陈渊脸色转为凝重。

    是的，这一趟他就是来求援的，有血煞刀这一张底牌还不够，陈渊要尽可能的增强实力，所以，才会来三合拳馆找赵南山。

    现在能帮上陈渊，也有可能愿意帮陈渊的只有赵南山一人。

    烟雨楼的那位，陈渊今日去找过了，但还真就是如苏紫悦说的那般，今天就已经离开了平安县，去向不明。

    苏紫悦跟他是单线联系，目前只有苏紫悦找他，他可无法找到她的身影。

    如果苏紫悦在此的话，那自然一切稳稳当当的，有她在，这一片儿，谁也翻不了天。

    当然，苏紫悦不是保姆，也不一定会屈尊帮他。

    毕竟，他现在还不是道神宫的正式成员，只是不知多少的后备人员中的一员。

    他的实力和地位，恐怕还真的在那个道神宫之内排不上号。

    看着陈渊突然转变的神色，赵南山眉头轻蹙，低声问：

    “问这个做什么？老夫一把老骨头，又是半废之身，又能爆发出来多少实力？”

    陈渊凝神静气的说：

    “我现在遇到了一些难关，有个凝罡强者想杀我，虽然我也有一搏之力，但总归不是那么安稳的。”

    “无生教都被灭了，谁还想杀你？”

    赵南山眯着眼睛，似乎是在思索。

    陈渊没有回答，现在还不到说的时候。

    沉默了许久，赵南山道：

    “如果是纳气层次，老夫能抵挡一刻钟，如果是凝煞之上，老夫恐怕三息时间都挡不住。”

    “赵老放心，只是纳气境界。”

    “老夫帮你，你拿什么回报？我老夫老骨头可禁不起多少交手...”

    “只要赵老能帮我，你尽可提条件，我这人还是很讲信用的，一般说办到，就不会食言的......”陈渊的这句话说的很郑重。

    帮你是情分，不帮你是本分。

    如果赵南山真的愿意帮他的话，陈渊一定会记在心里。

    ......

    翌日，

    夜深。

    曹县，柳家。

    听完云伯的汇报，柳双河的脸上闪过一抹狰狞之色，一掌重重的将身旁的桌子拍的粉碎，神色阴沉。

    “该死，真是该死！”

    柳双河很愤怒，这段时日，他想了无数的方法，想要挽救柳家，但终究还是无济于事。

    那些人，步步紧逼，想要除掉柳家。

    如今，更是将他的一双儿女逼死在牢中。

    简直，该死！

    一群狗东西，就像是鬣狗一般，死死的缠着柳家。

    柳家已经让出了不少的利益，但他们还是步步紧逼，柳双河自己都不知道柳家竟然这么招人恨，非要弄死他柳家不可。

    “老爷，现在恐怕不动手都不行了。”

    云伯苍老的面孔之上满是凝重之色。

    柳家子女不明不白的死在平安县衙，若是连个屁都不放，那柳家真的就是一块任人宰割的肥肉了！

    无论是谁，都会上前撕咬一口。

    那时，柳家将要面对的情况比现在将会坏上数倍。

    之前那些人没有对柳家动手，一是忌惮来自青云剑派的压力，二就是不希望柳双河绝境之下来个一换一。

    毕竟，不管怎么说，柳双河也是一位凝罡境界的强者。

    这样的人如果不顾一切的发动袭击，隐藏在暗中，那他们的家人将会面临非常危险的局面，不将其抓住，整个家族都将受到牵连。

    总不能永远不出家门吧？

    “但若是对朝廷命官动手，柳家只会死的更快...”柳双河的脸色压抑着愤怒。

    柳家不是那些江湖大宗，即便是违背了朝廷律令，也不是什么大事，朝廷也不会翻脸，因为牵一发而动全身。

    以柳家的体量，真敢挑衅衙门。

    巡天司强者一至，就是柳家灭门之日！

    现在摆在柳家面前只有两条路，一条就是老老实实，当做什么事情都没有发生过，当个缩头乌龟，但这样用不了多久，一波接一波的试探将会层出不穷。

    另一条则是杀了陈渊震慑，但这样无疑会死的更快，一旦被抓到证据，不，甚至都不需要证据，只要往他的身上栽赃。

    柳家的灭门之祸就会到来。

    这两条路都是死路！

    “老爷，为今之计，恐怕只能...”

    云伯的脸色闪过一抹杀机。

    沉默许久，柳双河深吸了一口气，低声道：

    “将风儿暗中带出曹县，去血州，就算是死，我也得崩下他们一口牙，让他们知道，柳家，是有血性的！”

    “老爷，这...”

    云伯欲言又止，他们之前的计划其实就是暗中带走一部分财物离开青州，去别处讨生活，但柳双河似乎准备改主意了。

    柳双河抬起手，阻止了云伯接下来的劝告，闭上了双眼，轻声道：

    “我若不死，他们不会放心的，追杀会一直持续，只有我留在这里，他们才会安心，风儿还小，云伯你要帮我好好照料。”

    “以后，他就是你的孙儿，如果他的天赋不行，就不要让他踏入武道，安安稳稳的过一辈子也挺好...”

    云伯：“老爷，你是柳家的主心骨，你要是...柳家如何能够重振！”

    “我意已决，这些时日受尽屈辱，也该让他们付出一些代价了....”

    ————

    以后的更新石头会尽量全部放在凌晨，加更除外。

    这样感觉一次性读完比较爽一点。

