    此人逼近魔火，催动秘法细细查看。

    虽然对方很谨慎，离开时抹去痕迹，但无法瞒过他的眼睛，找到了蛛丝马迹。

    “我之前想尽办法试探，险些被魔火焚身而死，即便元婴后期的老鬼过来，也只能望而兴叹，到底是谁？此番进入七杀殿的两名元婴后期高手，魔主和大巫祝一起进入天塔，下落不明。另外几个老魔，修为最多和我相仿，除非身怀上古秘宝，或者修炼了某种特殊的魔功。魔火来历不凡，并非天生地养，乃是古魔的神通。如果修炼类似的上古魔功，确实有可能。这些老不死的底细都一清二楚，难道有什么是我没注意到的……”

    他眼珠里的黑色褪去，恢复正常，来回踱步，猜测对方的身份。

    “难道魔火发生了异变，威力减弱了？”

    他惊疑不定，突然闪身逼近魔火。

    进入魔火之力笼罩的范围，此人身上蓦然出现一层蓝色火焰，火焰很稀薄，却极为坚韧，犹如一层护罩。

    在蓝色火焰的庇护下，此人迈步向前，一步步接近魔火本体。

    不料，刚进入魔火之力范围，他眼神忽然一阵暗淡，双目无神，接着脸上浮现出迷茫的表情，似乎要丧失神智了。

    就在这时，此人用力咬破舌尖，剧痛令他陡然惊醒，身影立刻飞退，仓皇逃离。

    他远离魔火，喘着粗气，仍在心有余悸。

    魔火的威力和之前没有变化，本源之力还未爆发，他就险些沉沦于此，上古魔修的手段之诡异和可怕，是后人难以揣度的。

    修为高如自己也无法抵挡，那个神秘人是怎么做到的？

    他摇了摇头，盯着魔火本体，“不管了，先尝试驯服魔火！即便里面的宝物被人捷足先登，只要能将魔火收为我用，老夫称霸沧浪海指日可待，说不定有突破化神的机会，什么宝物得不到？”

    此人下定决心，和九幽魔火之间隔着一段距离，盘膝坐下。

    只见他眉心处起初有蓝光闪烁，接着竟有一朵小小的蓝色火焰，从眉心飞了出来，漂浮在他面前。

    这朵蓝焰晶莹剔透，在虚空悬浮，轻轻摇曳，极为美丽。

    维持蓝焰似乎并不轻松，他脸色通红，鬓角有汗水滴落。

    “去！”

    他轻呼出声，神识鼓荡。

    蓝焰微微一晃，旋即轻飘飘向魔火本体飞去。

    他睁开眼睛，一脸期待的看着蓝焰，看到蓝焰成功穿过这段距离，飘向魔火本体，并未受到魔火气息的影响而溃散，顿时欣喜不已。

    蓝焰在魔火本体前悬停，波动比之前更明显了。

    此人见状心知时间久了，蓝焰也承受不住魔火的压迫，立刻开始运转功法，尝试收服魔火。

    他接连变换印诀，随之而来的是，蓝焰之中出现莫大吸力，对准魔火，试图将一缕魔火引出来，由蓝焰吞噬。

    功法起作用了，魔火没有被激怒，有一朵火苗似乎真的要脱离本体，眼看就要被蓝焰吸引过来。

    此人脸上刚露出喜色。

    就在这时，异变突生。

    随着魔火逼近，蓝焰剧烈晃动起来，火焰瑟缩，似乎在惧怕和躲闪。

    此人大惊，急忙全力催动神识，维持蓝焰，不料蓝焰突然毫无征兆爆炸。

    ‘轰！’

    如烟花绽放，蓝焰彻底破碎。

    碎屑般的火焰消散于虚空，美轮美奂。

    那朵魔火的火苗立刻回归本位，魔火本体如故。

    同时响起的还有一声凄厉惨叫。

    在蓝焰爆炸的瞬间，此人突然尖叫一声，跌倒在地，双头紧紧捂住头，身体蜷缩成一团，颤抖不已，正在承受莫大的痛苦。

    过了一会儿，他才颤抖着坐起来，披头散发，双目赤红，七窍竟有鲜血流淌。

    他身上沾满了灰尘，极为狼狈。

    顾不得这些，他急忙入定调息，好一会儿气息才恢复平稳，缓缓睁开双眼。

    “还是不行！除非能找到更多灵火，继续增强火种，这种级别的灵火世所罕见，之前也是机缘巧合才得到消息……”

    他长叹息。

    又失败了。

    蓝焰竟对魔火如此惧怕，还没真正接触，火种就自行碎了。

    直接运转功法，凝练魔火为火种，他更是想也不敢想，恐怕秘法还未完成，他就先引火自焚了。

    接着他又做了几番尝试，每次都失败。

    最终，他放弃了，站起身，视线一转，落到魔火本体旁的空隙，目光闪烁。

    “这个人到底是用了什么办法，抵御魔火之力，来回穿行？如果我能拿到……外面就有魔火拦路，里面的禁制想必更可怕，他未必能拿走宝物！而且，看到这种顶级魔火，他难道不会动心？很可能以后还会重返此地……”

    他眼神忽然一亮，接着仔细抹去自己留下的痕迹，身影凭空消失。

    峡谷周围再度沉寂下来。

    魔火摇曳，毒雾飘荡。

    ……

    密林边缘。

    秦桑从古树后面闪出来，一脸警惕的看向荒野。

    他此时换了身打扮，干脆斗篷也不戴了。

    崔吉和项义一日不死，他就不能再以清风道长的身份露面。他不怕崔吉，但怕项义来头太大，调动背后的人暗害自己。

    项义等人早已离开此地，秦桑也不知道去哪里找他们，还是先去做自己的事。

    荒野茫茫，一个人影也看不到。

    秦桑沿着密林边缘移动，向山脉方向掠去。

    不多时，他来到第一座山前。

    这座山不算高，但绵延无际，将密林和荒野都挡在外面，像是一堵高墙，形成一条鲜明的分界线。

    从这座山往后，尽是起伏的山峦，不仅有无数秘境，还有无处不在的危险。

    有些地方，恶名甚至不逊色于紫雾绝地。

    辟毒甲在这种地方没什么作用，只能依靠秦桑自己小心行事。

    天塔坐落在群山之后，翻越几座山后就能看到天塔的影子，从这里去天塔没有固定的路径，不过一些险地是可以主动避开的。

    秦桑取出一张简略的堪舆图，找到自己的位置，发现从这里入山算是比较不错的选择了，规划好一条路线便启程。

