    “呼！”

    还没等拉帝亚斯高兴多久，海水里激射而出的气旋攻击便从她右翼擦过，带出一串鲜沥的血迹。

    “呜~”

    拉帝亚斯感到剧痛，迫降到了甲板上。

    随后，庞大体型的黑暗洛奇亚再次从海底冲出。

    身上源源不断的散发出挥之不去的漆黑雾气。

    和当初小智在拉帝亚斯身上看到的那股黑暗一模一样。

    他掏出药水喷雾给拉帝亚斯的伤口处喷了两下，止住了鲜血的外流。

    “没事吧？”

    “有事！”

    拉帝亚斯张口闭眼大叫道：“快把你那两只帮手叫出来，这家伙我打不过。”

    对方的黑暗力量可比当初的她身上的那股黑暗力量浓郁多了。

    估计十个她一起上也不是这大黑鸟的对手。

    小智不再犹豫，拿出两枚精灵球。

    莱希拉姆与闪电鸟的身影出现在了船只上方。

    “这个家伙……”

    莱希拉姆的表情略显惊愕。

    它曾经也见过洛奇亚, 与现在这副样子好像有些不同。

    这一只看上去怎么像是得了……狂躁症？

    闪电鸟就更不敢轻易动弹。

    毕竟洛奇亚是它的顶头上司，敢电洛奇亚的兄弟坟头草已经有两丈高了。

    小智立刻解释道：“不是那一只，这一只是出了毛病的，制服它。”

    不是上司！随便打！

    闪电鸟眼睛一亮，那这就好办了。

    早想动手了。

    莱希拉姆更不会在乎对方是谁，它只是一开始被黑暗洛奇亚散发的巨大恶意给惊到了一会儿。

    一龙一鸟迅速把目标对准了黑暗洛奇亚。

    打雷！

    交错火焰！

    雷电与火球一前一后，轰在了洛奇亚身上。

    “嗷！！！”

    失去理智状态下的洛奇亚也不知道躲闪，硬是吃下了打雷与交错火焰，面色不改。

    反而是莱希拉姆与闪电鸟的攻击激怒了它。

    让它更加狂暴。

    “那个年轻人……”

    船上有身为训练家的乘客。

    震惊地看着船头指挥小精灵与那恐怖的黑色巨兽战斗的少年。

    在那黑色巨兽的气场震慑下，他们手上的小精灵都害怕的不敢出来。

    与之战斗，更是他们想的不该想的事情。

    而这个少年，竟然做到了。

    红色、金色、黑色的光芒在雨夜的海面上交织。

    狂风中带着深海巨兽的咆哮与鸟状的高鸣。

    少年在暴雨下巍然不动。

    虽然他的救生衣好像穿反了，这并不影响此时他在其他乘客眼中的高大形象。

    躲在角落的乘客們不由咽了口口水。

    “厉害……”

    如果这个人能赢的话，他们似乎就能活下来。

    “加油啊！救生衣穿反了大哥哥！”

    不知是哪家小孩儿带了个头。

    人群中开始响起助威的呐喊声。

    “加油！”

    “一定要赢啊！”

    能赢吗？

    这个问题小智并不知道。

    黑暗洛奇亚的实力比起普通洛奇亚是高是低，也不得而知。

    小智现在全身心都放在了与黑暗洛奇亚的战斗上，根本无瑕思考太多其它问题。

    如今他一共要指挥三只小精灵。

    莱希拉姆，闪电鸟，包括重新加入战斗的拉帝亚斯。

    通常来说，同时指挥两只小精灵，就是一位训练家的极限了。

    因为指挥多只小精灵会非常损耗训练家的思维能力, 俗称死脑细胞。

    这也是为什么如今整个世界，精灵对战都是以单打为主流的原因。

    双打小精灵是打的了没错, 但是有点费训练家。

    所以小智目前的状态可想而知。

    他要分析洛奇亚的招式，还要指挥莱希拉姆它们。

    跟操控三个角色玩加强版黑魂似的。

    “莱希拉姆，神通力！”

    他抓住黑暗洛奇亚释放气旋攻击的间隙，让莱希拉姆绕到了黑暗洛奇亚的后方突袭。

    粉红色的超能力波动瞬间遏制住了黑暗洛奇亚的招式蓄力。

    “嗷吼——”

    黑暗洛奇亚被限制住翅膀与身体动作，顿时激烈的挣扎起来。

    小智明显看出莱希拉姆一只精灵有些吃力。

    立即沉声道：“拉帝亚斯，帮忙。”

    “呜！”

    拉帝亚斯的体内同样爆发出超能力的光芒，从正面覆盖到了黑暗洛奇亚的身上。

    两只传说小精灵的齐力攻击，才勉强控制住黑暗洛奇亚的行动。

    闪电鸟趁黑暗洛奇亚不能动弹的机会，双爪直接钳制黑暗洛奇亚的双翼。

    浑身释放出大量雷电。

    痛扁上司亲戚，闪电鸟从来没这么爽过。

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    金色的流光中，黑暗洛奇亚虽然一直在大声咆哮，但是它眼中的红光却愈发明亮了。

    神色比之前还要狰狞。

    “因为黑暗力量带来的负面效果，导致了它感觉不到疼痛吗……”

    小智皱着眉头，抹了下脸上的雨水，喃喃道。

    黑暗洛奇亚对莱希拉姆它们的攻击不避讳，莱希拉姆它们的攻击打在黑暗洛奇亚也没有受到多少反馈。

    小智觉得是攻击力度不够的问题。

    而是，黑暗洛奇亚, 根本感觉不到疼痛！

    不过神经再强大，身体也是会有伤害的临界值的。

    只要触碰到那个临界值, 哪怕黑暗洛奇亚感觉不到疼痛，它的身体也会因为承受不了伤害而晕厥过去。

    小智似乎把一切都想明白了，他重振神色道。

    “加大输出！用最大威力打雷，交错火焰，流星群。”

    他选择了最简单有效的方法。

    黑暗洛奇亚压根没有做防备。

    因为莱希拉姆和拉帝亚斯的超能力卸力，失去了阻碍的它直接凝聚黑色气旋反击。

    不躲不闪，被三种威力惊人的招式径直命中，强大的能量波动和冲击力让它身体一个踉跄，倒飞出去。

    同时黑暗洛奇亚的气旋攻击，也被莱希拉姆与闪电鸟分担挡下。

    三只小精灵都没有受到太大伤害。

    “就是这样，继续。”

    见攻击有效，小智立刻让莱希拉姆它们追击。

    这样反复两轮的高强度攻击，就算黑暗洛奇亚是多重鳞片的特性，也不可能扛得住。

    轰隆！

    就再小智认为胜利唾手可得的时候，海底冲出陶天的水柱，将围住黑暗洛奇亚的莱希拉姆它们逼退。

    白色的鸟状小精灵拦在了黑暗洛奇亚身前。

    又一只洛奇亚。

    小智嘴角抽搐。

    他这是捅了洛奇亚的老窝吗？

    

