    第2235章  相信她的医术   

    云若月和楚玄辰一样，瞬间从这个世界消失了。

    

    一直没能找到云若月，贤王已是心急如焚，他担心得寝食难安，整个人也日渐消瘦。

    

    他每天为了找云若月，只睡两三个时辰，一醒来他就不停的找，不停的找。

    

    小蝶和凤儿也一样，两人风餐露宿，四处奔波，一直在寻找，生怕王妃会出事。

    她们不敢停下来，怕一停下来就再也找不到王妃了。

    

    。

    

    第二天一早，云若月起床的时候，已经闻到了一股浓浓的粥香味。

    

    看来应该是李婆婆在做早饭，她赶紧起身，穿好男装，束了男髻，戴好帽子，才走出去。

    

    “云姑娘，你醒了？

    怎么样，昨天晚上你睡得好不好？”

    一看到云若月起来，正在做饭的李婆婆忙热情的说。

    

    云若月忙道：“我睡得很好，谢谢婆婆你收留我。”

    

    “你快别这么说，你帮我把背上的毒疮切掉了，我现在感觉身体很轻松，也不再疼痛。

    我还得多感谢你，谢谢你帮我治病。”

    

    “没事，只是举手之劳。”

    云若月轻笑。

    

    李婆婆道：“云姑娘，我看你一个弱女子，也没地方可去。

    如果你不嫌弃的话，要不，你就一直住在我这里。

    你可以住在这里找你的夫君，这家里多一个人，就会热闹很多。”

    

    “真的吗？

    这样会不会太打扰你？”

    云若月欣喜道。

    

    “当然不会，我一个人住实在是太冷清了，如果你能陪我住，我会很高兴的。

    对了，我给你准备了洗漱用品，你快去洗漱吧，等你洗漱好，就来吃早饭。”

    李婆婆道。

    

    “好，谢谢你婆婆。”

    看到李婆婆如此关心自己，云若月心里涌起一股暖意。

    

    吃过早饭后，李婆婆突然拉住云若月的手，对她道：“云姑娘，你的医术真是高明，我有个不情之请，不知道能不能和你说。”

    

    云若月轻笑道：“婆婆，你说吧，你放心，只要我能办到的，我都会帮你。”

    

    李婆婆有些不好意思的道：“是这样的，我有几个老姐妹，她们都有一些毛病，一直治不好。

    我们都很穷，都请不起大夫，去不起医馆，我，我感觉到你的医术很厉害，我想请你帮她们看看病。”

    

    云若月道：“原来如此，我还以为是什么大事。

    婆婆，看病是我的强项，我最拿手。

    你放心的带我去，我一定帮她们好好看看。”

    

    “真的吗？”

    李婆婆激动道。

    

    “当然是真的，只要是我能帮的，我都会尽量帮。

    婆婆，事不宜迟，你快带我去看你的朋友们吧！”

    云若月道。

    

    “好，我们走。”

    李婆婆高兴道。

    

    。

    

    很快，李婆婆就把云若月带到了她的隔壁邻居蓝婶家。

    

    一到蓝婶家，李婆婆就激动道：“蓝婶，这个叫云离的小兄弟会看病，而且医术还很厉害。

    你最近不是耳朵痛吗？

    要不要让她给你看看？”

    

    “小兄弟？”

    蓝婶疑惑的看向云若月，上下打量了她一眼，摇头道，“不会吧李婶，就这么个毛头小子，他也会看病？

    你是不是被他骗了？”

    

    

    

