
赵询的内书房。

赵询坐在上方，李忠则是坐在下方，两人现在都很沉默，这种沉默不是一直存在，而是在经过一番激烈的争论之后，双方把话说到了一定的地步，已然无法可说。

两个人的神色都不好，赵询皱眉不语，目光时不时的扫向下方的李忠。

李忠则是闭着眼睛，紧紧抿着嘴，显然也在尽力克制。

“李叔，你现在已经是右相，若是在兼任了枢密使，朕几乎把军国大政，全部都是交给了你，这种信任力度，难道还不够大？”

赵询声音嘶哑的说出了这番话，打破了双方的沉静。

李忠睁开眼，看向赵询，叹声说道：“皇上，老臣的能力，担不起这么大的重任啊！”

赵询沉声说道：“不试试，怎么知道不行？”

“政治改革这么大的事情，得不到满朝文武大多数人的支持，不计任何代价，一味的硬干、蛮干，可能引起的后果，皇上想过没有？老臣可以冲在最前面，粉身碎骨也没有什么大不了的，无非就是一死罢了，怕就怕老臣就算是死了，也于事无补，到时候局面得不到控制，连累了皇上，拖垮了整个国家，老臣有何面目在九泉之下，去见先帝？”

李忠的双眼已然通红，泪水忍不住落下，他这辈子只哭过两次，一次是去年，妻子病故，还有就是现在。

李忠对任何事情，从未有过惧怕，哪怕是刀剑加身，他都不会眨一下眼睛，但是现在，他对赵询的所作所为，对国家的未来，担心到了极点，这种心情，是绝对的真诚和纯粹的，里面没有包含一丝的个人得失。

若不然，李忠绝不会和赵询发生争吵，更不会说出这番话。

就像赵询说的那样，你现在已经是右相，若是在兼任了枢密使，整个大晋的军国大政，几乎全部都是掌握在自己的手中了，这等权势与荣耀，还有什么好说的？

可是，李忠并不是那种对权利与地位，趋之若鹜之人，他感恩于先帝赵智对自己的兄弟之义，以及兄弟之情，若没有先帝的知遇之恩，自己恐怕一辈子都走不出深山，与贫穷度过一生。

但凡有一点自私的想法，李忠根本就不会回来，以他在安北的威望与权力，他不回来，赵智根本就不敢说个不字，但一封书信，李忠什么都没有说，什么都没有想，放下安北的一切，回到了丰京。

赵智写给李忠的那封让他回来的书信，充满了情感与真诚，你这辈子，对朕，对国家，对百姓，足够了，可以休息了，朕没有多少时间了，一朝天子一朝臣，朕对你信任，但不代表朕之后的皇帝，也会对你信任，你继续待在安北，掌握那么多的军队，拥有那么高的威望与权利，不是什么好事，所以，还是回来吧。

李忠回来了。

赵智曾经对李忠叮嘱过，让你担任左相，只是一种过渡，为新帝保驾护航，事成之后，就退下去，不要参与政治当中，六十多岁的人了，劳累了一辈子，好好轻松几年吧。

赵智的这番心思，是对李忠的非常了解，他知道李忠作为军人，那是少有的名将，但是政治上，他太差了，一旦卷进去，以李忠的性格和能力，很有可能是得不到善终的，他们两人既是君臣，也是兄弟，赵智不可能不为李忠做些考虑与打算。

以李忠对国家的付出，在军中的威望与名声，他就算退下去了，有谁会为难他，又敢为难他？

翼王赵赫悍然发动政变，他敢杀太子，但不敢动李忠。

时至今日，赵询一步步提高李忠的地位与权利，看似是对他的绝对重用与信任，但这种得到，是有极为明显的政治意图。

赵询要把李忠死死绑在自己的身上，说句难听的话，这就是把李忠当枪使，给了他权利与地位的同时，把李忠推到政治的最前沿，所有的风险与压力，全部堆在李忠的身上，一旦局势到了无法挽回的地步，赵询或许不会死，但李忠一定会死无葬身之地。

这么简单的事情，李忠难道看不明白？他当然看的明白，而且是清清楚楚，但李忠依旧是满足了赵询的一切，他为的不是赵询这个人，而是这个国家，为了报答兴宗皇帝对自己的大恩，同时，晋朝能够得到复兴，是许多人呕心沥血，付出巨大的努力，才是有了今天的果实，李忠也是其中的一份子，所以，他本人对于国家，肯定是充满了感情，他不希望晋朝在赵询的手中毁于一旦。

李忠说道：“皇上，您要发动政治改革，也不是不行，但是，能不能把节奏放慢一些？让大家都有一个缓冲，只要有了缓冲，时局至少不会发展到不可挽回的地步。”

李忠着实不明白，赵询为什么非要这么急，手段这么激烈，慢慢来，难道不好？

听了李忠的劝告，赵询沉默了，良久之后，才是叹声说道：“朕也想缓而图之，但...老天不给朕这个机会和时间啊！”

李忠不解道：“皇上何出此言？”

李忠没有听明白赵询这句话的意思，什么叫做没有机会和时间？

赵询看了李忠一眼，没有解释什么。

“李叔，朕的心意你已经明白，希望你能为朕，为国家多一些考虑，接手枢密院事务，只要你和朕联合一心，一定可以把政治改革这件事情给办好，大晋也一定能够在我们的手中，得到中兴。”

赵询真诚的说出这么一番话。

李忠摇了摇头：“老臣没有那个能力，还请皇上另选贤能吧！”

赵询成立枢密院，最大的依靠便是神武军，他这么做的目地，就是准备以枢密院为政治手段，绕开政事堂与门阀世家集团，然后强行推动政治改革，此举必然遭到满朝绝大多数文武百官的激烈反对，这几乎是和门阀世家集团彻底撕破了脸，随着政治改革的进行，门阀世家集团定然会联合起来，进行强烈的反击。

到时候，枢密院既是政治手段，也是打击工具，赵询肯定会以神武军为靠山，对一切反对势力，进行强力打压，这样的争斗，恐怕将是一场腥风血雨。

李忠对赵询的政治改革，本来就持反对态度，而且他对政治争斗，既没有任何经验，也没有任何兴趣，被赵询推到右相之位，李忠已经是勉力为之，心力交瘁，现在又要把枢密院交给自己，让自己成为这场激烈政治斗争的领导者，李忠根本就不愿意，心里极为抗拒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70056084"  chaptername="第一千一百三十章  大乱（六）">加入书签</a>
</div>
