    早餐过后，后院又喧闹起来，王艾和儿子玩着儿童的小皮球，淑女跟着忙前忙后的乱跑，玩了一夜归来的wiwi懒散的趴在太阳椅上偶尔无聊的甩甩尾巴。自从半年前wiwi大人挠了一把调皮孩子之后，王胜就再也不搭理wiwi了。

    李俊仍然在练德语，对话的变成了康丝，他们用德语不断的交流工作一举两得。保卫们零零散散的坐在四周或者闲聊、或者看书，也有身体不舒服的留在房间里睡回笼觉。

    “审查的怎么样？”玩了一会儿，见儿子累了，自己爬上太阳椅抱着狗了，王艾便走到一旁的严竹身边。

    “还在选拔，快了。”严竹想了想：“你还没看资料呢吧？要不你给点意见？”

    王艾摆摆手：“我懂什么呀？你们俩我放心。我就瞅我儿子这调皮的样子，估计李觉那边也挺头疼，毕竟我们俩的孩子差不多一边大，也该闹腾了。等新人来了以后你也能自由一些。”

    说到儿子了，严竹也笑道：“我儿子可没有你儿子这么调皮，再说李觉可是练体育的，可不像黄经理这么有耐心。”

    说笑了一阵，到了八点，人们纷纷起身，王艾要上楼看书了，有的保卫要出门采购了，剩下的也要各自学习了。就连仍然准备陪着儿子在后院的黄欣也拿起了书本，反正儿子不用怎么操心，真要危险了，还有警觉的淑女在。

    安静的书房里，钢笔在演算纸上的沙沙声响个不停，偶尔才会传来茶杯盖与茶杯的清脆碰撞声。而时文君就坐在王艾侧后，时不时的溜号偷看。

    “昨晚上你还玩命咬我呢？这就又爱上了？”王艾放下钢笔和写满的演算纸回头笑道。

    时文君从沉思中醒来，摇了摇头：“我在想，为什么你执着这件事？”

    “什么？”王艾问了一句，秒懂：“把你们放一起的事儿？”

    “嗯，这是一种什么心理？齐人之福的心理动态是什么？”

    “齐人之福我不知道。”王艾摇头：“但我的想法很简单，一家人就要在一起。我很清楚我们这种家庭的隐患，在我们的三观一致的情况下，能出问题的只有一些边角。而边角的根底还是食色性也，或者说资源不均。”

    时文君静静的听着，王艾摊了摊手：“所幸，资源不均在我们这个家庭不存在，物质上……我们都不是奢侈的人，而且哪怕奢侈、非常奢侈也完全可以。另一方面么……嘿嘿，副产品。”

    时文君冷静的点了点头：“你为了足球才这么训练。”

    “是呗。”王艾靠在椅子上：“但这是既成事实，就像我们这个复杂的家庭，所以我们的家庭很和美，主要的问题都没有。那么剩下的只有陌生所带来的隔阂，哪怕你们不陌生，但我也要尽力的排除。”

    时文君恍然点头，突然问道：“今晚上还要继续吗？你紧张什么，我是问你真的，我没想咬你，昨晚上咬过就算了。”

    王艾奇怪的看着小美人儿：“咋了？上瘾了？很刺激吧？”

    小美人儿白了王艾一眼：“不是，你昨天的产量很大。”

    王艾表情怪异的盯着时文君，过了会儿才表情沉痛的道：“产量大小和是否怀孕没关系……”

    “我不管！”

    “这可是你说的啊！”王艾指着时文君的脸：“本来我还自责昨晚上太用力呢。”

    时文君听了这话起身便走，到门口时回头：“一头牛耕一亩地都会累死，我会怕你吗？”

    “呵呵！”王艾回了一个你等着的冷笑。

    “呵呵。”时文君也冷笑：“你的好日子没多久了，等我怀孕了我看你还怎么一家人在一起……哈哈哈！”

    于是，上午剩下的时间，王艾就在“趁年轻好好玩……我还没玩够”和“我的女人年龄不能等了……现在怀不上以后更难”的情绪中时不时的纠结起来，最后以“生完孩子还是一条好娘们”结束。

    由于又到了国际比赛日，所以拜仁这边放假了，众多国脚纷纷回国备战，王艾也接到了老高的电话，不过并不是征调他回去参战20强赛第三场对塔吉克斯坦的比赛而是和王艾通报了另外一件事儿。

    因为各方，包括足协领导、上级领导乃至国家队的王艾等人都注意到了中超水平止步不前的危险，所以就由王艾非正式的提出了国家队与中超冠军比赛的设想，试图用这种方式激一激国内的俱乐部和球队。

    这个设想提出以后，足协很感兴趣。虽说管办分离了，但分出去的足球运动管理中心也都是熟人，大家都明白联赛是国家队的根基，如今的中国国家队其实相当于嫁接到了以德国足球乙级联赛为主的五大联赛上。人为的中断了中国联赛与国家队的直接通道，必须绕到欧洲转一圈。

    这些年各大俱乐部也不断的向欧洲送人，但除了王艾签收到图宾根青年的，成材率低的惊人，韦迪主任愁的头发都掉了。图宾根青年好归好，但最正确的用法应该是国家队的辅助而不是国家队的培训中心，最终还得靠本土联赛才行。

    而且随着国家队构成是全海外球员的现象日益鲜明，广大球迷对国内联赛的态度也渐渐严厉了起来。如果没有这支国家队在上边，球迷不想太多也可能觉得还行，可这样的国家队摆着，中超就有点不够看了，这也是中超俱乐部格外踊跃往外送人的原因之一。

    总之，提升中超水平，不敢说刻不容缓，也是非常紧急了。

    于是，王艾夏天的提议迅速得到批准，日期也暂时定了下来。11赛季最后一轮是11月2号，正好11月11好是20强赛第四轮中国客场对塔吉克斯坦。于是，这个已经被命名为“‘中超杯’邀请赛”的表演赛、商业赛就定在了11月17号。

    比赛场地就放在中超冠军主场，潜台词是中超冠军邀请国家队来一场跨界较量。这也是为了给俱乐部一点颜面，毕竟很难打得过的比赛要让俱乐部乐意办，那就得涂脂抹粉。

    老高这个电话就是通知王艾：你到时候得回来，都是你撺掇的，那你得兜着！

