
星宇1175年1月8日早上5点，颜铁龙穿着试炼重黑镜魔铠甲套装跟未婚妻进行实战训练。

时间到六点半，狮特艾莉雅见到未婚夫已经有些气喘样子，她就提议休息一下。

听到未婚妻提议，颜铁龙停下动作，然后注意到时间已经六点半，于是他对未婚妻表示去做早餐。

狮特艾莉雅见到颜铁龙未脱下试炼重黑镜魔铠甲，她刚要提醒之时，颜铁龙已经消失她的视线中。

“艾莉雅，那个混小子是怎么了，为什么他那么努力锻炼？”氏图爱德伸进入训练场看着发呆的狮特艾莉雅就好奇询问道。

狮特艾莉雅听到义父询问，她想了想就讲述五天前英格莉丝玉离开事情经过，并表示未婚妻不想因为自己实力弱在让同伴离开。

氏图爱德伸听完义女的讲述，他露出沉思自言自语嘀咕道：“光明教廷的圣言术吗，的确十分麻烦招式，不过剑心坚定的话，还是很容易破解！”。

狮特艾莉雅听到义父自言自语嘀咕，她眼前一亮就上前请教如何破解圣言术？

氏图爱德伸听到义女要学习如何破除光明教廷的圣言神术，他立刻清楚义女是想从他这边学习到破除圣言神术，然后交那个混小子，于是他十分严肃告诉义女，想要学习会破除圣言神术是一件十分辛苦的事，这种辛苦可比他先前进行特训还要辛苦十倍。

狮特艾莉雅听到破除圣言术要比义父特训还要辛苦十倍，她有一瞬间退缩，毕竟她可是承受过义父特训。

不过狮特艾莉雅想到未婚夫这几天拼命修行，她真的不忍心，于是她咬着银牙十分认真对义父表示在辛苦她也要学。

氏图爱德伸见到义女十分认真的样子，他表示等享用完早餐之后来找他，然后他返回自己房间。

享用完早上的狮特艾莉雅带着未婚夫来到义父房间；而氏图爱德伸见到颜铁龙出现，他一脸扑克，本来他的打算是教义女，然后让义女传授给她未婚夫，不过既然来了，他就一起教。

氏图爱德伸伸出手以斗气形成一把小型剑，然后告诉二人他所教对技巧名叫剑心解。

见到二人一脸疑惑样子，氏图爱德伸开始仔细讲解剑心解技能。

剑心解是一种体内斗气凝集一把能量剑，要使用之时就将能量剑解放，这样一来就可能解除能量型拘束招式，而是会可以短时间提升实力；不过想要凝集一把能量短者一周，长者一年，而且每凝聚一把能量剑会每天吸收身体一定量的斗气来维持，一旦身体斗气无法满足能量剑就会自动解放，而且对实体毒无效。

接着氏图爱德伸开始讲述剑心解要点和注意事项，同时也警告二人剑心解必须慢慢来，然后让二人开始冥想。

颜铁龙听完义父警告，他快速进入冥想，毕竟他在冥想这方面可是锻炼过。

很快颜铁龙体内形成一个义父所说的以斗气形成的剑胎光球，本来按照义父要求第一阶段已经结果应该停下，接下来一周到一个月时间不断用斗气养剑胎成型。

可是颜铁龙认为自己形成剑胎十分轻松，根本没有像义父所说那么困难，于是他开始直接以斗气养剑胎。

其实颜铁龙之所以能轻松和快速以斗气形成剑胎，这跟他另一位剑术导师西罗尔斯教导冥想和心眼有很大加成。

不过以斗气养剑胎要比颜铁龙想象中要困难的多多，难怪义父讲述剑胎十分考验耐心以及消耗大量斗气，稍微紧急就会让剑胎波动，最终导致剑胎还没有成型就解散。

经过一个小时的斗气养剑胎，颜铁龙就感觉自己斗气消耗七七八八。

当颜铁龙睁开眼睛，他就听到：“小子，剑胎可不是那么容易形成，你要多多努力才型！”。

颜铁龙很想告诉义父，他已经形成剑胎，而且已经开始用斗气养剑胎了。

不过当颜铁龙注意到氏图爱德伸全神贯注维护未婚妻，他也没有打扰义父和未婚妻到一旁拿出加速回复斗气药剂，开始加速回复斗气。

休息十分钟之后，颜铁龙感觉自己的斗回复七七八八，他开始在一次进入冥想以斗气养剑胎。

在一次进入冥想的颜铁龙发现自己斗气带了一丝剑气锋芒，这让他十分意外，很快颜铁龙就察觉到体内剑胎强然不断吸收自身斗气，但是它也释放少量斗气，这些带着剑气的斗气正在转换普通斗气。

当颜铁龙在一次醒来，他就见到未婚妻一直盯着他看，同时他也发现义父已经不见于是就询问未婚妻义父那里去？

狮特艾莉雅告诉未婚夫，自从刚刚她凝集起剑胎之后就有战德斯王国官方人有重要事离开。

在回答完未婚夫问题之后，狮特艾莉雅继续询问未婚夫是否已经凝聚剑胎？

颜铁龙并没有回答未婚妻答案，他带着未婚妻来到武道馆训练场，然后一招斗气斩劈向训练木头人，结果不但训练木头人一分为二，就连训练木头人身后墙壁都出现一道深深剑痕。

狮特艾莉雅见到未婚夫斗气斩，她忍不住赞叹未婚夫实力又变强了。

颜铁龙听到未婚妻赞叹，他让未婚妻也试试斗气斩威力，最好使用平常斗气斩威力。

狮特艾莉雅强然不能理解未婚夫为什么让她释放斗气斩，不过她还是听从未婚夫要求一招斗气斩劈向另一个训练木头人。

强然狮特艾莉雅劈出的斗气斩并没有颜铁龙威力大，但是她也发现自己斗气斩威力提升，这让她有些疑惑，毕竟她十分清楚以前对斗气斩输入的量是无法达到现在这种杀伤力。

狮特艾莉雅惊讶看着未婚夫，她从未婚夫肯定的眼神中清楚知道这是刚刚从义父那里学到剑心解特殊加成；不过她很快发现未婚夫斗气斩威力比她强多，于是她就询问未婚夫剑胎形成什么样？

颜铁龙听到未婚妻询问，他尝试跟义父那样将剑胎召唤出来，可惜颜铁龙失败了，毕竟他刚刚学会剑心解根本灵活运用。

强然没有未婚夫召唤剑胎，不过颜铁龙讲述自己所发现剑心解能同时剑招威力。

狮特艾莉雅从刚刚斗气斩威力得知未婚夫比她更加有天赋，这让她十分开心。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅交流剑心解内容之时，符罗图恩气冲冲闯进训练室，而他可能真的气晕，他居然没有见到一旁二人拔出二把匕首疯狂劈砍训练木头人。

狮特艾莉雅见到符罗图恩疯狂发泄，她忍不住未婚夫是不是阻止符罗图恩？

颜铁龙听到未婚妻提议，他直接摇摇头，他表示他现在不清楚现在符罗图恩到底是什么情况，还是等符罗图恩发泄完之后在询问。

结果颜铁龙并不需要询问符罗图恩，因为符罗图恩一边对训练木头人发泄，一边讲述他愤怒原因。

原来符罗图恩今天在外面新交的朋友一起游玩之时，他遇到了自称是他父亲的男子，而那个名叫符罗雷纹申要带走符罗图恩。

而符罗图恩认为符罗雷纹申就是一个抛妻弃子的渣男，也正是对方，他的母亲病死，而他加入帮派，所以他直接拔匕首对对方发动攻击，结果符罗图恩和他那些狐朋狗友被符罗雷纹申收拾了。

至于后面内容发泄的符罗图恩并没有讲述，所以颜铁龙他们不知道具体情况。

不过很快颜铁龙他们了解关于符罗图恩接下来发生什么事，而告诉颜铁龙关于符罗图恩就是欧斯派恩。

话说符罗图恩和他狐朋狗友被符罗雷纹申解决，要带走符罗图恩之时，氏图武道馆里十五人经过，他们见到符罗图恩被人欺负，他们当然不能不管，毕竟符罗图恩可是他们小主人的同伴。

强然氏图武道馆众人单打独斗不是符罗雷纹申对手，但是氏图武道馆众人配合能力十分强，结果是氏图武道馆众人配合将符罗雷纹申制服。

要不是欧斯派恩及时赶到制止悲剧发生，说不定符罗图恩已经做出弑父的行为。

听到欧斯派恩讲述符罗图恩要弑父，颜铁龙认为符罗图恩不会真的做出弑父行为，因为伊图爱丝娜姑姑曾经评价符罗图恩强然有不少小毛病，但是他还是一位好孩子；而颜铁龙相信伊图爱丝娜姑姑对于符罗图恩评价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55441875"  chaptername="第七百七十二章：符罗图恩的父亲出现">加入书签</a>
</div>
