    也是因为有了之前布下的这步暗棋，现在，她才有底气兵行险招，只为了多争取一会儿时间。

    如今，这一步，便算得成了。

    接下来，她便该在袁恪提醒她的那个坏结果来临之前，赶快走下一步了。

    回到靖安侯府，洛霖来了，“依夫人的意思，密切关注了那宅子，可以确定，里面有守卫，而且，人数还不少，防守严密。夫人说了，不可打草惊蛇，是以，没敢靠得太近。”

    裴锦箬沉默片刻，“再仔细观察一日，总得将防卫摸清楚了再动手。”顿了顿，才又问道，“有把握吗？”

    “攻其不备，乃是世子爷手下最擅长之事。”洛霖语调平平中，却是难掩骄傲。

    裴锦箬也觉着骄傲，能率领这样一群人，让他们效忠臣服的，是她的男人。

    “那便再多一日准备，明日，我得先去见一个人。”

    只是，没有想到，斛律藏那里到底如何，还没有消息，她要去见的人还没有见得，宫里却是匆匆来了人，宣她进宫，却是说太后娘娘骤然病重。

    裴锦箬想起那日宫中所见，太后娘娘精神确实不太好，登时心中一紧，忙收拾了一下，便连忙赶进了宫。

    到了寿安宫，果然瞧见宫人、御医忙里忙外，而正殿内，已是聚集了一堆人。

    永和帝、郑皇后，各宫妃嫔，在京的各位皇子与家眷，无一缺席，裴锦箬见状，心下，便不由得一“咯噔”。

    与在场的贵人们一一见了礼，只是，她大着肚子，大家也没有那个心情，她堪堪要拜下去，魏俨便是凑到永和帝身边耳语了一句，永和帝转过头来，便是挥了挥手，免了她的礼。

    裴锦箬退到旁边，瞧见了卢月龄，便是凑到了她身边，低声问道，“怎么回事？”

    卢月龄亦是一筹莫展，摇了摇头。

    看来，只有等着了。

    裴锦箬叹息间，偏殿终于有了动静，紧阖的隔扇开启，御医们鱼贯而出，到得永和帝跟前回话。

    “回禀陛下，太后娘娘久病沉疴，如今，一时急怒攻心，痰迷心窍，这才致骤然昏厥。方才，臣等已是以针灸开窍，辅以涤痰汤，之后，便要看太后娘娘的恢复情况了。”

    “只是，太后娘娘到底年事已高，臣等也不敢夸口……”

    永和帝不耐烦地皱了皱眉，“你们别忙着在朕面前撇清关系，朕只问你们，太后娘娘如今可醒了？”这些御医们自来如此，从不会将话说得太满，为了逃脱罪责，更从不敢用猛药。

    一众御医伏跪在地上，皆是闷头不发话。

    永和帝抻了抻身子，“冯院首？”

    被问到了头上，太医院冯院首再不敢推脱，沉声回道，“回陛下，太后娘娘偶有醒转，却是意识不清，嘴里一直说着胡话。”

    这个结果让裴锦箬心口一沉。

    永和帝的脸色更是铁青，“那么，太后娘娘何时会真正清醒？”

    冯院首以额抵地，“臣……不知。”

    永和帝的脸色更难看了几分，声调里带了沉怒，“那，太后娘娘还会不会醒？”

    “臣不知，不过太后娘娘吉人自有天相……”

    “闭嘴！不知不知，什么都不知道，朕年年月月的俸禄养着你们，还有何用？”永和帝终是大怒。

    天子之怒，可不是谁都能承担，殿内，登时沉寂下来，落针可闻。

    好在，永和帝并非昏君，他也是忧心太后的病，这才一时失了控。

    自来便是个善于管控情绪的，不过一息的工夫，永和帝便已是平静了下来，说到底，太后也不是今日才病的，在场的人，心里或多或少都有了准备，永和帝亦然。

    不过因为是自己的生身母亲，这才一时有些接受不了罢了。

    看永和帝神色和缓，旁人倒罢了，郑皇后却是目下闪闪，已是明白，站起身道，“诸位御医快些请起，陛下与本宫皆知你们定会尽力医治太后娘娘，如此，便劳烦你们多多看护……”

    郑皇后的话便要和软许多了，那些御医们唯唯诺诺着，好歹缓和了殿内的氛围。

    永和帝坐于主位，由郑皇后安排着一切。

    御医们留下两人值夜，其余的，就暂且在偏殿休息待命。

    至于这一屋子的皇孙贵胄，按理都是太后的子孙，都要侍疾的，郑皇后却是进言道，“陛下，明日总归还是要早朝，几位殿下也是一样，不如便先且去歇着吧！御医说了，太后娘娘要静养，这里人太多亦是不好，不如，便由臣妾在这儿守着便是。”

    永和帝想了想也是，便是点头应了，“皇后这里也该留两个小辈跑跑腿才是。”

    “便让长乐和靖安侯世子夫人留下吧！太后若是醒来，见着也该高兴。”

    这诸多儿孙中，太后最疼爱的，自然当属从小养在身边的萧灵犀，和外孙燕崇了。

    郑皇后这话，虽然让有些人心里不舒坦，可却也无从反驳。

    何况，永和帝听罢，只略一思索，目光有些复杂地瞥了一眼自从进殿来，便一直束手立在一旁的裴锦箬，而后，才点了点头，“如此，也好……那便有劳皇后了。”

    郑皇后自然是垂首，恭声应道，“臣妾分内之事……”

    将永和帝和其他人送出了大殿，方才还热闹得很的寿安宫登时沉寂下来。

    郑皇后叹息了一声，转而，朝裴锦箬伸出手去。

    裴锦箬立刻会意地上前去，扶住了郑皇后的手。

    “这种时候，又这么晚了，还让你进宫来，真是难为你了。”郑皇后说着，低头看了一眼她已高高隆起的肚腹，“你如今这样的时候，可得更顾惜着自个儿。这两日，可好？”

    “多谢娘娘挂心，臣妇别的都做不了，若是还连自个儿都照看不好，岂不是太没用了？只会让我家世子爷不安心罢了。”裴锦箬牵起嘴角，有些苦涩地笑了。

    郑皇后叹息一声，拍了拍她的手背，“你是个懂事的。”

    别的，便是暂且不说了，裴锦箬本还想着趁势提一提让燕崇来看一看太后的，见郑皇后这态度，便又将话咽了回去。

    一边扶着郑皇后往偏殿去，一边斟酌着问道，“太后娘娘怎会突然便病得这般重了？”

    郑皇后略略顿了顿，这才道，“今日，母后难得兴致好，趁着晚膳后凉爽，让人扶着去园子里走了会儿……”

    