
　　轰了一阵宝具后，像是发现伊斯坎达尔的主意，吉尔伽美什停了下来，冷哼一声：“尽耍一些小聪明。”

　　看着吉尔伽美什虽然冷下去、但却没有变得十分难看的脸，同时也没有再做些其他的行为，言峰绮礼突然产生了一个极为古怪的想法。

　　这家伙该不会是故作被挑衅，为的就是能名正言顺地朝下方那只巨大魔物身上丢宝具、从而给下面的两人支援吧？

　　不会真的是这样子的吧？

　　这可是英雄王，是极度高傲，且看不起任何人的存在。

　　“怎么了，绮礼，本王脸上有东西吗？”

　　看着从脸上表情完全看不出是什么心思的吉尔伽美什，言峰绮礼同样冷漠着一张司马脸，摇了摇头，转移话题道：“没，我只是在想，他们现在能否消灭那只巨大使魔。”

　　吉尔伽美什轻笑起来，从宝库里取出黄金酒杯，给自己倒了杯红酒：“那这得看Caster的魔力是否源源不断，征服王那家伙是否另有后手，那个光头少年是否能使用我借给他的宝具了。”

　　“那到底是什么宝具？”言峰绮礼突然问：“只从外观模样看，却是和一般的中世纪骑士长枪没多大差别。”

　　“谁知道呢。”吉尔伽美什明显并不想说：“不过，有一点我可以向你透露，那玩意哪怕是在我的宝库中，也算得上是少有的珍品。”

　　【王之财宝】是一个十分特殊的概念武装，与其说它是吉尔伽美什生前搜罗各种财宝、用作承载那些财宝的宝库，不如说它是【人类智慧原典】的具现化产物。

　　几乎拥有着所有宝具的原型，里面装有宝具的数量，恐怕连吉尔伽美什本人都数不清，而能在这浩如繁星的宝具中，依旧被称之为珍品的存在，那么……

　　好吧，言峰绮礼也猜不出什么，特么的，吉尔伽美什宝库里的财宝太多了，就连真正的大圣杯，都曾经算是这个家伙的宝物。

　　要知道，现在参加冬木市圣杯战争的那些御主，争抢的也不过只是一个链接着大圣杯，由爱因兹贝伦家族制造的人造小圣杯而已，当然是完成整个仪式后的小圣杯。

　　底下，伊斯坎达尔看着那些逐渐消失的宝具，心中震惊的同时，嘴上也不忘抱怨：“真是个小气的家伙，居然连一把宝具都不给我留下。”

　　随后，他回头，看了看那千疮百孔、正不断在修复身体的巨大海魔，精神一震：“将士们，别给这大家伙恢复的机会，砍了它，冲啊！”

　　“冲啊……”无数的回应声从四方八方响起，整支马其顿军团顿时加大了攻击的力度。

　　而没有了大触手支援的正常体型海魔，在数量上又处于劣势，很快就被军士击溃，遭受到了残酷的屠杀。

　　军团冲上了巨大海魔的躯干，从高空上远远看去简直就像搁浅在沙滩上的大鱿鱼，正遭受无数黑色蚂蚁的猎杀。

　　只是，这只大鱿鱼的恢复速度有些快得惊人，且还在不断地挣扎着，每一次在黄沙上的翻滚，都能甩下攀附到自己身上攻击的大量军士。

　　吴克死死地抓在它的大脑袋上，长枪已经从头顶上捅了进去。

　　为了不被甩下来，他强硬地掰开了伤口，整个人就往那些蠕动的粉肉里钻去，打算跑到内部搞起破坏。

　　刚进入巨大海魔的身体里，就感到了一种紧密的挤压感，而在察觉到有异物侵入自身体内后，这头怪物就如同被侵犯的泼辣小姑娘般，做出了最为激烈的抵抗。

　　在吴克面前蠕动的粉肉，就长出了一颗人类的眼珠，确认了他后，便有无数尖牙利齿的人类嘴巴从周围的肉壁上冒出来。

　　一出现，就涌过来朝着他身上各处咬去，虽然没造成破防，但吴克还是能感到疼痛，那些嘴巴的咬合力显然并不低。

　　手中的长枪狂乱挥舞，在肉块中搅出一个可以容身的空间，不断地将周围那些恶心的嘴巴给撕裂、捅穿眼珠子，从顶开始深入到了不知道什么地方……

　　吴克就如同进了嫂嫂肚子里的弼马温，拿着长枪当棍子使，在潮湿蠕动的粉肉里到处地乱捅、乱动，只顾一个劲随意攻击。

　　直到，刺穿了一条大触手的薄壁，从巨大海魔的身体内跑出来，浑身上下便是沾满了带着腥味的透明粘液，一道道暗紫色的魔怪血液混杂在粘液中，显得却是有些恶心。

　　“该死的光头，该死的光头，我要杀了你，杀了你，立刻、马上……”

　　旁边，扭动巨大躯干的超大型八爪鱼怪体内，传出了蓝胡子沙哑而又癫狂的吼叫声，不知道实情的人如果听到这话，说不定还会以为对方是遭受到怎样的屈辱和折磨。

　　好吧，这的确算是折磨，毕竟被钻入体内大搞破坏，不过也侧面证明了这种伤害是有效的，比起触手被砍断对方都不吭一声的情况而言。天籁小说网

　　所以，这不是最过分的，最过分的是，在喘完两口新鲜空气后，吴克又杀了回去。

　　而这一回，他的身后还跟着另一群人，马其顿的精锐军士。

　　“跟上光头大人脚步，我们冲啊！”

　　骁勇善战的勇士，很容易就在战场上得到军士们的认可，乌泱泱的一群人很快有样学样……

　　“不，不要，你们不要进来，不要……”

　　呜呼，单人体内运动一下子变成了多人体内运动，蓝胡子凄惨的痛呼声顿时响彻天际，犹如无惨Play一样地展现在远古之王的面前。

　　言峰绮礼看完后，扭头就问了一句：“这就是那柄宝具的正确使用方法？”

　　吉尔伽美什阴沉着一张脸，他已经有些不想在这之后回收那柄宝具了，嘴上则是强自镇定的解释道：“这是对付大型魔怪的无奈之举，是战斗策略上的正确，但不是战斗武器使用上的正确！”

　　言峰绮礼面无表情地点点头，似乎同意了他的话。

　　底下，巨大海魔的挣扎慢慢放缓，却是逐渐变成了一条咸鱼，任由身上的家伙对自身进行欺凌：肢解、分割，斩断、剁成碎块……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九十七章 不要进来！免费阅读。https://xs.23sk.com 