    第197章太子太师劝乔锦娘安排选妃

    秦渺渺闻言道：“以前倒是听佟盈盈说过，武国公世子对她情根深种，不过她倒是有点看不起武国公世子的，武国公世子倒也算是长情。”

    佟璇道：“是挺长情的，可惜眼神并不是很好。”

    乔锦娘得了银子之后，倒也没有去管周思明与佟盈盈之间的恩怨纠缠，只有佟盈盈愿意赔银子即可。

    众人离去之后，乔锦娘拿着银票瞧着，越瞧越有些熟悉，好几张银票不是汇元钱庄的吗？而汇元钱庄幕后的掌柜的便是谢蕴。

    这些银两并不是来自长安的，而是来自临安的。

    汇元虽然在长安也有分号，可长安的分号只供取银子的，不能用银子兑换成银票的，有这么大额的汇元银票的人，在长安也寻不出来几个。

    陆宸从门外进来，见着乔锦娘在数着银票道：“昨夜里周思明来求我借了一万两银票，怕被武国公府知晓，走的是我的私账，我用了你在临安时给我的银票。”

    去年元宵时，陆宸恢复记忆要回长安，乔锦娘担忧山高水长，正所谓穷家富路，就给了陆宸一万多两盘缠。

    她都已忘了此事了，若是记得，去年此时定要将这银两要还回来的。

    乔锦娘数着手中的银票道：“难怪呢，这银票越看越熟悉，合着佟盈盈还是用着我自个儿的银子来赔偿我的，这银两定是要向周思明还回来的。”

    “这与佟盈盈有何干系？”陆宸好奇地问道。

    乔锦娘道：“周思明向你借这么大一笔银子，你都不问问他的用途？”

    陆宸道：“何必问呢？索性他也不会乱用银两，许是有不能给舅舅知晓的难处。”

    乔锦娘将佟盈盈赔银子之事告知给了陆宸，“周思明喜欢佟盈盈，这银两也是替佟盈盈赔给我的。”

    陆宸皱眉道：“绝不可能，周思明的眼光不可能差到这般地步。”

    乔锦娘将银票收起来道着：“这佟璇与秦渺渺两人都说了的事，难不成还会有假？若周思明不喜欢佟盈盈，甘愿赔三万两？”

    三万两对于任何人而言都是一笔不小的支出。

    即便是堂堂武国公世子，这笔银子也算是巨额了。

    陆宸倒也没法反驳，总觉得其中有些不对劲的地方。

    ……

    武国公府之中。

    周诗徽闹了整整三日，还是不愿意乖乖地学规矩，吵嚷着要出去见师兄。

    周老太君因此而头疼得很。

    武国公夫人在小院子里听到了佟家陪嫁来的心腹嬷嬷的传言，蹙了眉头道：“当真是佟盈盈？”

    “还能有假？世子爷可是将自个儿的贴身玉佩都给了佟小姐呢!”

    武国公夫人虽然姓佟，可心到底是偏向自个儿的亲生子的，佟盈盈如今名声尽失，嫁到武国公府是极为不妥的。

    她这个儿子，怎么好好地在长安众多女子之中选了佟盈盈呢？

    到底也是自个儿的侄女，她这个姑母若是棒打鸳鸯，也是甚为不妥的。

    “夫人，不好了，周小姐闹着要上吊！”

    周诗徽被关在房内，满心思都在外边的乔律身上，她可不想眼睁睁地看着自个儿与师兄就此无缘。

    武国公夫人头疼得不行，“她们母女还真的是……”

    想起来那到底是老太君记挂在心间的女儿，武国公夫人终究是没有多说什么，只让人将能上吊的东西都通通收了起来。

    ……

    东宫之中，百花盛开，乔锦娘已入东宫十日，却还是没能将整个东宫给逛完。

    约有千亩的东宫，就是走遍也需数日。

    东宫的后院空空荡荡的，好些庭院疏于打理都已经长起了野草。

    这么多空着的庭院，就此浪费掉了。

    乔锦娘不由得觉得有些可惜，可也想不出来利用的用途，也不禁感叹难怪太子的妃嫔人数有上百人之多。

    便是再来个上百人，这东宫也是完完全全可以住得下的。

    “太子妃已入东宫十日了，怎得都没有听说选妃事宜呐？到底太子妃无宠，若是能跟着个受宠的太子嫔妃，咱们就不用再在这里拔除野草了。”

    “嘘，小心被人听到。”

    “这如此偏僻的角落有谁能够听到，太子又不可能独独只有太子妃一人的，东宫子嗣单薄，殿下也要以开枝散叶为己任呐！”

    乔锦娘听到宫女的话，叹了一口气，就连宫中的宫女都这般想。

    她又在花园之中，剪了几支漂亮的花卉，去了显德殿，也便是陆宸与东宫官员处置公事的宫殿。

    乔锦娘带着花前去的时候，谷铭老远便在殿外瞧见了她，迎了上去，“娘娘这是来寻殿下的？”

    乔锦娘点头道：“嗯，本宫在花园之中采摘了不少的花，想放在陆宸……殿下的书房之中。”

    谷铭道，“娘娘稍等，容奴才去通报一番。”

    乔锦娘微微蹙眉，倒也没有为难谷铭，她捧着花儿在殿外等着。

    不一会儿过来了一个白发苍苍的老人，对着乔锦娘行礼道：“老臣太子太师参见娘娘。”

    乔锦娘回以一笑道：“原来是太师，快快免礼。”

    老太师对着乔锦娘行礼道：“娘娘与殿下已经大婚十日，当以贤德为先，如今太子后宫空虚，膝下也只有皇太孙一人，还望娘娘早日安排给殿下选妃才是，为皇室开枝散叶立功。”

    乔锦娘折断了手中的花枝，浅笑着道：“太师有女儿吗？”

    “娘娘，老臣的女儿都已经年过四十，不好进宫了……”

    乔锦娘道：“我并非是这个意思，只是想要问问太师，您的女儿出门后十日，您会劝她给夫君纳妾吗？”

    “这自然是不同的，东宫太子不同寻常郎君，开枝散叶也是社稷大事！”

    太子太师躬身行礼劝着乔锦娘道。

    乔锦娘道着：“哦，原来开枝散叶是社稷大事，那东宫还要养着太师等群臣做什么？直接让女子不断地生孩子不就行了吗？”

    太子太师皱眉望着乔锦娘，“娘娘，请自重您的身份。”

    乔锦娘冷笑一声道：“若是我劝太师夫人婚后时日养面首，太师怕会比我更为气恼！”

    太子太师皱着眉头，心中暗自鄙夷，虽然是侯府嫡女，可到底还是乡野长大的，就是这般地小气善妒，不够大方贤德。

    (本章完)

