    第063章 他要灭国   

    清晨。

    

    靖国大臣一个个精神抖擞的快步走进皇宫。

    

    他们脸上满是兴奋。

    

    在不久的将来他们的地位都将得到提升，贵族领地将扩大数倍，因为……靖国马上就要吞并龙国。

    

    离皇宫不远处的茶楼里。

    

    龙逍慢悠悠的喝着早茶，双目盯着皇宫大门。

    

    他在等。

    

    等待皇宫大门关闭的那一刻。

    

    一刻钟过去。

    

    两刻钟过去。

    

    两列禁军侍卫走出皇宫，然后将皇宫大门缓缓推合。

    

    龙逍起身，眼瞳微微一动。

    

    在这一刻。

    

    杀意起！   

    ……   

    正大殿内。

    

    吴山河眉心紧皱，“西门将军还未归来？”

    

    从他离开到现在已经过去整整七天，按理说两天前就应该回到靖国，然后部署他的隶属军队，准备进攻龙国的事情。

    

    可到现在音信全无。

    

    靖国没有西门一剑的消息。

    

    龙国也没有！   

    这让吴山河心中很是不悦。

    

    西门一剑靖国大将军，手握重兵，进攻龙国这种大事他必须出现。

    

    而且。

    

    通玄强者压阵，军心稳固。

    

    也正因为西门一剑迟迟未到让吴山河的计划不得不延后，很多事情无法进行下去。

    

    一名武将回应道：“回禀陛下，还没有。”

    

    吴山河一手拍在龙椅上，呵斥一声，“西门一剑到底在搞什么飞机？”

    

    “我的命令他都忘了吗？”

    

    “这个时候还不回来，耽误我多少事情？

    

    吴山河很生气。

    

    现在全军调动，严阵以待，唯独缺了大将军。

    

    满朝忠臣微微低头。

    

    谁都不敢说西门一剑半句坏话。

    

    因为他是西门一剑！   

    是通玄境强者，是吴家老祖宗的弟子。

    

    谁敢得罪？

    

    平日里吴山河也不会这样发怒，但是全军以待，一声号令就要进攻龙国，大将军却不见了！   

    一名文臣走出来，道：“陛下，西门将军会不会出事了？”

    

    “放肆！”

    

    “大胆，竟敢咒我大将军！”

    

    几名武将立刻怒喝。

    

    西门一剑在武将的心目中威望极高，听不得任何人说他遭遇不测。

    

    吴山河瞪了一眼两名武将，没好生气道：“西门将军乃是通玄强者，就算是陈万崇出手也不见得留得住他，何况龙震身边没有一个通玄强者，谁能伤害的到他？”

    

    “就算有，凭他的修为逃掉应该也不难。”

    

    “肯定把我的事情忘记，躲在哪里修炼去了。”

    

    吴山河从未想过西门一剑会出事。

    

    老祖宗断言过，西门一剑六十岁之前只要找到契机便可踏入仙境，这些年他也一直努力寻找仙境契机。

    

    这样一个超级强者，龙国没有人能留下他。

    

    文臣不在多嘴，只是心里有些不屑。

    

    两名武将狠狠的盯着他。

    

    靖国几十万大军集结，必须要由西门一剑率领，除了西门一剑外，没有那个武将能担当此任。

    

    吴山河一筹莫展。

    

    忽然。

    

    “轰隆隆……”   

    震耳欲聋的崩塌声炸开。

    

    整个大殿剧烈的震动起来，灰尘散落下来。

    

    远处灰尘冲天，弥天散开，在灰尘中隐隐闪出道道佛光。

    

    吴山河立即一喝，“发生什么事了？”

    

    大殿内文臣武将也是满脸疑惑。

    

    “轰隆隆！”

    

    又是一声炸开，整面皇宫城墙被一道巨大的掌印轰塌下来，佛光满天，整个皇城都看得见。

    

    整个皇城都在剧烈的震动之中。

    

    “报！！”

    

    一名禁军将军惊慌失措的跑进大殿，重重跪在地上，大口喘着粗气道：“陛下，有人杀进皇宫了。”

    

    话音一落。

    

    吴山河豁然起身，两眼盯着禁军将军，重重一声，“谁这么大的胆子？”

    

    大殿内也是一片哗然。

    

    皇宫重地，谁敢造次？

    

    就算是重兵在握的将军也不敢造次，更别说江湖莽夫了。

    

    禁军将军道：“不认识。”

    

    吴山河疑惑道：“不认识？

    难不成是江湖人物？

    是张绝，还是封道？”

    

    靖国武修界也就这两个人有点实力。

    

    初入通玄境。

    

    不过。

    

    就算如此，吴山河也没有放在心上。

    

    区区几个江湖莽夫在皇宫重地也只有死路一条。

    

    而且。

    

    现在是什么时候？

    

    早朝时期。

    

    靖国一半的武将重臣都集聚在此，这个时间点杀进皇宫，纯粹就是来送死的。

    

    禁军将军道：“不是他们。”

    

    吴山河不耐烦道：“我管他是谁，你一个禁军将军拦不住一个刺客？

    那要你有何用？”

    

    禁军将军脸色苍白起来，道：“陛下，那人拥有通玄之力，我等根本不是对手。”

    

    吴山河眼神一变，“通玄强者？”

    

    禁军将军道：“是，他身上拥有通玄之力，禁军侍卫根本无法靠近，一掌就将城墙轰倒，从皇宫大门口到正大殿外一路杀过来，禁军侍卫死了一路，请陛下赶紧离开。”

    

    大殿内文臣开始慌乱起来。

    

    “通玄强者？”

    

    “谁吃了豹子胆，敢来这里撒野？”

    

    “陛下，难不成是龙国的通玄强者杀到这里来了？”

    

    “护驾，护驾。”

    

    ……   

    吴山河并未慌，看着满殿文臣慌乱的样子，身上合一境的气息释放出来，重重一声，“区区一个通玄强者就把你们吓成这样，成何体统？”

    

    文臣慢慢冷静下来。

    

    吴山河淡淡一声，“西门城，西门峰，你们把这刺客的头给我拧下来，我倒要看看究竟是何方神圣敢来这里撒野。”

    

    “喝！”

    

    “喝！”

    

    两名武将重重一声，走到大殿门口，一步飞了出去。

    

    两人都是合一境巅峰修为。

    

    而且。

    

    他们两个是双胞胎，配合起来实力强过一般的通玄强者，他们虽然不是老祖宗的弟子，但是从西门一剑那里得到一些亲传功法，对付一个通玄境强者并不难。

    

    吴山河对他们很有信心。

    

    正大殿外的广场上。

    

    龙逍慢步走着，衣袍无风自动，咧咧作响，双目透着杀意盯着正大殿，昨夜他就到了，之所以这个时候杀进来就是为了让他们聚到一起。

    

    靖国国主。

    

    西门一族。

    

    还有那些满朝文武。

    

    要杀，就一锅端！   

    父亲的死让他怒火万丈，哪怕过去数日，怒火也没减弱半分，他要让靖国，让吴千雪，让西门一族付出万倍的代价。

    

    他要……灭了靖国！   

    

    

