    “行了，恶龙这边的价值就只剩下完成任务，以及那剩下的16个血食之巢了。这些血食之巢可以把孵化者全都干掉后再增加一些熟练度，然后先留起来当备用材料，以后真再想要恶龙分身的技能，可以再找个龙人国度孵出来就行了。”

    他现在甚至做起了养殖恶龙分身的打算。

    弄好这些事情之后，王自又转向用【天生强者】的极致加成，来体验一下自己一些很久都没升过等级的技能高级别是什么感觉。

    第一个就是【治疗药水】。

    瞬间提升到71级的这个技能，已经可以一次性制造7100毫升回复量为385%的超级红药。当然，颜色不是红的，还是清水的样子。

    “这称为生命之水也不为过吧？弄个水源出来，从今天开始我的基地生活用水就是这个了。”

    王自立刻使用技能，配合干涸之壶淘汰掉了旧的药水水源，然后又把自家的蓄水池也换成了这个。现在只要在厨房拧开水龙头，流出来的全都是这种生命之水，简直奢侈到极点。

    不说别的，用这个水洗脸的话，脸上的皮肤感觉水润水润的，比任何面膜和补水精华都好上一万倍。

    “唔，这东西还是不能着急拿出来，倒是以后可以考虑给精灵们提供一点点，看看能掏出来它们什么好东西不。”

    当然，用新的水源王自又制造出来新味道的果汁，这次他选的是经典的橙子味儿，饮品屋又因此增加一种新饮料，让所有领民们一起欢呼不已。

    另外的那些技能，能够提升等级的但是又立刻就能有用的不太多，主要就是【一分为二】和【超级加倍】他觉得最为划算。

    要是早点有这个技能的话，用超级加倍做出来的烤全猪估计可以让白板好好的吃个饱了吧。

    当然，还有【植物催生】和【动物催生】这两个，他也不知道等级提上去到底有什么效果，后者没法试，前者他想了一下，直接跑去菜园子里面现场试验起来。

    71级的植物催生，效果是直接让植物的生长时间增加73年。想来想去，他选择对着一颗自己移植的茶树使用。

    都说老茶树的年龄越大，产出的茶叶就越香。不过王自移植的这一颗因为年限不长，而且还没到季节，他还没有品尝过茶叶到底味道如何。

    只是现在这一个技能下去，茶树瞬间就长大长高了不少，他也不可能切开看看年轮如何，只知道这茶树确实变的不太一样了。

    “呃，似乎也没有太大变化？对植物来说七八十年似乎也并不太明显啊……”

    水果蔬菜更是使用这个没啥变化，无非就是植株更大一些，也不会让口感更好吃多少。

    “可惜我不懂中医和炼药，不然药材什么的倒是能用上这个能力。要是放到仙侠小说里面，我这个技能估计都会被那些炼药师抢破头吧。”

    摇摇头转身回到基地里面，王自再试验最后一个他最为看重的技能，【一分为二】

    71级的【一分为二】效果是消耗100点能量，使一个对象分裂为两个相同的个体，数据为原本的385%。

    原本这个技能在十级以内的时候，没有什么质的变化，分裂出来的两个个体属性都会不如原来，所以作用不大。

    但现在，分裂出来的个体属性变成了接近四倍，也就是说能直接让一个东西收益增加到接近8倍，这是何等的变态！

    比如王自现在手头先合成一颗第九级的电角，然后第十级比第九级虽然增加的幅度更大，蕴含的能量超过第九级的三倍还要多，但要合成第十级的电角，需要消耗另外两个第九级的才行。这样就被材料严重制约。

    但现在的话……只需要技能轻轻一用，一个第九级就分成了能够媲美两个第十级的电角，这比之前的合成还要来的更加方便！

    当然，前面说过，一分为二只能对同一个物品使用一次，且不能对分裂出来的个体再使用。不然可以无限分裂的话，王自岂不是不但拥有了无限资源，还会拥有能够强到无限的材料了？

    超级加倍也一样的限定。

    当然，即便如此，这也已经让他非常满意了。只要活用这个能力，他的材料就可以迅速的提升起来，自己的武器装备也能很快的提升到更强的水平。

    “诶，对了，要是对着装备用这个技能的话……”

    王自猛然想到了这一点，忍不住就动了心。

    就算只能分裂一次，但分裂出来的用创造师一机灵进行合成之后，不但强化了一波，还刷新了物品，然后再分裂的话，岂不是也能无限强化下去了？

    有搞头，太有搞头了！

    不过还是得先做试验才行。

    他也不啰嗦，直接弄出了一把最普通的铁剑，除了伤害+3就没有别的效果的那种，然后使用了【一分为二】。

    面前放在工作台上面的铁剑很快分成了两把，结果完全没有问题。他直接将两把都收进了物品栏查看属性。

    伤害变成了+7。

    “OHHHHHHHHH！成功了！”

    看着这个预想之内的结果，王自有些激动起来，他的想法没问题！

    接下来，就是第二步，合成。

    点开创造师一机灵界面，将两把铁剑全都放到了左边，然后他按下了等号键。

    不出意料，右边出现的还是一毛一样的铁剑。

    王自赶紧将这把铁剑再次收到物品栏里面查看其属性。

    伤害变成了+3。

    ………

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    你特么二合一就是逆向操作【一分为二】啊！

    系统你就这么不想我无敌吗！

    （系统：你想的太美了）

    被系统的骚操作震惊到的王自，只好放弃了自己这个本来充满前景的想法。

    但即便如此，他还是分别对自己的全身装备都是用了一分为二这个能力。不为别的，多一套备用装，又能提升三倍基本属性，何乐而不为？

    至少分裂后的结果是完全没有缩水的，这一点还是好评。

