
　　三人的到来引起一阵骚乱。

　　那名带着王选剑Cailbur的骑士显然就是所谓不列颠的新王，也只有新的国王，才有资格让他身后的这两位跟随。

　　但是很多人的心中都有猜测。

　　梅林暂且不提，身为贵族而又武艺高超的安诺，是否会通过新王来操纵这个国家？

　　这种猜测是无法避免的，安诺原先在卡美洛王城的权利极大，手段也很强硬，虽然他身为人臣并没有逾越之举，但是这并不会杜绝恶意的猜测。

　　但是现在众多贵族所在意的侧重点显然不是安诺。

　　一个贵族大喊：“这位骑士，你是怎么拔出那把剑的！”

　　亚瑟泰然自若：“握上去，拔出来，就这么简单。”声音清脆，洪亮。

　　然后又是一堆贵族或者骑士大声询问亚瑟问题，亚瑟挑了几个声音最大的回答了。

　　直到有个骑士大声喊了一句：“你不是潘德拉贡家族的血脉，凭什么坐上那个位置？”

　　这个问题问出来之后，整个广场都陷入了寂静，等待着亚瑟的回答。

　　包括混在人堆中暗中观察的摩根菲勒·潘德拉贡，在她的眼里，台上风光的亚瑟就是窃国的小偷。

　　亚瑟眉头微皱，刚想开口，就感觉到自己的肩膀被按住了。

　　侧过头去看了一眼，是梅林。

　　“王，请让我来解释吧。”梅林的脸上是雷打不动的温和。

　　亚瑟愣了下，点了点头。

　　“各位骑士，大家或许都不知道王的真名吧。”梅林向前半步，朗声说道，“王的名字是亚瑟，全名嘛。”

　　梅林眯起眼睛，露出狐狸一样的微笑：“亚瑟·潘德拉贡。”

　　台下的贵族们顿时一片哗然。

　　“潘德拉贡？他姓潘德拉贡？”

　　“尤瑟王陛下什么时候有的这个孩子？”

　　“这不可能！”

　　一个大贵族牵头站出来，质疑道：“梅林先生，你说他姓潘德拉贡，但是据我所知，尤瑟王陛下并没有叫做亚瑟的孩子。”

　　“嗯，亚瑟的消息被尤瑟王陛下保密了起来。”梅林说道，“亚瑟陛下是尤瑟陛下和伊格莱茵王后所生下的孩子，血统的纯洁无可置疑，他从出生就被我由尤瑟王陛下的吩咐带往埃克托爵士的家中抚养长大，知道不久前，我和安诺子爵找到了他，才将他带回来。”说罢还看了一眼安诺。

　　安诺也适时的点了点头：“亚瑟陛下确实是尤瑟王陛下的血脉无误，有几个大贵族可以证明。”

　　几个尤瑟王时期的近臣也想起了十四年前的下午，一个女婴被秘密带走，纷纷站出来证明亚瑟王的存在。

　　至此，大部分的贵族骑士们都相信了亚瑟王的血统，无论是真的相信还是口头相信。

　　广场上充满了窃窃私语的声音。

　　唯有一个人，不可置信的看着意气风发的亚瑟和他身边的两位，一口银牙都仿佛要咬碎。

　　原来如此！

　　自己的好父亲为什么不愿意传位给自己原来是这样！

　　他早就想好了继承人是谁，自己从始至终都没有任何机会。

　　摩根菲勒带着失落，愤恨的心情，悄无声息的离开了卡美洛广场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十八章：血统免费阅读。https://xs.23sk.com 