    第182章接吻不闭眼渣男

    谢景慵：“？”

    好问题，他也想知道。

    他和电玩城老板沉默的对视一眼。

    电玩城老板似乎明白了什么，讪讪的一笑，随后便移开了视线。

    只是心里对谢景慵的同情又多了一分。

    两人对话期间，裴诗又连打了几发。

    因为那干脆利落的打法和超过百分之百命中率的效果，引发了围观人的讨论。

    “瞧瞧人家这手法，专业的吧？！”

    “就算不是专业的也差不多了，这挑战赛都开始一天了，我还是第一次见这么厉害的人呢！”

    “真羡慕她男朋友啊......”

    “他男朋友那身材气质也不赖啊，就是可惜吃了软饭。”

    因为裴诗和谢景慵做了伪装，在场的并没有人认出他们。

    要是那些议论的人知道他们议论的人是盛阙集团的董事长，并且他们还把他当做吃软饭的，也不知道会做何感想。

    最后裴诗甚至还多剩了两发子弹。

    她一脸淡定的来到谢景慵面前，取下护目镜：“去领奖。”

    “.........”

    谢景慵无奈的笑了笑。

    周围那些人的议论声并没有避开他，因此谢景慵早就知道自己现在已经成了‘吃软饭的’。

    但是看着面前神采之中带着熠熠的光辉的裴诗，他突然就想到——吃软饭也不是不行。

    于是谢景慵听话的去领奖了。

    电玩城老板虽然震惊，但还是说话算话的把奖品颁给了谢景慵。

    毕竟这对小情侣也给他吸引了不少顾客呢。

    看着是谢景慵去领奖，周围的议论声更多了。

    “看人家多宠那吃软饭的！”

    “那也得是人家有实力！”

    “......兄弟，你说我现在去自荐来得及吗？”

    “撒泡尿照照镜子再说话吧你！”

    谢景慵一只手揣着包装好的奖品，一只手径直来到裴诗面前，随后充斥着占有欲似的拉过她的手。

    修长的手指擦过裴诗的指缝和她的手十指相扣在一起，仿佛是在宣誓主权。

    裴诗：“.........”

    怎么回事？

    总感觉谢景慵被她拆穿后好像更大胆了......

    裴诗在心里嘀咕的时候，前方电影院的出口突然引起了一阵混乱和嘈杂，随后没过多久，电玩城的不少游客都被吸引了出去。

    裴诗隐约听到那些焦急的往外走的人在说什么——

    “好像是哪个明星一起来看电影被发现了！”

    “......听说是最近官宣的什么情侣！”

    裴诗想听的更仔细一些，却是一时不察被身后的人推了一下。

    她下意识的扑进了面前的人怀里，谢景慵刚好低下头来想要护住她。

    被这么一推，裴诗因为惊讶的抬头唇角隔着口罩刚好落到了谢景慵的下颌处。

    感受到唇下冷硬的触感，裴诗一愣，她下意识的想退回来。

    结果谢景慵比她的反应还要快，在她的唇角贴上来的那一刹那他便垂下头将两人的口罩摘下，覆上了裴诗的唇。

    直到温热滑腻的唇舌溜了进来，裴诗才猛然反应过来。

    咫尺距离间，清如薄雾的呼吸轻洒在她的脸庞上。

    唇下是男人不停追赶着的缠绵，他像是一张无形的网，一点点的将裴诗的后路全部断掉，最后就只剩下——将她吞入腹中。

    裴诗被亲的迷迷糊糊间抬起眼眸。

    之后便看到了谢景慵深深地凝视着她的眼神，深邃的眉眼中含着她读不懂的晦涩以及那微微显露的欲念。

    但是裴诗却有些不合时宜的想着——‘接吻不闭眼，渣男？’

    “？”

    谢景慵被气笑了。

    他惩罚似的在裴诗那潋滟薄红的唇瓣上啃咬了一下。

    但这刚好给了裴诗退离的机会。

    她双手不知何时搭在了谢景慵的胸膛上，微微喘息着，潋滟的唇瓣泛着波光的水渍，透出一丝薄红的唇瓣煞是好看。

    裴诗抬眸瞪了他一眼。

    但是此时的她连瞪眼都带着万般的风情，引诱而不自知。

    谢景慵不动声色的咽了下口水。

    赶在裴诗开口之前，他便已经预判了她要说的话：“这不在协议范围里，所以我可以自由发挥。”

    裴诗：“？”

    总有一种她被占便宜并且还被耍了的感觉。

    想到这，裴诗顿时更生气了。

    但是她还没来得及发泄出来，手突然被攥住。

    裴诗下意识的想要反手将人抓住，但她在动手的前一秒听到了那个人的声音——“裴诗，你们怎么在这？！”

    是俞歆的声音。

    于是裴诗放弃了挣扎，看了眼谢景慵，跟着身后全副伪装的俞歆离开。

    直到走进了电梯里，俞歆这才松开了她。

    这时候裴诗发现，不仅俞歆也在，岑渊也在这里。

    电梯门合上之后，岑渊从容微笑着和他们打招呼：“裴诗姐，谢四爷，好巧，你们也来约会吗？”

    “也？......原来刚刚引起轰动的就是你们啊。”

    裴诗很快就反应了过来。

    随后她看向俞歆，“你们前不久才官宣，就这么迫不及待？”

    俞歆嘟囔一声，“这不是情人节嘛......不过你和谢四爷出现在这里我是真没想到。”

    她刚刚看到裴诗，只是觉得眼熟，多看了几眼才确定这就是她的好姐妹。

    一开始俞歆还默默和岑渊吐槽裴诗这是胆子大到带哪个野男人出来约会了，结果岑渊告诉她那是谢四爷。

    当时俞歆震惊的久久不能回神。

    那个工作机器、卷王本王、冷酷无情莫得人性的谢四爷居然会出来约会？！

    听到俞歆这么说，裴诗这才反应过来。

    她闲暇的时候一向是不看日期的，难怪电影院的玫瑰和电玩城的那个奖品都是针对小情侣的......原来今天是情人节啊。

    裴诗无奈的挠了挠眉心。

    倒是一旁的谢景慵此时心情不错。

    他懒懒的抬眸看了一眼岑渊，嗓音愉悦道：“做的不错。”

    不然怎么会让他找到机会呢。

    岑渊：“.........”

    不是很想懂。

    俞歆更是诡异的盯着谢景慵那染了口红的唇角，神情复杂：“你们......”

    她好姐妹该不会真的沦陷了吧？

    那她到底还要不要救她啊！！！

    这个时候，岑渊出声打断了她：“鱼鱼，停车场到了。”

    俞歆刚说出两个字的话顿时戛然而止，她点点头：“好。”

    (本章完)

