 云舒狂问：“谁敢杀我头，不怕我老公活剁了她？”

“你老公。”

小妮子滚滚肚皮，“不怕，金刚护体，我偷吃零食都没被惩罚，他最近宝贝着我呢，我老公不舍得欺负我。

你快聊聊谁的八卦，我认识么？”

“你来了就知道了。”

……于是云舒挺着大肚子来了。

周围的人只有云舒最小，权势最大。

从进入包间开始，周围的人就不断的给她找话说，丝毫不无聊，好不容易抓个空隙，云舒肚子都饿了，这俩人还没来。

她嘟着嘴：“珊姐，你要不给我透露一个人的姓氏吧，你再这样我真的没心情待下去了。”

王珊；“谭。”

“啥玩意儿？

谭岳的八卦？”

王珊：“对啊。

你脑子应该能想到的啊。”

小妮子浓皱眉头，她说：“不行，我得去给我老公报备一声，你害死我了你。”

“小舒，你不是说金刚护体不怕的？”

王珊反问。

小妮子说的颇有道理，“金刚怕火啊！”

还是谢闵行吃醋的火。

她老公都说了：“这段时间你的不乖，我都记着过段时间再和你算账。”

顾名思义，过段时间就是她卸货的日子。

她招惹谢闵行已经好几次了，这次再背着他见谭岳，那醋坛子又不知道要做些什么，云舒泪奔。

她当即掏出手机给谢闵行打电话，“老公老公你快来。”

“怎么了乖，不是说今天有约会让我不去打扰你么？”

云舒哭腔撒娇，“你过来嘛，你不过来我们的小儿子就不乖啦。”

谢闵行脑海突然想起赛扎的深层意思，他变了宠溺的语气改而紧张问；“你是不是那里不舒服？”

小妮子眼球一转悠，继续撒娇：“现在没反应，但是你不来一会儿我就不舒服了。”

“等着，我一会儿到。”

谢闵行随手拿起外套，就离开了办公室。

他步履匆匆，担心妻子的异常，为此上车后就给家中的佣人打电话，“把大少夫人的中药取一包送到万国酒店。”

“是大少爷。”

谢闵行仍旧不放心，他给赛扎打过去，“叔，小舒肚子突然不舒服，我要不要带她去见你？”

“他哪儿不舒服？”

谢闵行：“我现在还没见到她，小舒刚才给我打电话说不见我她肚子里的孩子……”冷静下来的谢总话说到一半停顿了。

赛扎还等着谢闵行后边的话，他焦急问：“继续说啊，怎么说一半停顿了？”

谢闵行忽然笑了，幸福的虐赛扎说：“叔，我知道怎么回事了。

小妮子在向我撒娇呢，想让我去陪她。”

赛扎喉咙哽一口老血，他觉得自己年纪一把竟然被这个狗粮给虐到，混蛋玩意儿。

赛扎点醒谢闵行：“以后你们夫妻俩别来了，顺带告诉闵慎也别来找我。”

“小舒和轻轻会念叨你孤单。”

赛扎：“呵，嫌我孤单啊，简单，把你们的孩子送给我，我就不摆弄草药了，哦，对了别给我酒儿，受不了她，街坊邻居都吐槽这妞妞嗓门大，午觉都睡不好。”

在其母怀中水灵灵的小妞妞撅着嘴巴做着鬼脸对林轻轻搞怪，丝毫不知道自己又被嫌弃了。

小酒儿的内心也很崩溃啊：老天爷让我生了一个大嗓门，我能咋办呀？

到了万国酒店，小妮子已经在门口等他多时了，见到他的车，她冒着大太阳奔过去，“老公～人家好想你哟。”

“起来，让老公看看我儿子怎么不乖了？”

小妮子窝在他的怀中贴着他的衬衣摇头，“没有呢，你来了他就可乖啦，他都知道他爸爸过来了。”

撒娇起来的云舒就是谢闵行最矜贵的猫儿，娇气的不得了，足够要了谢闵行的老命。

不远处停车的人们看到这一对夫妻，苏聘儿一眼就看到娇美的云舒，她觉得谭岳喜欢猫咪大抵是因为云舒像猫吧。

她下意识的看向谭岳，谭岳也看着云舒的方向又笑了一下。

苏聘儿心中叹了声气，“自己如果像云舒多好。”

“下车吧。”

谭岳解开安全带，将礼物盒放在苏聘儿的手中，“一会儿记得少说话，不管王珊说什么都不许吭声。”

“谭董，为什么不让我说话？”

“因为你笨，会说错话。”

苏聘儿看了眼云舒的方向，她失落的说：“对呀，我是学渣。”

意料到她的情绪异常，谭岳低头看了她一眼，心想或许是自己说话说过了，他没意识到的出声解释：“王珊沉浮这个圈子十几年，她的心眼堪称老祖级别，你就是一个初入行不久的小白兔，容易被她牵着鼻子走。

只要你说话，她一定会咄咄逼人让你下不来台，所以你少说话，事情都交给我。

和你学渣的名号无关。”

苏聘儿还傻笨傻笨的说：“我觉得珊姐挺好的。”

谭岳：“……”也不知怎么滴，苏聘儿就觉得王珊好，谭岳的话都白说了。

一旁撒娇够了的小妮子才道出让谢闵行来的缘由，“珊姐的生日会，我不知道有其他男人来。”

谢闵行捧着妻子的脸蜻蜓一吻，“他已经来了。”

并且还看了她们好久。

云舒一扭脸就瞧到谭岳和苏聘儿并排走到她们面前。

谭岳伸出手握手，“谢总你好。”

谢闵行回握。

云舒抱着谢闵行的一条胳膊，她亮晶晶的眼睛近距离的看着苏聘儿，她自信且盲目。

从来只有她打量人的份儿，今日，她又是好奇的不加掩饰看着苏聘儿，心中想到：这女生长得不错，挺有辨识度的，今日这衣容看来也是经过了一番心思。

相互比较苏聘儿就没那么的自信了，她被云舒看的不好意思。

谭岳感觉到身边人的尴尬，他挡在苏聘儿的面前，问谢闵行，“你们来用餐？

今日没有谢公子跟着么？”

谢闵行否认：“我陪小舒来参加生日会。”

“我小妈？”

云小舒点头，“是呀，等你们好一会儿了，我都饿了。”

谭岳没想到王珊连云舒都请来了，他不动声色，平常道：“我们一起上楼？”

 