
　　我想了想，突然恍然大悟，当年他跟我说的四个人，不就是杨小刀，仇娘子，百回手和南宫慕吗？

　　“这位就是神偷百回手？”我重新打量了他一番：“看起来跟平常的小偷不一样啊。”

　　“当然不一样，不然能叫神偷吗？”养父笑道：“这百回手是我在一次考古的时候认识的，你们俩这次算是真正的认识了。这样也好，以后就能够更好地合作了。”

　　我一听我要跟他合作什么？养父这句话说的，虽然这个人是个神偷，但是始终是个偷，我这平常秋毫不犯的，怎么可能跟一个贼合作，但是我嘴上又不能这么说，只能应声，养父说道：“这一趟我跟白风去要考察的地方看了看，但是我们进不去，除了回来要找点装备什么的，也要叫上你。”

　　“叫上我？你们叫上我干什么？我对这些东西也没有什么兴趣。”我笑道。这老头一见面就让我干这种事，我虽然下过墓，但是这种东西我是再也不想下去了，毕竟看上去好像危险而又没有什么实际意义。

　　“小航啊，其实我这次叫你来，一来是想要让你陪陪我，二来嘛，让你来长长见识。”养父道。

　　“可是，我从来没有想过我要走考古这条路。”我说道：“这条路这么冷门，有什么好见识的。”

　　“唉，但是现在来的时候，也没有带别人，我们就缺一个帮手，你就来吧。”养父已经开始有点强求的意思了。

　　没办法，只好答应，毕竟其实从小养父对我的教育就是冲着一个冒险家去的，虽然一直到现在，我已经变成了一个软件公司的老板，但是他好像还是没有改变这个主意。

　　行程定在第二天的中午，据说那个墓养父已经和白风下去一趟了，看样子他们应该没有进去，或者是进去了，但是没有走得太远，这中间肯定是发生了什么事情，阻挡住了他们，现在他们回来再找我一起去。

　　收拾好东西，我们吃饱喝足，歇了一夜，第二天整顿好装备，我们开车慢慢地往那个所谓的地方去，我开车，养父指路，很快就到了。

　　但是我一看这个地方，特别的荒凉，根本就没有养父说的那个什么全国的教授都在，这里一个人都没有，除了我们三个，就剩下千山万水了，还有一个地方，看上去好像是被炸药炸开的，满地的碎石。

　　“这就是我们要下去的地方吗？”我指着那个地方说道：“但是好像除了我们没有别人，你说的那个什么考古队呢。”

　　“他们还没到我们先来给他们打个先手。”养父说道：“你不会是怕了吧？”

　　“怕？”我笑道，其实从小到大，我几乎都是一个人过来的，要说怕，我还真没有怕过什么东西，就算是当时跟雨瑶一起到湘西遇到那么多的古怪，我也没有怕过。

　　养父点点头：“嗯，不怕就好啊。”

　　我拉住背着袋子就要下去的养父：“这湘西地界，向来鬼怪多，千万小心，到时候，我们可能互相都顾不上。”

　　“我知道了。”养父好像也没有在意我说什么。

　　我们三人从外面那个被炸开的洞口进去，这下面是一个看上去好像下水道的一个口子，我趴在上面看了看，问道：“这是什么东西？”

　　“这个是一个废弃的下水道，这管道正好从那个墓上面过去，我们在管道中间打了个洞，直接就能下去了。”养父道。23sk.Com

　　这一下是白风打前阵，我最后，养父在中间，看来他们应该是已经下去过了，但是走到哪儿就不好说了。

　　他们在下水道管道上打的孔很隐蔽，我都觉得奇怪，这考古的人不是一般都是国家的活动，合法的吗，为什么还要这么躲躲藏藏的？但是下都下来了，问这些也没有什么意义了，只好跟着两个人一路过去，从那个黑洞洞的洞口下去。

　　这洞口开的很窄，大约也就只能有一个人下去，我不知道之前如果说他们在下面经历了什么可怕的东西的话，他们又是怎么上来的？

　　我跟着两个人下去，白风打开手电筒，我们现在的位置是一个墓道，这个墓道还算宽一点，整个的墓道，都是用青色的砖石垒砌而成，我们在里面，感觉到空气很浑浊，而且伴着一股股的腐尸的味道。我捂住鼻子：“这是什么味道啊？”

　　“别害怕，这是腐烂的尸体，通过挥发之后，散到空气中的味道。”养父说道。

　　听了他这句话，我就发现了不对劲了：“这墓看上去怎么也有几千年了，腐尸的味道哪儿来的？”

　　“很正常，这些地方经常会有人进来，有的走不了了，就留在这，成了孤魂野鬼，所以就会有他们尸体腐烂的味道。你如果经常跟着考古队去转转，就不会有这个疑问了。”养父一边跟着白风往前走，一边小声跟我说道。

　　“哦，是这样吗？”我一边应声，一边想，当时我跟雨瑶他们下墓的时候，好像就没有这种情况的发生啊，我们当时下的那个墓，好歹也是个将军的墓，规格应该比这个差不了多少，就算这个是个皇帝什么的墓，估计也就是那样了吧，没有什么别的了。

　　我们沿着墓道往里面走，走了半天，周围都是一模一样的墓道，白凤回过头来看着养父：“陈教授，怎么办，还是这样。”

　　养父在周围转了两个圈，看了看石壁，说道：“果然，这是怎么回事？上一次也是一样，所以我们才把你叫下来，这条路不知道为什么，我们一直走，却一直在这里转圈。”

　　“这不是很常见的鬼打墙吗？”我笑道。别说这里面了，就是平常我们在外面，也经常遇到这种情况，如果用他们的话来说，其实就是阴气太重，所以导致了这里面的路出现了鬼打墙的现象。

　　但是让我看来，这种东西其实也不是那么肯定，首先，鬼打墙，你得有鬼啊，这地方常年封闭在地下，有鬼倒是有可能，但是这里面的人估计都已经死了不知道多少年了，这鬼也该魂飞魄散了，哪儿还有能在这制造一个鬼打墙的？

　　“要我说，这里面肯定是有什么东西或者机关在这作祟，不然不可能出现这种情况，就算是有新死的人，也不可能在一个怨气这么大的古墓里面兴风作浪啊。”我摸了摸旁边的石壁，这石壁居然是热的。

　　“没错，小航说的对，没白费这些年在外民闯荡一番，你觉得这里面会有什么？”显然养父也已经感觉到了石壁是热的。

　　“让我说，我觉得我们现在应该马上离开这里。”我突然觉得有点不对劲，这千年的古墓里面，石壁后面怎么可能是热的？除非，这里面有什么东西，也就是说这里面有机关，或者是什么害人的东西子里面，因为长时间的运行，所以产生了热量，但是这个东西肯定不是经常运行的，毕竟一个几千年的墓里面，怎么可能有什么东西运行几千年？

　　“我们怎么走？”养父又问。

　　我看了看这个地方的走势，我虽然没有怎么下来过，但是上次在我们那个地方的那个将军墓让我长了不少的见识，但是这个显然跟那个不一样，那个事四个房间轮换转换，这个事实一条路，根本就不可能跟那个一样，这么转换。

　　这路在我们前面的方向是慢慢抬高的，在我们后面是慢慢降低的，我想到外面的那个地下管道，如果按照这个墓的走势，一直网上去的话，那个下水道肯定要被这个墓包括在里面的，显然这种情况是不可能的。以前的人为了保证这个墓的隐蔽性，往往都是在很深的地底下建造墓。

　　所以说，如果我们按照那个高的地方走的话，肯定是有一个不一样的地方的，我指了指那个方向：“俗话说的好，人往高处走，我们就往那边，肯定能找到地方进去。”

　　养父摇摇头：“那个地方我们上次已经去过了，并没有什么地方可以走的。”旁边的白风也冷笑了一声。

　　我一看，脾气上来了，我还非要走一走，说着我自己一个人上去，这边的地势确实高了很多，我往下看得时候，养父和白风已经挨了我一头。可是养父说的对，这上面确实什么都没有，光秃秃的，好像跟下面是一样的，如果我们沿着这个走，最后肯定还是会走回来。

　　这时候我就有点尴尬了，说了大话总不能就这么灰溜溜的回去，我索性在周围的所有石板上开始翘起来，着周围的石板有几十块吧，养父应该是看出来了，笑道：“行了小航，下来吧，应该是没有什么用的。”

　　他话音刚落，我突然觉得手上一松，敲得一块砖突然现了下去，只听咔嚓一声，从整个墙壁里面传来一个特别清脆的机关开启的声音。我突然意识到什么，赶紧伸手道：“你们两个赶紧上来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第147章 下墓地免费阅读。https://xs.23sk.com 