    距离乌鲁斯卡兹二十公里外的撤离点空地上，聚集着几十个人。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    空地十分开阔，周围没有什么有效的掩体，几十个人原地构筑起防线，他们眼神如鹰，手中握着各式各样的武器，这几十个人赫然就是空降进入乌鲁斯卡兹的增援部队，“龙牙”雇佣兵小队，还有最早进入乌鲁斯卡兹的“阿尔法”、“信号旗”以及龙隐部队战术中队的队员！他们手中武器的薄雾中，散出无尽的寒意。

    云凌风看了眼自己手腕上的军用手表，早上九点四十五分！

    在分散行动之前，郑钰、云凌风，还有“阿尔法”和“信号旗”特种部队的指挥官做出约定，无乱在乌鲁斯卡兹中找到哪一方的人员，在早上九点四十分之前赶到撤离点，等待撤离。

    被找到的“阿尔法”和“信号旗”两支特种部队的队员，身上同样也是伤痕累累，人员数量也是减少了近一半。

    此时距离接应撤离的直升机抵达时间，还有五分钟，可是“海骑士”雇佣兵小队和战术中队的其他人还没有到。

    这些人到现在还没有出现，只有一个解释，他们还被困在乌鲁斯卡兹中，无法撤离出来。

    云凌风眉头紧缩着，这种他最不想看到的情况还是生了。

    郑钰脸色凝重的走到云凌风身边，沉声道：“接应我们撤离的直升机五分钟后抵达，俄空军的轰炸机将会在十点整，准时对了乌鲁斯卡兹进行空袭。”

    “我向空防司令部申请延迟轰炸时间！”伊洛说道。

    “没用的。”云凌风摇了摇头，说道：“你们的空防司令部不会因为这二十几个人推迟轰炸计划的。还有最后五分钟，到时间，如果人还没有出现，我们就撤退！”

    “那罗昊怎么办？”

    听到云凌风的话，郑钰上前一把揪住他的衣领，质问道：“你打算把他们留在这里！？你是不是疯了！？”

    “我没疯！”

    云凌风用力的握紧拳头，尽可能用平静的语气回答道：“我现在很冷静，比任何时候都要冷静！我如果疯了，就不是让你们撤退，而是带着你们冲进乌鲁斯卡兹去把人找出来了！”

    “可是让狂龙、冰刃他们留在这里……”郑钰眼中闪过一道痛苦之色。

    这个留下的代价实在太大了！

    郑钰痛苦，云凌风又何尝不痛苦？他心中的痛苦，比之郑钰更甚！可即便心痛，他又能怎样！？有些事非人力可以改变！

    五分钟，所有人都在盯着乌鲁斯卡兹的方向，他们多么希望自己手表上的时间，走慢点，再走慢点！

    早上九点五十分，四架米-171运输机在三架卡-52“短吻鳄”武装直升机的护卫下，缓缓降落，旋翼旋转形成的强大气流，将地面上的积雪卷起到空中；纷纷扬扬的细雪飘散在冷冽的空气中，模糊了云凌风、鲨鱼、伊洛、科兹洛夫等人的视线，让得他们忍不住用手去阻挡在自己额头前。

    奇迹还是没有出现！

    四架米-171运输直升机降落在空地之上，直升机一侧的舱门被拉开，机组成员站在舱门口对着空地上的特种部队队员们挥着手，示意他们登机撤离。

    伊洛起身走到其中一架直升机前，跟直升机上的机组成员沟通了几句后，回到走向郑钰，说道：“我跟这架直升机的机长进行了沟通，他答应推迟五分钟起飞。不过，这是最后的底线，也是我唯一能做的。”

    说到此处，伊洛的脸色有些黯然。尽管已经清楚，这五分钟未必能改变什么，伊洛还是在自己的权限内，做了最大的努力。

    五分钟时间转眼即逝，可是要等待的人还是没有出现。

    “登机!”郑钰对身边的队员下达了撤退命令。

    虽然撤离点并不是在俄空军的轰炸范围之内，但是一旦轰炸开始，乌鲁斯卡兹附近空域的气流，都会因为轰炸而变得紊乱，届时，直升机想起飞也起飞不了。

    周围的特战队员依次开始登机，郑钰是最后一个爬上飞机的，在踏上直升机后，郑钰又看了一眼乌鲁斯卡兹，眼中充满了不甘。

    而就在郑钰准备关闭舱门的时候，他的耳麦中传来天空中卡-52“短吻鳄”武装直升机驾驶员的声音，“有三辆车正快朝我们驶来，有人在追他们。”

    “是狂龙，他们来了!”

    听到从耳麦中传来的声音，郑钰脸上当即浮现出兴奋之色，原本充斥在他眼中的不甘，也是一扫而空，拉开已经关上一半的舱门，直接从直升机上跳了下去，郑钰身后，郑小秋、刘瑞也是纷纷跳下了直升机。

    那三辆朝着撤离点快驶来的军用悍马，正是罗昊、齐凡、莱昂、韦斯利等人。

    在面对弹药不足的情况下，罗昊直接对其他人下达了抢车的命令，龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队的队员，杀入敌群中，抢了对方三辆悍马后，直接就朝着撤离点冲来。

    三辆悍马车身后，九辆汽车正在疯狂追赶。追在悍马车后面的吉普车中，不断用人从车窗中探出身体，对着悍马车进行射击；只不过他们打出的子弹，弹道轨迹飘忽不定，精准度并不高。即便有几颗子弹落在悍马车上，也只是造成一点声响，擦出几点火星而已。

    “掩护他们！”

    伊洛对着耳麦对着天空中三架武装直升机，下达了掩护命令。

    三架卡-52“短吻鳄”武装直升机呼啸着向前冲去，螺旋桨切割空气造成巨大声响，仿佛是在向三辆悍马车后面的追兵，宣布着自己中低空火力霸主的地位。

    看着低空悬停的三架武装直升机，追在悍马车后面的追兵当即大惊失色，这个时候想要脱离战场，迟了！

    机炮和火箭弹强悍的火力摧毁下，绝大部分追兵的汽车被当场摧毁；即便有两辆掉头跑的比较快的，也是被空地制导导弹，直接炸飞。

    罗昊、齐凡、莱昂、韦斯利等人跳下悍马车，分别上了三架直升机；三架直升机刚从撤离点上空离开，轰炸机编队朝着乌鲁斯卡兹呼啸而来……