    夙倾靠在贵妃榻上，衣衫松散不整。

    他垂眸，睨了一眼那个正在给他擦尾巴的人族。

    看她那副认真的样子，夙倾抿了抿唇，不自然的看向别处，耳根红了不少。

    等到苏叶给他擦完尾巴，一抬头，就看到夙倾一副别扭的样子，一会儿看她一会儿又不看她的。

    梵花绫嗖的一下自动自的进入了空间里。

    然后直接把自己泡在了湖水池里。

    咕噜咕噜，池水翻涌起水花。

    苏叶凑到夙倾跟前，看他那又不知道怎么红了耳根的样子，好奇开口

    “怎么又红了？”

    说着的时候，伸手戳了戳他的耳朵。

    夙倾听着她的话，有些恼。

    苏叶浅笑一瞬，凑过去

    “卿卿。”

    她刚喊了一声，夙倾唰的一下，那耳根红的更厉害了。

    她仔细瞧着，啧啧啧。

    这么纯情的夙倾，这怕是只有失忆才能看到了吧？

    想着的时候，她拉了拉他的手

    “去睡觉？”

    某人刚刚还害羞，一听到她这话不知道怎么，那恼意加重了些。

    莫名的瞥了一眼苏叶，不说话。

    这个人族难道不想对他做点什么吗？

    明明在马车上的时候，一副很想对他下手的样子。

    苏叶抬手，摸了摸他的耳垂，跟着又问了一句

    “去睡觉好不好？”

    她哪里知道这条蛇在想些什么。

    只能放轻了声音哄着。

    夙倾一副很勉强的样子，终于站起身蛇尾再次变成了双腿。

    被苏叶拉着回了寝殿。

    凉风吹过，掀起皇家围猎场湖面上的波光粼粼。

    半夜入睡之时，苏叶突然间惊醒。

    空间之中，玄武鼎炉不断的一个劲儿的在跳动。

    而她手背上的六芒菱形图案散发着淡金色的光芒不停的在闪烁。

    玄武出事了。

    这样的认知，让她还有些混沌的脑袋瞬间清醒过来。

    扭头，看了一眼搂着她陷入沉睡中的夙倾。

    她放轻了动作下床。

    穿好衣服，顺带往他的怀里塞了个枕头。

    跟着快速的离开了。

    顺着感知，她来到了皇家围猎场。

    手里梵花绫已经缠绕在了她的手腕上。

    伴随着月色星光，在这漆黑的夜色下，本来正在我那个皇家围猎场的深处赶。

    却是在半路上，被人拦住了。

    白袍人将自己浑身上下遮挡的严实，手里一串金珠月光下显得格外圣洁。

    他一双眼睛静静的望着苏叶，声音有些哑

    “苏姑娘，我们谈谈。”

    苏叶没说话，只是侧头看向白袍人的身后。

    忽而道

    “是你困住了玄武，故意将我引来这里？”

    白袍人没说话。

    便算是默认了。

    她摆弄着手里的梵花绫，一圈一圈缠绕在自己的手指上。

    “什么事？”

    白袍人忽而开口

    “神树与梵花池水被你收了是吗？”

    苏叶莫名其妙看他一眼

    “没有。”

    白袍人嗓音沙哑着。

    他压根不管苏叶回答了什么，早已笃定了那东西就在苏叶的身上。

    他低哑道

    “你属于神邸殿。”

    苏叶一听，笑了。只是这笑容很快就淡了下去，一字一句

    “你有病吧？”

    她都说神树梵花池不在她身上了，这个人怎么还在这儿说这些疯话？

