    “你是宗主，你的话，谁能不听？”药老起身，双手已经揣进了衣袖，身上隐隐约约散发着道骨仙风的意味。

    中年男人听了，一阵苦笑。

    他明白，药老是把所有的问题，都推给他，然后药老自己当甩手掌柜了。

    ……

    接下来的这几天时间里，陈旭一直待在山洞里，不断地控制着灵气，凝聚火焰进行炼丹。

    每一天，陈旭都非得把灵气榨干，再也凝聚不了灵气火焰才开始休息。基于这种疯狂式的修炼，陈旭的修为，竟然也随之得到了提升。

    突破至练气六层的陈旭，对于灵气的操控，也越发熟练了起来。

    药老对此，也是称奇。

    在此之前，他已经对陈旭的天赋，有了一个估算。

    可没想到，还是低估陈旭了，短短十天时间，陈旭的灵气操控手段，已经不弱于他，甚至已经可以炼出一些杂丹了。

    这一日。

    陈旭依旧在炼丹。

    只听见“砰”的一声，陈旭抬头往炼丹炉里面看去，脸色一阵难堪。

    里面装有的，散发着焦味的黑色泥丸。

    陈旭知道，这一次炼丹他又失败了。

    虽然杂丹也有一点药力存在，可里面蕴含着的，大部分都是毒力，食用之后会给身体带来损伤。

    陈旭脸色不大好看，“我明明已经按照方法来炼了，怎么还是杂丹？”

    这个时候，陈旭的耳朵旁，传来了药老那徐徐传来的声音。

    “炼丹一途，顾名思义，便是炼字和丹字。”

    “灵气控火你已经学会，丹方你也有，但是炼丹需要的是将二者结合。”

    此后，陈旭的耳中，再没有了药老的声音。

    “二者结合。”陈旭口中喃喃自语道。

    一瞬间，无数个画面，在陈旭脑海中回放。

    短短的四个字，如同醍醐灌顶一般，给陈旭打开了新世界的大门。

    是啊，就是二者结合。

    自己每一次炼丹的时候，总是把控火太过注重，忽略了丹方。

    放多少剂量，顺序是什么，间隔多久放下一味药材？这些看似无关紧要的部分，却能够发生无数的变化。

    所谓差之毫厘，谬以千里，就是这意思。

    “我明白了。”

    陈旭满脸笑意地看着炼丹炉，在清理完药渣之后，陈旭准备开始炼丹。

    “灵心草三株。”

    “黑甲壳一副。”

    “三两红阳花骨朵。”

    ……

    这一次，陈旭充满着信心。

    起火，放入药材。

    每一道工序，都毫不马虎。

    渐渐地，陈旭的头上冒起了豆大的汗珠，因为炼丹进入了最紧要的关头。

    陈旭的目光，死死地盯住了炼丹炉，心脏“扑通扑通”越跳越快。

    砰砰砰！

    炼丹炉中，再一次传来了响声。

    难道又失败了？

    正当陈旭心中升起这种想法的时候，他却从炼丹炉里面，闻到了一抹淡淡的药香味。

    “这……这是……”陈旭迫不及待地掀开了炼丹炉的盖子。

    里面装着的，再也不是杂丹或者药渣，而是数枚摆放整齐，且表面富有光泽的白丸。

    一瞬间，陈旭的脸上，便挂满了喜色。

    是的，这一炉培灵丹，他成功了。

    培灵丹虽然只是一种低阶丹药，但服用之后，拥有可以提升灵力的效果。

    特别对于炼气期的修士来说，是弥足珍贵的。

    就算是内门核心弟子，一个月也仅仅只有五枚，普通内门只有一枚，内门以下想都别想。

    而现在，陈旭居然炼出来整整十枚。

    若是让其他炼气期弟子知道了，还不得彻底疯狂？

    “你小子悟性还不错。”药老的声音，再次传来。

    循着声音的出处，陈旭看见药老，正满脸欣慰地向他走来。

    “多谢药老！”陈旭双手抱拳，眼神中充满着感激之色。

    要不是刚才，有药老在一边提醒他的话，恐怕他还没办法这么快，就把这一炉培灵丹炼出来。

    药老摆摆手，笑道：“这些，都是你自己领悟出来的。”

    药老看着陈旭，怎么看，怎么喜欢。

    忽然，药老开口道：“陈旭，我愿收你为徒弟，你意下如何？”

    陈旭沉思片刻，没有一点隐瞒。

    这里对于他来说，终究只是一个跳板，自己不可能永远呆在这里的。

    “抱歉药老，我没办法答应你。”

    什么？药老收徒弟，还被人给拒绝了？

    这场景要是让其他人看见的话，估计惊讶地连下巴都要掉下来了。

    药老是什么身份？

    一名四阶炼丹师，就算不在流云剑宗，去了四大皇朝也是有一席之地的至高存在。

    陈旭居然会不识好歹地拒绝他？

    而听到陈旭的话以后的药老，只是叹叹气，仿佛早已经知晓了陈旭的回答。

    “虽然，我不能成为您的弟子，但您的大恩，陈旭不忘。日后一定寻一人，继承您的衣钵！”

    药老笑了笑，“你有这份心，就好了。”

    “另外，既然你已经炼出了培灵丹，也可以选择出去了。”

    “在走之前，这个给你。”

    顿时，一枚戒指，落在了陈旭的手里。

    “这难道是……乾坤戒？”陈旭一脸震惊地看着药老。

    乾坤戒，内藏小空间，可方便携带物品。

    这是一枚下品乾坤戒，价值极高，怕是流云剑宗里都找不到一掌之数。

    药老回答道：“这里装有一个炼丹炉，一些灵花灵草，还有一些丹方，图解和我的心得。”

    “日后，也方便你行走。”

    这些东西，对于普通人而言或许没什么用，但对于一名炼丹师而言，可都是无价之宝啊。

    这份情，陈旭永生难忘。

    在行完礼之后，陈旭便离开了药草谷，打算去找韩虎。

    韩虎的实力不高，若是就这样去了荒区，就算是有自己在一旁保护，也难免受一些伤。

    正好现在自己手里面有十颗培灵丹，趁着荒区试炼还有些日子，让韩虎服用一些，日后也有一些自保之力。

    可正当陈旭回到住处之后，私下寻找，却根本找不到韩虎。

    不应该啊，一般这个时候，韩虎都是在住处的，今天怎么会不在？

    于是，陈旭逮住一名弟子，就询问。

    这才知道，原来是黄鼠狼一直对陈旭怀恨在心，因为弄不了陈旭，只好对陈旭身边的人下手了。

