    小曼先是怔了一下，就大大方方走上舞台，接过李逸手中的话筒。()

    人鱼公主的伴奏响起，小曼摘下口罩，唱了起来。

    众人一听，就惊住了。

    和许曼演唱人鱼公主时的声音完全不同，小曼是用一种接近童音的腔调，像唱儿歌一样，把一首优美的，人鱼公主，唱了出来。

    欢乐，还透着一股调皮，把众人听得如痴如醉，一首儿童版，人鱼公主，唱完，众人又起哄了。

    “再来一个，”

    “再来一个，继续啊。”

    小曼也不客气，点了一首，朋友，用另一种完全不同的声音唱了出来……，李逸早就听傻了。

    什么叫唱功，这才叫唱功，嘴只有那么一张，但发出来的声音却可以千变万化。

    “你可以报名去参加名人模仿秀了……”李逸摇头赞道。

    连唱两首歌，小曼带上口罩在众人雷动的掌声中下场了，末了还挑衅味实足的白了李逸一眼，其中意义，让李逸苦思半天，都未找出答案。

    酒宴仍在继续，魔域小精灵己经喝高了，被那个名叫张姨的仆人搀扶着，送回房间休息。李逸也有点喝多了，不过还好，他尚能保持清醒。

    这场酒宴从中午开始，一直喝到晚上9点结束，其中绝大多数人回去了，少数一些人因喝的太多，无法回去，被送去客房休息。

    本来李逸没什么事，如果不是为了等陈扬，他也直接回去了。

    “暗翼会长，您的房间号码是107，这是您的钥匙位置在五楼。”

    世纪豪门酒店服务人员递给李逸一张房间。

    “107？这房间号不错啊。”李逸揉了揉发晕的脑袋，脚步蹒跚走向电梯。

    五楼停下，李逸看着房卡，摸到了107号房冲着门锁一晃，房间打开了。

    房间里空间极大，属于标准的总统套房，各种设施齐全，甚至连众神之王游戏的连接器都有，不过李逸此时的状态己经没心情玩游戏了，他只想美美的睡上一觉，三下五除二脱掉衣服李逸扑向又大又软的圆麻客房的门还开着。

    晚上，1点，李逸睡的正香甜之时，魔域小精灵摇摇晃晃走了进来反手把门关上了，径直走向浴室……

    魔域小精灵洗了十几分钟，光溜溜走了出来，迷迷糊糊摸向圆床，倒下便睡。

    另外一个房间，小秣秣躺在床上，一手抱着一只草泥马，小嘴里还时不时蹦出一两句梦话：秣秣喜欢草泥马想要好…………好多好多草泥马……

    迷迷糊糊中，李逸翻了个身，顿时感觉大腿压着一个柔软的东西，他下意识伸手去摸，手感出奇的舒服而腿下面柔软的东西轻哼了一声，居然缩到他怀里来了……

    “老公……我好想你…………”魔域小精灵微闭着眼睛，不住的把粉脸往李逸胸膛上蹭，同时一只小手缓缓向下，握住了李逸火热的东西。

    李逸顿时有了反应，半梦半醒间的他完全靠着自主意识行动对着魔域小精灵好一阵抚摸，当〖体〗内的欲火完全被勾起时，他将魔域小精灵死死压在身下一点一点分开她的双腿。

    迷迷糊糊中，李逸寻找着欲火发泄源头奈何他现在这个状态似梦似醒，向前挺进了数次，都未能如愿，最后还是魔域小精灵用手相扶，才顺利完成任来……

    “呀”

    李逸刚刚感到一阵舒爽，正待继续挺进，耳边一声恐怖尖叫，顿时让他清醒过来。

    魔域小精灵奋力推开他，用被子将自己包住，像一只受伤的小鹿，惊恐的看着李逸。

    “你……你你怎么到我房间来了？”

    客房里的灯光还亮着，魔域小精灵一眼就认出了李逸。

    “这是你的房间？不好意思我走错了。”李逸脸刷的红了，虽然刚刚发生的事有些模模糊糊，但看到魔域小精灵的刹那，他就知道，那绝不是做梦。

    李逸飞快的穿上衣服，看都没敢看魔域小精灵一眼，逃离107号房。

    “我……我……我……刚刚他对我做了什么？”魔域小精灵把头埋在被子里，唔唔大哭起来。

    五楼只有两间客房，一左一右，分别是106和107号，此时106房间的房门开着，李逸很自然的走了进去。

    小秣秣正甜甜的睡着呢，李逸一看，顿时傻眼了。

    “难道自己没走错房间？”

    李逸正犹豫呢，魔域小精灵推门走了进来，两只眼睛红红，二人你看着我，我看着你，半响没说话。

    “是我走错了。”魔域小精灵好半天，才憋出一句。

    “咳咳，没关系，我不介意的。”李逸话一出口，就后悔了。在看魔域小精灵，抿着嘴，又快哭了。刚刚咱岫们什么事都没有发生，对吗？”

    “对。”李逸很肯定的点了点头。

    “一定是这样，做梦而己。”魔域小精灵轻松的呼了一口气，勉强冲着李逸挤出一丝微笑。

    叮咚……叮咚…………

    就在这时，门铃突然响了，二人皆是一怔，随即魔域小精灵紧张起来。

    此时她身穿睡衣，李逸又衣衫不整，孤男寡女共住一室，这要是叫外人看到，怎么解释？

    “别说话，这里的房间隔音效果很好，不理外面就行了。”魔域小精灵有些紧张。

    “嗯好，等外面人走了，我在出去。”李逸也不是蠢人，瞬间就想明白了。

    叮咚……叮咚……

    又响了一阵，魔域小精灵紧张的呼吸都变粗了，李逸倒是没什么，但看着身穿睡衣，胸脯上下起浮的人妻，把他刚刚熄灭的欲火又勾起来了。

    该死的，你在想什么。李逸暗骂自己”不看魔域小精灵，深深吸气，吐气，让〖体〗内的欲火平息。

    门铃响了好一阵”按道理来说，房间里没反应，门外的人早该走了，可谁知就在这时，房门突然哧的一声，打开了。

    魔域小精灵第一时间扑到床上，而李逸反应也异常快速，就地一滚”使出众神之王里的侧滚翻，溜进了床底……

    t***的，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下叫人看到，就算没偷情，也被人误会成偷情了。

    躲在床底，李逸那个郁闷，一直到现在，他的脑子都还是昏昏沉沉，游离在清醒与迷糊之间。

    “蓉蓉，蓉蓉……”

    门口走进来一个男人，不是别人，正是魔域小精灵那位保镖，严力。

    严力双目赤红，把房门反手关上了，喘着粗气向魔域小精灵走去。

    “严力，你要干什么，”

    深更半夜”保镖私自摸进老板的房间，他想干什么？魔域小精灵又羞又怒，根本不可能在装睡下去了，当场跳起，指着严力喝斥。

    严力吓了一跳，拔腿要跑，猛然又想起什么，自己给自己壮了壮胆，继续走向魔域小精灵。

    “蓉蓉”以前咱们是同学的时候，我就一直追你”结果没想到你却嫁给了别人，你知道我当时有多么伤心吗？我暗恋了你五年，连你的手都没碰到，本来我都死心了，但当我听到你老公被车撞死，我心如刀割，一想到你们母女今后无依无靠，我就难过，所以我辞掉原来的工作，心甘情愿来你公司当一名保镖。”

    严力叹了口气：“到了现在，我对你的心意，你还不明白吗？”

    魔域小精灵俏脸一寒：“我不明白，严力，请你马上出去，否则我就喊警卫。”

    严力嘿嘿一笑：“你不会的，我太了解你了。”

    严力突然低吼一声，扑上去抱住魔域小精灵的一只小腿，嘴里发出狗一样的声音：“给我吧蓉蓉，我知道你也爱着我，只是你不敢，你怕对不起你亡夫，我答应你，一定好好爱你，给我吧……”

    魔域小精灵吓得huā容失色，用力拍打严力，奈何她的力气还没有严力一半大呢，她越打，严力越〖兴〗奋，双手死死抱着她的小腿，一脸陶醉模样，拼命的亲吻拼命的蹭……

    “犁”

    就在这时，一个huā盆砸在严力的脑袋上，顿时让他昏了过去。

    李逸把破碎的huā盆放在地上，就听到魔域小精灵哇的一声，哭着扑到了他怀里。

    “咋了人妻？他也没把你怎么样呀，哭什么？”

    “这个王八蛋，我以前看到没工作可怜，又念在大家以前是同学的份上，才让他到公司来上班，可我却没想到，他居然敢做出这样的事，今天要是没有你，我……呜呜呜。”

    “现在不是没事了吗？哭什么，还不快点叫警卫。”

    “哦哦。”魔域小精灵抬起头，拿起电话刚要打，又放下了。

    “不行，他在我房间里被人打昏，如果这件事传出去，那我的名声全完了。”

    李囊“……”

    怪不得严力口口声声说吃定她了，果然，以她的性格，就算今天被严力占了便宜，她都不敢声张。

    “那这事交给我了。”

    李逸拽着严力的腿，把他拖了出去，扔到楼梯下面，才转身回到自己房间。

    “寞少在吗？帮我一个小忙。”

    李逸给陈寞打去一个电话。

    发生了这样的事，魔域小精灵开除严力己经是板上钉钉的事，但像严力这样的小人，搞不好他背地还会搞什么小动作，李逸明天就回去了，如果不把这件事彻底解决，以后魔域小精灵碰上什么麻烦，那可就不好了。

    “严力？我记得他好像是世纪豪门的保安？他怎么惹到你了？嗯，我记住了，你放心，明天我就叫他永远滚出京城。”

