    下午酒吧里很热闹，在左边的拳击台上，有两个肌肉壮汉正在PK，拳台周围的卡座爆满，拥挤了三四百人，这些人挤在拳台下，大声喝彩，现场闹哄哄的。

    “嘿，李察安东尼，这里！”

    在中间一处卡座上，保罗咧着一口白牙大声招呼道。

    李察挥了挥手，回身说道，“老霍尔史蒂芬，你们自便，在这里酒水免单。”

    “好的！”

    老霍尔和史蒂芬嫌拳台下太嘈杂，找了个安静的卡座坐了下来。

    李察和安东尼走向了保罗那座，就看到麦克、诺曼还有他女友莎莫，还有保罗，以及保罗身边一个黑黑的女生。

    今天保罗打电话来，就说要介绍他的新女朋友给大家认识。

    只是看到那个女生后，李察眨了眨眼睛，表示很惊讶，这女生是奥尼尔的女友，塞雷娜·威廉姆斯的姐姐维纳斯·威廉姆斯。

    只是保罗曾经追的是小威廉姆斯，现在怎么又变成大的？

    “李察安东尼，这是维纳斯，我们正在交往。”

    保罗咧着嘴笑道。

    “嗨，维纳斯你好，我是安东尼...保罗，今天你请客。”

    安东尼笑道。

    “没问题！”

    保罗豪爽地道。

    李察也忍着疑惑跟维纳斯打了声招呼。

    “嘿，李察，你看看台上两个拳击手，哪个能赢？”

    诺曼喊道。

    “看不出来，你们在下注吗？”

    李察看到桌上有几张卡片。

    “是的，我做庄，你要下吗？”

    诺曼问道。

    李察摇了摇头，“诺曼，你有一种天赋可以把任何地方变成赌场，其实你适合去拉斯维加斯发展。”

    “哈哈，是，你说的没错，等有了钱，我就去拉斯维加斯买一处赌场，以后我可以躺着赚钱。”

    诺曼大笑道。

    砰~

    拳台上，络腮胡一拳打倒了对手纹身壮汉，裁判蹲下来开始数数。

    台下押了纹身壮汉的人跟着大声呼喝，催促着他快点起来比赛。

    裁判喊完了10个数，纹身壮汉依然没能站起来，最终络腮胡赢得了比赛，押了他赢的人大声欢呼了起来，纷纷跑去麦克那里兑奖。

    “fuck，那混蛋看着更壮，怎么会输？这一次我要赔七八百美元。”

    诺曼黑着脸骂道。

    “像你这样盲猜怎么能赚钱？”

    李察笑道。

    “说得对，下一次我安排几个厉害的角色，让他们来这里当擂主，这样我就可以稳赢。”

    “别这么搞，现在这些人都是业余的，实力相差不大，如果来了真正的拳击手，这里就变成了地下拳场，一旦出了意外很难收场。”

    李察摇了摇头。

    “李察，你胆子就是太小了，做什么事都要想很多。”

    保罗吐槽道。

    “我只是不喜欢麻烦。”

    这处酒吧安迪和诺曼投资了三十万，李察投了20万，安东尼、保罗、麦克各投了5万，最初大家只想弄一处练习拳击喝酒的地方，可现在快变成了赌场拳场了，有点违背初衷。

    “保罗！法克油！！！”

    李察正想着什么时候跟安迪谈谈，重新规划一下酒吧，忽然听到一阵怒吼，只见一个身高两米的黑人壮汉，猛地冲过来，一拳打在了保罗的脸上。

    嘭~

    拳头很用力，保罗直接歪了下巴，嘴角流血了。

    “法克，奥尼尔，你疯了，为什么打我？”

    保罗握着拳头准备还手，可看到是奥尼尔，他捂着脸颊愤怒地问道。

    “法克，你还问我为什么？你个该死的混蛋，我把你当朋友，你竟然挖我的墙角？！我要打死你。”

    奥尼尔握着沙包大的拳头又要动手。

    “哇喔~”

    周围的人听到了这个消息，大声惊呼起来，好大一个瓜，著名球星奥尼尔竟然被人挖了墙角。

    “沙克，是你和维纳斯先分手了，我才和维纳斯在一起的，我没有挖你墙角。”

    保罗反驳道。

    “哼，你不挖我墙角，维纳斯怎么会跟我分手？！”

    奥尼尔气恼地道。

    “是因为你先出轨了。”

    “胡扯，保罗你个该死的家伙，我好像给你介绍塞蕾娜，你却来抢我的女朋友，今天我要打死你。”

    奥尼尔挥着拳头打向了保罗。

    保罗挥手挡开，撸起袖子准备接招。

    “嘿，两位慢动手！”

    李察上前抓住了两人的手腕，轻轻地道，

    “这里这么多人，你们想上新闻头条吗？”

    “我不管了，这混蛋趁着我在外打比赛，挖我墙角，今天我一定要揍死他。”

    奥尼尔黑着脸怒气冲冲。

    “沙克，上个月我们分手了，我说得很清楚，我不能容忍你出轨。”

    维纳斯·威廉姆斯说道。

    “我，我没有出轨，上次只是意外，我喝醉了，本来我准备等比赛结束了再跟你解释，可....法克，保罗，你是个卑鄙小人。”

    奥尼尔怒骂道。

    “可你们分手了，这是事实。”

    保罗说道。

    “不是，只是暂时分手。”

    奥尼尔辩驳道。

    “就算是暂时离婚，那也离婚了，维纳斯跟谁交往都跟你没关系。”

    保罗说道。

    “fuck，你以为我不知道吗，你早就在打维纳斯的主意了，你看到我们分手，就趁虚而入，抢走了维纳斯，你个该死的混蛋。”

    “不是抢走，这是维纳斯自己的选择。”

    保罗揽着维纳斯，理直气壮地说。

    “是的沙克，你不是第一出轨了，我们交往不到一年，你出轨了多少次，你心里清楚，我早就要跟你分手了，这件事跟保罗没关系。”

    维纳斯说道。

    “嘿嘿，沙克，你听到了吗？”

    保罗有点得意地道。

    奥尼尔气哼一声，瞪着大白眼盯着他，“哼，一个连金腰带都没有的人，你有什么可得意的。”

    “fuck，你说什么？！”

    保罗噌地一下站了起来，脸色黑红黑红的。

    “我说的不是事实吗？”

    奥尼尔咧着嘴笑道。

    “沙克，这件事跟金腰带没有关系，保罗一定能拿到金腰带的。”

    李察说道。

    “呵呵，我不那么认为。”

    奥尼尔笑道。

    “那我拿给你看！”

    保罗轻哼一声，走出了酒吧。

    “保罗！”

    维纳斯追了出去。

    李察摇了摇头，真是一地鸡毛。

    “哈哈，大家继续喝酒，今天我请客。”

    奥尼尔站起来大声喊道。

    “沙克，你是故意来找保罗麻烦吗？”

    李察问道。

    “哈哈，他挖我墙角，我不能报复他吗？”

    奥尼尔笑道。

