    “还有。”叶婉兮四下看了看，压低了声音对他道：“你带的人里多是赵家派来保护你的人吧？我与诗韵的事别往外说，我可不想惹麻烦。”

    “行行，您放心，我懂的。”

    两人正说着，安排好了行囊的顾猛虎跑了过来。

    “叶老弟，咱们的队伍都安排好了，你……咦？”顾猛虎机警盯着李宴琦，“梁王，你这么近的挨着我的叶老弟干什么？你是不是想占他便宜？”

    李宴琦：“……”

    “我和她是……不是，我一大男人我占‘他’什么便宜？”

    “哼，这可说不准。”顾猛虎强行往两人中间挤，给他们分得开开的。

    转脸又点头哈腰的对叶婉兮说：“叶老弟，舒适的软垫在下已经给您铺好了，请。”

    叶婉兮无语得很，可介于整个队伍的人加起来都打不过顾猛虎，她只能虚与委蛇的与他周旋，免得惹急了他，干出些什么控制不住的事情来。

    两个队伍合二为一，一路上大家都得到了好处。

    李宴琦手里的官印开路，遇上大雪封路时，可以调动周围郡县的人来帮忙。

    顾猛虎手下的人能打能杀，常年在外走镖，野外生存能力很强，遇到暴民与北荒骑兵都能很快解决。

    半个月后，他们便到了北凌城。

    叶婉兮掀开了马车的帘子，看到了风雪之中那若隐若现的巍峨城邦。

    这座城，因为要抵御外敌，修得无比高大坚固。

    它堵住了北荒骑兵南下的重要通道，断了他们南下的路。

    当然，再坚固的城墙也不可能能阻截得干净，偶尔混入一些打秋风的零散的骑兵也是没办法的事。

    随着车队逐渐靠近，大家看到了许久聚集在城外的灾民。

    搭着窝棚，三三两两的聚集在一起。

    城门正关闭着，城门外是数个粥棚，有拿着武器的士兵看守，灾民们有序的排队等着领取一碗水粥。

    “站住，你们是什么人？”

    两个士兵将他们拦下来。

    李宴琦骑马到了最前面，将令牌拿出来。

    对方一看，立刻对后方的人道：“赈灾粮草到了，快通知楚王，开城门。”

    他的声音不小，传至那些灾民们耳中，一个个的都激动起来。

    那么长长的车队，够他们吃多久？

    然而，无数拿着武器的士兵们将车队保护起来，灾民们再激动也没人敢上前。

    毕竟有命抢没命吃也是白搭。

    很快就要见到李夜璟了，叶婉兮从马车上跳下来。

    “唉，叶老弟，我干嘛去？”顾猛虎骑马到她身边。

    叶婉兮原本想去找李宴琦借马，一看顾猛虎的高头大马，便对他道：“哎，你下来。”

    顾猛虎不明所以，翻身下了马。

    “借你的马一用。”

    顾猛虎：“啊？”

    叶婉兮夺过他手里的马鞭，直接翻身上了马。

    “你不是一直抱怨骑马太冷，想要坐马车吗？马车给你了，去吧。”

    顾猛虎：“……”这都到地方了，我还坐什么马车？

    不是，你都不坐马车了，我还进马车干啥去？

    叶婉兮一拍马屁，直接骑马到前头去了。

    顾猛虎回头看了看马车，一脸不解的上去。

    坐马车就坐马车吧，暖和，里头还残留着她的气息呢。

    城门打开，车队在士兵的保护下缓缓进入城内。

    前方一人带着一支骑兵迎了上来，正是先前让人去通知的楚王李夜璟等人到了。

    风雪四起的北凌城街道，突然之间万籁寂静，两人四目相对。

    “三哥。”

    终于到地方了，终于见到了三哥，李宴琦激动万分，催动马匹急忙向他跑去。

    “三哥，我可算见到你了，你不知道这一路上……唔唔……”

    李夜璟张开五指按在他的脸上，将他碍事的大脸推开。

    目光所及之处，是那人群中身形最娇小的那个。

    是她吗？

    她怎么穿成这样？

    是不是认错了？

    是不是只是长得相似而已？

    她怎么会来这里？

    李夜璟心中一连串的疑问，始终不肯驱马上前。

    直到，那声熟悉的声音响起。

    “李夜璟。”

    是了，是她。

    李夜璟瞳孔一缩。

    能当着他的面这么直呼其名的人，只有她一个。

    李夜璟双腿一架马腹，直向她冲过去。

    到了近前，他长臂一捞，直接将她带到自己的马背上。

    “婉兮，你怎么来了？”

    李夜璟欣喜万分，激动又恼怒。

    “你是因为担心我才来的吧？”

    正要和他说，她是被人抓来的。可一听他这么说，叶婉兮一时间又不知如何开口。

    “这么危险，你怎么能来？哼，你简直太让人不省心了。”

    叶婉兮：“……”

    他恍若无人的将她紧紧搂住，又在她耳边喜悦的说：“不管怎么说，见到你我是很开心的。原来，我在你心里这么重要啊。婉兮，你竟然不顾危险的来找我，我太感动了。”

    “呃……这个……”这个美丽的误会要不晚一会儿再告诉他罢，让他再感动一会儿，高兴一会儿。

    “住手，你放开他！”

    正这时，一个突兀的声音响起，一杆长缨枪直向李夜璟面门刺来。

    李夜璟侧身躲过，直接空手抓住了枪杆子。

    这力道让他吃惊。

    对方亦是同样吃惊，竟还有人能徒手接住他的枪？

    顾猛虎用力一转，那枪杆子便握不住了。

    李夜璟抱着他的王妃从马背上跳了下来，一个转身将她放到一边，转身与那偷袭他的人打起来。

    “李夜璟。”

    “少主。”

    两边的人互相劝，将他们俩拦了下来。

    “少主，这是楚王殿下，不得无礼啊。”

    顾猛虎气愤的道：“什么楚王殿下？狗屁，这色胚，上来就对人动手动脚的，还要不要脸的？”

    镖师们也纳闷儿呀，刚才的一幕他们都看懵逼了。

    这位叶兄弟不是说不断袖吗？他这到底断没断啊？

    另一边，叶婉兮安抚已经起了杀心的李夜璟道：“这是宣威镖局的少主顾猛虎，为了给你们送粮草物资，我们花了银子请他们押镖的。”

    “那又怎么样，本王岂能忍受他辱骂？”

    叶婉兮：“……”

