    整个人感觉柔软无力，根本站都站不好。

    说完这话后，更是直接软在了柴进的怀里没有了任何的声音。

    柴进一阵尴尬，喊了几声后，还是没有反应。

    没办法，只能一把把陈妮给抱了起来，然后去了她的房间。

    把陈妮放在了房间床上后，帮他脱了鞋子，然后用被子盖着。

    结果陈妮醉醺醺的忽然又一下站了起来。

    眼睛都还是闭着的。

    嘴巴里还很是委屈地说：“真讨厌呀，我不喜欢穿衣服睡觉，我会睡不着的。”

    很快就把自己身上的衣服给全部都解除了。

    只剩下了内衣内裤。

    关键是衣服丢完后，她直接趴在了床上，不省人事。

    这边的天气晚上不至于太冷，但也绝对不是很热。

    柴进一个大男人，一时间也不知道该怎么处理。

    不得不说，陈妮无论是长相，还是身材，绝对都是那种十分顶级的存在。

    尤其是那细长的大腿，笔直笔直的，臀部也很小翘，是个男人看到这样的场景肯定要忍不住。

    柴进是男人，说他没有感觉，那完全是假的。

    但他毕竟是走到了现在这个从程度的人，这点自控力还是有的。

    叹了口气，然后转身，又把她给慢慢的挪进了被子里，完事后准备离开。

    可陈妮忽然一下勾住了她的脖子。

    黑夜中，那双十分漂亮动人的眸子睁开了眼睛，就这么呆呆地望着柴进。

    柴进脑子里一时混乱。

    两人就这样在床上相互看着，气氛有那么很短时间的沉默。

    陈妮似乎一下控制不住了自己般，然后嘴巴贴在了柴进的嘴巴上。

    非常的主动……

    这一个晚上，柴进原本也是醉了的，但不知道为何，最后脑子也开始变得迷糊。

    感觉整个人都放纵了一般。

    陈妮更是控制不住自己内心压抑多年的痛苦，彻底的放开了自己。

    一直都是陈妮在主动。

    而且，柴进发现，这是陈妮的第一次。

    ……

    两人也不知道怎么折腾的。

    早上的时候，陈妮像是个脆弱的小绵羊一样，窝卷缩在柴进的怀抱里。

    身上什么都没有穿。

    身体的一边露在了被子外面，清晨的阳光映照在他那美妙的身体上，宛如一幅油画般唯美动人。

    柴进也没有想到他们最终还是跨进了这一步。

    拉了拉被子，把陈妮的身体给盖住，怕她着凉。

    陈妮似乎很是贪念这种味道，然后更加依赖地靠在了柴进的怀里。

    整个身体更是紧紧地在被子里贴着柴进，两片肌肤贴合处，似乎充满了各种复杂的气氛。

    柴进望着陈妮的心情有些沉重。

    这么多年过去了，其实他早就感觉出了陈妮一直在压抑着她心里的情感。

    以前以为自己不知道，可这时候才发现，原来自己其实早就知道，只是在故意视而不见罢了。

    再看陈妮那细致的动人五官，手还是很亲昵的在她额头上抚摸了下：“傻姑娘。”

    陈妮的身体迷迷糊糊的动了动，然后声音很小的说了句：“我满足了。”

    “这是我有生以来，感觉最为幸福的一天，尽管很是短暂，我也知道，今天之后，我们又会回到当初。”

    “但我还是贪念了一次，这也是我最好的记忆，谢谢你，变电器。”

    说着从床上爬了起来。

    身上啥都没有，也不管那么多。

    柴进背后看着一阵尴尬：“还早，干嘛去？”

    陈妮扑哧笑了下：“昨天喝太多酒了，尿憋。”

    “你快回自己房间里去吧，待会别让寂元他们看到了，我对不住所有人，就让这一个晚上永远留在心里吧。”

    说着去了洗手间，也没有关门，直接坐在了马桶上。

    柴进脑子这才冷静了下来，赶紧起身穿衣服。

    寂元那个榆木疙瘩，看到后肯定又是一阵好胡思乱想的。

    赶紧穿上衣服，然后说了句：“我待会在楼下等你吃东西。”

    “嗯嗯，好，你去吧。”陈妮在洗手间里笑了笑。

    在柴进离开后。

    小妮子坐在马桶上，望着厕所窗户外面的阳光，心情忽然一下舒畅。

    这么多年了，还压抑下去，心里真的会出毛病。

    此时此刻，她心里好像解开了一件什么最大的事情，心情很是舒畅。

    起身站在了淋雨喷头下，任由着温水顺着自己皮肤划过，脸上泛出了笑容。

    ……

    这一个晚上发生的事情，没有谁知道。

    早上在餐厅里吃东西的时候，陈妮没多多久就下来了。

    还是那股子独特的香味，职业衣装把她那极致的身体给勾勒的十分完美。

    坐下来后，陈妮很是大方的和他聊天。

    后来段总也下来了，这回脑子里还有些迷迷糊糊的不太清醒。

    桌子上的气氛变为了平常的样子。

    不得不说，陈妮在柴进面前永远都是最为柔弱的样子。

    比说，昨天晚上，他们在一起时，柴进还看到了陈妮的眼泪水。

    但这女孩绝对是那种心性非常强大的人。

    爱一个人那么久，前一天晚上已经突破了二人的极限，换做是任何一个女孩，第二天肯定是各种尴尬。

    要么就是会对柴进的态度大为改变。

    会弥漫出来那么一丝令人感觉说不清道不明的暧昧气息。

    可这个女孩伪装的令人看不出来半点。

    在聊到昨天晚上怎么回去的时候，陈妮甚至还主动解释，说自己喝多了，休息了一会就回去了。

    很完美地撇清楚了和柴进的任何关系。

    接着他们只聊工作。

    倒是柴进，反而有些不太自然，对陈妮有了很深的愧疚感。

    最后叹了口一口，没有再讲话。

    也跟着加入到了工作话题当中。

    ……

    努比这一两天已经彻底地疯狂了，因为那天他约定了和贾巴交易，结果贾巴忽然一下不见了人。

    他昨天一整天都在找这个人，但贾巴早就离开了孟卖。

    他知道，这已经不是个所能够接触的漩涡中心了，必须要离开。

    可这对于努比而言，这是唯一一次能够打掉贾巴的机会，所以发了疯一样地找。

    找了一天一夜后，他在自己别墅里发了很大的脾气。

    正在训斥着一排站在他面前的人。

