    在莫阳和二狗子盯着那青年打量之时，那人似乎有所察觉，有意又似无意的朝客栈看来。

    莫阳和二狗子急忙收回目光，待青年朝前走去，只剩一个背影，二狗子才开口道：“时隔数百年，这一辈倒是出了不少天骄人物，此人灵觉极其敏锐，绝对是一个天骄级存在！”

    “看来都是奔着药王谷来的，此次药王谷盛会，恐怕能见到不少各大势力的天才！”莫阳皱眉开口。

    “此次乃是新一代药王的继位盛典，年轻一辈的修者，很多自然会到来，不过玄天大陆浩瀚无垠，那些隔得远的势力也未必会来，而且以药王谷的行事风格，应该不会去主动发邀请贴，虽然药王谷神秘强大，不过也不是每个大势力都会给他们面子，不主动去请，人家也不屑到来！”

    “小子，这次是你见世面的机会，以前就说过，带你吃香的喝辣的，没骗你吧！”二狗子装得人模狗样，此时露出一副得意洋洋的神情。

    “你这坑货，还吃香喝辣，你少给我招惹麻烦就行！”莫阳无语。

    “小子，什么叫给你招惹麻烦，我这是为你好，是为了让你快速成长起来，你虽然修为垃圾，但好歹是太古神族的后裔，历经越多的战斗洗礼，你的潜力才能得到释放！”

    二狗子接着开口道：“这一代修炼界似乎很辉煌，天骄众多，按你之前的经历，其中很大一部分会成为你的强敌，所以别怨我，这些麻烦只是早晚的事情，大不了就是凉凉，脑袋掉了只是碗口大一个疤，怕什么，二十年后又是一条好汉！”

    莫阳吐血的心都有，愣愣的看着一旁的二狗子，他感觉手痒痒，真的想一巴掌拍死这坑货。

    傍晚之时，一行人走进小镇，为首的是一位青年和一名少女。

    “沐霄！”莫阳立在窗前，看着那青年，眼中浮起一抹冷意。

    这一行人是沐家的人，沐霄和沐小萱都在，显然也是去药王谷参加盛会的。

    “小子，你看吧，我刚才说什么来着，麻烦不过是早晚的事情，该来的总会来！”二狗子趴在窗沿，目光在沐霄身上看了看，随后移到沐小萱身上，道：“这妞倒是还不错，只是太稚嫩，不是大爷的菜！”

    不多时，夜幕降临，小镇上因为众多修者的涌入，没有了以往的冷清，变得热闹无比。

    莫阳和二狗子行走在小镇街道上，二狗子疑惑道：“小子，你不是一直在故意避开沐家人吗，你这么大摇大摆的出来瞎晃悠，就不担心在这里遇到？”

    “你之前和梦小妞大战，四周很多修者还在议论，沐家那什么天才定然知道你在这里。”

    莫阳目光默默打量四周，开口道：“就算在这里避开，药王谷中定然也能遇到，见面必定会有一战，不如提前解决！”

    “小子，之前你也看到了，沐家一行人中可不止一人，我看其中还有一个超凡七阶的老家伙，你现在想通了？无惧生死了？”二狗子有些诧异的看着莫阳。

    在它看来，莫阳算是很怕死的人，对仇敌一味退避，因为莫阳身份太过神秘了，而且身负太古神族的血脉，需要的就是向死而生，在绝境中寻求生机，如此方能最大程度的挖掘自身潜力。

    “打不过就跑呗，跑不了就躲进星皇塔中，反正早晚要打一架，如今我虽然还在宗师境，但战力已经超越了寻常宗师境的范畴，沐霄很强，不过也并非无法对抗！”

    二狗子看着莫阳，半晌才憋出几个字来：“小子，你是真狗！”

    在一座小楼前，二层是一方露台，坐着近十名修者，聂云坐在最边上，他回眸时刚好看到下方街道上的莫阳，不由开口朝莫阳打了一个招呼。

    “莫兄，有数位天骄在此，何不上来一坐！”

    若是放在以往，他绝不会如此，一切都是因为今日莫阳和梦仙音交手，也并非是因为梦仙音落败后退走，而是因为对莫阳身份的猜测。

    倘若模样真的有神族的血脉力量，那么将来的成就绝对不会太低。

    哪怕莫阳如今修为与他们相差很大，但也有资格和他们平起平坐。

    莫阳抬头看去，不由微微皱眉，因为在那露台上，除了聂云和白凡，沐霄和沐小萱也在。

    之前莫阳和二狗子留意到那名书生一样的青年居然也在，除此之外还有两位少女，看上去容貌几乎一模一样。

    听到聂云和莫阳打招呼，上面的几人皆是朝莫阳看来，看其神色，似乎都听说了莫阳和梦仙音交手的事情。

    沐霄第一反应与往常一样，眼眸中当即便浮起一丝冷厉，带着几分迫人的味道。

    沐小萱只是扯了扯沐霄的衣袖，她也知道事情因他而起，不过性子使然，她居然对着莫阳吐了吐舌头，让人又气又无语。

    莫阳笑了笑，纵身一跃，直接跃上了露台。

    沐霄见莫阳居然没有退避，反而直接来到露台上，他眼眸微眯，眼中的杀机越发重了几分，连沐小萱也有些惊讶。

    “我在此，你居然还敢来，不怕死吗？”沐霄声音很冷，直接开口。

    莫阳神色平静，嘴角还挂着一丝淡笑，开口道：“以往我确实有意退避，不过那是以前，今日若你想死，我倒是可以助你！”

    沐霄听闻冷哼道：“你以为你凭借一柄圣器就能与我一战？还是你认为与仙音阁天骄交手不败，你就有能力在我手中不死？”

    “你就是众人议论的淫贼？盗取仙音阁灵药，偷看女子洗澡，如此无耻下流之辈，有什么资格与我等同坐一席？”还未等莫阳开口，坐席上的一位少女先开口，目光冷冷在莫阳身上扫了一眼，咄咄逼人。

    “啧啧，小妞，你是啥玩意，怎么滴，莫阳看梦小妞洗澡你意见这么大，你不会是看上莫阳了吧，你家里没镜子吗？还是自己不会撒尿，连自己几斤几两都不知道？莫阳能看上你，挂着二两肉，若是不仔细看，都不知道你是女的！”二狗子当即就不乐意了，趴在莫阳肩上，斜着眼睛开口。

    只是话语一出，这里一瞬间安静了下来，那少女直接被二狗子说蒙了，愣愣的瞪着二狗子，一时间完全不知道如何回应。

    见过无耻的，还没见过这么无耻的，偷看女子洗澡，居然还这么义正言辞，关键是那话语太损了。

    “小妞，看你那傻样，别说莫阳，连我都看不上你！”二狗子撇嘴道。

    说完它目光又朝沐霄看去，一副老子是大爷的姿态，道：“还有你，你区区战王三阶修为，你怎么不上天呢！”

    听着二狗子这番言语，连莫阳也感觉有些无语，这坑货又给他招黑了，因为不管这货惹了谁，对方都只会记恨他。

    沐霄也不由一愣，他早已听说莫阳身边带着一条会说话的黑狗，但却想不到如此奇葩。

    反倒是沐小萱一脸惊讶，随后饶有兴致的盯着二狗子打量。

    “畜生，这里还没你说话的份！”沐霄开口怒喝，刷的从座椅上站起身来，一股磅礴的威压从他身上汹涌而出，虽然是呵斥二狗子，但那冷厉的目光却直接盯住了莫阳。

    一旁聂云回神，不由朝沐霄看去，开口道：“难得相遇，何必伤了和气！”

    莫阳一脸无所谓的摊了摊手，随后在一旁坐了下来，沐霄冷哼了一声，微微犹豫，也坐了下去。

    反倒是那少女腾的站起身来，朝莫阳喝道：“我要和你决斗！”

    她此时才回神，回想二狗子那番言语，差点被气得吐血。

    “小妞，一边去，你还小，别只想着打打杀杀，应该多想着吃一些什么大补的灵药，把二两肉变成四两，不然以后怎么嫁得出去！”二狗子抓着一个酒杯，说的一脸认真。

    “你……流氓灵兽，我今天就把你炖汤喝！”少女气得不轻，脸色一阵青一阵白，情绪异常激动。

    她刷的动手，伸手朝二狗子抓来，虽然莫阳抬手挡去，但少女手臂犹如一条灵蛇一般，刷地避过莫阳，随之身影一闪，直接落到了二狗子身上。

    显然，她太低估二狗子了，这家伙可以说是一个货真价实的老妖精，虽然如今灵力几乎不存，但也不是随意就能拿捏的。

    在众人都有些吃惊的目光下，少女忽然发出一声尖叫，随后身影刷的退后，在其白皙的手腕上，清晰的印着一排牙印，甚至渗出了丝丝血迹。

    “小妞，别对大爷我动手，不然让你嗷嗷叫！”二狗子说着将酒杯凑到嘴边，抿了一口后眯上了一双眼睛，露出一副陶醉的模样。

    对二狗子了解多一些的就是白凡和聂云，他们为此并不惊讶，不过其他几人却都面露惊色，不由多看了二狗子几眼。

    那少女修为已达战王境，居然被一条狗一口就咬伤了肌肤，这显然有些不合常理。

    不过不等众人回神，那少女面带怒色再度出手，莫阳微微皱眉，随即身影后撤一步，抬手捏拳，随后轰出。

    “轰……”

    一声闷响，少女被震退数步，一脸惊怒的看着莫阳，忍不住开口道：“你体魄力量居然如此强！”

    她只是听说莫阳修为还未到战王，但居然能直接将她震退，反倒是莫阳立在原地纹丝不动。

    “我与你无冤无仇，本不愿和你动手，但别逼我！”莫阳平静的看去，淡淡开口。

    这少女与一旁另一位少女似乎是孪生姐妹，两人容貌几乎一模一样，但出手之人修为却远不及另外一人，在莫阳感应中，他能感受出手这少女的修为，却探查不到另外一人的，只感觉很强。

    “哼，逼你又如何，无耻流氓！”少女怒声回应，娇躯一闪，再度欺身上前，右手并指如刀直接朝着莫阳喉咙刺去。

    莫阳眼中闪过一抹冷意，身躯不退，而是无声运转行字卷，身影犹如鬼魅一样，直接来到少女身侧，一手扣住少女的左臂，一手成爪状直接扣在少女脖颈上。

    “你若再动一下，我便捏碎你喉咙！”莫阳声音听上去已经不似之前了，而是真真实实的带着一股子冷意。

    少女娇躯僵住，脖颈上传来那冰冷的气息让她又惊又怒，虽然心中怒火翻涌，但此时也不敢乱挣扎，她也怕莫阳真的动手。

    另外一位少女此时起身，默默看了莫阳几眼，开口道：“还请莫兄手下留情，小妹自小性子如此，是我管教不周，还望莫兄见谅！”

    莫阳眼中闪过一丝慎重，原来是一对姐妹，只是此人修为他无法探查，从这少女身上，隐隐间似乎能嗅到一股危险的气息。

    “罢了！”莫阳收手，随即身躯一闪，坐回了方才的座位上。

    “多谢莫兄！”那少女脸上看不出表情变化，只是平静的说了这么一句话，随后便坐了回去。

    出手那少女瞪了瞪莫阳，不知嘀咕了几句什么，倒也坐回座椅上，没有继续动手。

    “小子，这妞不好惹，若我没感应错，她的修为应该快步入超凡境了，可比梦小妞强了不少！”二狗子也压低声音开口。

    经过这么一折腾，这里气氛有些诡异，谁都没有说话。

    片刻后，那名书生一样的青年朝莫阳看来，开口问道：“在此之前便听说了莫兄的不少事情，听闻不久前莫兄刚与梦仙音大战，宗师境修为居然逼得梦仙音退走，不知莫兄来自何门何派？”

    他接着道：“听说莫兄是丹宗的人，不过应该不知是丹宗这么简单吧，莫兄勿怪，我并无其他目的，只是好奇而已，我这人比较直接爽快，心中藏不住事！”

    莫阳微微皱眉，道：“我并非丹宗之人！”

    这是他第一次公然撇清和丹宗的关联，因为他丹术不凡，所以从一开始便给人误解，误认为他是丹宗的弟子，所以在关于他的传论中，都称他是丹宗的人，而实际上两者半毛钱的关系都没有。

    这一答，倒是让在场的所有修者都一愣，包括与莫阳有些许了解的聂云和白凡，沐霄和沐小萱也不由齐齐朝莫阳看来。

