
　　陆锦伦盯着茶几上的白瓷瓶良久回不过神儿来。

　　他突然想到了什么，端起茶几上的红酒一饮而尽！

　　楚凌熙下了楼，坐进了皇甫澈的车子里，长出了一口气。

　　“你确定你的方法有效？”

　　楚凌熙转过头来疑惑地看着皇甫澈，“你怎么知道我有方法？”

　　皇甫澈说着从楚凌熙的发卡上取下了一个小小的窃听器，藏的很隐蔽，就连楚凌熙自己都不知道。

　　楚凌熙举起小拳头在皇甫澈的胸口捶了一下，“坏蛋！竟然偷听！”

　　她坐好撇了撇嘴，“在来之前我不确定是否管用，但是在来了之后我确定一定有用！因为我发现他和你有一样的毛病！”

　　皇甫澈听见“毛病”这两个字十分不悦，“我有什么毛病？”

　　“我老公当然没什么毛病了，我老公是全天下最完美的男人！”

　　“少拍马屁！说正经的！”皇甫澈给司机使了个眼色，让司机开车。

　　“我拍的是龙屁！”

　　前面的司机“噗嗤”一声笑了出来，又赶紧把笑憋了回去。

　　“好了，好了，说正事。我当时看着他的眼睛，你知道吗？我叫他哥的时候，他都愣了，直觉告诉我，他应该从来都没有过亲人！而且他似乎也很不喜欢和别人有亲密的触碰。”

　　皇甫澈把头转向了窗外，不知怎么的，他竟然有点心里不舒服。

　　好像是在吃醋！

　　“所以我猜测他的成长和你过去的成长有过类似的地方，是一个没有情感的人，对付这样的人，就要从他的软肋下手！我有预感，我的方法一定会有效的！”

　　皇甫澈冷哼了一声，“可是这个世界上只有一个我。”

　　楚凌熙挽住皇甫澈的胳膊，“当然了，你是我独一无二的老公！”

　　皇甫澈戳了一下楚凌熙的脑门，“你想要几个老公？”

　　突然楚凌熙对这个问题认真了，她伸出手来，比划着四根手指，“四个！”

　　皇甫澈顿时拧起眉头，“再说一次！”

　　“四个啊，一个老公负责每天制造浪漫，说一些甜言蜜语，一个老公负责洗衣做饭收拾家务，一个老公负责在外面挣钱打拼，剩下最后一个老公……”

　　楚凌熙凑到皇甫澈的耳边，“负责床上的事儿，嘻嘻。”

　　皇甫澈看着楚凌熙那张俏皮的脸，“楚凌熙，你胆子大了！”

　　楚凌熙顿时指了指自己的肚子，“小心我的肚子！”

　　“等你卸了货，看我怎么收拾你！”

　　楚凌熙吐了吐舌头，看来还是不能太造次，容易挨揍。

　　不过皇甫澈刚才那句话并非是要说这些，他只是想告诉楚凌熙，并不是所有人都像他一样，可以用感情这一招制服。

　　第二天楚凌熙和陆锦伦一起来到了欧氏集团，两个人召开了股东会议，在会议上，楚凌熙宣布欢迎陆锦伦回家，并表示自己怀孕，且远在异国，实在不太方便打理公司的事情，所以欧氏集团所有的事务全权交给陆锦伦负责。

　　那些股东们本以为两个人会打的不可开交，他们甚至都准备好了站队打仗的准备，谁知道这才三天的功夫，两个人竟然达成了一致。

　　一些小股东自然只能是服从安排，也只好把那颗蠢蠢欲动的心按了下来。

　　虽然也有一些股东质疑陆锦伦的身份，不过被楚凌熙怼回去了，最后投票表决的时候，虽然没有全部通过，但是得到的票数也足以让陆锦伦掌管欧氏集团。

　　这件事也总算是告一段落。

　　会议结束，楚凌熙追到了总裁办公室里，“现在我已经把集团交给你了，哥，你是不是可以告诉我，爸爸现在在哪儿？”

　　陆锦伦坐在椅子上，用手指轻轻划过桌面，似乎在欣赏这张桌子，也似乎是在看清楚这张桌子代表的权力。

　　“我可从来没有答应过你，你把集团交给我，就把他的情况告诉你。”

　　楚凌熙看着陆锦伦，他恢复了昔日的冷漠，就好像和自己完全不认识一样。

　　不过她也预料到了，“哥，我真的很担心爸爸，你们之间究竟有什么秘密不能让我知道的呢？爸爸身体不好，他有三高，必须特别注意，否则很容易出事的，你忍心看着我挺着大肚子还要每天担心他，连觉都睡不着吗？”

　　陆锦伦这才抬起头来看着楚凌熙，“我早就说过了，他该回来的时候就回来了，现在是他不想回来。”

　　“你告诉他在哪儿，我可以去找他呀，或者你让我给他打个电话，我听见他的声音就好。”

　　楚凌熙急切地看着陆锦伦。

　　陆锦伦看得出来，她的样子不是装的，那到底是她的亲生父亲。

　　“他并没有养过你，甚至曾经错把别人当成了你，给你造成了很大的伤害，你为什么还这么在意他？”

　　“他是我爸啊！”楚凌熙回答地那么干脆利落，“是，他的确是没有养过我，可是他也不知道我的存在啊，如果他知道他肯定第一时间找到我，好好地养我的，这不能怪他。

　　至于慕心慈的事情，他也是被奸人蒙在鼓里，他之所以那么对我，袒护慕心慈，完全是因为他觉得慕心慈就是我，所以他实际上是对我好！”

　　楚凌熙垂下头去，咬了咬嘴唇，“不瞒你说，我曾经的确想过不要认他这个爸爸，反正大家也没有感情，可是在我遇到危险的时候，在我全家面临最大的危机时，是他二话不说挺身而出，帮我照顾孩子，我带走孩子的时候，他没有任何怨言。

　　这就是父母，他们总是一声不吭为你付出所有，他有时候可能用错了方法，但是他的心永远都是为你好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆锦伦看着楚凌熙，“他很安全，如果你信得过我，相信不久他就回来了。”

　　“好吧，既然你不说，那也肯定是有什么难言之隐，我不问了。”

　　说完楚凌熙就失魂落魄地离开了办公室。

　　盯着楚凌熙的背影，陆锦伦良久回不过神儿来，直到手机响起来，他才把手机拿起来。

　　“已经坐上这个位置，那个女人不需要留了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第590章 老公好像在吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 