    八月三十七日。

    父亲将我送进这个地方，说我在这儿可以接受更好的照顾和治疗。

    其实我知道自己没有生病，但是没人相信。我有些后悔将自己的事情告诉他们。

    近来我总能听到那些声音，看到那些画面，这一切似乎只有我能听到和看到。我坚信自己是正常的，是与众不同的，但我的确被它们搞得头晕脑胀。

    进入这里的第一天，我决定把那些东西写下来，藏在一个不为人知的地方。

    另外，这个地方很奇怪。啊，怪诞本就是这里的本质，因为它是个精神病院。不过我所说的奇怪和那种正常的疯癫和怪诞有些区别。

    我还没弄清楚是怎么回事，不过我将会有很多时间弄懂这里到底发生了什么。

    ——截取自病人日记《我在说话》

    我将这本不知出自某位不知名的精神病人之手的日记放下，掀开被单下了床，走到窗边将窗帘掀开。天空微明，如同阶梯般层层而下的房顶被一团稀薄的晨雾笼罩着，一眼就可以眺望远处的湖泊。湖水平静，沉沉如一块淡蓝色的翡翠。

    这是欧洲的一处郊外小镇，宁静平和，三面环山，一侧临湖，是个休养生息的好地方。

    我叫高川，十七岁，高中没有读完就肄业了。回想起来，那不过是一个月内发生的事情，然而其怪诞、刺激和恐怖，却是寻常人一辈子也体验不到的。那些事情接踵而来，又是如此突然，让人措手不及，等回过神来，自己的生活已经完全变了样。

    若说生活总是充满了惊奇和意外，那么我所遭遇的分量也太过沉重，足以压垮一个正常人。我不想承认自己已经不正常了，但事实就是如此，无论是心理还是生理，我已经不算是一个正常人了吧。

    明知如此，但是我不愿老将目光集中在这之上。

    事情是从一个厕所怪谈开始的。

    那一天，我从学校的旧厕所进入了一个名为末日幻境的世界。啊，先不提那是否真是个幻境，我在那儿得知的事情实在是晴天霹雳。我从未想过，自己生活的那个平淡得令人昏昏欲睡的世界，竟然潜伏着种种不自然的危机。

    世间流传一个关于1999年将迎来世界末日的预言，而这个预言正在逐渐成为现实。

    在那个幻境中，一个红衣怪人告诉我，我是被选中的人，还有许多和我一样的人，被称为天选者，因末日的来临而存在，掌握着这个世界的命运。

    我不是个英雄，十七年来，也从未发觉自己身上有半点英雄的特质，但是我的确有过成为英雄的梦想。

    是啊，哪个孩子不想成为英雄呢？

    如果某一天，一个陌生而奇怪的家伙告诉你，你能拯救这个世界，而拯救世界是你的使命，你会怎么想呢？

    也许有点常识和判断力的人都说把它当成疯人疯语吧。

    可是，那个幻境，以及我在里面的遭遇，本身就已经足够疯狂了。所以，看似疯人疯语的东西反而显得正常。

    或许是这个缘故，或许也是自身不甘寂寞的思想在作祟，总而言之，我接受了那个红衣怪人的说法。

    从末日幻境中回到现实之后，我开始调查末日预言，似乎弄懂了一些事情，但似乎有更多的事情隐藏在黑暗中。不过有一点是勿容质疑的，我身边的现实世界，已经和我原来认识的截然不同了。

    就像认识到人类社会邪恶的一面，并希望能够对抗这种邪恶的人，会选择当警察和调查员一样。我加入了一个名为“网络球”，缩写为nog的世界性安全机构，在其第一线的作战部门“安全局”任职。

    这个机构的主要工作是打击名为“末日真理”的邪教组织，并对另一个名为“黑巢”的中立组织进行监视。

    这是一项看似繁琐，但实际做起来并不是十分忙碌的工作。在没有案件的时候就是假期，但实际上，这个世界每时每刻都有案件，问题只在于你想不想去做。当然，有一些你可以推脱，一些可以选择，但总有一些是你一定要去做的事情。

    加入安全局的当晚，我就接受了第一个任务。

    末日真理教在我原来居住的城市发动一个将摧毁整个城市，并会对世界格局产生重大影响的计划。为了自己所爱的人们，我别无选择。

    幸好，我并非是第一次和末日真理教做对，在加入网络球组织前，我就和他们打过交道，并给了他们一记重勾拳。也因为如此，给家人惹下了天大的麻烦。

    我的第一次任务是如此严酷，刚结识的同伴们死伤惨重，我也身心俱疲。

    任务完成后，组织为我办理了退学手续，将我的家人安置在安全的城市中，重新过上普通人的生活。

    这是再好不过的结果，我不喜欢自己的麻烦波及他们，那太过危险，他们也不像我，能够直视并喜欢上这种刺激的生活。

    只是自那以后，每天起床时，无论是否做梦，总有一种梦魇的感觉缠绕着我，让我分不清哪些才是真实，哪些才是虚幻。

    不过，若说我此时的生活有多么糟糕也不尽然，虽然也有不好的事情，令人困扰，到处276094239779奔波，时不时还得遭受皮肉之苦，面临生死抉择。但如果能够享受它的刺激，尽力去挖掘它的过程，就会发现身边并非全然是坏事。

    因为我并非一个人，在我身边，有许多志同道合的同伴，甚至有一个坚韧强大的女性，始终不离不弃地帮助我，安慰我，让我不再孤独。

    她叫富江，身世成迷，是一个从精神病院逃出来的重病号，比我大上五岁。不过，无论她的来历多么不堪，我也已经决定要和她携手共度今后越来越艰难的人生旅途。

    现在，她是我的未婚妻，我们决定等我满十八岁就去注册结婚。

    是的，我一直觉得，自己此时的生活，和平常人的生活比较起来，并非是难以接受的。

    在网络球的安排下，我和未婚妻富江在三天前来到这个小镇，在这里我们将加入一个新组建的队伍。

    我们来得早了一些，大多数队员还没抵达，因此在大部分时间里，我们在镇中游玩，算是度过了一个惬意的假日。

    就像之前说的那样，这个小镇傍山而建，一侧临湖，平静安宁，风景迷人，充满温暖的乡土人情和新奇的异域风情，秋日下散发着清新的泥土和草叶的气息。这是我第一次出国，却一眼就喜欢上了这个地方。三天的时间，我和富江结识了一些热情好客的友邻，在他们的协助下，我们采购了在这里定居的必需品。

    安全局于此地的基地设立不久，看上去就是一栋再平凡不过的别墅。我和富江当然可以住在里面，不过再三商榷，最后还是在临近的地方买了一栋房子，充当我们爱和秘密的小屋。

    我们的到来意味着这个小镇将面临一些怪异危险的事态，这本似乎是精神病人撰写的日记《我在说话》，就是收集到的资料之一。虽然现在我们还没弄清楚究竟是怎么回事，但我有决心要将这些危险尽可能扼杀在襁褓中。

    虽然是假期，但我却无法完全抛开心中关于事态发展的忧虑，所以一直反复读着这本日记，试图尽快找到一些蛛丝马迹。

    然而，除了一些猜测，实际并没有更多的收获。

    这座爱的小屋座落在山腰上，在整个小镇的地势中算是相当高的地方，能够一眼尽览平湖一侧的风景。眺望这份安宁的晨间小镇风情，我那充满忧虑和愁思的心情也不由得开朗起来。

    “你起得太早了，也许昨晚还不够尽兴？”声音从身后传来。

    我将窗帘束好，转身走回床边。富江侧卧着看着我，神情慵懒，但明亮的左眼表明她并非刚刚才醒来。

    这个身体并不是她本来的身体，但同样充满女性的魅力。

    之前说过，我的未婚妻是个重度精神病患者，严格来说，患上的是人格分裂症。而富江不过是她众多人格中的一个而已，但这个人格的特殊之处在于，她完全占据了另外一个女性的身体。或许可以说，她已经是一个独立而完整的人类了。

    这个身体的原主人是末日真理教的一个女干部，从外表就能看出她身经百战。和男人一样的短发，一道伤疤经过右眼，那只右眼已经瞎了，虽然装有假眼球，但大概是工艺的缘故，看上去有些吓人，所以总是闭着。

    轻薄的毯子勾勒着富江凹凸有致的身体曲线，当她稍微支起身体，被毯便滑下来，丰满的胸部曝露出大部分在空气中。她的肌肤呈现健康的巧克力色，因为锻炼和战斗的缘故，四肢和腹部的肌肉紧致有力，除了女性体态特有的诱惑力之外，也充满了爆炸性的力量感。

    富江十分热衷，尤其自傲于自己丰硕的胸部，让我不禁猜测，这是她在潜意识中一种母性的表达方式。

    我们荒唐了一个晚上，半夜四点才互拥着睡下，尽管如此，我和她的体力都不同常人，所以始终精力充沛。我们从没有做过避孕措施，因为富江这个身体在战斗中受到过严重创伤，已经无法怀孕了。

    “今天得去报道了，总得表现得精神一点。”我说。

    越是临近集合的时间，我的心中就越是患得患失。除了对小镇未来的忧虑，也有着对即将和未来的队友的猜测。他们是怎样的人？自己见到他们该说些什么？得表现出自己的友善，但太过热情的话，似乎又太做作了。虽然曾经在高中当过学生会干部，但是学生会和工作始终还是有不少区别。

    不过富江根本就没理会这些，虽然同样是安全局的成员，不过她对这份工作的热情不大，只是单纯地追求刺激的生活而已。她将我推倒在床上，将我的裤子退下。我知道她想做什么，这阵子她愈发游刃有余了。

    她在**方面很主动，也很强硬，根本就不容我的反抗。她背对着我，坐在我的胸膛上，伏下身体细细品味，很快就让我爆发出来。她就像是一个贪婪的女孩，咽下零食后还反复啜了几下手指。

    “感觉如何？”她反转过身子，得意洋洋地俯瞰着我。

    这种时候我能说什么呢？她总算让我起身了，我将丢得一地的内衣和外套一一拾起来，扔到床上。

    “帮我扣一下。”富江转过身让我帮忙系上xiong罩后面的扣子。

    “好像……小了点？”我用力扯了扯，这可是刚买不久的，当初量过尺寸。

    “我还在发育中嘛。”富江推了一下胸部，“的确小了点，不过亲爱的，你应该表现得高兴一些。”

    “我可高兴不起来。”我故意夸张地说：“这个尺寸的品牌内衣太贵了。”

    “如果你不介意，我可以不穿。”富江一副满不在乎的口气说。

    “是吗？那就别老跟我抱怨行动不便。”

    在她去洗漱的时候，我进厨房做了简单的早餐，分别是煎蛋，自烤的三明治和麦片粥。虽然富江也会做饭，但是我总觉得她做的不够我做的好吃，于是一力承担了煮食的任务，不过这么一来，我所厌恶的洗涤工作就可以撒手不管了。

    “今天的好像不是番茄酱和奶酪。”富江一口咬掉三明治的一大半，鼓着腮帮，一边咀嚼一边说。

    “你觉得是什么？”

    “这个口感很奇怪……”富江有些犹豫，但很快就抛开心思，将剩下的三明治全都塞进嘴巴里，舔了舔手指，“总之，我挺喜欢。”

    “是我的蛋白质。”我说：“配上黄油和鱼子酱。”

    富江闻言顿时一阵呛咳，差点将面包屑从鼻孔里喷出来，连忙往嘴里灌了一大口麦片粥才回过气来。

    “你在开玩笑？”她哭笑不得地瞪着我，“这么重的口味可不是你的风格。”

    “啊，是的，开玩笑。我当然不会加那种东西进去，鱼子酱太贵了，所以也没有。”我平静地说：“总好过昨天中午喝啤酒时，有人说里面是自己的那玩意。”

    “你也太记仇了，亲爱的。”

    “我可不觉得，到现在为止，我喝啤酒时心里都会有阴影。”

    “那么你应该学会宽容和遗忘。”富江用吃麦片粥的羹匙指着我，带着戏谑的笑意说。

    “就像你的胸围一样？”我一边平淡地反击，一边用纸巾擦嘴，“好了，这个话题到此为止，我想早点到办公室去。”

    “现在？”富江看了一眼挂钟，“才七点。上班时间是八点，还有一个小时呢。”

    “我有点想法要验证一下。”我说。

    “不等其他人来，就自己先开工吗？我记得你可不是头儿。”

    “但我是副队长。”我耸耸肩说，“我有这个权利。”

    按照安全局总部的计划，这个小镇刚刚开张的分部将由一个新的小队负责，除了我和富江之外还有六名成员，我和富江虽然都是三极魔纹使者，不过因为缺乏资历和经验的缘故，最多只能担任副队长的职务。队长将由组织调派，到底意属何人尚不明确，不过听说最有可能的人选年纪不算很大，为人严谨正派，心思细腻，在加入网络球之前已经有过相当丰富的探案经历。

    国际名牌大学毕业，二十七岁拿到人体工程学博士学位，之后加入拉斯维加斯的csi犯罪现场鉴证科，五年后转任fbi，只用两年就成为担任犯罪行为心理分析部的负责人。

    虽然还没见到真人，但是这些旁敲侧击所得来的资料已经足以让人惊叹有加。

    富江自称二十三岁，有心理学硕士学位，她的心理学才能当然不容质疑，不过鉴于她的主人格是个精神病患者，学历有多少真实性还有待商榷，而且在经历上的确不如那位可能的队长来得惊艳。

    虽然富江满口不在乎，但是我却感觉得到，她对那位优秀先生有些抵触，大致是出于自傲之心，对同样优秀或者更加优秀者的本能排斥，毕竟妒嫉之情人皆有之。同样的，我虽然也自认优秀，但因为感觉和对方的差距较大，所以反而不会兴起反感。

    我没有将这种想法告诉任何人，不过对即将到来的生活更加期待了。

    吃过早餐后，我和富江出门，开车前往充当本地安全局总部的别墅。车子是安全局配给的越野车，同时准备有警用和军用的车牌号，以及协助调查的各种证件。这些证件都是挂名的，虽然同样有效，但是仔细追究的话，也会有些小麻烦。

    不够透明的组织就是这点不好，虽然不是什么非法机构，而且是世界性的联合机构，有充足的资金，但做起外勤来总让人觉得不够光明正大。

    别墅距离住宅只有五分钟的车程，座落于镇上的商业圈外围，周围的民房很少。最初是某位富翁为了便于疗养兴建的，所以安静又隐蔽，通勤也很方便，不远处的岔道分别通向镇中心和镇外高速公路。在那条高速公路上驾车跑一个小时就能抵达最近的中