    白央央翻来覆去，不想接电话。

    那边的人却迟迟没有放弃，白央央没办法，从被子里伸手，拿过手机，放在耳畔：“喂？”

    “央央，是我，对不起，我昨晚在酒吧遇到了战爷，我骂了他……我现在在收拾行李，我先住到舞蹈团去，我怕被灭口！”

    关小小骂人一时爽，现在慌得一批。

    从酒吧离开，直接回家，收拾东西，打算连夜搬家。

    白央央隔着电话都能感觉到关小小的害怕，轻笑。

    “别怕，他不会动你的。”

    关小小动作一顿：“你发誓？”

    “我发誓。”

    白央央被吵醒，撑着身子坐了起来，柔嫩的手指揉捏着眉心：“放心吧。”

    关小小松了一口气：“那你们现在和好了吗？”

    白央央点头：“和好了。”

    那就好。

    白央央和关小小聊了几句，挂了电话，没了睡意，掀开被子起床。

    她走出卧室，看到宋玺坐在沙发上，怀里抱着滚滚。

    滚滚被宋玺照顾得很好，狗如其名，圆滚滚的。

    滚滚看到白央央，立刻从宋玺怀里出来，一股脑地往白央央怀里蹭。

    “滚滚！”

    白央央抱着滚滚起身，滚滚趁其不备，小脑袋趴在了白央央的胸前，一双湿漉漉的眼睛盯着白央央的胸——

    小家伙看得津津有味。

    甚至舔了舔舌头。

    白央央小脸微红，抱着滚滚坐下：“你怎么进来的？”

    这话是对着宋玺说的。

    宋玺冷哼一声：“昨晚你没回家，我在门口守了一夜！”

    他担心白央央出事儿。

    结果等到了对面开门，战北骁一脸餍足，那模样要多得意就有多得意！

    宋玺积攒了一肚子气，差点和战北骁动手。

    最后看了看战北骁身上的肌肉，放弃了那个想法，抱着滚滚，登堂入室。

    白央央这才想起昨晚忘了给宋玺发消息了。

    “不好意思，忘了。”

    宋玺一脸扭曲：“呵，我早就知道，嫁出去的女儿泼出去的水，你还没嫁给姓战的，你胳膊肘子就往外拐了！”

    白央央一脸正经：“我迟早要嫁给他，现在拐，不行？”

    宋玺：“……”

    冷冷的狗粮在脸上狠狠地撒！

    他翻了个白眼，恶狠狠地瞪了白央央一眼，一把抢过滚滚：“他之前害你哭得那么惨，你就这么原谅他了？”

    白央央怀里一空，无奈地笑了笑：“我们之间有误会，现在误会解除了。”

    宋玺瘪嘴：“那行，我去学校了。”

    宋玺离开之前，狠狠地朝着厨房的方向瞪了一眼，战北骁站在里面。

    他摔门离开。

    白央央走进厨房，看着伫立在操作台边的男人，走了过去。

    伸手环住他的腰：“宋玺没为难你吧？”

    战北骁眼眸一抬：“没有。”

    无论是武力值，还是其他方面，宋玺都不是他的对手。

    白央央心下松了一口气：“他担心我，如果说话不好听，你别介意。”

    战北骁转身，将她抱起来，放在了流理台上，双手撑在身边，将她牢牢地掌控在了自己的势力范围之内。

    他微微仰头，亲了亲她的脸蛋：“我知道的。”

    白央央低低地笑，满眼都是甜蜜。

    ……

    医院。

    袁如霜出车祸的事情很快传开了，江恣一行人到了医院。

    看到她腿上的伤口，陷入了沉默。

    这要是再晚点来，伤口都快愈合了吧？

    小腿上，一道几厘米的伤口，值得惊动这么多人？

    袁如霜环顾一周，没看到战北骁的身影，有些失落。

    面上依旧是温柔的：“我这都是小伤，谢谢你们能来看我。”

    江恣倒了一杯水，随意坐下。

    “江恣，你心情很好？”

    袁如霜看了过去，前几天，江恣还是愁眉苦脸的，看到她住院，就这么开心？

    “害，之前战爷和小嫂子吵架，我憋了足足半个多月，现在俩人和好了，我浑身轻松，大写的开心！”

    江恣咂咂嘴儿，比起冷气压，还是狗粮比较好！

    袁如霜嘴角一抽：“阿骁和他女朋友和好了？”

    “可不是吗，俩人总算是和好了，我也能松口气了。”

    江恣不设防。

    陆北川一脚踢在了江恣身上，冷漠的目光落在了袁如霜身上：“既然袁小姐没什么事情，我们就先走了。”

    话落，陆北川拉着江恣离开。

    走出医院，江恣甩开了陆北川的手，皱眉：“如霜挺好的，对你也是一片真心，你为什么就不喜欢她？”

    陆北川意味深长的看了江恣一眼：“你觉得她喜欢我？”

    “多新鲜啊，全世界都知道她喜欢你！”

    江恣瘪嘴：“你对如霜到底是什么想法，要是不喜欢趁早说。”

    陆北川嘴角轻扯，袁如霜喜欢谁，没人比他更清楚。

    年少时期，袁如霜确实一直跟在他身边。

    他不喜欢袁如霜，但碍于情面，没说破。

    后来高中毕业，他亲眼看到袁如霜偷亲了战北骁，他才知道，袁如霜喜欢的从来都是战北骁。

    喜欢他，只是挡箭牌罢了。

    这些年，他没把事情说穿，是不想闹得太难看。

    听到周围的人都这么说，他有些不耐，“江恣，以后别再说这样的话，我和袁如霜没有任何关系。”

    事实上，他和袁如霜连联系方式都没有。

    江恣没想到陆北川这么抗拒这件事，还想说话。

    陆北川意味深长的扫了江恣一眼：“有时间去看看医生，脑子不好，趁早治。”

    甩下这话，陆北川转身离开。

    江恣站在原地，脑瓜子嗡嗡响：“陆北川，我谢谢你全家，你才脑子不好！”

    袁如霜在医院住了三天，办理了出院手续，第一时间联系了江恣，说想聚在一起吃饭。

    江恣一口答应了。

    至于陆北川和席锦玦，这两人向来都是看热闹不嫌事大的主儿！

    也没拒绝。

    消息落到战北骁耳朵里，他沉思半晌，摇头：“晚上我约了央央，没时间，你们去吧。”

    江恣愣了一下：“战爷，一起啊，带着小嫂子一起，如霜一直都在说要和小嫂子一起吃顿饭呢！”

    都是朋友，一起吃饭没什么问题。

    战北骁知道白央央介意袁如霜，自然不可能答应。

    咔哒一声。

    办公室的门被推开了。

    “小嫂子，你来了，晚上如霜请客吃饭，要不要一起？”

    【作者有话说】

    今日份六千更新结束~

    江·脑子不好·傻缺·恣：早点看看脑子吧。

