    他看到这条蜈蚣在死后，尸体竟融化开来，其四周的红的草地诡异的蠕动，很快就如吸收一般，将这蜈蚣尸体融化，消失在了苏铭的面前。

    苏铭望着这一幕，心惊之余，却没有在这十丈范围内感受什么危机，反倒是在这里，有种全身暖洋洋的舒服感觉，甚至在他的感觉中，似这十丈，完全属于自己一般。

    这种感觉说不清晰，但却让苏铭觉得很安全。

    沉吟中，他盘膝坐了下来，目光落在昏迷的和风身上，此人尽管也在这草地上，可却没有融化的迹象。

    “莫非只能融化死物。”苏铭摸了摸下巴，脑中浮现出那带着面具的男子身影。

    “他带着的那个面具，与和风袋子里的面具一摸一样，但我总感觉两者似存在了一些差别……和风曾说，其邯山部的先祖并非蛮族，来历神秘，在和风身上又发现了这两样物品，莫非……那带着面具之人，就是和风的先祖……”苏铭想了想，此事没有头绪，便渐渐不再思索，而是平静的坐在这里，拿出山灵散，吞服后默默的增加体内气血之力。

    时间渐渐流逝，转眼过去了三个月。

    这三个月里，苏铭感受到了四次外界的震动，这显然是玄轮猜疑之下，展开了寻找，不过这四次全部集中在前两各月里，最后一个月，外界一片安静。

    苏铭在这三个月中，许是与玄轮的危机有些关联，他修炼的速度也提高了不少，如今体内的血线，已经达到了二百九十一条，距离凝血第八层要求的三百九十九，只差一百多点。

    不过到了这个时候，苏铭也发觉了山灵散的一个弊端，此散他在长久的吞食之下，效果正慢慢的微弱，似用不了多久，很有可能再无作用。

    对于此事，苏铭虽说无奈，可也能理解，否则的话，一直吞食下去，只要有足够的时间，岂不是多少条血线都可以增加。

    “按照山灵散药效减少的程度上看，应该是在我达到了凝血第八层后，此药就会完全无效了。”苏铭坐在这山洞的十丈红草范围内，感受着体内血线的运转，喃喃自语。

    “好在南离散的效果依旧，可以用来疗伤……至于修为这里，难道没有了山灵散，我苏铭就无法修炼了不成！”苏铭神色露出坚毅。

    “我还有两滴蛮血……除此之外，还有血火叠燃之术！”想起血火叠燃，苏铭深吸口气，此术修炼极为艰难，且过程痛苦，让人很难忍受。

    “当年第四次叠燃带来的力量，都用在了引动月翼出现上面，我的血线没有增加……至于第五次叠燃，我如今在这南晨之地要一切谨慎，这四周强者众多，若被发现，或会有麻烦。”苏铭抬头看向那山洞口，神色有了阴冷。

    “玄轮，我不知道你是否已经离开，亦或者真有耐心在这雨林外等待，不管你在还是不在，我索性就留于此地。”

    苏铭起身，走到了和风身旁，这三个月来，和风始终昏迷，即便是他有清醒的迹象，但苏铭几乎每隔几天都会将其体内气血紊乱，引来大量的瘴气将和风身体弥漫，让他不断地吸收，如此一来，就使得和风伤势永远无法恢复，但却偏偏苏铭还为其疗伤，让他不死。

    如今在他的身体上，看不到伤口，可在他的体内，苏铭种下的那些草药已经以和风血肉为滋养，生根发芽，茁壮在他身体里生长。

    在和风身旁的那两个一黑一白的骨头上，也同样有两株嫩芽出现，把白色的骨头，符合种草的要求。

    “还差三株草药，一个兽骨……可惜我短时间不会出去，不过以方木的聪明，应不会轻易放弃。”

    照顾了一番夺灵散的药鼎，苏铭又盘膝坐好，右手在身前掐出一个古怪的姿势，向前连续推出数下，最后还是失望。

    “莫非真要将和风唤醒询问这烙印之术到底如何施展不成。”此术在这三个月的时间里，苏铭多次尝试，他本已经完全掌握，可始终无法施展。

    此术引动不了气血，仿佛所需的是另外一种力量，但苏铭却不具备，他为此还特意去观察和风体内的气血运转，想要找出原因，但却没有在和风身上找出什么端倪。

    和风与他一样，体内都是只有气血之力存在。

    “他到底是如何施展的此术呢……”苏铭想了很久，没有什么头绪，只能将其放下，沉浸在以山灵散的服用之中。

    雨季已经过去，炙[笔趣岛 www.biqudao.info]热尽管还在，可却渐渐弱了不少，岁月如这雨林内的宽大叶子，一片片密集中，也有凋落的时候。

    不知不觉的，又过去了三个月，苏铭在这雨林内，已经滞留了半年之久，这半年里，他要无时无刻运转体内气血，只有这样，才可以避免瘴气的侵入。

    他也发现了如此做法的好处，就是体内的气血，其增加的速度，比外面要快上不少。

    半年的时间，那一黑一白两块骨头上的嫩芽已经成为了小草，嫩绿的颜色，散发出夺目的光芒，只不过随着它们的生长，这两块骨头却是满满的黯淡下来，似全部的精华，都被那两株小草吸走了。

    至于和风……他已经完全成为了药鼎，在他的身体上，长满了一株株药草，这些药草在数月前冲破了他的皮肤，如种在大地上顶开了泥土一般，在和风的身体上茁壮的生长着。

    和风的身躯本就枯萎，如今看起来，越加明显。

    他已经昏迷了半年，神智就算是清醒，也已然模糊，更何况苏铭不会给他清醒的机会，那数日一次的瘴气入侵与疗伤，使得和风成为了活死人。

    苏铭也有过恻隐，但想到了和风的阴险与半年前的一幕幕，若非他危机关头进入到了那奇异的碎片空间里，怕是如今他苏铭就算不死，也是极为凄惨。

    苏铭的心慢慢坚硬下来，在他的眼里，和风已经不是一个人，他是一个药鼎。

    而且重要的是苏铭慢慢的发现，在没有准备足够开启下一扇门的药石，强行进入那奇异的空间，会出现排斥之力，这半年里他觉得这个方法或许是自己避开危机的方式，又尝试过几次，但只成功了一次，那股排斥之力很强，且随着他体内血线的增加，越来越艰难起来。

    在这三个月里，他体内的血线，也增加到了三百三十七条，山灵散的效果，又弱化了不少，往往需要吞下数粒，才可达到以往一粒的作用。

    不过好在苏铭如今药草足够，以自身之火淬炼，在这洞内倒也不缺药石。

    更是在这半年里，苏铭时而外出，在附近引动一些虫兽来临，在这十丈范围内的红色草地上杀戮后，让这片草地去吸收。

    之所以这么做，除了苏铭想要看看这片草地吸收死物若到了极限会出现何种变化外，还有一个原因，就是每隔数月，这十丈草地的范围都会缩小，而且其上的色泽也都黯淡，可吸收了死物后，却是会有所恢复。

    甚至有些时候，还会有一些虫兽自行来此，显然是没有察觉这里已经被苏铭占据，而是按照以往的习惯，来此歇息。

    除了这些，余下的时间苏铭都用在了那烙印之术上面，不断地尝试与寻找施展的方法，直至这一天，苏铭在思索了半年之久，依旧没有丝毫头绪之时，他想到了一个方法。

    他想到了在和风的袋子里，存在了大量的石币，尤其是那存放开尘祭炼的叶子所在的石盒，本身就是由诸多的白色石币炼化而铸成。

    他当时还颇为疑惑，猜测石币或许并非仅是买卖之物，而是另有其他用处，此刻想到后，脑中顿时灵光一闪。

    “难道和风施展这烙印之术，是需外物相助……”苏铭拿出紫色的袋子，从里面取出了一枚白色的石币，此物圆润，握在手里有微暖之感，以前苏铭没有太过注意，如今仔细观察，渐渐看出了这石币的不同。

    “这种石头，能在整个蛮族流通，甚至没有听说过有假物存在，必定有其常人不知晓的秘密……我以前忽略了这一点……”苏铭目光一闪，握住此石后，右手极为熟练的掐出一个古怪的姿势，按照这练习了数百次的方法，向着前方轻轻一推。

    这一推之下，苏铭顿时神识有了变化，他清晰的感受到，从那白色石币内有一股陌生的气流被吸入身体内，以一种与气血运转不同的路线，直奔自己的右手，顺着其右手掐出的手指，在那里一转之后，立刻壮大了数倍之后，猛的回缩，这一次是直奔自己的头部，苏铭来不及停止，脑中轰的一声，被这陌生的气流涌入脑海。

    他的眼前一花，看到了一幕与他以往所看，不同的世界。

    方圆百丈，一切存在，都于苏铭心中浮现，他看到了九十多丈处的淤泥下，一只蜈蚣正悄然游走而过。

    他看到了五十丈处的宽大树叶下，隐藏了一只手掌大小的飞虫，正呲着利齿，盯着一只在树下警惕走过的小兽。

    他更是看到了山洞中，始终昏迷被药草覆盖的和风，其头部内，有一团幽光在悄悄的吸纳身体上那些药草种在其体内根部处的药力，似以此壮大着幽光，更是从其眉心蔓延出一丝，延伸至洞外。

    在被苏铭看到后，这幽光立刻剧烈的颤抖起来，隐隐在苏铭的耳边，方法听到了带着惊慌的叫声。

    “恩？”苏铭目光一凝，就在这时，他忽然神色一变，一股危机蓦然涌现而出，这危机并非来自和风，而是来自在他铺展于心的百丈边缘，一个穿着白色衣衫，带着面纱，走来的女子！

    寒菲子！

    （未完待续）

