    以他的本事，坚持一刻钟，完全不成问题。

    所以北辰是真的没有想过，会发生援兵无法抵达的问题。

    毕竟，这里可是他的地盘！

    而也正因此，北辰并没有准备太多的后手。

    毕竟他觉得最大的后手，就是他的主场优势了。

    可现在，主场优势荡然无存了。

    甚至还满足了秦文远拖延时间的目的。

    那秦文远，还有什么阴谋？

    巳蛇也是同样有些震惊的看向秦文远。

    他和秦文远一直在一起待着了，秦文远做任何事，他都清楚，可即便如此，他却也都不知道秦文远还有什么后手。

    秦文远看着两人那震惊的样子，轻轻笑了笑，说道：“其实也不算什么高招。”

    “若非是北辰你故意给我创造机会，我也难以完成。”

    “不过现在，差不多了。”

    只见秦文远抬起手指，轻轻打了个响指，笑道：“夜这么深了，该睡觉了。”

    在他声音落下的瞬间。

    便见周围的那些北辰的死士，忽然间，就仿佛中了秦文远的魔咒一般。

    噼里啪啦的，手上的武器，顿时接连掉落到了地面上。

    而他们，也跟着武器的掉落，浑身一软，竟是全都倒地不起了。

    这一幕发生的太突然了。

    毫无一点预兆，让巳蛇直接吓了一跳。

    北辰也是眉毛一挑。

    “中毒了！”

    他顿时一看向秦文远，问道：“你什么时候做到的？”

    北辰确定，秦文远是刚刚和他的这些死士遇到的，所以，秦文远是什么时候下毒的？

    他完全不知道。

    巳蛇也是十分意外。

    秦文远呵呵一笑，说道：“很简单，你想想，你什么时候没有看到我，那就是什么时候做到的。”

    刷的一下，北辰双眼猛的一睁，他瞳孔微微一颤，说道：“爆炸的时！”

    “是我引燃炸药，对付那些尸首的时候。”

    巳蛇连忙也看向秦文远。

    秦文远呵呵一笑：“你的爆炸真的是帮了我大忙，爆炸产生的冲击波，可是比风大多了。”

    “所以那个时候，我就顺便轻轻扔那些东西出去，然后爆炸的冲击波直接就将那些粉末送给了你的这些死士。”

    “所以说啊……”

    秦文远笑呵呵道：“北辰，这还要感谢你呢。”

    巳蛇听到秦文远的话，心中既是震惊，又是敬佩。

    他是真的完全不知道，少爷竟然偷偷利用那爆炸下了药的。

    明明那个时候，他就与少爷站在一起。

    可他真的一点记忆都没有。

    少爷连自己都瞒过了，怪不得北辰会一点也不知道。

    现在好了，北辰的死士都昏厥了，而其他援兵也还未到。

    北辰真的危险了！

    形势大好！

    巳蛇神情振奋。

    北辰此时也是目光复杂，他那面具之下紧紧露出来的双眸中，充满了复杂和感慨。

    他叹了口气，说道：“我当真没想到，你会利用到我的爆炸。”

    “可爆炸的时间不多，冲击更是只有那么一刹那，你若是没有提前准备，你根本都没有出手的机会。”

    “而且，你还要保证你的人不会受到影响。”

    “秦文远……你难道早就预料到，我会用炸药了吗？”

    巳蛇也是忙看向秦文远。

    秦文远笑了笑，他淡淡说道：“你的炸药埋的那么隐蔽，我又是刚到这里，怎么会提前预料你会用炸药？”

    “不过……”

    他继续说道：“不过，我知道，这些尸首，是绝对不会对你造成影响的，这毕竟是你的地盘，你肯定有其他的布置。”

    “所以，你到时候，肯定会想办法对付这些尸首的，而你的人手已经被我的亲卫给拦住了，那么，就不会是其他人来帮你了。”

    “可你又一定能够解决这些尸首，所以……你会用什么办法呢？”

    秦文远笑了笑，说道：“我当时心中就在猜测，你会用什么办法，你会如何处理。”

    “结果……”

    他伸了个懒腰，道：“结果我便猜测到，你有一定概率，会用极强的方式，一下子就秒了这些尸首的办法，而这种方式，毫无疑问……炸药是最适合的。”

    “对了，之前在那边境重镇时，新的天玑就曾想过用炸药炸毁整座城池，而这，也给我提了个醒，你们北斗会，绝对屯了不少的炸药。”

    “所以，结合这一切，我便推断出，你很可能会用炸药，一劳永逸的解决这些尸首。”

    “故此在那时，我便偷偷取出了我专门研制的昏迷散了，我的昏迷散无色无味，威力极强，不过需要一定的时间发酵，而我的人手，身上都带着我送给他们的香囊，香囊里就有解毒的效果，所以我用这昏迷散，便只有你的人会受影响，我的人则是一点问题都没有。”

    “当然……我也不是预知，不是对未来的预测，而只是一种合理的推测罢了，可推测终究是推测，我也不敢有十成的把握确定，但哪怕有一成的把握，我也不会放过的。”

    “毕竟，机会转瞬即逝，一旦抓住，效果就是拔群的。”

    “而现在，事实也正是如此。”

    秦文远笑了笑，他看向北辰，道：“你说，是不是这样？”

    北辰听完了秦文远的整个推测过程，口服心服的点着头。

    他感慨道：“不愧是大唐第一聪明人，秦文远，我不能不承认，你的头脑，真的是当世第一！”

    “在那么短的时间内，你能推测这么多东西，并且还能迅速抓住时机，之后又将我瞒的那么惨……这不是谁都能做到的……”

    “饶是我，我也不能不承认，在这一点上，我是比不过你的。”

    秦文远笑呵呵道：“既然承认比不过我了，那不如就此认输，束手待毙？”

    北辰笑了起来：“你觉得这可能吗？”

    他说道：“虽然说，你的确占尽了优势，将我所有的准备都给解决的干干净净，但……你觉得，我会是那种认输的人吗？”

    “就算我走上了绝路，就算我无路可走了，你觉得，我会束手待毙？”

    “不……我不仅不会束手待毙，我反而会拉着你一起上路。”

    北辰忽然大笑了起来，这笑声听起来有些瘆人：“毕竟，我独自一个人，多么的孤单，有你秦文远这样的人陪同，又该是多么的热闹。”

    巳蛇听着北辰的话，只觉得北辰这个人真猖狂，还要拉少爷垫背。

    可秦文远此时，却忽然眸光一闪，他直接道：“靠，这老小子要害我们，跑！”

    说着，他直接抓巳蛇就向外狂奔而去。

    其他亲卫不明白秦文远为什么要跑，可他们也对秦文远的命令深信不疑，故此都没有任何质疑，直接飞奔而出。

    而就在他们刚冲到门口那一刻，在他们的身后。

    轰！

    便听一声巨响，陡然响起。

    一个十分醒目的蘑菇云，直接在夜空中出现。

    轰！

    就在秦文远他们冲到门口的那一刻，忽然间，背后传来一道巨大的声响。

    接着，他们就感觉到一股仿佛排山倒海般的力量，陡然在他们身后传来，瞬间击中了他们的背脊。

    而后，下一刻，秦文远等人，就这般，被那股巨大的力量，直接给击飞了。

    好在秦文远早有准备，他在感到后面有力量冲击而来后，便直接在地上来了一个转体三百六十度，而后一帅气的后空翻，稳稳的停了下来。

    不过巳蛇等人，因为他们事先并没有预料到在身后，会有剧烈的爆炸发生。

    所以根本没准备。

    故此，他们直接就被那爆炸所造成的冲击波给击飞了。

    所有人都在空中，就如同是空中飞人一般，直接飞了出去，摔了一个狗啃屎。

    这一摔，摔的他们头昏眼花。

    巳蛇只觉得自己肺脏都快要摔出来了。

    不过他在扭过头后，就被身后的那一幕，给震撼了。

    以至于这震撼过于强烈，让他都忘记了自己的伤了。

    只见他们的身后。

    刚刚他们进入的院落，在此时，消失的无影无踪。

    一个蘑菇云直接将整个院落给包裹了。

    那爆炸，就仿佛是化身为太阳一般，照亮了整个夜空。

    而后，爆炸缓缓消失。

    短暂的光亮也随之消失。

    整个世界，重新归于黑暗。

    而在月光的照耀下，巳蛇他们发现……刚刚的那座院子，此刻已经被爆炸给夷为平地了。

    房子不见了。

    只剩下一小部分的残破墙壁还立在那里。

    至于那些昏厥晕倒的北辰的死士，则是一个都看不见了。

    一切，都成为了尘埃。

    都在那巨大的爆炸下，夷为平地了。

    巳蛇忍不住吸一口气，说道：“这北辰……他，他这是真的要和我们同归于尽吗？”

    “这种威力的爆炸，谁也活不了啊！”

    秦文远冷笑了一声，说道：“想弄死我们是真，但同归于尽……你想的有些多了。”

    “这世上，谁都可能轻生的，但唯独北辰不可能。”

    “他刚刚，只是为了给他创造逃离的机会罢了。”

    “至于别的，就别想了。”

    “连我们都能安然逃离，他北辰，只会逃得更快。”

    巳蛇想了想，也是。

    若是北斗会的首领那般容易被弄死，那也不至于这么长时间了，少爷还没弄死北辰。

    更别说这次的爆炸，还是北辰引爆的。

    所以，北辰既然敢引爆，那就绝对不会让自己处于危险之中的。

    这么一想，他叹了口气，道：“又让他给逃了。”

    秦文远耸了耸肩，倒没怎么在意他。

    他淡淡道：“没办法，谁让这里是北辰的主场呢。”

    “他有着充分的时间和精力去布置这里，可我们，唯一能做的，就是见招拆招。”

    “所以，他能逃走，也在意料之中。”

    秦文远原本就没觉得他能一次性的解决北辰。

    毕竟北辰有多难缠，没人比他更清楚。

    他笑了笑，道：“不过这一次，我们也不算输。”

    秦文远笑道：“我这一次，能亲眼见到北辰的本尊，那就是一个很大的收获了。”

    “毕竟以前，我们的对手一直都是北辰的傀儡。”

    “傀儡是什么？那就是北辰掌控的小号。”

    “和傀儡比，那就是在北辰的掌控中肆意的玩弄。”

    “可这一次，我们找到了北辰的本尊，还逼得他不得不逃走，这，便是一次跳跃性的进步了。”

    “这代表我们……正是和他有了在同一个等级上较量的能力了，不再是被他利用傀儡耍了。”

    巳蛇闻言，眼眸顿时就亮了起来。

    他说道：“这的确值得高兴。”

    “好了。”

    秦文远抬起手，轻轻摆了摆，道：“北辰走了，那我们，也就该走了。”

    “这次的对弈……”

    秦文远勾起嘴角，淡淡笑道：“赢家仍是我。”

    巳蛇听到秦文远的话，忙说道：“那我们不想办法追杀一下北辰吗？北辰按理说也走不远，我们要是追的话，也许还能追得上。”

    秦文远闻言，淡淡道：“去哪追？”

    巳蛇说道：“当然是他出来的地方。”

    “哪呢？”

    秦文远问道：“你还能找得到吗？”

    巳蛇一怔，他连忙扭头说道：“当然是--”

    可话刚说到一半，他就闭嘴了。

    整个人顿时安静了下来。

    因为巳蛇发现，原本北辰走出的那个墙壁，此时已经被炸的消失不见了。

    甚至连个断壁残垣都没有了。

    此时哪里还能找得到北辰来的地方。

    秦文远这时说道：“你觉得北辰会给我追到他的机会？”

    “别说我们已经找不到他来的入口了，就算我们能找到，北辰经过的暗道，估计也已经坍塌了。”

    “北辰这样谨慎的人，怎么会给我们任何的机会？”

    巳蛇听到秦文远的话，想了想，便不再说话了。

    的确，北辰这样狡诈谨慎的人，怎么会给他们追击的机会？

    若是真的很轻松的能发现北辰的踪迹，那反倒要考虑一下会不会是北辰的诡计了。

    巳蛇看向秦文远，道：“那少爷，我们接下来去哪？”

    秦文远笑了笑，道：“当然是离开大厘城了。”

    “现在北辰失踪，他们肯定会大乱的。”

    “而这种混乱，正是我们可以离开的机会。”

