    第873章  发放奖励   

    众人听到姜毅这么说，也只能眼馋的看着三女欣喜的收起空间袋！   

    确实，郭寒雪和张心静都有优先得到空间袋的理由，而阿雅为人大方可爱。

    平时很乐意付出，却从来没求过回报。

    除了所有人都有的东西以外，阿雅用的还是自己的武器。

    

    平时也没争过什么东西。

    可能这就是苗族女孩的单纯。

    但正是这份单纯，收获了众的亲近喜爱之余，也让姜毅感觉有些对不起她，所以最后这个空间袋姜毅就分给了阿雅。

    

    至于其它人没有得到，姜毅却并不着急，空间袋的获取并不难，几乎只要有空间系怪物几乎都可以得到空间袋！   

    只不过比较稀少而已，但是变异兽和丧尸数量那么多，就是碰也早晚可以碰到！   

    发完了空间袋，姜毅笑着朝正含着手指眨眼睛的囡囡招手：“囡囡过来！”

    

    还不到十岁的囡囡根本就不明白大哥哥大姐姐们在争什么东西。

    

    听到姜毅的呼唤，立即爬下座位小步冲向姜毅！一把抱住姜毅的腰，抬着头盯着姜毅！   

    姜毅苦笑，后背重重的靠在靠背上。

    万幸自己找到一件可以约束囡囡力量的装备，否则刚才那么一撞，自己的腰搞不好都得被她撞断！   

    “毅哥哥，囡囡想你了！”

    说完，囡囡还眨着眼睛将小手用力的收紧！姜毅的昏迷让囡囡想到了爷爷的离开。

    

    这两天，囡囡几乎可以说是守着姜毅寸步不离！   

    昨天姜毅醒来，她这才松了口气放松了神经。

    但是一大早醒来，她第一件事就是寻找身边的人，挨个数完发现一个不少，这才敢放心的去洗漱！   

    这种行为从陈明的去世就一天不曾间断，让人看着又好笑又心疼！   

    姜毅揉着她有些干枯的头发：“囡囡乖！哥哥也想你，就是做梦都梦到囡囡了！”

    

    囡囡眨着眼睛：“做梦？

    那梦到囡囡什么啊？”

    

    姜毅笑了：“梦到了什么啊……”脑海中回忆起那短暂的片段，一家四口甜美的笑脸至今还清晰无比。

    不过姜毅却不能这么和她说，那样只会让囡囡想到了死去的爸爸妈妈和爷爷！   

    不由刮了一下她的小鼻子：“梦到囡囡哭鼻子，被丧尸追的哇哇大哭！”

    

    众人忍笑，而囡囡则愣了一下，接着嘟起了小脸蛋：“哼，哥哥坏！囡囡才不会被吓的哭鼻子呢，囡囡很厉害哦，打死了好多丧尸呢！”

    

    姜毅压了压她的脑袋，这件事，姜毅已经听晴斗他们提过，不得不说，囡囡这么小的年纪，而对丧尸居然丝毫不害怕，虽然经常被丧尸追的差点受伤，但是在众人的看护下，囡囡居然还杀了好几只丧尸，对于几岁小孩子来说，已经算是一个奇迹！   

    不由点头夸道：“是吗？

    囡囡太厉害了，不行，哥哥得好好奖励你一下！”

    

    听到有奖励，囡囡顿时开心起来，满眼的期待！   

    姜毅冲囡囡眨了一下眼睛：“别眨眼哦！”

    

    白光一闪，兔兔锤闪现在手中！   

    囡囡在看到它的瞬间顿时开心的笑喊道：“小兔兔……”   

    众人也很好奇，姜毅要给囡囡什么！   

    当看到姜毅手中的东西，第一想法就是好可爱。

    接着就是质疑，这东西是个锤子？

    

    姜毅自然知道大家眼神中的含义，将锤子递给囡囡：“囡囡喜欢吗？

    这个是哥哥给你的武器哦，以后你就可以用兔兔锤打怪兽了！”

    

    囡囡听到这居然是给自己的武器，顿时喜爱的伸手抚摸兔子身上的白毛，发现毛发虽然是软软的，但是兔子本身却是坚硬的材质。

    

    这几天一直在挥舞着锤子她自然明白，这东西是可以用来砸人的！一把接过来，喜爱的用脸磨擦着兔兔锤。

    

    脱离了姜毅掌心的锤子肉眼可见的缩上，最后变成不足半米的小巧模样。

    

    众人瞳孔微缩，有些不敢相信，这玩具一样的东西，居然可以放大缩小？

    

    联想到姜毅身上那些神奇的装备，众人终于不敢小看这个东西！   

    囡囡睁在着眼睛，握住锤子的同时，她也感受到了装备本身的神奇。

    顿时死死的抱在怀里，对姜毅甜甜的说道：“囡囡喜欢兔兔，谢谢毅哥哥！”

    

    姜毅抚摸了一下她的脑袋：“喜欢就好，去一边玩吧！”

    

    囡囡这才开心的抱着兔兔锤向童童跑去，嘴中喊道：“童童哥哥，快看，我也有武器了哦……”……   

    看到囡囡如获至宝的样子，众人忍不住发出善意的笑声！童童看着开心的囡囡，也捧场的很是夸奖了一把兔兔锤，把囡囡哄的笑逐颜开！   

    看着童童，姜毅心思一动，手一抖，从衣服中摸出了一个金属环冲童童招手：“童童，过来，这个给你！”

    

    众人愣了一下，不由盯向姜毅的手！晴斗和阿雅等人顿时惊呼：“捕兽环！”

    

    童童一听，也立即兴奋的跑了过来，死死的盯着姜毅手中的金属环，满眼的期待！   

    晴斗哀嚎：“老大，你又弄到捕兽环了！”

    

    所有人看着姜毅手里的东西都有些眼馋，毕竟这个金属环是可以降服一只二阶变异兽成为战兽的宝贝。

    全场中，估计除了阿雅以外，就没有不眼馋的。

    

    不过姜毅明显是要给童童的，万毅他们就是再眼红，也舍不下脸和个孩子去抢！更何况，童童虽然只是个十岁的孩子，但是他在队伍里发挥的作用却并不比他们差多少！   

    不仅是全队的移动仓库，自身更是拥有很强的战斗力，丝毫不比大家差上什么，所以姜毅将稀缺的捕兽环先给童童，也没有人会觉得这样不对。

    

    童童直到从姜毅的手中接过捕兽环整个人还都有些发蒙：“姜毅哥，这个是给我的？”

    

    姜毅笑着话点头：“不错啊，童童这么能干，我怎么也得奖励你一下！你不是羡慕晴斗的战兽吗？

    那这个就给你了，只要是二阶的变异兽，随便你挑！”

    

    童童接过捕兽环，不由的看向其它人，环顾一周，发现大家并没有因为自己拿到捕兽环而生气这才松了口气！   

    郭寒雪笑道：“童童，你不要多想，即然是姜毅给你的，你就安心收好，我们都不会有意见的！”

    

    众人也随声应和，听到这话，童童这才真的放下心来，咧嘴笑着，死死的握着手中的捕兽环盯着姜毅：“姜毅哥，是不是我想捕捉哪只变异兽都可以？”

    

    姜毅点头：“是的，不管是大虎二虎还是那只火狐狸都可以哦，或者是你有什么喜欢的动物，也可以和我们说，以后碰到，大家可以帮你一起捕捉！”

    

    听到姜毅的话，童童的瞳孔灵动的闪动，兴奋的点头：“嗯，谢谢姜毅哥，我知道了！”

    

    也没解释自己为什么这么问，兴奋的捧着捕兽环去找囡囡，两小头挤在一起，也不知道在悄悄商量着什么！   

    姜毅笑了笑，无意去偷听，这么小的孩子，又能有什么吓人的心思。

    而晴斗和万毅等人则目不转睛的盯着姜毅。

    众人那望眼欲穿的眼神让姜毅有些全身难受，不自觉的后退：“你们看我干什么？”

    

    晴斗指了指自己和万毅以及开车的华鹤：“老大，你不能厚此薄彼啊，只有我们三个还没有东西呢！”

    

    开车的华鹤扬了扬嘴角，也不自觉的期待起来……   

    姜毅却翻了个白眼：“你真当我这是批发铺啊，没有了！等有适合你们的东西，到时候再给你们！”

    

    “啊……怎么这样！”

    听到姜毅这么说，晴斗和万毅顿时大失所望！他们可怜巴巴的盯着姜毅，想用这种委屈的神色来让姜毅拥有罪恶感！   

    可惜姜毅根本不吃这一套，一巴掌推开二人：“一边去，别恶心我，好好的把你的‘气’练好再说！”

    接着才对阿雅和张心静说道：“心静姐，等回头，从童童那里多拿些枪支弹药，装填好收在空间袋里，战斗的时候可以随时更换！”

    

    众人点头，她们已经开始研究起要如何把空间袋的作用开发到最大……   

    行车的过程总是枯燥的，众人一开始还有力气聊会天，但是没有一会就各自忙各自的事情了，有望着窗外发呆的，也有坐在座位上努力吸收尸晶修炼的！   

    扫了一眼不远处的李思雨和万毅：“万子，你是不是快要晋阶了？”

    

    万毅正操控着一颗水球不断的在指间穿梭，训练自己的控制力！而听到姜毅的话，立即睁开眼睛，结果水球一下子撞在手指上直接爆开，打湿了他的手掌。

    万毅有些可惜的甩了甩手。

    

    这才点头：“是啊师父，我感觉我马上就可以晋阶青铜级了！”

    听到这话，郭寒雪等人都忍不住感觉不可思议！   

    他们都是一路修炼过来的，自然知道，从黑铁级到青铜级需要消耗多少时间。

    因为有姜毅的大力支持，他们这已经算很快了，但是和万毅一比，简直就拿不出手！   

    万毅才觉醒了黑铁级几天啊，怎么就这么快晋阶了呢？

    

    

    

