 几人望着上方，笑容玩味，向下爆冲的世无双，却是立刻止住了脚步。

在这里，他也被压制，失去了第四人与荒天古族，他完全挡不住下方几人合力。

神色猛地难看，他向上看了看，转头向上貌似也无活路，肯定会被那几人追上。

此时他心中憋屈无比，他明明是第一人，以他的修为，可以压制一切，此时却要逃跑。

“杀！”

在他迟疑之中，苏浩几人向上杀来，世无双狠狠咬牙，身躯一闪，向着侧向逃去。

但他的速度，如何比得上苏浩，在苏浩气息笼罩下，林妖妖几人速度也是无边。

很快追上，五人齐力出手，围杀第一人，拳头打出惊天动地的声势，世无双也鼻青脸肿。

他恼火万分，在几人围杀下，在云梯道光压制下，却依旧可怕无比，生生闯出一条生路来。

他冲破小鱼儿的封锁，一路向下，使出浑身的力气，苏浩几人在后狂追，不断的打出仙法轰击。

此地的动静，终于是引起下方那些夺宝之人的注意，一扫之下，顿时震惊到了极限。

第一人被追着打，如丧家之犬。

一路狂奔，鲜血飞洒，光路之上，都被彻底染红了。

“一群废物。”

世无双大骂，这些混蛋若是一起去，第四人与荒天古族，也不至于如此容易被杀了。

他一路向下，被暴打也向下，根本不抵挡，只是亡命奔跑。

到了最后，他逃到了云梯下，站定脚步，指着上方几人道：“下来，咱们生死一战。”

“你说下去就下去，你谁啊？”

秃毛鸡讥讽，道：“我就不下去，活活气死你。”

世无双差点喷血，简直无耻至极。

“有本事你上来，信不信我砸碎你的脑袋。”

小鱼儿双手掐腰，嚣张无比。

这让世无双胸口剧痛，如要炸开，一口血忍不住的喷出，一个小丫头都敢指着他大骂了？

但他真的不敢上去，上去必死无疑。

“走。”

苏浩也不废话，这第一人的确不简单，在他们多次围杀下，都能闯出生路，要杀他困难无比。

他返身向上，五人拉开一条封锁线，指着上面那些修士道：“把宝物全部给我交出来，滚下去。”

“你们太霸道了。”

有人大叫。

“轰！”

林妖妖直接化成大妖，一只雄鹰展翅而去，爪子抓下，那人直接爆炸而开，鲜血染红阶梯。

转身后，又成为一只巨猿，手持一根粗大的铁棍，狠狠砸下去，顿时三人炸开，粉身碎骨。

他有天妖九变，如今已经是第八变的程度，能变化出的妖兽太多了，战力无比。

在这般铁血手腕下，那些修士，全部胆颤心惊，胆颤到了极点。

“在下方，你们围杀我们，要我们死，如今我们只是要你们的宝物，已经是大大的仁慈了。”

小鱼儿指着那些人，道：“自作孽，不可活，立刻交出宝物。”

那些人无奈至极，有人暗中眨眼，偷偷的将宝物吞了下去，暗中炼化而开。

但这一点，瞒不过苏浩，手掌一抓，可怕的吸力笼罩那修士，顿时让他被动向下。

苏浩将其抓在掌心，一股可怕的吞吸之力涌动，顿时那修士体内的精华爆涌而出。

最后竟然成为了一具干尸，化飞灰而散。

“以为这样，我就没办法了吗？”

苏浩冷笑，你敢吃下去，我就敢吸干了你！这般可怕，让得无数人毛骨悚然，所有人都拿出了一切宝物，根本不敢在暗中做手脚。

“打！”

在那些人宝物全部交出后，小鱼儿一闪而去，直接出手，狠狠的轰砸那些人。

苏浩几人也向上，拳脚横行，骨肉断裂的声音，接连不断，惨嚎凄厉无比。

被这些任务围杀，他们走投无路，凄苦无边，如今到了他们还债的时候了。

那些人哇哇乱叫，被一个个的扔下了云梯，不杀他们，已经是莫大的恩赐了。

打一顿，在所难免！到了最后，云梯之上，只有苏浩五人，以及那已经登高了比知道多远的第二人陌如玉。

下方众人，全部是鼻青脸肿，包括那第一人世无双，一个个全部狠狠的咬牙。

“上来一个杀一个，此剑为界！”

苏浩插下一把剑，树立在阶梯上，以此为界限，谁敢越雷池一步，必杀！说完，几人再度登高，下方那些修士，全部破口大骂，但无一人敢登上去，那些人在天梯上，实在是可怕。

这也让他们惊疑无比，他们都被压制，那些人怎么毫发无损，这太不公平了。

众人站在下方，望着眼前的造化，却无法去夺，如同金山在眼前，却只能空手而归。

这种感觉实在是太难受了。

对于他们，苏浩几人已经不理会，事实上，那些人上来，他们也没心情理会了，毕竟忙着夺造化。

几人在苏浩的带领下，再次向上，超越了三千丈，走到了五千丈，登顶一万丈之高。

到了这里，仙药更多，苏浩不断的采摘，将其炼化为丹，送给了几人。

这一次他并未厚此薄彼，秃毛鸡也得到了好处，终于说出了一句人话：“你小子还算是有良心。”

不过，声音才落，已经被苏浩一脚蹬了下去，再上来，已经累的像是狗一样呼哧乱喘。

没有苏浩的帮助，他们承受的压力也巨大。

事实上，即便是苏浩，在这万丈高的地方，也感觉到了压力，护住几人，负荷更大。

“你们在这里等我，我继续向上，此地那些人也上不来，绝对安全。”

苏浩沉吟道。

带着这些人，他的体力耗费巨大，不如他一人去，将好处全部采摘。

“小耗子，你小子不会独吞造化吧？”

秃毛鸡不放心。

“嘭！”

苏浩又是一拳，直接将他砸飞了。

这一次，秃毛鸡再回来，已经累的浑身都要散架了，躲在一边，不敢多说，像是受气的小媳妇。

“等我。”

苏浩交代林妖妖照顾几人，便大步向上，一路夺取造化。

且，他真的想去看一看，此地之巅，到底连接哪里？

 