    “你……你……”

    “你把金翅大鹏一族的太子鹏金炖了吃了？”

    回过神来之后，柳绝影对着潇寒颤颤抖抖的问道，想要证实一下心中的猜想。

    潇寒闻言，摇了摇头，“不……”

    见到潇寒摇头。

    柳绝影竟然莫名其妙的松了一口气。

    然而，不等她多想。

    只听潇寒继续说道：“不止是炖了，我们还烧烤呢，一份秘制，一份麻辣，一份蒜蓉……”

    噗通！

    柳绝影听到潇寒的声音后。

    直接从石墩之上摔了下去。

    duang……duang……duang……（连续弹了好几下呢！）

    尼玛，不止是炖了，竟然还烧烤？

    虽然柳绝影对鹏金十分的痛恨。

    但是听到这个消息之后，竟然没来由的开始同情鹏金。

    好惨啊！

    堂堂金翅大鹏一族的太子，竟然被人炖了和烤了。

    啧啧，果然是天道轮回，报应不爽啊！

    “抱歉，失礼了。”

    重新坐回石墩之上后，柳绝影如同一个乖宝宝一般，再也不敢放肆。

    “那么请问，帝君，你吃了太子鹏金，金翅大鹏一族没有派出高手去报仇吗？”

    此时的柳绝影，就如同一个记者一般，对着潇寒采访起来。

    潇寒微微一笑，“派了啊，不止是金翅大鹏一族，还有天虎神教，一共派了两尊一花祖神境，两名合道境，天帝境更是不在少数。”

    “嘶！”

    听到潇寒说出的这些高手。

    柳绝影倒吸了一口凉气。

    “那……后面怎么样了？”

    “后面？咳咳，纠正一下，还是后来吧。”

    潇寒咳了一声，“后来，我师尊出现，直接把他们吓跑了。”

    “吓，吓跑了？”

    柳绝影很是震惊。

    帝君的师尊究竟是什么人。

    竟然能吓跑两大祖神境。

    难道是……创世境巨头？？

    是了，一定是创世境的巨头才有如此威能。

    想到这里。

    潇寒的身影在柳绝影的心中瞬间变得高大伟岸起来。

    原来帝君是创世境巨头的弟子。

    难怪什么都不怕！

    “然后就没了吗？”

    “没了啊，吃了一个金翅大鹏一族的太子而已，就算我吃了一个，还有千千万万个太子站起来……”

    “……”

    听到潇寒那淡然的声音后，柳绝影只感觉后背发麻。

    看来帝君还打算再吃金翅大鹏一族啊！

    “好了，告诉你这么多，就是让你知道三帝宗的强大，完全不惧九洲任何一个势力。”

    “怎么样？要不要加入？”

    随着潇寒的声音落下。

    施灵儿的美眸中也流转着杀意。

    仿佛若是柳绝影拒绝的话，便会当场身陨。

    “好！我加入！”

    最终，柳绝影权衡利弊之后，同意下来。

    潇寒微微一笑，“还算你识相，哦对了，悄悄告诉你，我还有两个老婆，都是道祖境，都是不足千岁。”

    “……”

    听到潇寒的声音后。

    柳绝影只感觉眼前一花，大脑停止了运转。

    我太阳！

    三个不足千岁的道祖境？

    而是还都是你的老婆？

    这一刻，柳绝影终是感觉这个世界太疯狂了。

    潇寒也没想到，此去青丘圣地的途中，竟然意外收了一位大师级别的锻造师。

    能制造出这等战舰的人，简直就是人才啊！

    有了柳绝影的加入，潇寒相信在未来不久，三帝宗将会成为一支无敌之师，所向披靡。

    届时，如果毁灭魔渊再次发动黑暗潮汐，恐怕也难挡三帝宗的铁骑！

    就在此时。

    潇寒想到了一个势力。

    那个势力也是以锻造能力而闻名九洲。

    只不过那个势力极为隐蔽，整个九大部洲的超然势力，也不知道他们的地址在哪里。

    至于那个势力，名曰：神锻谷！

    “绝影，你和神锻谷有什么关系？”

    听到潇寒的声音后。

    柳绝影周身一颤，眼中露出了恨恨的眼神，“我和神锻谷没有任何的关系。”

    语气中，透露着无限恨意。

    不过柳绝影却是没有解释。

    潇寒见状，也不再深问，每个人都有自己的故事，他没有权利干涉。

    “呵呵，绝影，你现在是我三帝宗的人了，放心，从今以后没有任何势力敢欺负你。”

    “如果有人敢欺负你，那么不好意思，他家祖坟没了！”

    柳绝影闻言，哈哈一笑，“这就是护犊子吗？我喜欢！”

    “哎，饿了！绝影，把这只大鹏炖了，咱们喝一点？放心昂，本帝君不会酒后乱……”

    音落。

    潇寒随手一挥，一只被冰封的金翅大鹏出现在了几人眼前。

    “这是？”

    “大鹏军团的将士，上次金翅大鹏一族带着军团前往我三帝宗报仇，我便……咳咳，我师尊便让他们留下了一些买命钱。”潇寒轻松的说道。

    咕噜！

    听到潇寒那轻描淡写的话后。

    柳绝影不自觉的吞了一口口水。

    你把人家太子吃了。

    人家上门报仇。

    你师尊竟然还让人家留下一些买命钱？

    可怕！太可怕了！

    一时间，柳绝影竟然有些庆幸加入到了三帝宗。

    “别愣着了，快去吧！好几天没吃肉了，都淡出个鸟来了。”

    “好嘞，那我亲自下厨，给帝君和女帝大人做一顿全鹏宴！”

    柳绝影回过神来之后，便托着大鹏退了下去。

    凉亭中，只剩下了潇寒和施灵儿，还有阿卜。

    “老婆，给寒烟老婆发个消息，训练一支海陆空全方面的大军，必要的时候，可以让李逍派将军过来专门训练。”

    “好！”

    施灵儿咯咯一笑，随即给冷寒烟发了一道信息。

    做完这一切。

    施灵儿美眸一眨不眨的盯着潇寒，看的他有点发麻。

    “老婆，你看我做甚？”

    “我警告你，不准打柳绝影的主意，哼哼。”

    潇寒闻言，摇头苦笑。

    “我有那么色吗？”

    “有！”

    “我只是爱才罢了！拥有如此锻造能力的人，可真是不多见啊。”

    “爱才？我看你是爱球！”

    “天地良心，我真是爱球……哦不对，我真是爱才，而且……夫君可是晕球的。”

    “……”

    不再开玩笑。

    施灵儿对着潇寒问道：“凌燕商会你想怎么处理？灭？还是收服？”

