
　　秦风以前也觉得社团很威风，可以想打谁打谁。

　　就像是九龙会一样，在市里好像也很出名。

　　但是这其中的矛盾太多了，太不稳固了。

　　这社团再强吃的是社会饭，玩的都是高风险，收入不够分明，当老大的狠往口袋里捞钱，小弟们就是混吃混喝，最后落不下多少东西。

　　最重要的是，这种组织根本没有明确的产业分配，说白了就是谁拳头大谁说了算。谁跟谁也不一条心。

　　这简直太荒唐了，一个不慎还有可能被扫平。

　　再看看不管是县城还是市城的大企业，人家规模资产不知道比这些社团大了多少倍，风险却小了很多。

　　所以秦风在这一路上就想好了，以后绝对不能把这当主业，只能利用这些组织。

　　刘黑子和刀疤没秦风想的那么多，可是现在秦风就是他们的老大，他们哪里敢不听，赶紧应着。

　　这样一路回了县城，接下来的两天，秦风也正式布局县城的产业。

　　之前他的菜已经在县城卖开了，但这还不够，以后秦风农场的其他产品也要上市了，只靠着几辆车子配送是肯定不够了。

　　而且送到县城里面，也不可能立马就送出去，毕竟两百亩的山林地，那出产的东西可不只是一点半点的，必须在县城里面弄一个仓储中心。

　　除此之外，以前铁虎留在这里的很多房产秦风也不觉得有啥用，他一会半会的不会来这里住。

　　就是住也住不了那么多地方，最后秦风留下了两幢别墅，其他的全让刘黑子发布出去卖了。

　　还有就是虎义酒店和虎义洗浴中心了。

　　这两个产业是铁虎以前最大的资产。

　　酒店秦风决定交给老爸来经营，算是一个酒店试点，也算是他们在县城的一个招牌，以后推出农场的全系列产品。

　　洗浴中心就交给了刘黑子经营，毕竟菜市场那边的生意现在已经赚不了多少钱了。

　　有这个洗浴中心，刘黑子和他的一帮兄弟也算是有了一个安身之地。

　　这样安排好之后，秦风有一件事也着实有些不解起来。

　　那就是到现在他惩治恶人的任务还没有完成，这可真的让秦风不解了。

　　对了！他还带回来一个九城呢，这秦风忙的一直让对方晕着，没有弄醒，难道问题出在这里？

　　一边想着，秦风也让刘黑子把人带了上来，接着直接几脚踢在了对方的身上。

　　“啊！”

　　九城嘴里发出一声的惨叫，总算是幽幽的醒了过来。

　　再看看周围秦风等人，瞬间爬起想要去摸他腰间的匕首。

　　“呵呵，别摸了，你拿到匕首还想杀人不成？你觉得你有那本事吗？”秦风讽刺笑道。

　　“你……你这个卑鄙小人，敢偷袭我龙哥，你把龙哥怎么样了？这是什么地方？”九城恨声说道。

　　“偷袭？你是不是脑子有病啊？我一个人面对你们二百多人，正面跟你打，踢了你我才打的铁龙，哪里偷袭了？是你没本事好吧。”秦风不屑的道。

　　“我……”九城一结，表情也尴尬了起来。

　　他知道秦风说的是事实，如果他真比人家秦风本事大，根本不可能保护不了铁龙。

　　好一会，他才盯着秦风道：“那你把我弄到这里来干什么？这是哪里？”

　　“这是风云县，我把你弄到这里来当然是不想让你跟铁龙一起去死。”秦风淡然道。

　　说到这里，话锋一转：“当然，你如果想死，也很简单，我再踢你几脚就是了，反正你这种垃圾死不死的也没有人在意了。”

　　“要是你不想死，我也可以给你一个事情干干，以后让你好好做人。”

　　秦风说的实话，之所以把九城带回来，就是因为他感觉九城不算是彻底的坏人，说白了就是铁龙以前利用的一个工具，本性还是有些忠义的。

　　这样的人，秦风觉得杀了太可惜，反倒是好好纠正一下，能当个不错的助手。

　　九城听的一下也沉默了，好一会才盯着秦风道：“你到底把龙哥怎么样了？”

　　秦风听的一笑。

　　“呵呵，铁龙和铁虎用不了多久都会死，现在铁龙应该是晕迷不理的，不过何志要上位，肯定不会留着他，结果我不说你应该也知道。”

　　“那也是他们应得的下场，你不用再幻想去救铁龙，如果那样我就立刻废了你，让你一辈子也只能当个废物等死。”

　　九城这下再次沉默，紧紧的盯着秦风，好一会才道：“你不怕以后我背叛你？”

　　“怕个屁，我是干正事的，开的是公司，你有事也顶多就算是辞职，我不过是看你人不算十恶不赦，这才给你机会。”秦风淡然道。

　　“嗯？你不经营社团？那你跟刘黑子他们？”九城不解的看着秦风，明显有些迷茫了。

　　“黑子他们以前是混的，但我不想再让他们混了，没什么前途……”秦风接着把自己这边的事情也简单了讲了一下。

　　九城开始听着还有些不以为然，可是后面越听也越动容。

　　他见识过秦风的本事，简直是惊为天人的，再加上他以前就是混社团的，很明白秦风这本事要是混社团那一定是潜力巨大无比的。

　　但秦风偏偏就不走这一条路，而是选择了让所有人都好好干事，而且社团人家只想拿来当狗。

　　这单纯从格局上讲，就是以前的铁龙不能比的。

　　而且他现在已经三十多岁了，心思也不像是二十多岁那么热血，多少次也想有一个安稳的生活。

　　这样想了许久，他咬牙道：“我可以答应你，不过在这之前，你必须战胜我的师父。”

　　“你师父？”秦风听的一愣。

　　九城坚定的点了点头：“对，我师父教我本事，告诉我要忠义，现在我没有护住龙哥，我只有请我师父出山。”

　　“不然我就算是跟了你，也会愧疚一辈子。”

　　秦风看着九城的样子，微微愣了一下，没想到这人还有这等忠义之心，一时间倒更有些欣赏了：“好吧，你说吧，你师父在哪？我现在就带你去找他。”

　　“我师父就在风云县的天凤村，是那里的村长！”九城道。

　　“啊？”秦风听的一下子瞪大了眼睛：“你是说田宝？”

　　“你怎么知道？”九城这一下也愣了。

　　“草！我就是天宝村了，你说我怎么知道。”秦风翻着白眼道。

　　“你是天宝村的？”九城更惊了。

　　“就是啊，走吧，我现在就带你去找你师父，我倒要看看你师父会不会跟你出山。”秦风说着上前是起九城就出了门。

　　“哎呀，你放我下来，你干什么？”九城这下更蒙了。

　　但秦风根本不管，到了外面把他往车子里一塞，然后启动车子就奔向了村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十六章 九城的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 