    “天啊，小皇子殿下竟然真的成功了！以通窍境修为，登顶龙门圣阶，这简直就是万古奇迹！”

    “我曾听长辈说，羽化大帝锻造龙门圣阶时，曾留下一件至宝，赠给登顶的天骄，这么看，这个传闻是真的！”

    “原来，那道金色的光柱是羽化大帝留下的至宝吗？真是有些好奇，那到底会是什么样的宝物！”

    ......

    望着这一幕，围观的修士纷纷露出敬佩、羡慕之色，为姚轩辕感到无比自豪。

    至于说姚轩辕，沐浴在那一道金光中，则是感到通体无比舒适。

    此时此刻，围绕在姚轩辕身体周围的恐怖压力已经消失，一股股精纯而雄浑的元气涌入他体内的窍穴，淬炼着他的身体。

    与此同时，天空之上，则有一道闪烁着金光的卷轴凭空而现，缓缓的下降，落入姚轩辕的手中。

    “羽化大帝留下的至宝，是一门功法或者是神通？”

    望着手中的玉简，姚轩辕的眼中闪过一抹好奇之色，径直打开卷轴。

    下一秒，姚轩辕的脸上，闪过一抹惊喜之色！

    羽化大帝所留的卷轴之中，记载的乃是一门无上武学神通，斗战圣法！

    这是一门极致的攻伐大术！

    脱胎自传说中九秘之一的“斗”字秘，其中蕴藏着无上大奥妙！

    虽然斗战圣法仅仅只有一式，但却本源归一，可演万法！

    只要吃透一招，便可延伸出无穷无尽诡异莫测的变化！

    哪怕是在荒天仙域之中，斗战圣法都是最顶尖的存在！

    即便是大帝开创的神通，都未必能够胜过斗战圣法！

    可以说，哪怕是一名最普通的修士，如果能够参透斗战圣法，都能媲美天骄，越阶而战！

    而像姚轩辕这样的天骄，一旦领悟斗战圣法，更是如虎添翼，实力更上一个新阶梯！

    当然。

    这门斗战圣法并非是系统的奖励，因此不会直接灌顶给姚轩辕，而需要他慢慢领悟。

    不过，对姚轩辕而言，这并不是什么难题。

    只要永久解锁龙门圣阶这一挂机地，姚轩辕每天就能获得1天的功法神通熟练度作为挂机奖励。

    靠着功法神通熟练度，只要不断加点，姚轩辕想要参透斗战圣法，完全不是问题。

    至于现在，趁着挂机的时间，姚轩辕则准备顺势突破神藏境。

    毕竟，得到了龙门圣阶的淬炼，再加上伴随“斗战圣法”而来的元气洗礼，姚轩辕觉得，自己已经有条件更进一步。

    心念一动，姚轩辕径直盘膝坐下，催动《羽化仙经》中的无上秘法，开始冲击和开启体内的神藏！

    神藏境中，第一个需要开启的是肺之神藏！

    肺属金，主杀伐！

    一旦开启，便能提升修士的爆发力和破坏力！

    伴随着姚轩辕的念动，一股股汹涌的法力和气血之力相融合，向他的肺部涌去。

    与此同时，在姚轩辕肺部的中央，则出现一道金色的门户，闪烁着淡淡的金芒，上面有一道道玄妙的纹路，似乎潜藏着大奥秘。

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵低沉的冲击声，姚轩辕体内的法力和气血之力疯狂涌动，冲击着那道金色的门户。

    普通的修炼者想要突破神藏境，便需要持续不断的冲击每一重神藏的门户，直至神藏的门户彻底松动，才能顺利将其开启。

    一般来说，普通修炼者想要开启一重神藏，往往都需要花费一年甚至更久的时间，当然，这仅仅只是普通修炼者的情况，姚轩辕自然不在此列。

    身负人皇体与九劫秘典，姚轩辕的气血之力远胜普通修士，再配合上修行《羽化仙经》所带来的恐怖法力，仅仅只是一个小时的时间，姚轩辕体内肺之神藏的门户便已经摇摇欲坠。

    “给我破！”

    感受着体内肺之神藏门户的松动，姚轩辕则是疯狂催动气血之力和法力，一次又一次的轰击在那金色的门户上！

    终于......

    轰！

    伴随着一阵犹如雷鸣的轰响，姚轩辕肺之神藏的门户，便被径直冲开！

    这一刻，姚轩辕只感到无穷无尽的杀伐之气从自己肺之神藏的门户中涌出，融入自己的气血之力及法力之中。

    得到了这一股股杀伐之气的加持，姚轩辕只觉得自己一招一式间，都能爆发出更强的威能！

    至于说姚轩辕的气势，也同样随着肺之神藏的开启而暴涨一大截！

    “轩辕殿下已经突破神藏境了！”

    “仅仅只花了一个小时，便能开启神藏，这就是真正的天才吗？”

    “不愧是轩辕殿下，这样的天赋，注定无敌！”

    ......

    感应着姚轩辕气势的变化，周围尚未散去的修士们纷纷露出惊叹之色。

    姚轩辕突破的速度，丝毫不亚于他的实力，再次给了众人一个惊喜！

    “不错！继续冲击肝之神藏！”

    感受着开启神藏后的变化，姚轩辕的嘴角露出一抹淡淡的笑容！

    虽然仅仅只开启了一重神藏，但姚轩辕却觉得自己的实力提升了许多！

    变强的感觉，真好！

    而伴随着姚轩辕的念动，他体内的气血之力和法力则是调转方向，向姚轩辕肝脏的肝之神藏门户冲击而去。

    肝，对应着悟性中的木！

    而肝之神藏，则对应着修炼者的恢复能力和解毒能力！

    一旦开启肝之神藏，修炼者在受伤之后，恢复的速度会激增数倍。

    如果将肝之神藏淬炼到极致，修炼者甚至可以获得类似断肢重生的能力，妙用无穷。

    作为人体内第二重的神藏，肝之神藏无疑比肺之神藏更难开启。

    但是，对于姚轩辕而言，这完全不是问题。

    伴随着姚轩辕那汹涌澎湃、犹如海啸般的法力与气血之力的冲击，仅仅只是数个小时之后，姚轩辕的肝之神藏便在一声轰鸣中再度开启！

    这一刻，一股股磅礴的生机，从那刚刚开启的肝之神藏门户中涌出，融入姚轩辕的血肉之中，也让姚轩辕的恢复力获得显著提升。

    “轩辕殿下又突破了！”

    “不到五个小时，便开启了两重神藏，你们说，轩辕殿下今天能不能开启下一重的肾之神藏？”

    “谁知道呢？不过，开启肾之神藏太快，倒也未必是件好事啊！”

    ......

    这一刻，感受则姚轩辕的气势再度飙升，附近的修士们再次感叹起来。

