    这具元婴期战斗傀儡刚刚凝聚出来，下一瞬，便在一股无形的力场之中崩成粉碎。

    通关！

    苏破满脸上挂着一副云淡风轻的表情，目光深处甚至生出了些许枯燥乏味之意，他身形一闪，再次来到了石台之上。

    继续挑战！

    “不知道今天能否一口气刷到第九十九层……”

    一阵金色光芒中，苏破满被传送到了下一层。

    接下来，依旧是势如破竹，每一层所花费的时间不过是傀儡凝聚所需要的时间，这样的攀塔速度堪称变态，这让后面的人连追赶的念头都消失了。

    与此同时，苏破满的个人积分也在飞快的增长着，与第二名拉开了数百积分的差距，巨大的闪烁着金光的字体排在万族排行榜石碑的最上方。

    排名越高，则字体越大，并且会有异象显现而出。

    在每个修士的宫殿中，都有一座巨大石碑，碑文上第一名被‘蓝星第一修士’所占据着，散发的金光之中隐隐有金花洒落，仙影缭绕。

    同一时刻，诸多修星，许多古老的修行势力都在关注着这次试炼，许多彗星般崛起的天才也在正式的进入了他们的视线之中。

    “咦，排名第一的‘蓝星第一修士’竟然是我流光星域的人族修士！快请老祖出关，亲自去琼星寻找此人！”

    “这个‘蓝星第一修士’是什么来历，快去查查！”

    “什么，琼星？快去取挪移令来，本座要亲自传送去流光星域！”

    ……

    六个时辰一过，所有试炼空间中的人都被清退了出来。

    这是天灵万族宝塔的一种特殊的机制，所有参加试炼的修士每天只能在塔内待六个时辰。

    一道道流星从琼星外的巨大光塔之中返回，在一种莫名的伟力之中，众修士被送回了原来所在的位置。

    经过短暂的交流与沟通之后，琼国修仙界由于‘蓝星第一修士’彻底炸开了锅。

    这一瞬间，无数人在讨论着‘蓝星第一修士’的事迹，也有人在疯狂的打听其真实身份。

    若是以往，万族排行榜的第一名是谁与他们并无关联。

    但这一次，第一天攀塔结束，他们惊讶的发现排在万族排行榜第一位的竟然是来自琼星的修士！

    上到修仙联盟，下到二等宗门，都在讨论此事。

    万族石碑之上，兆亿修士之中，只有十万人能够上榜，而‘蓝星第一修士’这个名号，引起了各个族群的讨论。

    此时，在一座悬浮在无尽海域上的大殿中，两尊散仙与五位大乘期聚在了一起，正讨论着‘蓝星第一修士’。

    “此人……战力绝伦，竟能将太虚龙族压在底下，确实是乾元界不世出的天才人物！”

    “就是不知这位‘蓝星第一修士’是不是我琼星之人，还是真如传闻所说，只是路过？”

    “咳咳，就算路过，我等也需好好结交一番，能有此等战力者，将来成就不可限量，甚至到了上界，都很容易成为一方大佬！”

    “话虽如此，但我不认为这‘蓝星第一修士’能霸占万族榜第一的宝座多久，现在仅仅才第一天，许多天骄人物估计还未发力！”

    ……

    正当众人讨论的正激烈的时候，一位身穿白袍，面貌清奇的长须老者缓缓从大殿中现身而出。

    “游盟主，您老怎么来啦？”

    “吾等见过盟主！”

    在场的众人纷纷起身参拜。

    长须老者漫步走到最高的座位上，伸出手臂微微一压，示意众人入座。

    修仙联盟的权势最高的七位宿老在这位长须老者面前，显得有些局促不安，就仿佛是后辈一样，他们依次入座之后，一齐看向了最高位的那名老者。

    长须老者微微一笑，缓缓开口道：

    “关于‘蓝星第一修士’的事情，老夫已经知晓，此事乃是我琼星之幸，当年的火猿星出了一位杀入万族榜的人物便因此得到了不少修行资源，从而成为了流光星域的霸主，这一次，我等若能抓住这个机遇，便有机会扭转人族修士在流光星域之中的颓势，甚至一举超越火猿族都不是没有可能……”

    “因此，老夫决定马上颁布命令下去，发动一切力量去查明‘蓝星第一修士’的真实身份，并给予最高礼遇，若他的修为不高，那我等必须将其严密的保护起来，防止其他种族的暗杀者，此等人物，定会引起妖族与魔修的仇视……另外，也到了收网的时候了，提前开启那个计划，将外族奸细统统揪出来！”

    ……

    修仙联盟这个庞然大物开始运转起来，一扫之前的陈病旧疴，一道道隐秘的命令通过暗卫快速的传达到了琼星的各个角落。

    另外，一场场杀戮也在发生着，似乎一下子，整个琼星的天，变了！

    垓国，四等宗门圣墟宗。

    轰隆！

    一声震天巨响后，烟尘之中逃出了一只小脸煞白的元婴。

    它面露惊恐的尖叫着，“柳宗主，您怎能对我下手，我可是圣墟宗的长老啊！”

    “呵呵，长老，我看你早已被魔念夺舍了吧！事到如今，还有装下去的必要么？”一个身穿白色儒士袍的中年修士缓缓现身而出，语气冰冷的说道，在他身旁跟着两位化神期的太上长老，同样是一副杀气腾腾的样子。

    那只元婴闻言面色一滞，脸上的惊恐与惨白之色荡然无存，眉心之间浮现出了第三颗魔眼，原本晶莹如玉的元婴染上了一层浓浓血色。

    “桀桀桀，没想到本座藏得这么好，还是被你们发现了，就凭你们几个蠢货，可留不下我！”

    血色元婴面露猖狂，身躯之中散发出了无尽的魔性，转瞬间血光爆开，似要遁空而去。

    正在此时，一道散发着青光的锁链破空而来。

    铎！

    锁链状法宝突然蔓延出了五爪利钩，空气之中隐约被撕开了一层层裂缝。

    “不好，你怎会有‘罩天伏魔爪’？”

    血色元婴大惊失色，眉心处的魔眼瞬间脱体而出，化作一缕缕魔气慌忙遁走。

    “哼！晚了……”

    一位头戴黑色面罩，身披青甲的暗卫浮现而出，散发着青光的五爪利钩封禁住了虚空，紧接着便将那团红光抓摄住。

    噗嗤！

    在一阵凄厉的惨嚎声中，魔眼破碎。

    “多谢几位配合，在下还有任务在身，先走一步！”

    暗卫微微拱手一礼，未等他人回话，便转身消失在了原地。

    中年修士与两位化神期老者微微一礼，定定的看着虚空处。

    “看来联盟要对这些外族奸细动手了啊！”

    “是啊，十有八九与那‘蓝星第一修士’有关系！若不是突然出了个妖孽人物，这次的计划恐怕能钓到更大的鱼！”

    “若能寻到那位‘蓝星第一修士’，那我琼星就会有大机缘！”

    ……

    苏破满此时已经回到了洞府中，白玉石台之上，他内视着灵台之中的那座微型光塔，在看到那积分值后，脸上顿时露出了满意之色，“果然攀塔的层数越高，能获得的积分值也越多啊！”

    “也不知道试炼结束后这些积分能兑换什么好东西，希望不会让我失望！”

    “那试炼空间十分神奇，如此造化手段，倒是与‘沧源戒’有几分相似！”

    稍微思索了一会儿，苏破满一翻手，又取出了一枚玉简，沉心静气的钻研起来。

    此时，昊日真宗之中，由于刚结束了第一天的试炼，显得格外热闹，许多弟子聚在一起互相交流着有关‘仙妖魔试炼’的话题。

    “试炼塔太难了，我实在过不去第四层，十个同级修士，而且还擅长合击之法，这该怎么过啊！”

    “刘师兄，我也是在第四层就被淘汰了，看来我等想获得更多的积分，只能参与对擂了！”

    “唉，对擂也不容易啊，乾元界总共有几百万亿个星域，每个星域之中的同修为天才加起来都会是一个十分恐怖的数字，我等虽为七等宗门的弟子，所修功法亦是不俗，但……类似我等的修士实在太多太多，即便是七等宗门的弟子在擂战之中也显得十分平庸，你没听长老们的话么？未达到核心弟子层次，不建议去开启擂战，就连同级擂战都不建议开启……”

    “不至于吧！能入我宗的弟子至少都是三灵根，但是参加试炼的四灵根修士应该更多啊啊！”

    “青庐峰的张师兄你知道么？”

    “知道啊，那是斐长老的亲传弟子，实力高强！”

    “他的积分因为对擂时接连战败被扣光了，现在已经无法再进入试练塔……”

    “什么？连张师兄那样的天才都无法通过对擂赚取积分么？”

    “许多低等宗门的弟子都清楚自己的实力，连攀塔都通过不了第二层，肯定不会去选择擂战，敢于开启对擂的都是对自己战力颇有信心的修士！尽管其中有些自大之辈，但更多的确实有些手段！”

    “原来如此，要是我有‘蓝星第一修士’那样的实力就好了，同级对擂肯定能获取不少积分！”

    “是啊，蓝星第一修士真给我们琼星长脸啊，若他真是我们琼星的修士就好了，蓝星……蓝星你听说过么？”

    “没有，之前有人好像查过，摩天星域有个叫做珈蓝星的修星，但在无数星域之中名叫‘蓝星’的修星还真没有！”

    “哈哈，有可能是因为琼星的海洋区域太多，所以他把家乡称之为‘蓝星’吧！”

    “你别说，还真有这个可能！”

    ……

    太虚古界。

    虚空能量起起伏伏，如同海洋里的潮水一般。

    在这里，威能恐怖的空间潮汐随处可见。

    一条条巨大的龙影在天际横陈而过，灰色的雾霭之中隐约能窥见云开雾散的瞬间显露出的一鳞半爪。

    在虚空最深处的一座漆黑岛屿之上，几十条山岳粗细的巨龙盘伏着，最中央位置矗立着一座由虚空晶堆砌而成的巨大宫殿。

    一根根粗大的柱子将穹顶支撑起来，整座宫殿似有虚拟芥子之威，山岳粗细的巨龙一旦临近此处便不断缩小。

    宫殿中的一间带有少女气息的粉红闺房中，龙族小公主睁开了双眼，一圈金色的瞳孔之中闪过了一丝不开心的情绪。

    “哼哼，竟然超过本公主那么多，实在太气人啦！”小萝莉气鼓鼓的咬着银牙，粉嫩的小拳头猛然一攥，四周的虚空瞬间震荡出了一圈圈的波纹。

    就在这时，门口处传来了响声。

    “是谁又惹我们家团团公主生气了啊？”

    门口处，走进来一位身姿挺拔，剑眉星目，头生龙角的青年，他笑眯眯的，看向少女的眼神满是宠溺之色。

    “哎呀，大哥~~告诉过你多少次了，进我房间先敲门嘛！你再这样，我就开阵法了！”龙芊团气呼呼的说道，看上去张牙舞爪的样子十分可爱。

    龙族青年无奈一笑，走过来摸了摸她的小脑袋，还以手指头抚摸了两下那对龙角，道：“好啦，哥哥知道了，团团，你这是在为那个‘蓝星第一修士’在生气么？”

    龙芊团翻了个白眼，转过身子，“怎么可能，我是那种输不起的龙么？”

    “哦~~~原来不是啊！那算了，本来还想找到那个人族修士后替你出口气来着，既然你都不生气，那我就不派人去寻他了！”龙族青年露出了恍然大悟的神色，随即浅笑着道。

    龙芊团猛地转过身，丝毫没注意到头上的龙角在上方划开了一道狭长的空间裂缝，她抿着小嘴连道：“别别别，大哥，我想亲自去教训一下他，您还是抓紧派人找到那个可恶的家伙吧！”

    “放心吧，团团，哥哥已经派出族人去寻他了，一旦找到就会将消息传回来！到那时，我带你一起去找他！”

    “大哥，你可别骗我！”

    “哈哈，团团，你怎么能这么说话，真是太让我伤心了！从小到大，哥哥骗过你么？”

    “哼，骗得还少么？上次你说带我去北冥山涧玩，结果你自己偷偷去了，根本没带我！”

    “不是吧，小妹，这都几百年前的事情了，你怎么还记得？你那时候才八十岁，连人形都没化成！”

    ……

    天火古星，万妖殿。

    青红相间的妖气四处翻腾，整颗修星的空气都已经被妖气所污染。

    一旦有凡人踏入此星，不出一时三刻，便会同化为妖人。

    一道恢弘而冷漠的声音从殿内传出，宛若雷鸣一般传遍了整颗修星。

    “传令，将‘蓝星第一修士’定为妖族必杀榜第十位，击杀者，赏半妖器！赐半部天妖宝典！”

    “杀杀杀！”

    一时间，无数大妖腾空而起，朝着星空深处飞去。

