    “买吗？”滋滋卡巴有点头疼。

    封箱之中，好东西自然多，可是售价也是真贵啊，百万月岁金，仅仅是这个价格就直接把一些实力不太强大的中等种族给排除在外了。

    他们用这些钱能够买不少红凝级，没必要在这里赌一下。因为一旦赌输了，对很多中等种族来说，接下来的一个宇宙年可能都要紧衣缩食的过日子。

    能够有能力购买并且不怎么影响种族运转的，只有少数强大的中等种族和大族，不过不要忘了，封箱这东西，买了一个就会想买第二个，无论第一个开出来的是什么。

    这种情况下，不花个几百万估计不会死心，那么基本上，只有大族和超级大族才是购买的绝对主力，其他的那些种族，能偶尔买个一两个就不错了。

    滋滋卡巴虽然也是有身份的人，但个人拿出一百万月岁金也有点困难。

    但谁不想看看里面有什么呢？

    叶钟鸣点点头：“买啊，先买十个看看。”

    滋滋卡巴被叶钟鸣这种语气给弄无奈了，果然，手艺人都是土豪。

    第三层的购买情况他们不知道，叶钟鸣这边直接给滋滋卡巴转了五百万，两个人分开买，省得买的太多引人注意。

    一层被黑汀延汀称为商贸会的现场四个销售点很快被围住，不过秩序还是很好，一半人都在看热闹，另外一半人中半数也都是买上一两个尝尝鲜碰碰运气。

    当然也有出手大方的，毕竟里面肯定有价值连城的东西，万一碰到了，就会大赚一笔，所以一次购买五六个、七八个的都有，十个的也有一些，但数量不多，都是比较著名的种族。

    再多就没有了，到现在为止也没有一次出手买下二十个的人。

    叶钟鸣和滋滋卡巴分别买下了五个封箱，回来的时候，滋滋卡巴要把五个封箱交给叶钟鸣，但却被云顶之王拒绝了。

    “送你的，手香一点啊。”叶钟鸣笑着说道。

    滋滋卡巴从知道了叶钟鸣是藏书宫选择之人后一直在尽力配合，公事是这样，私事也是这样，叶钟鸣对他很感激，这一次有机会了，他也不会吝啬。

    这位也是爽快之人，明白了叶钟鸣的意思后也不过多推脱，很干脆的开始开箱子。

    此时已经有人开了，惊呼声此起彼伏，或激动或叹息，显然和开出来的东西有关。

    不得不说，矮人这一手可能梦里和地球学的招数真的抓住了人心中多少都有点的赌性和从众心理，哪怕之前没想买的，看到有人开出了好东西，也有点按耐不住了。

    这不，在离叶钟鸣不远的地方，一个人开出了一枚吽兽的卵，这东西成年了后就是超九级，孵化后从小养大忠诚度极高，平时的售价都在三百五十万或者四百万月岁金，雌性的要贵一些。

    还有个人开出了一套五件红凝级和一件莱尼级，也是溢价超过了差不多几十万到百万月岁金。毕竟这些装备是普通的还是精品的价格差距巨大，具体是什么得去鉴定一下。

    当然，有溢价的，自然也有赔钱的。

    刚才这位一个箱子里放了六件装备，运气爆棚。可也有就开出一件的，还是红凝级的，价值也就几万月岁金，让那位捶胸顿足后悔不已。

    这些都刺激到了周围的人，于是迎来了第二波的销售高潮。

    滋滋卡巴这个时候已经打开了第一个箱子。

    他把里面的东西摸出来，看了看后对叶钟鸣苦笑了一下：“我觉得这东西就是个坑。”

    他开出来的是一个卷轴，不是什么技能之类的，也不是装备，而是一副画，山水画，真正的山水画。

    更可怜的还不是这个，而是这幅画作者还没有什么名气，至少滋滋卡巴活了这么多年没听说过，就算是个后起之秀吧，这画的价值也不超过一万月岁金。

    叶钟鸣有点想笑，没想到这帮矮人还挺有娱乐精神。

    滋滋卡巴又打开了第二个，第三个到最后一个。

    红凝级……莱尼级……

    滋滋卡巴脸色不太好了。

    现在他缺装备吗？跟着叶钟鸣能缺莱尼级的装备吗？他现在就有一套叶钟鸣专门给他定制的精品莱尼级。

    这两样加在一起几十万的东西，对他来说真没什么用。

    等到第四样东西出来的时候，滋滋卡巴才算是正常了一点。

    “甲豌？”叶钟鸣凑过来，有些惊讶。

    这东西是一种很珍贵的制造材料，属于活性极大的那种金属，在各种装备的连接处等部分加入这东西，不仅更加灵活，而且坚固，在市场上是按克出售的，一克的价格就在上万月岁金，这么一小块怎么也有三百多克，也就是三百多万月岁金。

    “好像不亏了。”滋滋卡巴笑了一下，看向了第五样，刚好的脸色不见了。

    那是一种食物，虽然也很珍贵，吃了之后可以起到凝练精神力的作用，还可以祛除一些精神损伤，但价格十万也就到顶了。

    滋滋卡巴无奈摇头，把这些盒子和装备什么的都给了叶钟鸣，自己只留下了那副画，算是对自己手气的一种警告。

    叶钟鸣拍了拍滋滋卡巴的肩膀以示安慰，之后开始自己打开五个封箱。

    第一个箱子里面开出了一件莱尼级，叶钟鸣只是简单的看了下，最多也就值个二三十万，算是亏大了。

    第二个箱子里的东西倒是好了一些，是一件很出名的艺术品雕像，是一位巅峰高手大师雕刻的，据说他把自己对武道对进化对生命的许多感悟都融入到了这件作品中，所以在以前这东西还拍出过超过五百万月岁金的高价。

    但历任金主都没有从上面看出什么学到什么，所以这东西渐渐的失去了光环，没想到会被矮人买下来。

    不过想来这帮矮人也没有从里面看出什么，所以干脆拿来当奖品了。

    这东西，现在十万块估计都没人买。

    叶钟鸣也不恼，他倒是觉得这挺不错的。之后他打开了第三个箱子，是一件最普通的红凝级，第四个箱子同样是装备，倒是挺不错的，精品莱尼级，价值最多和百万相等。

    看到叶钟鸣的前四个箱子，滋滋卡巴觉得自己舒服多了。

    不过等到叶钟鸣打开第五个箱子，这位在叹息之余也不得不产生怀疑。

    这位刚来这里一个宇宙年的家伙，是集气运于一身的天选之子吗？

    叶钟鸣第五个箱子开出来的，正是那套售价高达五百万的战斗辅助系统！

