    吃过饭后，

    看着严肃的围着私语轩观察的礼明，

    牧业也开始观察起来，

    整个巨大的院落，门口形似城池大门，有各种杂草缠绕在其上，

    四周用篱笆围起来，虽然已经破旧不堪，但仍坚守着，

    想要进出院落，只能从正门篱笆所制成的木门出入，

    最中心是一个古朴的建筑，

    建筑之间仿佛有着形似长舌吐息般的尖锐棱角，

    又好似人生长的手臂，

    虽然是白天，但依旧充满着森冷的寒意，

    而且牧业在四周转了一圈，发现虽然四周有着支柱之类，

    但如果想要进入其中，只能从正门进入，

    从下至上的台阶，也似乎是用石头垒砌而成，充满崎岖不平的感觉，

    “这个私语轩有一种恐怖的氛围！”

    礼了站在正门边上，不时地打量着私语轩的整体风貌，

    其他武僧立刻连连点头，

    连敬将都一时间显得有些呆愣，毕竟直性子的人，对于这些也更为害怕。

    几个武僧这表情虽各有不同，但都表情有所变化，

    他们虽然没有像牧业那样仔细进行观察、探索，

    但依旧被这恐怖的氛围所震慑，

    心跳声都加快不少。

    “不用担心，虽然这私语轩看上去极为阴森、恐怖，但是到目前为止，还没有人因此有过死亡的记录。”

    礼明似乎已经探查完了四周的情况，走过来，

    对武僧进行安慰道。

    “接下来大家就分成两组，两个人负责在外面观望，

    随时准备进行救援，

    虽然进屋不会出现什么问题，但如果伤势过重还是会对身体造成一定影响。”

    礼明看着几个武僧的表情，

    直接开始分布人员，

    “是！”

    众人齐齐应声，虽然依旧有些战栗，但也都鼓起勇气，

    “至于分配，敬将和礼合在外面准备救援，其他人进入其中探查。”

    但是其他武僧投来羡慕的眼光，

    敬将、礼合也松了口气。

    牧业对于敬将在外面负责救援十分赞同，

    但礼合，

    虽然在之前的集合中，他打量过这个瘦瘦高高的武僧，

    但一路过来，这人一直处于沉默的状态，只是单纯的站在礼明的身后，

    牧业对于他一个人能否及时的救援，保持疑问，

    不过，在他看来，

    如果他真的到了需要支援的时候，这些人估计来一个送一个。

    走在礼明的身后，

    牧业跟着进入私语轩，

    冰冷的地板，以及清晰可闻的脚步声，让人感觉不由产生战栗的情绪，

    牧业自然也不例外，

    知道归知道，

    就像但看鬼片的时候，

    该害怕依旧会害怕，

    这是难以掩饰的，

    “牧业～～”

    走在礼明身后，漆黑的环境并没有对牧业造成影响，

    但悠长而苍老的声音，在牧业的耳边回荡，

    还是立刻让牧业，身体一僵，

    不过，随即又恢复平静，

    这似乎是私语轩的灵，在小龙进入后出现过，

    祂的目的似乎便是激发人内心的恐惧。

    牧业加快步伐，

    想要继续跟着礼明走，

    但抬眼望去，四周哪里还有人影，

    空旷一片，

    他已经身处一个房间里，

    周围的的尘土极为厚重，

    破败的帘子似乎如同张牙舞爪的鬼怪，等待牧业的靠近，

    顿时让人不寒而栗，

    牧业顿时集中精神，

    礼明他们不见了，说明，他们已经在不知不觉间被迷惑了，

    估计现在的情况也好不到那里去。

    而且，他知道如果流露出自己的情绪，私语轩立刻就会演化出让进来的人害怕的人或物，

    牧业想着心中突然一惊，

    不知什么时候，

    他竟然在想着心中恐惧之物，

    “是空间中有着某种奇特的物质吗？”

    牧业顿时察觉，

    “嘶～～”

    伴随着破布的撕扯声，

    充满幽森的音乐缓缓响起，

    牧业顿时脸色一变，

    他回忆起了那段音乐，

    【贞子】

    他以前看过的一部鬼片，

    是很早之前就有的鬼怪，都市传说，

    牧业因为很小的时候曾看过，

    结果，很长一段时间，这都是他的心理阴影，

    在牧业穿越到这个世界之前，

    虽然在B站上，贞子已经经过了多次加工，甚至曾出现过，

    只要胆子大，贞子放产假的口号，

    这些都无法动摇牧业心中的恐惧，

    虽然知道并不是真的，

    但此时的牧业依旧难掩心中的忐忑不安，

    幽深的黑暗中，

    一双苍白且毫无血色的手掌，从仿佛来自于另外一个空间的井中飘过来，

    爬出时，甚至锋利的指甲划过地板，发出刺耳的尖鸣，

    祂的身手敏捷，只是眨眼的功夫就瞬间靠近了牧业，

    有些虚幻的身形，洁白如尸布的衣袍，

    牧业眼睛微缩，看着近在咫尺的贞子，

    那杂乱的长发下，仿佛有着充满怨恨的眼神，

    漂白的皮肤散发着难掩的腐臭味，

    “艹，”

    牧业立刻口出脏话，

    甚至没有第一时间反击、躲避，

    好在他之后及时反应，在贞子的诞水甩到脸上之前，

    疾！！

    身形瞬间消失，重新出现在三尺之外。

    抚摸一把被指甲破开的肩部衣服，

    牧业猛拧大腿，

    双手与大腿似乎都不受控制的颤抖，

    他迅速保持冷静，

    真气迅速在手中环绕，凝成球状，随着牧业真气的涌入，

    很快膨胀到足球大小，

    一时间风声大作，把荡起的沙尘都推向四周，

    “不行，不能打，这个所谓的贞子是我内心的恐惧所幻化而出的。”

    牧业立刻回想起私语轩中的设定，

    扬起的真气波，

    想要反击的动作，

    顿时一滞，

    如果进行反击的话，

    那么他现在的举动就和以后黑狐王面对三大少林高手时的表现，

    基本上相差无几，

    因为黑狐王已经验证了，

    这演化出来的恐惧之物是根本没有办法杀死的。

    他立刻盘膝坐下，也不理会眼前充满腐臭味的贞子，

    默念佛经，将所有的精神力集中在一点，

    心中顿时一时间，所有的杂念都仿佛没有了根基，

    狰狞的贞子在几乎要抓到牧业的刹那间，仿佛如烟灰般消失，

    牧业睁开眼睛，

    眼中一片清明，

    刚才他并不是对佛经有着多么深的感悟，这其中最重要的还是注意转移法，

    将所有的精神力都偏移到一点，

    这种方法果然有效，

    让牧业短时间内摆脱了自己内心中的恐惧，

    当然，牧业也知道，

    如果不离开私语轩，

    在接下来的一段时间里，贞子依旧会出现。

    “也不知道此时其他人怎么样了？”

    牧业嘴角顿时微微扬起，

    特别是礼明，

    虽然不知道他真正的目的，但是估计也会让他吃不小的亏。

    

