    那死矮子一听见不花公牛这番话，果不其然，顿时暴跳如雷，“噌”的一声就将手中比他个子还要高的开山刀又举了起来，张口就吼道：“大哥，士可杀不可辱，你们怕死尽管走便是，老子可受不了这个气，我这就去会会，看他到底有多大的本事！”

    话音落地，顿时双脚在地面上一点，身形拔地而起，猛地举起了那把巨大的开山刀，尚在空中，便朝着不花公牛砍了下去。这声势倒是无比浩大，破风之声就连离得最远的我都听见了。若是被劈中了，怕是少不得要一分为二了。

    这一招先前可是没有用来对付我，我虽然此时浑身乏力，眼力劲却是未曾丢失。一看见死矮子使出这一招，顿时就知道，只能智取不能硬刚。那死矮子个子虽然不高，可是体重占有优势，加上从上往下直劈下来，这份力道绝对不能硬接。当即喊道：“注意，快闪！”

    只是不花公牛宛若未曾听见一般，竟是不闪不避，单手举起，朝着那势大力沉的一刀就接了过去！

    我几乎紧张的连呼吸都停止了，睁大了眼睛却是看到了让我觉得十分不可思议的一幕。不花公牛的单手正抓在那开山刀的刀锋之上，只是预料之中的血溅四方却是未曾见到。

    那死矮子的身体还在空中，刀距离不花公牛的脑袋仅仅只有一条胳膊的距离。然而却是再也无法寸进，时间仿佛在这一刻停止了，不花公牛只是毫不费力的用手指捏住了那把开山刀。我已经看的忘记了呼吸，仅仅是随意的捏住了那把刀，就让那势不可挡的一击，就此定格了。这种力量是人类可以拥有的吗？

    然而我尚未缓过神来，就听见“叮”的一声。却是那不花公牛捏住那把刀后，又在那刀身之上随意的拍了一下，顿时死矮子就像是陀螺一般，竟是在空中连人带刀旋转不停起来。

    不花公牛这才淡然的笑道：“准头不错，就是力气不够。若是击中了，即便不能将对手一劈为二，取其性命应该不难。只是你缺少一种霸气，刀乃兵中之霸，讲究的大开大合，一往无前。你刚才应该没用全力，再给你一次机会，用全力吧，否则等我出手你可就没机会了。”

    话音未落，不花公牛又是随意的朝着空中兀自旋转不停的死矮子轻轻一扯。那死矮子顿时被扯的停了下来，落到地面的时候，一阵头晕眼花，晃了几晃，这才缓过神来。只是一张老脸上，此时却是忽红忽白。

    不花公牛说的虽然都是实话，而且极像是长辈指点晚辈，语气又是极为平淡，不带任何感青色彩。只是听在那死矮子耳中，作为当事人，却完全不是这么个意味。一是这死矮子的岁数比不花公牛可是大了好几十岁，二是自己的攻击对方完全就没出什么力就轻描淡写的化解了。加上这么一番话，说看不起他都是轻的，简直就是赤果果的侮辱！

    当下死矮子哪里还听得见去别人的话，尽管江东七怪的老大在一边嗓子都快喊哑了。死矮子只是置若罔闻，再次双脚在地面一点，跃起更高，再次用刚才同一种姿势，使出全力，朝着那不花公牛又一次砍了下去。

    这一刀的目标即便不是我，我也能看的出来死矮子这一次算是连吃奶的力气都使出来了。破空之声带来的劲风，直吹得不花公牛放在一边晾烤的衣服，猎猎作响。

    我以为这一次不花公牛不会硬接了，然而我再次猜错了。不花公牛仍旧不闪不避，缓缓伸出一只手来，朝着那空中砍下来的巨刀就抓了过去。

    依旧是看起来轻描淡写，依旧是看起来毫不费力，依旧是捏住了那把巨刀，依旧是时间定格在这一刻。那死矮子的刀被不花公牛轻松捏住，随后便再也无法寸进。只是这一次看起来更加震撼，那死矮子比不花公牛几乎矮了两个头。

    不花公牛捏住那把巨刀，死矮子双手握着刀柄，就那么悬挂在空中，竟是无法挨到地面。

    若是松开武器，倒是可以站到地面上。可是对于练家子来说，尤其是这种七老八十的老江湖，手中的武器简直堪比性命，让他丢盔弃甲那是无论如何也不可能的。

    这一幕让我看的忍俊不禁起来，实在是太过喜剧了。只是江东七怪其余人却不是这么想的，当下见死矮子就这么尴尬的被挂在刀上。顿时也顾不上自己是不是对手了，齐齐抽出武器，竟是一拥而上。

    老大一马当先，抡拳便朝着不花公牛的面部击去。使银蛇剑蛇剑的老头则是闪身朝后，直刺不花公牛的腰部。老妖婆跟另外一个老头，则是前者洒出一大片暗器，后者洒出一大片毒蛇，全都朝着不花公牛当头罩下。那个假和尚，则是抡圆了禅杖，朝着不花公牛的头顶砸去。最后一人却是闪身到了不花公牛的背后，变掌为爪，朝着不花公牛的极泉穴抓去。

    招招致命，齐齐出手！

    我哪里还敢站在那里不动，即便是全身提不起半点力气。可是心里却是明白，眼前这个怪人，哪怕真的便是那不花公牛，跟我也是毫无半点沾亲带故关系。他是因为我才被牵扯进来的，我怎么能眼睁睁看着他因为死在这江东七怪的手下？

    当下挣扎着朝着人群中冲了过去，即便是无力还手，帮他挡下几个攻击也是好的。要死也只能我先死，死在前面才不枉他路见不平拔刀相助的侠义心肠。

    只是让我意外的是，我刚动脚，还没冲过去，一切都已经来得快，去的更快！

    我只听见“砰砰砰”之声不绝于耳，顿时七个人影便从我面前飞了出去。我甚至都没能看见，这家伙到底是怎么动手的。等我再去看的时候，只见地上躺着七个人，个个面露痛苦之色，额头上大汗淋漓，竟然不是断胳膊就是断腿的。

    我彻底愣住了，这特么的还是人？我疲于对付的江东七怪，竟然一个照面就被人家弄的如此狼狈，毫无还手之力了。地上凌乱的摆放着这几个人的武器，无一不是断的断弯的弯，最夸张的那假和尚的禅杖，此时竟然像是麻花一把，被这家伙扭成了一团废铁。

    江东七怪中只有两个人没有受伤，就是老妖婆跟那个洒出一大片毒蛇的老头。只是这两个老头此时跟我的表情一样，完全吓傻了，别说动手了，就是连呼吸都不敢呼吸了。

    更夸张的是，这家伙竟然自始至终，都是一只手扁在背后，只用另外一只手对付江东七怪。从江东七怪攻击他，到被他仅用一只手打的无力还手，整个过程只不过花了十秒左右。

    这特么的是什么情况？这家伙依旧气定神闲，仿佛一点力气都不费的样子。让我不寒而栗的是，制造出这么震撼的场面，这家伙压根就没怎么出力。恐怕他真正的实力，只表露了十之一二罢了。若是他双手双脚都出了，那又会是什么场景？恐怕真的如他自己所说，一旦他出手了江东七怪怕是压根就没有出手的机会了。

    先前一直觉得自己的身手挺不错的，至少挺自负的。在道上别管遇见谁，即便是打不过，至少跑还是跑的了的。直到此刻，我才终于知道了周不全那句话，人外有人，山外有山，到底深意何在了。

    只是同时让我疑惑不已的是，这家伙看样子压根就不是因为我才会对江东七怪出手的。至少并不全是因为我，毕竟江东七怪压根就没见过他。他们之间，哪里来的什么恩怨情仇？

    若是没啥仇恨，这家伙为何出手如此重？对方五人被他打的缺胳膊少腿的，双方的实力压根就不是一个层次的。以不花公牛的本事，击退对方而不伤对方，完全不是什么难事。出手这么狠，却是因为什么？

    我正疑惑不已的时候，不花公牛却是沉声说道：“你们不是想知道我为何会出现在这里吗？你们在这里作威作福这么多年，别以为有茅山马家做靠山就可以为所欲为。我来这里也没啥别的事情，就是看不顺眼，想教训你们一下。若是再让我看见你们欺压附近的黎民百姓，可就不是断胳膊断腿这么简单了。”

    说到这里，环视了一圈，见江东七怪一个个面如土色，丝毫不敢还嘴，这才继续说道：“回去替我向你们主子带句话，若是再为了一己私欲，不择手段，我也不介意让茅山马家在这个世界上除名！”

    顿了顿，又接着说道：“看在你们都已经是七老八十的人了，虽然闹的这一片鸡犬不宁，不过倒也没有做什么十恶不赦的事情，所以我才留了几分情面。现在正式警告你们，我给你们一天一夜的时间，从这里消失。至于你们要去哪里，我不管。”

