    阮柒感受到自家师父残暴的气势，忍不住在心里默默的为席玖点了一根蜡。

    点完蜡后，她又想起另一个问题。

    “师父，您怎么突然想到让两家人见面了呀？”

    要知道，她家美人师父最近总是来无影去无踪，天天忙着跟褚师伯泡在一起，不到晚上睡觉的时间根本见不到人影。

    怎么突然就操心起见家长的事了呢？

    小姑娘一脑袋问号，聂北楼淡淡瞥了她一眼，“你以为我想操心？”

    阮柒：“那您……”

    “下个月是你生日。”聂北楼莫名说了一句。

    “？？？”阮柒一脸茫然。

    她过生日，跟见家长有什么必然的联系吗？

    聂北楼见她还不懂，冷着脸哼了一声。

    “华国女性法定结婚年纪，是二十岁。”

    阮柒：“！！！！！”

    小姑娘的眼睛猛地睁大。

    妈耶！

    她怎么把这事儿给忘了？

    等下个月过完生日，她就是国家认可、能领结婚证的成年女性了！

    一想到再有不到一个月，自己就随时都能和席玖领证，小姑娘顿时骄傲的挺直了腰板。

    聂北楼看着她得意洋洋的表情，忍不住又发出一声冷哼。

    神气的小姑娘立刻再一次变成一只老实的小鹌鹑。

    聂北楼看着她，板着脸道：“虽然你马上就到法定年纪，但不许那么早就结婚。路遥知马力，日久见人心。你们两个才在一起一年，席家那小子还需要再考查考查。”

    阮柒乖巧的点点头。

    她当然恨不得马上和席玖领证。

    但一想到自己那未可知的寿命，她就将这个渴望死死的按在了心里。

    没结婚，她和席玖就只是男女朋友。如果她哪一天死了，席玖不会有什么损失。

    但如果结婚了，她和席玖就是夫妻。那么如果她死了，席玖就变成了鳏夫。

    虽然现代社会不讲究寡妇和鳏夫那一套，但阮柒不舍得席玖为她背上任何不好的议论。

    所以，即便渴望，也要克制。

    在软乎乎的小姑娘心中，玖玖比她自己的喜怒哀乐更加重要。

    “师父您放心呀。我和玖玖短时间不会领证哒。”她举起小手保证，“我要以事业为重！”

    聂北楼的眉头皱了一下。

    自家宝贝徒弟是什么德行，他一清二楚。以阮柒的性子，不在二十岁生日当天扯着席玖去民政局就已经阿弥陀佛了，她怎么可能会说出‘以事业为重，短时间不会领证’这种话？

    聂北楼觉得好像有哪里不太对劲。可是仔细想想，却又想不出个所以然来。

    他只能将这一切归咎于小姑娘还太年轻，玩心重。

    这么一想，聂北楼忽然又同情起席玖来了。

    他纠结了两秒，还是忍不住告诫徒弟：“虽然短时间内不会结婚，但你也不能只顾事业。恋人之间要互相付出才能长久，你不许因为席家小子对你好，就胡作非为！”

    阮柒连忙小鸡啄米式点头，就差没以头抢地保证自己不是负心汉了。

    聂北楼敲打完徒弟，又把话题扯回了双方家长见面这件事上。

