

    周强，许武，刘顺，三个从小一起长大的发小，这关系果然是有够老铁的，竟然连杀人这种事儿都能铁到一起干。

    果然，是好朋友，铁哥们。

    而苏青瞄准的也正是这三个人。

    苏青和萧季冰两个人开车抵达柳庄的时候，也到了晚上了。

    两个人这一路上除了换人开车，就没有再停过车。

    所以中午饭还没有吃呢，当下苏青直接就寻了一家饭馆。

    挺小的，进去也不过只有六张小桌子的这种。

    店老板是一个五十多岁的大叔，一看到有人进来，当下挺高兴的。

    “两位吃点什么，我们这里有面，有炒菜。”

    苏青已经直接走到了距离门口最近的一张桌子前，随脚踢开一张凳子，就坐下了。

    “炒菜。”

    大叔眉开眼笑地拿了一份塑封的菜单放在了苏青面前。

    所谓的菜单也不过只有这么一张，苏青随意扫了一眼，然后就将单子推到了萧季冰的面前。

    “你看你想吃什么，就点。”

    萧季冰看了看：“地三鲜，青椒炒肉，再来一个凉拌猪心，两碗米饭，谢谢！”

    老板连声道：“不客气，两位稍等。”

    后面炒菜的肯定不是这位老板，他只是站在后门那里，扯着嗓子叫了一声：“地三鲜，青椒炒肉，凉拌猪心，两碗米饭。”

    好了，这就是下单的全过程。

    苏青乐了：“老板你这副嗓子不错啊。”

    老板一听，这是夸自己啊，也挺高兴的。

    “还行吧，天天喊，就习惯了。”

    苏青戳开手机。

    “老板，向你打听三个人儿，你帮忙看看，认识不？”

    老板一听这话，立刻就拍着胸脯保证道。

    “只要是我们柳庄的人，就没有我不认识的。”

    一边说着，一边走了过来。

    扒拉着苏青手机上的那三张照片，看了一遍，老板很肯定。

    “认识啊，这不是周强，许武，刘顺三个家伙吗，你找他们啊。”

    苏青点了点头。

    “嗯，他们欠我钱，我能不找吗！”

    老板一听，一副的恍然大悟。

    “我就说嘛，这三个小子，在外面呆得好好的，怎么突然间就回来了，敢情是欠了钱呀，所以这是躲债才回来的。”

    苏青心花怒放啊，刚到柳庄，就遇到了一个对那三只都熟的主儿，而且看看这位老板，那张脸上写得满满的就是八卦两个字。

    于是苏青忙伸手拿起一边摆着的纸杯，先为老板倒满了一杯茶，萧季冰看到了，忙伸手接过了苏青手里的茶壶，为苏青和自己也满了一杯。

    苏青笑眯眯的，语气也是十分的亲近。

    “叔，那给我说说这三个人呗。”

    老板一看，上菜还得等一会儿呢。

    再看看，苏青这么漂亮的姑娘，又眨巴着一双漂亮得不要不要的大眼睛，满是渴望地看着自己。

    卧槽，这谁能拒绝得了。

    当下便十分爽快地一点头。

    “行，既然小姑娘你问了，那我就给你说说。”

    萧季冰看看苏青，再看看已经完全进入情况的老板，低头盯着自己面前纸杯里的茶水。

    仿佛那纸杯里的茶水已经开出了一朵水莲花。

    “这个周强啊，又叫周二蛋，他哥小的时候就可能打架呢，又挺护着他的，从小的时候，周二蛋因为有他哥在，只有他欺负人的份儿，别人可没有能欺负得了他的。”

    “许武又叫许老蔫，这小子蔫坏蔫坏的，乍一看，是三棍子打不出一个屁来的人，可是坏着呢，小时候没少和周二蛋偷我们家的鸡蛋。”

    “不过刘顺啊，小的时候，大家都叫他刘小胆，也不知道怎么回事儿，那孩子的胆子特别小，天一黑连家门都不敢出。”

    “但是这三个小子，却还就偏偏玩到一起去了，就连出外面打工也是三个人一起，这不前几天回来了，也是三个人一起的。”

    “我听说，周二蛋那小子说是想要结婚，媳妇都找好了。”

    老板说着，又喝了一口茶。

    苏青的一双大眼睛亮晶晶的。

    “那叔，他们三个人住哪里啊，你给我说说呗。”

    老板，被苏青这么左一声叔，右一声叔叫得无比舒坦，浑身上下三千六百五十万个毛孔都流淌着舒服的气息。

    当下他直接伸出手指头蘸着杯里的茶水，就在桌面上画了起来。

    “姑娘你看啊，这就是我们门外的这条路吧，周二蛋家呢，你得出了门往这边走，然后这里有棵大杨树，接着你得往左拐了，这巷子的最里面那家就是周二蛋家了。”

    “不过要叔说，你还是先找刘小胆去，他好搞，周二蛋是最不好搞的，而且他大哥也在家呢！”

    所以大叔，你的意思是说，柿子要拣软的捏呗！