    这箱子一爆开，里面顿时飞出无数只散发着绿光的小虫子，大小仅如苍蝇，由于那小伙子距离的近，这些绿光小虫一出来，立即扑满了那小伙子的一身，那小伙子顿时惨叫出声，一下扑倒在地，乱抓乱挠，众人皆被铁链锁着，纷纷惊呼，想出手相救，却又够不着，眨眼之间，那小伙身上已经露出一处一处的白骨来。

    片刻之间，那小伙已经伏在地上不动了，再片刻，仅剩下一具白骨，身上衣衫鞋袜，头发皮肤，地面血迹，皆被啃了个干干净净，白骨之上，连一丝肉沫都没有留下，闪着白森森的光，看着倒像是死去很久了一样。

    这一下众人皆惊，可都被拴在石柱之上，根本无法逃走，只能看着那些散发着绿光的小虫，在啃干净了那小伙之后，又扑到了另外一个人身上，更可怕的是，其余的那些木箱子也一个接一个的爆了开来，每一口箱子里面，都飞出无数的同种小虫，纷纷向就近的人群之中扑去。

    鲍鲁三看到这种情况，知道肯定再劫难逃了，就用那小伙脱下来的镣铐，在石柱之上将一切经过刻了下来，后世有人发现，也好知道这里的尸骨是谁，也好知道日军曾犯下的暴行。

    看完石柱之上的刻字，我看了看旁边一具骨骸，心中暗暗琢磨，敢情这万人坑竟然是日军当年的一个据点，怪不得留下那么多瓶子装的生物药水，估计是研究这些变异生物用的，当时肯定是想应运到军队上的，后来应该是研究失败了，才从这里撤离，将那些怪兽丢在这里，形成了一个怪异的生态圈，这种事情，当年日本鬼子没少做。

    这些凶煞之物，应该是保持一定的繁衍，然后互相吞食，标准的丛林法则，从它们之前的互相厮杀之中，也可以证实这一点，只有这样，它们才能生存如此之久，不然的话，也许早就饿死了，估计这是日本人没有想到的，当初他们丢弃了这里，并没有考虑到以后会转变成什么样子。

    至于袍哥会这些汉子，我只是觉得可惜，如果当时拼死相博，即使战死，多少也能拉几个日本鬼子垫背，结果却选择了投降，全都这般窝囊的死在了这里，确实不值。

    万幸的是，在这些尸骨之中，并没有发现爷爷，虽然变成了白骨没法分辨，但爷爷携带下来的那个六角铜盒，却不会被这些阴火绿荧所吞噬掉的，我没有找到六角铜盒，那就说明爷爷并不在这些白骨之中。而且在这片巨大的洞穴之后，还有一条通道，一直向斜下方延伸，并没有人工痕迹，应该是天然裂缝，在裂缝的深处，不停的闪着绿色的光芒，应该是聚集了大批的阴火绿荧。

    当下我穿过白骨如山的洞穴，进入通道之中，没有经过人工打造的明显的不一样，里面乱石成堆，地面崎岖不平，还有不少钟乳石突出地面，但裂缝并不算狭窄，应该是当时袍哥会那些人还没有劳作到这里。

    越往里走，由于空间相对要小了许多，那些绿光则显得越发的强盛，上下左右的石壁之上，石头缝隙之中，叮满了密密麻麻的阴火绿荧，映得我整个人都惨绿惨绿的，也可能由于空间变小了，我竟然一阵阵的心慌。

    与此同时，我身上的阴火绿荧也越来越多，只能不断的抖动身体，将那些阴火绿荧抖落，可由于实在太多，刚抖落一批，走上几步，身上又叮满了，我又不敢出手拍打，只能走一步抖一下，十分滑稽。

    顺着洞穴一直走了一百多米，前方陡然宽阔了起来，确实已经到了尽头，尽头是个圆形的洞穴，四周叮满了阴火绿荧，一眼看去，根本就没有爷爷的踪影，我顿时失望了起来，这已经到了尽头，却还没有找到爷爷，难道说，爷爷也已经成了一堆白骨？

    刚想到这里，我身上那股暖流忽然在我体内疾速冲撞了起来，原先身上散发出的那种淡淡的光芒，也猛的一下强烈了起来，身上叮满的阴火绿荧纷纷展开翅膀，从我身上飞离，我顿时轻松了不少。

    而在我正前方的贴石壁之处，也飞起无数阴火绿荧，逐渐露出被那些阴火绿荧覆盖的地方来，却是一处石缝，有两尺来宽，形成了一个凹槽，凹槽之中立有一人，全身都塞在石缝之中，原先被阴火绿荧完全覆盖，根本就看不到，可现在那人身上，正闪起一股强烈的白光，与我身上散发的白光互相呼应，那些阴火绿荧大概受不了这种光芒，纷纷飞开走避，这才将石缝之中的人显露了出来。

    这人一入眼，虽然只能看到一个身形和半张脸，我已经一眼就认了出来，正是舍身镇坑之后，就再没有见过的爷爷，爷爷双目紧闭，面色蜡黄，整个人已经瘦成了皮包骨，早已经没有了气息，算命瞎子只算到了这些阴火绿荧不会伤害爷爷，却忘了自然规律，爷爷在这万人坑里，竟然活生生饿死了。

    这一看到，我哪里还忍得住，悲呼一声，快步上前，一伸手将爷爷从那缝隙之中拉了出来，爷爷也许之前挤进去的时候并不容易，但人已经瘦成了皮包骨，轻轻一拉，就拉了出来，我双手扶住，缓缓放下，这才看见，爷爷至死都双手抱怀，怀中鼓鼓囊囊的一块，应该就是那六角铜盒，一见到爷爷为了这个六角铜盒付出了生命，顿时悲从心起，眼泪哗哗流淌。

    片刻之后，我制住悲声，将爷爷尸体放正，伸手从爷爷怀中，将那六角铜盒抽了出来，铜盒一入手，顿时疾速颤抖，如同有了生命，即将冲出来一般，我几乎抱不住那铜盒，差点脱手飞去。

    而这铜盒一离开爷爷的身体，爷爷就迅速化为飞灰，首先就从铜盒所在之处开始化去，眨眼的功夫，胸口已经化出一个大洞来，随即从中间向两端化解，我眼睁睁的看着爷爷在我面前化成了飞灰，连一根头发都没有给我留下。

    我知道这必定是因为传国玉玺的原因，这传国玉玺一直揣在爷爷的怀中，胸前那一片，已经是被传国玉玺侵袭的最厉害的，所以传国玉玺一离开爷爷，就从胸口开始化解，直至化为飞灰，忍不住心中悲疼，但在这种环境之下，也无法发作，只好将六角铜盒一放，对着爷爷化解的地方，咚咚咚磕头三个，沉声道：“爷爷，你在天有灵，还请你老放心，孙儿就算豁出性命，也不会让这传国玉玺落与恶人之手。”

    一句话说完，那六角铜盒又是一阵嗡嗡作响，不住轻颤，就像那传国玉玺要破盒而出一般，随即咔啪一声，六角铜盒竟然无人启动自己打开，盒子一开，一道白光冲天而起，直上洞顶，洞穴之内，顿时光亮如昼，而我丹田之内，也一阵巨疼，忍不住脱口惨呼，谁知道口刚一张，一颗弹子大小的白色圆珠已经从我口中飞出，直向那道白光飞扑。

    奇怪的是，白色圆珠从我口中一飞出，那些阴火绿荧就像见了鬼一样，四处飞逃，可哪里逃得掉，那白色圆珠嗖的一下就投进了那道白光之内，随即那道白光猛的一下暴涨开来，光亮夺目，有目难睁，瞬间充斥整个洞穴之中，随即向外溢出，就听周围下雨一般，沙沙之声不断，待我再睁开眼时，整个洞穴之内，已经落满了阴火绿荧的尸体，身上那种绿光尽褪，一片灰白，如同死去的蛾子一般。

    我顿时傻眼了，这是传国玉玺？传国玉玺还有这功能？这跟激光似的，这么多阴火绿荧，一下就全搞定了？这得多大威力啊！怪不得历代帝王都想得到这两样玩意，敢情这里面远远不止只是地位的象征那么简单，只是之前谁都不知道这玩意还可以爆发出这么大的威力。

    可我再定睛去看，那传国玉玺和隋侯珠已经消失不见了，只在那白光所至之处，洞穴上下各有一个巨大的圆洞，上面已经通了，顺着圆洞看上去，都能看着光了，下面则黑黝黝的深不见底，根本就不知道到底落去了哪里。

    我顿时愣在了当场，我们几代人，费尽了心血，牺牲了好几条人命，到了最后，竟然连看都没捞着看一眼，东西就这么没了，心里憋屈不说，我出去了怎么交代？我说传国玉玺自己上天遁地飞走了，还顺便拐走了我体内的隋侯珠，别人会相信吗？

    刚想到这里，一声叹息陡然在我身后响起，急忙一转身，一眼看去，竟然是那无极之地的碧眼青狐出现在了我身后，我顿时大为惊讶，今天是怎么回事？怎么尽出这些妖蛾子？碧眼青狐跑来这里做什么？

    还没来得及问出口，那碧眼青狐已经对我一招手道：“几位哥哥，时辰到了，洪荒六合，即刻归位！”

