    砰砰砰！

    呼啸而出的子弹从三百射击队成员手中的枪支射出，与他们满腔的怒火和愤恨一起，将一切的杀意倾注于这一又一的子弹之中。

    前方尽头处被狼牙近战正规军搅的天翻地覆的敌军，这时候还没来得及反应过来己方的局势，外加他们这批队伍的领头人影封早已被陈少爷两枪轰的半死，人都被拖走，以至于此刻无人领导，让他们在突如其来的子弹下只知抱头鼠窜，唯有少数人呆呆的望着一下子局面掉转的情况，怎么也想不通被困被围堵截杀的人，怎么一下子变成了他们？

    一子弹不要命的射出，狼牙射击队这回下了狠劲，根本不顾什么节省资源的屁事，一个劲的开枪，一个个都疯了似的泄。

    噗噗噗！

    一道道飙血的痕迹在尽头呈现，将敌军人数以不可思议的度减少。

    并非是狼牙射击队的枪支比对方高端，也并非是敌军被打乱阵脚后就真的一无是处，而是陈少爷所带领的这批射击队，命中率实在是出乎意料的高！

    狼牙射击队自从成立以来就极少出手，可无论是训练还是战役，他们却也从未落下。

    更何况这批人为陈少爷所带领，神之狙击的名号此时已经响彻大江南北，一枪一命的神迹并非是在说笑，这时候六阶的陈少爷，已经可以一子弹就解决三头低阶丧尸。

    从耳道过，从耳后过，一切致命部位最柔软的地方，都是陈少爷的瞄准所在。

    所以在陈少爷的命中率如此逆天的情况下，自然对狼牙射击队的要求极高，哪怕已经高达5o命中率的人，陈少爷也在把这些射击队员当菜鸟训。

    由此可见，在陈少爷变态的要求下，这批射击队的命中率自然是与日俱增。

    于是当和狼牙射击队对上的这批敌军，一下子就倒了霉，顷刻间的死伤惨重毫不意外。

    也有一批人想要以子弹攻子弹，举起枪就想要冲着陈少爷等人开火，但很可惜这时候的陈少爷已经换上了另一杆枪支，在对方的射击队成员扣下扳机之际，就一枪一个准的将其一一击杀。

    和神之狙击比度比准头，这不是自找羞辱么？

    再者在这一片混乱下，敌军的出击毫无章法，完全就是在无节奏的抵抗，这也给了陈少爷足够的时间不断调整方向。

    敌军中部分的近战成员放弃了抵抗，学着之前李必疯的想法想要冲上来打乱狼牙的阵型，可这一举动才刚刚出现就被旁边静待的一部分高战力狼牙成员，彻底扼杀在了摇篮里。

    他们早已做好准备，就等着这批人冲出来，然后将其一一击杀，身后的高命中射击队也是他们的后盾，让他们后顾无忧。

    于是就在这毫无悬念的碾压中，敌军人数在极短的时间内就迅减少，直到良久后的消烟散尽，枪响消失，才留下尽头处的遍地尸体！

    三百敌军，歼灭！

    其余人则是在这个时间内迅清点伤亡状况，徐锋神色低沉：“射击队，果然成立的有先见之明。”

    狼牙射击队，这简直是必不可少的一支队伍，徐锋根本不敢想若是陈少爷没来，狼牙四战队会损失多少高手。

    这不是战力和能力的问题，而是彻底被人坑了！

    谁能想到专门进入山林深处的他们，会遇上一批人类远程？

    要知道丧尸和异种，才不会玩这些虚的！

    “伤亡怎么样？”看到大战终于结束，陈少爷连忙紧张的问。

    他很清楚这几个战队是楚涵的命根子，一手提拔一手带出，这一战死掉的战队成员，可谓是让楚涵损失极大。

    徐锋苦笑：“五战队四百人，除了一百人的黑芒战队此时情况未知，其余三百人只剩下一百了，其中还包括另一处受了伤被安排休整的二十人。”

    也就是说刚刚和这三百敌军的一战，让狼牙四个战队只剩下了八十人，并且还没计算那些受了重伤，此生都无法再走上战场的人。

    这一数据，触目惊心。

    所有人都顿时沉默下来，陈少爷一瞬间的双目通红，看向旁边奄奄一息的影封怒火滔天：“必须查出来是谁在捣鬼！”

    狼牙与异种一战，全华夏的人都在关注，没人真正的想伸手援助也就算了，这会儿竟然还有人想落井下石，这才是狼牙真正不能忍的地方。

    人类的敌人是谁？

    是丧尸，是异种，是这个末世！

    就在所有人都异常愤怒之下，唯有路冰泽眼神一闪幽幽道：“先不管各战队的人员伤亡情况，徐锋你刚刚说黑芒战队，是怎么回事？”

    陈少爷也连忙回过神：“对，黑芒也在这里？还有楚涵老大呢，他在哪？”

    “楚涵带领着黑芒战队拉走了两百名敌军。”徐锋静静突出这句话，语气虽平淡，可眼神中的焦虑却溢于言表。

    他们两百五十人对抗的敌军三百人，被一批射击队压的死死的，这时候只剩下了不到一百人。

    可楚涵那里同样没有远程，对抗的却是足足两百人，那批敌军内的射击队成员可不少，任楚涵的战术再高，黑芒的暗杀再厉害，又如何能够在劣势如此明显的情况下取胜？

    恐怕在楚涵决定带着黑芒引走那两百人的时候，就已经做好了最坏打算。

    惊人的数量顿时让众人呼吸一顿，尤其是陈少爷瞬间紧张无比：“你别告诉我那两百敌军中，也有射击队。”

    龙牙和虎牙先不说，光是楚涵带出来的这三个战队，通通都是以近战为主，哪怕最剑走偏锋的神隐战队也是擅长近战，人的精力有限，楚涵并未给他们太多的枪支训练，根本顾不过来也没有时间。

    所以在敌军中有远程的情况下，就是战队面临的最大挑战！

    徐锋苦笑，并未第一时间回答，而是立即下令道：“伤员休整清理战场，其余人立即前去支援楚涵长官！”

    “我带路。”路冰泽大手一挥放出大青，让其在高空寻找，其余人则是立即调整队形离开原地。

    仗还没打完，他们可没功夫休息！