    “叩叩叩。”

    晚上，方思勤写完几章回故事，正打算收拾东西歇息了，她的房门却是被人敲响了。

    “谁呀！”方思勤带上了一丝警惕。

    “方姑娘，是我。”外面传来了颜如意的声音。

    方思勤闻声披上外衣，走过去打开了门，“颜少爷，你这么晚来找我有什么事？”

    “你今天说的事情，我答应了。”颜如意深吸一口气，说道。

    “明智的选择。”方思勤闻言也是面露笑容，“既然如此，那你先去筹备印刷坊，等筹备好了，再跟我说。”

    说罢，她就要关门。

    “等下。”颜如意伸出一只手来，撑着门，“方姑娘，做这印刷坊，你心中有底吗？”

    “颜少爷，咱们都是年轻人，想什么就去做，失败了也不过就是亏点钱而已，就这点小事，你要我给你什么底？”

    这几天茶楼生意不错，方思勤说话的语气也跟之前不一样了，整个人十分自信，略微有点飘。

    “你说的对。”颜如意想了想，点点头，“倒是我太过瞻前顾后了。”

    “瞻前顾后这也是好事，这说明你是个谨慎细心的人。”方思勤鼓励了他一句，“那你就先去办吧，等办好了再跟我说。”

    这次话说完，她便将门关上了。

    “啧，这怎么弄的好像我是她手下似的？”颜如意自言自语了一句。

    但想了想，他又觉得她说的没错，年轻人，不该太过瞻前顾后，大不了就是亏点钱呗，反正他做生意亏损又不是一次两次的了。

    这次若还是亏损，大不了以后就不经商了，听家族的吩咐，好好读书，给家里捧个功名回来也不错。

    其实方思勤不是不想跟颜如意细细讨论这印刷坊的事情，而是她自己也就是一知半解罢了，所以她索性做个甩手掌柜，将专业的事情，交给专业的人来做。

    另外她门路也不如颜如意广，否则的话，她也不用来找他合作了，自己直接开一家印刷坊，岂不是能赚更多的钱。

    一夜无梦。

    第二天张耀宗套上车，将家中那台打蛋机拉来了，方思勤便在后厨找了一个顺眼的小伙子，让他过来帮忙打蛋做蒸蛋糕。

    忙活了一个时辰，等蛋糕蒸出来，时候也不早了，方思勤让人将蒸蛋糕搬到前头柜台，摆了个架子，方便卖，自己则是上台说书去了。

    今天的生意一如既往的好，来听书的人一直都是越来越多，连走廊上都站满了人。

    这时下，百姓的娱乐生活严重匮乏，方思勤这故事讲的又着实是吸引人，再加上人都有从众心理，有些人看到她这茶楼每天都有这么多的人，自然是想要来看个究竟，再加上说书留下的新客，客人自然是越来越多，如此一来，就形成了一个良性循环。

    如今，来她这里听书的客人，每天若不来早点，都找不到位置了。

    又过了几天，定制的铜锅也送来了，方思勤便开始试营业火锅了。

    一开始，她叫了几个常来的熟客品尝了味道，得到一致的好评后，她便开始为期三天的试营业，第一天七折，第二天八折，第三天九折。

    这几天，每天听完书，不少的客人就直奔楼上吃火锅。

    这天气本来就冷了，喝完热茶，再吃一锅热腾腾的火锅，真的是舒服。

    火锅能在后世广为流行，在这时下也是一样的，凭借着味道，方思勤的火锅留住了不少的客人。

    毕竟，她的火锅汤底可是每天现熬的高汤，还有专门调制的五香底料，更有她定制的鸳鸯锅，可以搭配辣与不辣两种口味，这一点更是吸引人。

    尤其是她家火锅提供的菜肴种类多，除了各种肉类外，更有新鲜蕈子、新鲜蔬菜，偶尔还有新鲜的野味下锅，这在别的地方可是吃不到的。

    家中养的兔子，便做成了兔肉火锅，她种的蕈子、大棚蔬菜、自制的皮蛋，她这家火锅店也足以消化掉了。

    那些鸡蛋则是拉来做成了蒸蛋糕，反正就她家那些出产，她是完全不用愁卖了。

    之前她铺子里的客人每次听完书之后，就去泰和楼吃饭去了，但如今，每次听完书后，他们就呼朋唤友的去楼上吃锅子去了，去泰和楼的人极少。

    甚至一些不听书的客人，听说她这里卖火锅，也想要来她这里吃过新鲜。

    毕竟对这些有钱人说来，天天吃饭也腻了，吃个锅子，换换口味也好。

    再加上这天越来越冷，那菜上来没一会儿就冷了，这锅子就不同了，无论何时，都是热腾腾的。

    沈如海看着泰和楼的生意越来越差，心情也越来越差。

    虽然这酒楼不是他的，但是他也要为这酒楼的生意负责的，毕竟，前掌柜在这里的时候，泰和楼宾客如云，可是轮到他了，却是门可罗雀，这不是说明他的能力不如前掌柜嘛。

    到了过年，他可是要交账本的，这么大个酒楼每天不盈利，那就是在亏钱，他都不知道他到时候怎么去跟东家交代了。

    “方姑娘。”这一日，方思勤说完书，他又跑过来了。

    方思勤看着他，脸上依旧是满脸笑容，“这么大冷天，沈大掌柜怎么有心情来我这里了？”

    “咳咳，我听说方姑娘家的锅子十分美味，特来品尝一二。”沈如海满脸笑容的说道。

    他今天可是有备而来，除了他之外，他身后还跟着两个大厨，他就是想要来尝尝方思勤家的锅子，顺便探探底，能够偷师那就更好了。

    “欢迎欢迎。”方思勤好像不知道他的用意似的，脸上笑容未变，只冲邵和说道：“邵掌柜，叫两个伙计拿个喇叭站在门口，就说欢迎泰和楼沈掌柜来听书阁吃锅子，多喊几遍。”

    “哎，方姑娘你这是做什么？”沈如海一听有些急了。

    “欢迎你啊，你可是泰和楼的掌柜，咱们这平阳县有头有脸的人，你过来了，我肯定是要热烈欢迎的。”方思勤笑眯眯的说道。

