    李勇中尉和莫镇雄少尉两人被赶出了指挥部，满脸不爽的来到镇上的潮汕酒家，这是六连一个排长开的生意，找的是老家的一个叔伯帮着照应，李勇中尉是六连长，莫镇雄少尉是六连副连长，这等于是自家兄弟开的生意，当然要照拂啦！

    酒家老板看见熟客到了，连忙亲自的迎出门来；“李连长，莫副连长，今天是什么风把两位吹来了，欢迎欢迎啊！”

    “别提了，是TMD丧气风。”

    “这个可不常见呢，是谁吃了雄心豹子胆，敢惹两位长官生气，我老李头去找他算账。”

    “算了吧老李头，咱们俩都吃了闭门羹，你去算哪门子葱啊，李排长人在不在？”

    “哟呵，您这六连直属长官问起我来，可真算问对人了，店东家今天轮到在码头执勤，到晚上也不得空，得明天才能见到人呢。”

    “哇靠，今天轮到阿灿排里值勤啊！”李勇中尉这才一拍脑门恍然大悟，跟着老李头向酒馆里面走去，边走边看着身边的莫镇雄少尉笑着说道；“那你明天不是应该率领驼队去巡逻了吗？”

    “可不是吗，这一趟出去最少要五六天，苦差事啊！”莫镇雄少尉一脸苦瓜的样子，闷声闷气的回答。

    按照远征特遣队规定；

    驻守西安镇的4个连轮流派出驼队或者马队，沿海岸线两侧进行拉网式巡逻，范围一直到吉布提边界地区，最远的要深入200余公里。

    这可是件最辛苦的差事，但必须按照规定去做。

    因为在最边远地区各有一个哨所，驻防了20余名士兵，每次巡逻队都要带几个换防的士兵回来，半点儿也做不了假。

    来到面积广阔荒凉的非洲地区，远征特遣队因地制宜置办了很多马匹和骆驼用于边界巡逻，执行勤务，这可比光凭两条腿跑路效率高得多。

    李勇笑了笑没回答，作为6连的军事主官，他也要亲自率领驼队外出巡逻，这是连里三位主官轮换值勤，每个月至少轮到一次，他当然知道顶着烈日行走在戈壁滩上是何等的辛苦。

    “老李头，给我们开一个凉水镇的大西瓜，来一盘椰枣和甜杏子，再泡一壶茶来，等一会儿捡可口的菜肴来几样，咱们两兄弟要边喝边聊。”

    老李头殷勤的问道；“要不要安排两个阿拉伯女人，我这里刚到了几个漂亮的少女，其中有一个听说还是当地部落酋长的女儿，只有15岁哦，那当真是水嫩光滑，长官绝对会喜欢的。”

    “什么乱七八糟的，老李头你这个老不羞，听说已经买了三个女仆了，当心有一天死在女人肚皮上。”李勇满头黑线的回答。

    “呵呵呵……借您吉言，我老汉不管怎么着，哪怕苦点累点也要为老李家开枝散叶。”

    “行了，行了，别得瑟了，我和镇雄有事情要商量，你就别让人来添乱了。”

    李勇不耐烦的挥了挥手，同莫镇雄来到雅座里坐下，凉水泡的大西瓜和果盘，茶点很快上来了。

    沙瓤大西瓜又甜又脆，两人狼吞虎咽的各自啃了几片，吃得汁水淋漓大感爽快，然后洗净了手擦干了嘴，开始慢条斯理的喝起茶来，边喝边聊。

    两人谈的是生意上的事儿，所谓近水楼台先得月，西安镇最赚钱的生意大半都是远征特遣队的官兵经营的，虽然苦点累点，但是钱可不少赚。

    西安镇上红火的几个青楼窑子，里面大都是阿拉伯女人和黑妞，背后的店东家就是二连和五连的几名军官，没有这样深厚的背景，生意也开不下去。

    李勇是出生于亲卫队的军官，看不上这些见不得光的皮肉生意，哪怕钱赚得再多也不屑去做。

    “镇雄，你知道二连的胡阿财吗？”李勇不紧不慢的剥开杏子皮，将果肉塞进嘴里轻声问道，然后香甜的咀嚼起来。

    莫镇雄不知道连长这时候提起胡阿财什么意思，于是捡自己知道的说了出来；“知道啊，就是长的又粗又壮的那个广东仔，战斗的时候敢打敢拼，参加过莫尔兹比血战，因为战功优异被送到军官培训班轮训过，毕业后被分配到加里曼丹二师，就在雷小鹏营长的部队里，现在是二连的中尉连长，镇上两家最大的青楼都是他开的，听说每个月至少赚这个数。”

    莫镇雄伸出了两个手指头，意思是200英镑，这可是一笔可观的收入。

    “哼，咱们6连就是被他顶掉的。”李勇将杏核狠狠的扔在地上，“吧嗒”一声滑出去好远。

    “那怎么办？现在大家都是同僚，咱们总不能打上门去坏人家的生意吧。”

    “抬头不见低头见，那倒没这个必要。”李勇压低了嗓子，悄悄的说道；“告诉你一个秘密，上个月休假的时候，胡阿财带着二连的一个全副武装的排，穿越过海到亚丁湾南岸的也门，帮助当地的一个部落酋长抢地盘，这一战带回来了200多个男女奴隶还有大量金银器皿，每个士兵最少都分到两个身体强壮的男**隶和一个年轻女人，你想想看吧，农庄里都需要人手，哪怕转卖了也划算呢。”

    “还有这等事？私自出战这不是违反纪律吗，难道队长大人也参与其中啦？”莫镇雄明显吃了一惊，心中疑问脱口而出。

    “废话，没有队长的点头，胡阿财就是吃了雄心豹子胆也不敢乱来，他有几个脑袋够砍的？”

    “可……这样能行吗？”

    “所以说咱们远征特遣队远没有表面上看起来那么简单，红堡授予了临机决断之权，负有扩大在该地区影响的重要使命，我想这是雷队长出手了，这可能是将影响力辐射到阿拉伯半岛的举措之一，既然也门地区的部落酋长可以雇佣出战，那么沙特阿拉伯呢，叙利亚和人口密集的两河流域呢？”

    “咱们的手恐怕伸不了那么远吧。”莫镇雄少尉不是傻瓜，他在雏鹰学校和军官训练班都受过严格训练，相关地理和历史知识并不缺乏，略一思索后说道；“也门大大小小的酋长国相当混乱，英法德等域外大国对这里不重视，但是叙利亚，伊拉克和伊朗就不同了，奥斯曼帝国盯得非常紧，派有重兵驻扎在该地区，伊朗王国向来与奥斯曼帝国不对付，而且英德等国渗透的非常厉害，恐怕不能够轻易插手吧？”

    “所以只是一个试探动作，看看各方反应再说。”

    李勇老神在在的解释了一句，看到莫镇雄少尉若有所思的样子，知道他悟了。

    远征特遣队不能简单以军事角色去看待，他是昆士兰深入非洲的一只手，一支外交团队，一个商队，一支雇佣兵，一个据点，一座以华人为主远洋贸易线上的中转站，能够搅动地区周边形势动荡，

    但也可以是一只试探欧洲各国底线的气球，情况若有不对缩回来就是了，处理几名胆大妄为的军官就足以交代，不会伤及分毫。

    “勇哥，我想我明白了。”莫镇雄轻轻点了下头，考虑了一下说道；“二连把咱们轮换的资格顶了，雷队长是不是有酬其功劳的意思，否则手心手背都是肉，道理说不通啊！”

    “看来你是真悟了，这同样说明雷队长更信任一连二连这些老部队，重要任务优先安排他们去完成。”

    “那咱们6连该怎么办？”

    “在这个鬼地方还能怎么办，当然是赚钱啦！否则吃沙子受苦全都白瞎了。”李勇很干脆的回答，一副成竹在胸的样子。

    莫镇雄眼睛一亮，连忙追问道；“勇哥，你是不是有什么好主意了？”

    “当然啦，山人自有妙计，绝非那些操持皮肉生意可以比较的。”

    李勇故意抛出诱饵却又矜持的不肯说下去，架子可谓端的十足，惹得莫镇雄心痒难耐。

    没奈何之下，只能斟上一杯热茶，双手端起来恭敬的递了过去，说道；“勇哥，请饮茶。”

    请茶的礼节做的十分到位，李勇老神在在的接过茶盏，揭开盖子嗅了下芬芳的茶香，这才有滋有味的抿了一口，脸上浮现出满意神色。

    他看着莫镇雄满怀期待的眼神，不由得“扑哧”一下笑出了声，立马就破了功；“呵呵……镇雄老弟，我即然喝了你的茶当然要说了，你不会这点时间都等不及吧？”

    “等得等得，勇哥慢慢品尝。”

    “算了，你反正迟早要知道，这是我为咱们三连兄弟找到的一条财路，大家跟着我干保证财源滚滚。”

    到这个时候李勇也不卖关子了，如此这般和盘托出了他的计划，莫镇雄听了一迭声喊道；“妙啊，太棒了，就这么干。”

    李勇发财的路子简单归纳起来就是5个字；买船跑运输。

    但仔细分析起来，其中的难度就让人倒吸一口冷气，一般人绝对玩不转。

    首先你得要有船，在整个阿拉伯半岛地区，当地商人进行沿海贸易依然是木质风帆船为主，两三百吨的风帆船就需要七八十名水手，有的船上甚至更多，平时在各港口跑一跑运输贸易，遇上肥羊也可以客串一把海盗。

    新型蒸汽铁船只有欧洲各强国才能拥有，当地阿拉伯人既不会造也买不到，因为势力强大的奥斯曼帝国严格禁止，造成该地区运输水平大大落后，依然是两三百年前的风帆船时代。

    李勇恰恰就有路子能买到，属于19世纪联合航运公司的一艘铁壳运输船在曼德海峡附近风浪中触礁，好在进水并不太严重，拖回来以后一直没有修整，有意出手转卖。

    办事处负责人是李勇雏鹰学校的同学，当初说者无心，听者有意，李勇就惦记上了这条铁壳货船。

    这条铁壳船排水量760吨，属于近海运输散货的铁壳货轮，装备一台660马力船用卧式蒸汽机，配套两台锅炉，动力系统和舵系完好无损，只不过由于服役的时间较久，在海水的严重侵蚀下显得锈迹斑斑，船头又撞了几个大口子，看起来比较惨而已。

    关键是便宜啊！

    这样一条海船只需要1100多英镑（海船比内河船舶价格贵上许多），服役不过7年多几乎是新船的一半价格，太划算了。

    用来做走私再好不过了，没错，李勇的打算就是买下这条船往来于西安镇与两河流域富饶的巴士拉之间，做武装走私的生意。

    他自己没有这么多钱，拉上六连的军官们一起合伙再加上银行贷款，凑一凑也就差不多了。

    货源是不缺的，武力是现成的，只要买下船就可以开门营业了，既然胡阿财的二连能够偷偷跑到北也门帮着当地酋长打仗，那么我的六连也可以派遣休假的士兵，随船武装押送。

    当然了，要算雷队长一份。

    通过胡阿财的事儿，李勇算是琢磨明白了，在整个索马里地区远征特遣队就没有敌人，那些沙漠戈壁中的黑人游牧部落族连钢刀都没有，还在用可怜的骨矛，根本无法构成任何威胁。

    若是有敌人，那只能是来自域外的欧洲各国探险队。

    小规模的话远征特遣队自己就可以应付，大规模来袭的话只能撤退，无法正面抗衡。

    远征特遣队最重要的作用是显示存在，扯着英国人的虎皮在非洲之角占领一大块地方，并且尽量扩大自身影响力。

    经商当然也算了，在不耽搁正常军事勤务的情况下，派遣休假的士兵出去捞外快，顺便打听消息，扩大影响力，这是两全其美的事情。

    两河流域的伊拉克地区有着悠久的历史，美索不达米亚是世界古代文明的发祥地之一。

    这里公元前4700年就出现了城邦国家，美索不达米亚的北部古称亚述，南部为巴比伦尼亚，而巴比伦尼亚北部叫阿卡德，南部为苏美尔。

    如今的伊拉克地区属于腐朽的奥斯曼帝国管辖，由于和邻近的伊朗王国关系恶劣，双方剑拔弩张，所以沿海贸易被严格禁止，波斯湾里几乎空空荡荡的没有什么船舶。

    当地奥斯曼帝国驻军由于经费短缺，海军舰船长期停泊在港口里成为存在舰队，军舰上的贵族指挥官很少会上船，水兵们则大多在岸上做小买卖，巴士拉附近及阿拉伯半岛西海岸地区有海无防，很多波斯商人做起了走私生意，赚得盆满钵满。

    伊拉克地区巴士拉城位于底格里斯河和幼发拉底河交汇的夏台·阿拉伯河西岸，南距波斯湾55公里，是伊拉克地区第一大港及第二大城，古老的码头拥有上千年历史。

    巴士拉是连接波斯湾和内河水系的唯一枢纽，曾被称为“东方的威尼斯”。

    李勇看中的走私地点就是巴士拉城，这是当今拥有人口60多万的西亚地区大城市，附近诸多城镇生活着数百万人，市场极其广阔。

