    荣国府，荣禧堂。

    贾琦放下手中的茶碗，看着聊的热火朝天的三人，特别是满脸笑意的贾赦，心中十分佩服，真能装！！

    前日甄家的女婿，新任吏部郎中梅远贵让管家投了拜帖，今日休沐，特意带家人上门拜访，只见贾政身边坐着一长面短须、年纪约四十余岁的中年人，一身书生打扮，细聊之下，发现其竟然是和林如海同年中的进士。

    闻言，贾政更是大喜。

    看着贾政张嘴闭嘴孔孟之道，贾琦撇了撇嘴，你一个连秀才都是不的跟一个进士聊这些，心也太大了。然而在梅远贵有意吹捧奉承之下，贾政越说越兴奋、有些飘飘然了，不得不说，到哪里都要拍上司的马屁！！

    要说贾政不知道甄家之事就算了，贾赦可是了解的，但是看着贾赦满脸笑意的和梅远贵聊着天，一口一个贤弟，呸！真虚伪！！

    似是察觉了自己的目光，贾赦向自己看过来，“琦哥儿，当年你林姑父一家前往扬州，老太太特意写信让甄家照看一番，如今亲戚上门，咱们也要招待，以后定要好生照顾！”

    ‘照顾’两字被贾赦咬的极重！

    “是，侄儿明白！”

    看着贾琦一脸郑重的模样，贾赦点了点头，“听说贤弟家中还有一子，怎么没见过来？”

    “世兄有所不知，犬子刚来京城便去了国子监，小厮回报说学业繁忙，故没有前来，见谅，见谅！”闻言，梅远贵一脸惭愧的拱手说道。

    “没关系，学业要紧。令郎今年多大了？”

    “来年过了元宵便十七了。”

    “呦，那和琦哥儿同岁啊，当真是缘分啊，有空定要带来见见。都是亲戚，不能生疏了。”

    “对了，说来也是巧了，犬子和暂住府上薛家的二房还定有婚约呢。”

    “有此巧事？”

    “说来也是缘分，当年我们夫妻从福建乘船返回金陵，路上遭遇大风，船翻了，碰巧遇见了薛家的船队，救了我们夫妻二人，之后我们结为异性兄弟，后来薛家兄弟生了个女儿，之后又订了儿女亲家！”

    闻言，贾琦目光闪烁，想到了一个人，薛宝琴。

    “既然如此，世叔更该带世兄上门的，咱们可算是亲上加亲啊。”

    “一定，一定！”

    看着一脸笑意的贾琦，梅远贵老是感觉，贾琦的目光在扫视着自己的脖颈，浑身很不自在。

    -------------------------------------

    忠勇侯府，东跨院。

    贾琦隔着老远就对准备向屋内报信的丫头挥了挥手，示意她不要说话，一进屋，就见一群人有说有笑的，面前桌子上摆满了各色珍馐。

    看着满屋的莺莺燕燕，贾琦一脸不爽的瞪了大脸宝一眼，mmp，你小子太享受了。

    到底还是惜春疼自己，赶紧将位置让给自己坐下，“哥哥，秋月姐姐不是说你在前面招待客人吗？怎么有时间过来？”

    贾琦倒了一杯酒，一饮而尽，“嗨，和他们喝酒太无聊，我借口旧伤发了，便躲了出来。”见众人都看着自己，“你们刚在说什么，这么高兴？”

    “二哥哥，我们在连句。”探春走过来，笑着说道。

    “连句？谁赢谁输了？”

    闻言，宝玉不好意思的摸了摸自己的头，而黛玉却是一脸傲娇的模样，见贾琦向自己看过来，忙将头撇向一边。

    “对了，宝姑娘，你们家金陵二房是不是和新任吏部郎中梅家定了亲？”

    闻言，宝钗一愣，不知贾琦是何意思，不过还是点了点头，道：“是有这么一回事。我二叔家的女儿，我的堂妹与他们家定的婚事。”

    未待贾琦说话，宝玉便开口说道：“什么？宝姐姐家还有个妹妹？不知什么时候来京城，到时候定要接来咱们家做客。”

    宝钗淡淡的看了宝玉一眼，知道宝玉的心思，“嗯，听说梅家少爷明年参加恩科，二叔一家会进京的。”

    恩科？贾琦嘴中念叨着，嘴角不自觉露出一丝微笑。

    宝钗愣愣的看着面露笑容的哥俩................

    -------------------------------------

    千里之外的辽东，风雪掩盖了大地，白茫茫的原野，放眼望去，早已没了任何踪迹。

    寒风刺骨，天气特别冷，居住在此地的人们早早的吃了晚饭，上了自家的炕头。

    村外不足一里的地方，一群女真人骑着马打量着这个漆黑一片的小村庄，他们身上裹着厚厚的毛皮大衣，背着弓箭，手中举着刀。

    村庄不大，一道一人高的土墙围绕着村庄，充当着屏障，给村庄提供防御，然而这样脆弱的土墙也只能防一防野兽，因为朝廷和女真人签署条约，双方互市，一时间辽东地区安定祥和，许多之前逃难的辽东汉民陆续返回了村子，村子也一直都平安无事。

    “贝勒爷，要不算了，大家挺一挺也能撑过去，没必要冒险，如果被大汗知道了，咱这些兄弟怕都是跑不掉的。”

    闻言，人群中间一个身着铠甲的男子，冷笑了两声说道：“今年雪灾，进不了山，他们有吃有喝的，咱们呢，要是咱们这样干巴巴的回去，族人都得喝西北风去！”

    “再说了，没有证据，谁都拿咱们没办法，吩咐下去，记住，不要放走一个人，谁要是放走了人，老子活剐了他！”

    说完一挥马鞭，向前冲了过去，身后女真骑兵纷纷催动战马向这个小村庄发动了猛烈的袭击。

    深夜的村庄被一阵急促的马蹄声惊醒了，村中的土狗狂吠不止，沉睡中的村民纷纷醒来，不少村民起身查看，然而迎接他们的是女真人的屠刀，女真人挥舞着手中的弯刀，不停的一起一落，带走了一个又一个鲜活的生命。

    随后他们开始挨家挨户的搜索，不仅仅是为了搜刮粮食钱财，也是为了灭口。

    昔日安宁祥和的村庄中，一个个女真人化身恶魔，在朦胧的夜色中，挥动着战刀，伴着声声惨叫，一个个村民不断地倒在地上。

    很快女真人杀光了他们能搜寻到的村民，带着搜刮来的粮食钱财趁着月色离开了村庄。

    村里的道路上、门口边，躺着一具具尸体，掺杂着浓重的血腥味，再无声响的村子，北风呼啸如悲鸣，好似惨死村民的冤魂在嘶鸣吼叫，诡异而不真实！

    一些躲在密道里侥幸没有被女真人搜寻，幸存下来的村民，躲在密道里瑟瑟颤抖，一直躲到天亮才敢爬出来查看。

    看着惨死的亲人，有人放声大哭，有人咒骂着女真人。。。。

    世道艰难，生活还得继续，活下来的村民埋葬了死去的亲人，带着没被掠走的钱财物品，赶往最近的汉军戍堡上报军情并寻求庇护。

