    红姑还跟沈墨说了万劫谷的来历，原来万劫谷连通了世间邪魔、鬼物、邪神力量的源泉。

    巫族本来的职责是守护万劫谷的封印，防止这股源泉的力量泄露出来，但是随着时间过去，封印泄露出邪异恐怖的力量被巫族利用，创造出各种巫蛊异术，使巫族拥有了神秘不可测的力量。

    渐渐地, 封印松动，直到如今，万劫谷一到夜晚，便会有邪异恐怖的力量如潮水般撞击封印。

    这就是沈墨所听到的江水拍岸的潮声由来。

    如果有一天封印消失，万劫谷将彻底沦陷为妖魔鬼蜮。

    当然，照红姑的说法, 应该还有几十年甚至上百年。至于封印, 乃是用万劫谷的风水布成的天地奇阵。

    接下来沈墨又在酒肆呆着，等红姑从幽灵山庄回来。

    没过半天，红姑就回来了。

    她似乎有特殊手段可以不用等到黄昏就进入幽灵山庄。

    红姑满脸凝重：“你要找的沈铭尸体已经被邪神附体。”

    沈墨很是意外，“死人也能被邪神依附？”

    红姑：“应该是巫族的转生禁咒之术，有人看见过他，身体腐烂，散发出可怕的腐败气息，但现在已经下落不明。”

    沈墨听红姑说过，转生禁咒是巫族最神秘的巫蛊咒术之一。

    “此事和巫族有关？”

    红姑：“幽灵山庄最近有一个五毒魔君和巫族的一个小子走得很近，说不定跟他有关系。”

    沈墨点了点头，“我明天一早先去巫族的地盘逛一逛。”

    …

    …

    一夜无事，沈墨一大清早就出门。至于老酒鬼已经回到幽灵山庄。

    驾驭气流，隐藏在半空的雾气中。

    五毒魔君挨了他一击，身上有沈墨留下的气息。

    天子望气术施展出来，沈墨经过一番辛苦的找寻，终于追寻到五毒魔君的下落。

    沈墨从空中落下，极为隐蔽地靠近，三十二年蝉功发动, 隐藏气息，像是要把自己埋藏在万劫谷中的泥土里。

    杀一个五毒魔君容易，但沈墨更想弄清楚这家伙到底有什么阴谋，为何会针对他。

    究竟是巧合，还是早有预谋？

    总得弄清楚。

    沈墨通过三十二年蝉与万劫谷的泥土气息融合，才真正体会到万劫谷底下隐藏的恐怖。

    他能清晰察觉到这片泥土之下，有阴森潮湿的恐怖气息翻滚，随时随地想要冲出来，即使没有彻底冲破拦阻，泄露的潮湿气息，也在泥土中格外沉重，并且想要渗透进他的身体。

    不过魔衣将其阻挡。

    相比沈墨所觉察到的沉重，魔衣无声无息地吞噬来自泥土的阴森潮湿气息，如鱼得水，竟有些欢呼雀跃。

    沈墨控制着它，让这种气息被吞噬的现象，像是万劫谷中诡异气息的自然流动。

    再加上万劫谷的诡异恐怖，沈墨靠近五毒魔君之后，没有被发觉。

    这里是一个平台, 根据沈墨从红姑那里得到的信息, 这里处于靠近巫族的地方。

    沈墨以天子望气术察知他们的动静，菩提心禅功在心中好似一面镜子将五毒魔君及身周的景象反应出来。

    他“看到”五毒魔君身边还有一个巫族人，应该就是用笛声帮助五毒魔君的那人。

    两人刚刚碰面。

    还没来得及交谈。

    “谁？”巫族人朝周围厉喝一声。

    沈墨丝毫不为所动。

    他知道这是耍诈的伎俩。不管有没有人跟踪，先诈一下对方。乃是实力不济的体现。似他这样的人物，就不需要使诈，他直接就知道除了自己之外，五毒魔君和巫族人身边确实还有一个潜伏者。

    本事不错，气息很隐蔽。

    沈墨没有贸然试探，只是觉察到有这么一个存在。

    巫族人喊了一声之后。

    可是接下来的事情，让沈墨出乎意料，察知到的那个潜伏者，居然主动露面。

    沈墨：“这家伙是故意露面的？”

    那个潜伏者身周雾气散去不少，露出真容，乃是个神容冷峻的文士。沈墨总觉得对方有些熟悉，菩提心禅功映照对方的身影，天子望气术无声无息地向对方施展，终于给沈墨窥到冷峻文士掩饰的破绽。

    “判官？”

    沈墨微微吃惊。

    他几乎能确定对方就是判官，而且气息比以前多了莫名的邪恶恐怖，使得沈墨心里有些不寒而栗。

    “他身上有邪神或者极为可怕的鬼物。”

    沈墨判断出判官已经彻底拥抱新法，获取强大的力量，不知道是否有阎罗殿主步步紧逼，要强势成为幽冥教之主的原因？

    其实他不知道，这跟他的关系不小，沈墨坏了判官两次好事，根基受损，不得不彻底拥抱新法，来应对阎罗殿主的强势。

    属于想做好人都没得选。

    相比之下，孟婆的处境要比判官好一点。

    五毒魔君瞧着对方，气质冷峻邪异，又做文士打扮，显得深不可测，所以没有贸然动手，

    “你是谁？”

    文士打扮的判官，冷峻的脸色稍缓，透出极度的自信，淡淡开口：“在下沈墨，只是近年来才在江湖中有点名气，两位未必知晓。”

    隐藏在附近的沈墨脸一黑。

    “沈墨？好似听过这么一号人物。我想起了，一年前有外人进幽灵山庄说过，说是江湖中新出现了一位了不得人物，年纪轻轻就已经炼神，人送外号‘邪君’，兼修崂山、幽冥教正邪两道的真传，说的人莫非就是你。”五毒魔君略有惊讶，同时戒惧不已。

    巫族人“咦”了一声，“你当真是邪君沈墨？”

    文士淡然一笑：“我想也不会有人冒充我吧。”

    巫族人深吸一口凉气，连诡异雾气都吸进去不少，他沉声：“我昨晚也听一位外来者谈到过你，你可不是普通的炼神，听说连幽冥教四大巨头之一的判官，都在尊驾手上一度成为丧家之犬，差点折在尊驾手里。即使面对老一辈绝顶人物阎罗殿主都不落下风。尊驾有通天彻底的手段，来找我们两个有何用意？”

    他边说话边后退，打定主意，待会要是“邪君”动手，只好先牺牲五毒魔君了。

    人的名，树的影。

    邪君的威名不得不让他惧意大增！

    幽冥教在外来者中极具实力，其中四大巨头之一的判官都被邪君沈墨打得如丧家之犬，巫族人不认为自己凭借巫蛊异术就能奈何眼前的“邪君”。

    假扮“邪君”的判官神色一僵，他本来想利用万劫谷信息不通，假冒沈墨干一些见不得人的事，没想到好事不出门，丑事传千里。而且严重抹黑他的形象。

    他如今力量大增，即使沈墨如传闻般成为七武神，他也未必不能与之一战。

    新法的道路，对境界帮助不大，可是对于力量的提升，要比正统的旧法快了不知多少。

    只是他变成如今人不像人鬼不像鬼的样子，也是拜沈墨所赐，总要让沈墨还这一笔债。

    隐藏着的沈墨本来脸一黑，听到后面巫族人的话，差点笑出声。

    判官虽然心里大为不爽，还是要保持从容，淡笑道：“阁下的话都是外界的谣传，在下本事没那么大。如今来万劫谷，乃是有一场机缘要和两位分享。”

