    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　此时，沉迷于解咒的纲手终于注意到了大厅内微妙的氛围，额头上冒出几个十字。

    　　这些家伙，居然敢嫌弃老娘的解咒之术吗！

    　　她收回手，任由浑身被冷汗湿透的青年倒在地上。

    　　看着青年被人拖走，她强势的眼神扫过目光闪躲的众人，冷笑了一声。

    　　“你！”

    　　她伸手指向一个还在闭目虔诚祈祷的青年男子。

    　　青年被旁边的人拍了拍，从祈祷中睁开眼，便对上了纲手的视线。

    　　“过来。”纲手命令道。

    　　“我？”

    　　他不可置信的指着自己。

    　　纲手点头。

    　　青年刚刚虔诚祈祷完，睁眼便闻此噩耗，不禁心如死灰。

    　　祖先大人，为什么没有听到我的祈祷！

    　　“不要磨磨蹭蹭的，快点过来！”

    　　纲手盯着他，冷声催促。

    　　“是……火影大人。”

    　　青年一脸视死如归的表情，艰难的挪动着自己的双腿，慢慢走到了纲手的面前。

    　　“坐下！”

    　　“是。”

    　　青年苦着脸慢慢坐下。

    　　“怎么，你很害怕？”

    　　纲手开始结印。

    　　“噫……”

    　　青年抖了抖，拼命摇头。

    　　“别怕。”纲手的手覆盖上他的额头，再次冷笑了一声，“很快的。”

    　　“唔唔唔唔……”

    　　青年如遭雷击，汗如雨下。

    　　噫……

    　　大厅内所有的人还没解咒的日向一族成员都情不自禁的颤抖了一下。

    　　宇智波离往旁边看了一眼，勾唇一笑。

    　　没办法，纲手解咒的手法，和他自己所用的解咒之术完全是两码事。

    　　当初研究笼中鸟之时，他也只是从自己的情况出发去考虑而已。

    　　也就是说，真正的解咒之术是他所用的手法。

    　　而交予纲手的那份资料，只是详细剖析了笼中鸟咒印的详细结构，以及要如何按照顺序拆分咒印的步骤。

    　　换句话说，纲手所用的手法是按照那份资料结合自身所有的医疗忍术研究出来的，是她自创的解咒之术。

    　　以纲手的医疗忍术水平，也能达到完全解咒的效果。

    　　只是过程难免会产生痛苦。

    　　毕竟，纲手可做不到安抚受到创伤的灵魂。

    　　被纲手解咒的日向忍者不仅解咒之时要忍受难言的痛苦，受到创伤的灵魂之后也要慢慢自然修复，这个过程显然不短。

    　　不能像宇智波离这样一步到位。

    　　不过，那样也不是没有任何好处。

    　　“各位，纲手前辈的手法虽然和在下的不同，效果却是更好。”

    　　宇智波离突然开口。

    　　然后，盯着众人“看你怎么胡说八道”的目光，他继续道：“虽然要忍受痛苦，但也不是没有收获。”

    　　就连纲手也诧异的看了他一眼。

    　　她心想，老娘自己怎么不知道他们还能有什么收获？

    　　宇智波离脸上始终带着温和的笑容，手上动作不停，口中慢条斯理的解释。

    　　“据我研究，诸位身上的笼中鸟咒印看上去只是刻印在额头影响大脑，实则已经深入灵魂。”

    　　宇智波离不顾众人听闻此言后难看的脸色，继续道：“不过也不用担心，人类的身体和灵魂是可以互相影响的。施加在身体上的伤害可以影响灵魂，而强大的身体也可以反哺灵魂。”

    　　他再次解除了一个咒印，放下了手。

    　　“在下解咒之时毫无痛苦，是因为在下身为阴阳师，可以确保你们灵魂的完好。”

    　　换言之，火影大人的解咒手法伤害到了灵魂吗？

    　　日向一族的忍者们面面相觑，对于纲手更加害怕起来。

    　　纲手手中的青年已经吓得快要昏过去了。

    　　“不过，这也代表着你们虽然安全无痛，却不能得到任何好处。”宇智波离再次开口。

    　　好处？

    　　灵魂都受伤了还有好处？

    　　众人不明所以。

    　　“我说过了，除非是比较严重的伤害，否则些微受伤的灵魂也会随着身体的反哺而修复的。”宇智波离道，“被纲手大人解咒的各位虽然经历了痛苦，之后灵魂也还需要一段时间的修复，但是其中的好处却也不小。”

    　　别卖关子了！！！

    　　所有人都在认真听着他的话，内心却在咆哮。

    　　宇智波离对走到他身前坐下的少年笑了笑，继续开始解咒。

    　　口中同时说出了答案：“只要你们在灵魂恢复期让身体变得更加强健，你们的灵魂也会有小小的壮大。

    　　虽然只有一点点，但是却能增加不少精神力，相当于你们所说的精神能量。

    　　日向一族和宇智波一族同样是瞳术家族，你们应该清楚，对于瞳术来说精神能量的重要性。”

    　　原来如此！

    　　所有人都听明白了，于是暗中便有了计较。

    　　接下来，主动前往纲手这边解咒的忍者便多了很多。

    　　宇智波离顿时轻松起来，基本上只需要负责老人和孩子了。

    　　忙得停不下来的纲手看了一眼十分悠闲的宇智波离，内心开始极度怀疑。

    　　这小子，果然是为了偷懒才故意说出那番话的吧！

    　　……

    　　宇智波墓园内的小木屋中。

    　　鼬将沉寂了好几天的纸人从柜子中翻找出来，拿在了手上。

    　　“不太对劲。”他盯着手中的纸人，“木叶发生了什么？”

    　　“宇智波离？”

    　　“叔父。”

    　　纸人始终毫无动静。

    　　鼬抿了抿唇，拿着手中的纸人靠近了火堆。

    　　在火苗即将舔舐在纸人之上的前一秒，纸人上绘制的符文终于亮了起来。

    　　“鼬！”

    　　纸人移动从鼬的手指中抽离，宇智波离现身。

    　　“你在干什么？”

    　　“只是想让你现身而已。”鼬黑色的眼睛盯着宇智波离，“木叶发生了什么？”

    　　宇智波离笑看了他一眼，好整以暇的坐在了火坑旁的小板凳上。

    　　“不管木叶发生了什么，也妨碍不到这里，你就安心吧。”

    　　鼬没有开口，只是紧紧的盯着他。

    　　“怎么？莫非你还想要出手不成？”宇智波离没好气的瞥了他一眼。

    　　鼬有些泄气，沉默的坐在了宇智波离旁边，垂眸不语。

    　　“告诉你也无妨。”宇智波离无所谓的道，“为了得到九尾，晓组织即将来袭。”

    　　鼬的神情微动。

    　　宇智波离戏谑的看着他，语气带着嘲讽：“你这家伙怎么回事？既然已经知道了大筒木一族对于整个世界的威胁，为何总是将目光局限在一个小小的木叶村上？”

    　　“按照你的逻辑……”他转过头凑近鼬的耳边，语气柔和，“为了拯救整个世界，即使将木叶村牺牲掉，也是值得的，不是吗？”

    　　“我……”鼬张了张嘴，伸出手握住了宇智波离的手臂。

    　　他定定的看着宇智波离的眼睛。

    　　“当初是我无能，找不到除了弑亲之外的其他道路。”他的手紧紧的握着，“如果是你的话，一定能找到更好的办法。”

    　　“谢谢这么看得起我。”

    　　宇智波离身体变薄，手臂脱离了鼬的手掌。

    　　“我不会出手的。”他的声音冷淡，“木叶通过和我的交易已经获得了情报优势，若如此还是败在晓组织的手上，那也是命该如此。”

