    “吧嗒。”

    格莱林特打开精致的金质怀表，发现时间已经走到了凌晨两点。

    “聚会回来的时候还不到凌晨。”

    他低声咕哝了一句，不再折腾，灭掉煤气灯沉沉睡去。

    一般来说，鲁恩王国的贵族们也不都是成天游手好闲的到处乱逛的。

    没有成年的贵族一般每天都要学习礼仪、哲学、艺术、马术……等等很多东西。

    比如说现在的奥黛丽小姐，以及不久前的格莱林特。

    而成年的贵族大概有两类，一是继承父亲爵位和绝大部分财产的长子。

    他们有的无所事事，有的则在长辈的安排下进入上议院，参与政治。

    前者以格莱林特为代表，后者则以希伯特为代表。

    而另一类，就是没有继承权的非长子，他们基本上连教育都不是私人家教，而是会进入学校学习。

    从“中学预备班”，到“中学”，再到“贝克兰德大学”“廷根大学”等一流高校进行学习。

    当然，这一点也跟父亲的财富有关系，如果父亲足够富有的话，多请几个家教也不是什么太难的事。

    这一类非长子，是没有“游手好闲，无所事事”的资格的，如果不为了将来的生活而奋斗，他们中最好的也只能是不愁衣食而已，完全是不“体面”的。

    等到毕业，大多数会从事“律师”、“医生”一类相对比较好的职业。

    当然，像奥黛丽的二哥阿尔弗雷德·霍尔一样，在军方、在南大陆谋求晋升的也不在少数。

    而格莱林特之所以无所事事，是因为他的父亲过早的去世了。

    刚满二十岁的他就继承了爵位，霍尔伯爵虽然对他时有督促，但毕竟无法直接管教。

    沉迷于神秘学的格莱林特当然没兴趣参与政治，而是到处参与各种神秘学讨论圈和俱乐部。

    当然，一些文学和哲学的沙龙是不可避免的，包括一些宴会也是。

    它们有的是一些贵族举办的，有的则是新崛起的富豪举办的。

    这种聚会其实社交意义更大于宴会本身。

    ——————————————————

    第二天，周二早上，明显睡眠不足的格莱林特还是被哈什一早就唤醒了。

    他原本的计划是今天上午去退伍军官俱乐部练习射击和格斗，下午也是如此，空闲时间则阅读一些律法。

    这倒不是他突然变勤奋了，只是因为缺乏娱乐项目而已。

    所以他昨天就计划好了日程，哈什只是遵从安排而已。

    而格莱林特昨天意外晚睡了之后，当然也是没有理由赖床的，这对于一位贵族来说相当不体面。

    明天上午就是巴顿保镖杀人案的审理时间，格莱林特不得不为此多做一些准备。

    显然，他不可能在短短时间内取得律法上面的任何成就。

    “那就只有从对方辩护律师的‘逻辑’上入手了。”

    总还是要尝试一下插入对话，实施扮演的，不然也太浪费这样一个绝好的机会了。

    格莱林特没什么滋味的嚼着牛奶面包，心里面想着明天的事情。

    就连前往“退伍军官俱乐部”的路上也是如此。

    也多亏了马车夫的驾车技术好了，没有让他感觉到一点颠簸。

    稍微查看了一下“退伍军官俱乐部”目前在岗的几位教练的水准，格莱林特选择了一位叫做柯利夫的东拜郎退伍军官，对方的格斗技术相当出色。

    同时，格莱林特发现对方的射击水准也相当不错，因此决定不再额外麻烦，把射击教练也选为了他。

    这是一位四十来岁的精悍男子，但不算壮实，身量比格莱林特略高，脸型相当有轮廓感，肤色偏黑。

    “你似乎是想真实的学习一些格斗和射击技巧？”

    他十分疑惑的开口询问，倒是把格莱林特问得有点懵。

    “当然，柯利夫老师。”

    “这有什么不对的吗？”

    “不，抱歉，没有什么不对的。只是我在这个俱乐部见识了相当多的年轻贵族，他们大多是出于‘锻炼身体’、‘进行社交’、‘追求心爱的女孩子’等等类似的目的来到这里。”

    “在这样一个时代，他们并不需要依靠武力和枪支来保证安全。”

    那是因为他们大概率不知道非凡世界的斗争多么凶险和残酷，比如我穿越之前那位格莱林特子爵就是这样。

    格莱林特没有多做解释，只是跟对方确认好了办理全类武器使用证明的事，然后就开始训练。

    由于身体素质跟不上，加上为了追求训练效果，他又主动取下了律令指环。

    因此即使是这样强度偏低的训练，格莱林特也是感觉相当吃力，看得柯利夫直是摇头。

    为了转移自身注意力，不至于太过关注肉体上的难受，格莱林特思考了一些关于后面的计划。

    第一个是他经过反复的思考之后，还是决定提前给予奥黛丽“观众”魔药配方。

    这出于多方面考虑，最重要的一条是，原著中奥黛丽自身的非凡能力其实对剧情推动不大，主要是她的财富带动了塔罗会的资金流通。

    因此格莱林特不需要太过担心奥黛丽的实力影响太多原著剧情。

    第二个则是要设法构建与灰雾的联系，不然到时候根本没有参与的资格就搞笑了。

    这一点其实很简单，他可以学习“休·迪尔查”小姐，诵念那位“愚者”先生的尊名就好了。

    这甚至不需要克莱恩设立尊名！

    因为只要他从“源堡”上被放下来了，那么“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”这个尊名就一定可以指向他。

    “嗯，得趁他刚刚下来的时候诵念。后面他脑子清醒之后我再诵念肯定就被他注意到了。”

    “以他那么谨慎的性格，在不知道我的底细的情况下，肯定是不会主动拉我上去的。”

    其实格莱林特也考虑过让奥黛丽先加入，以后再举荐他。但这一方面没有合适的理由向奥黛丽提出，同时也太晚了一点。

    周明瑞下来之后，没多久老尼尔就去世了，因斯·库洛也完成了他的谋划。

    如果走正常的推荐流程，那会儿格莱林特大概率是还没有加入塔罗会的。

    等到克莱恩被因斯坑了一次之后，只会更加谨慎……

    此外，他还决定通过“西尔维·海森堡”尝试一下向蒸汽教会借取一下那本藏有“黑皇帝”纸牌的新发明构想图书。

    原本他的想法是等克莱恩去取牌，后面向他购买配方就好了。

    因为他只需要“配方”而不需要纸牌对应的位格，相反，他如果持有纸牌的话，还要特意去防止对方带来的非凡特性聚合效应。

    但是他又感觉这样太拖节奏了！

    在知道扮演法的情况下，即使他天赋一般，消化完“律师”和“野蛮人”魔药也不会超过四五个月。

    也就是说，克莱恩从“源堡”上被放下来的时候，他至少也是消化完成了的“野蛮人”。

    如果配方和材料顺利的话，他成为“贿赂者”才是最正常的。

    没有必要刻意去等待他接近年底才盗取“黑皇帝”纸牌。早一点提升序列无论是对格莱林特自己，还是给克莱恩提供一些帮助都是更有意义的。

    当然，格莱林特预想的最好结果还是黑皇帝纸牌阅读之后能封印回去，那就几乎可以不改变剧情的阅读纸牌了。

