    沈栀没想到他们会过来，连忙迎上去。

    “爸，哥哥，你们怎么都来啦。”

    “我们家小栀受了委屈，我们自然得来。”

    沈父柔声说道。

    沈慕白笑着揉揉她的脑袋。

    “我们家小栀，不能平白被人欺负了去。”

    “那你呢？”

    沈栀又暖心又无奈，看了霍谨言一眼，嗔怪道。

    “借你仗势来了。”霍谨言声音微微有些沙哑，带着浅浅的颗粒感。

    沈栀最初没太反应过来，随后明白他什么意思之后，哭笑不得。

    许天佑给许姜悠仗势欺人来了，他也来给他仗势了。

    “霍谨言？”

    阿格拉皇后眼里掠过一丝诧异。

    她打量着沈栀和他，迟疑了一下，问道：“沈栀小友，你和他是什么关系？”

    “他是我未婚夫。”

    阿格拉皇后面色变了又变。

    他和沈栀竟然……

    想到霍谨言的特殊身份，阿格拉皇后拧起眉头。

    “阿格拉皇后。”

    霍谨言淡淡吐出几个字，像是在打招呼，但是阿格拉皇后听出了他语气中的威胁。

    阿格拉皇后没说话了。

    面对这位，她都忍不住发憷。

    罢了，随他们去吧，反正只是未婚夫而已。

    孙培源看着霍谨言，陷入沉思。

    他好像……

    在哪里见过他……

    “孙老，您跟我来。”

    霍风做了个‘请’的姿势，带着孙培源走到一侧，附在他耳边轻声说话。

    没人听到他们说了什么。

    但孙培源的脸色却是变了好几下。

    从开始的惊愕，再到惊喜，再到止不住的笑意。

    大家都很好奇他们在说什么，唯有沈栀，面色平静。

    好似什么都不在意一般。

    “你还是我认识的那个沈小栀么？”

    许淮书微微屈身，和沈栀平视，眼里带着探究：“你怎么变得这么聪明了？”

    沈栀掀起眼皮，明晃晃的和他对视：“你还是我认识的那个许淮书，还是不那么聪明。”

    “呵，我智商测试230。”

    “充钱了吧？”

    在他们斗嘴的时候，孙培源满面春风的走了过来。

    对上许天佑的目光，他勾唇：“官司，我们打定了。有时间，给你妹妹请个好的陆律师吧。”

    许天佑脸色阴沉了下来。

    但他没有和孙培源说下去，而是看着霍谨言。

    “霍谨言，我们许家也待你不薄，说一声朋友不为过，你一定要这么绝？”

    “我只有一个朋友，他叫许淮书。”

    “你！”

    许天佑气得嗓子冒烟，他知道霍谨言的脾气，他既然决定了，那他们说什么都没用了。

    只能求助京都许家。

    只是他不知道的是，霍谨言已经放出了话，京都许家，是敢都不敢管这件事的……

    许姜悠，必须得吃些苦头，这件事才算完。

    事情到这儿，总算是告一段落。

    许姜悠被许天佑带了回去。

    往外走的时候，许姜悠一直低着头，恨意在她眼球里聚拢爆发。

    沈栀把她害成这样，她不会就这么算了的。

    她对付不了沈栀，还对付不了林晚晚么？

    想到她在后台里拍的照片，她的表情狰狞，接近疯癫。

