
    第1701章龙椅

    情况危机万分，所有人都恐惧了，甚至一些人吓得屎尿齐出，生死威胁下，他们毫无尊严与气度。

    所有人都大声哀求苏浩，发下各种毒誓，只要苏浩肯救他们，让他们当牛嘴巴都可以。

    现在，苏浩是他们活下去的唯一机会。

    也在这般声势下，苏浩一闪，化成一道气流，从葫芦嘴处漂了出来，淡定的站在当场。

    众人大声哀求，而且，众人惊讶的发现，苏浩竟然是站着的，那可怕的阵法压力，对他似乎起不到丝毫作用。

    而这立刻坚定了众人的念头，苏浩真的可以破阵。

    众人的哀求声更大。

    谁不希望活着？

    不过，苏浩一言不发，大步向前走去，那阵法对他真的没有半分阻碍，他轻而易举的进入了通道之中。

    “怎么可能，你到底如何进去的？”宋长老，云海宗与玄星宗的两大阵法师，乃至唐青都震惊到了极点。

    那通道之中的巨大压力，比之他们所在更强，苏浩什么也没做，到底是怎么过去的？

    “像普通人一样走过来的。”苏浩轻飘飘的吐出几个字。

    然后，又是向前走了几步，真的毫无阻碍。

    秃毛鸡目中一亮，立刻收敛所有修为气息，然后站起身，如同苏浩一般，轻而易举的走了过去。

    唐青在秃毛鸡传音指点下，也是目中一亮，然后站起身，一样是毫无阻碍的走了过去。

    这一幕，让众人都傻了眼，他们到底做了什么？

    所有人都百思不得其解。

    明明压力巨大，他们为何不受阻挡，轻松的进去了？

    而且，秃毛鸡与唐青是在苏浩出现后，才轻而易举的进入其中，这方法，必然是在苏浩身上。

    外界三大长老，也是倍感惊奇，这简直是不符合常理，那小子到底做了什么？

    难道他身上有什么法宝？

    可是，哪怕是有法宝，也应该有能量波动啊？也不可能，无声无息救下唐青两人啊？

    苏浩什么也没做，平淡的很，甚至连修为都故意封印了下来，他真的像是一个普通人。

    宋长老大声道：“苏大师救命啊，老夫日后与你马首是瞻。”

    玄星宗，天河宗的阵法师，全部大声哀求。

    压力已经到了边界，他们都无法忍受了，继续下去，肯定是要炸碎在当场。

    苏浩，秃毛鸡，唐青已经步入了通道之中，声音留在当场：“我不是说了吗，像普通人一样走进来。”

    众人狐疑。

    忽然，宋长老大声道：“大家压制所有修为，闭住一切气息。”

    说话之中，他当先行动，将自己的修为全部压制，像是一个普通人，立刻之间，那可怕的压力消失。

    目中大亮，他得意大笑起来：“哈哈哈，原来如此，原来如此，遇强则强，但也遇弱则弱。”

    遇到这压力，他们首先想到的便是散发修为之力抵挡，但越是如此，压力越大，直到将他们全部碾碎，能量消失，压力散去。

    反抗之力越大，压力越大。

    倒过来想，没有反抗之力，那压力还存在吗？

    在他勘破玄妙的同时，剩下的人，全部照做，所有人都将自己的修为给封印了，便导致此地压力瞬间消失。

    险死还生，众人深吸口气，露出了放松的笑容。

    原来只是这么简单。

    不过，若是没有苏浩指点，那他们到死都无法参悟奥妙。

    “不好，门户要关闭。”pojie了此地压力，宋长老又是脸色一变，立刻呼啸而去，扎入那门户之中。

    门户在缩小，剩下的人，也是连忙向着其中冲去，也在他们消失的同时，断崖彻底的关闭了。

    外界，三大长老全部松了口气，尤其是玄星宗与天河宗的大长老，更是得意的笑了起来。

    “彭兄，三大宗门同时进入其中，能得到多少造化，那就看他们的本事了。”

    事已至此，彭震也是毫无办法，仙皇府的造化，肯定是无法被他们独占了。

    他无法奈何那两大长老，却是他将这些恼火，全部附加在苏浩身上，若是那小子早点通知他们，此地造化，不是他一家独有了？

    “哼，宋长老应该知道如何做，如此戏耍我云海宗，他们得不到好果子吃。”彭震暗中阴冷道。

    甚至，即便苏浩几人可以活着出来，他也不会放过他们。

    却全然忘记，若不是苏浩，别说进入仙皇府了，他们的人早就该全军覆没了。

    事实上，苏浩对他们可以感激自己，根本没报希望，恩将仇报的事情，他见到的多了。

    这些狼心狗肺的家伙，在危险的时候，可以放下一切尊严，将你当祖宗供奉起来都毫不吝啬。

    但当危机解除，为了利益，他们却会不顾一切的要你命，巴不得将你轰炸的稀巴烂。

    当然，这些人想要奈何他，却也不是那么容易，甚至，仙皇府之中，充斥着未知的危险，那些人进去，也许还会给他希望。

    事实上，还真是如此，当苏浩带着秃毛鸡与唐青进入其中的时候，发现此地并不宽敞。

    而且，四周都是死地，连树木花草都没有。

    这让苏浩与秃毛鸡，再度有些失落，在此地得到万年仙药的机会，那是万万不可能了。

    不过，他们也不算是白来。

    在前方只有一座光秃秃的山峰。

    那山峰之巅，立着一张王座。

    在太阳的照射下，那王座吸收日光精华，散发出一道道夺目的金色光华。

    “龙椅！”

    苏浩眯起眼睛。

    那张椅子，还不是一般的龙椅，内部蕴含着仙皇的传承，只要坐到那张椅子上，立刻可以得到仙皇的全部传承。

    得到仙皇传承，一步登天，只要正常成长起来，未来便可毫无阻碍的达到仙皇之境，成为这浩大仙界的至强者。

    不过，想要坐上那张椅子，却也不是那么容易。

    仙皇的造化，不是那么容易拿到的。

    在那山峰之上，矗立着几道石头雕像，应该是此地的守门将，相当不简单，仅凭苏浩三人之力，绝对无法登上去。
