    其余人纷纷点头，没人觉得提条件是过分的要求，毕竟这是比赛，若是她不给盐，她肯定拿冠军。

    李窈窕笑道：“我的条件就是比赛结束每人送我一张亲笔签名照，我要放在将来开的餐馆里。

    到时候我会做一个照片墙，讲述你们的光辉事迹。”

    乍一听这个是好事儿，没人觉得送一张照片有什么不妥。

    其实李窈窕对冠军志在必得，到时候这些人就是冠军的手下败将，把他们吹捧的越高就越能抬高李桂芬餐厅的地位！

    接着李窈窕又说道：“当然，你们得签署一个不追究责任的合同，这个合同也会约束我，不把你们的照片拿出去买卖。”

    那些老外一听有这个合同，立即就点头答应了。

    接着就是愉快的拿着盐回去做菜。

    郭墨盯着李窈窕：“我的呢？我也答应了。”

    李窈窕冷笑：“抱歉，你的照片没资格出现在那里。”

    “凭什么？我可是上届厨神大赛的亚军，我不要你的肖像使用费都不错了。”

    “凭什么？就凭我乐意，你管得着吗？”

    她把菜刀一横：“滚！”

    郭墨愤恨的瞪她一眼：“走着瞧。”

    现在没有盐，别说冠军，就是亚军都捞不到。

    不过他现在已经不在乎这些，他要的是拉着李窈窕那一组垫底。

    或者……

    孙小甜看见他眼中的杀气，劝道：“别闹了，我们可以用别的代替盐。”

    “怎么可能代替得了？你别管我。”

    孙小甜接着说道：“其实没有那些奖金也一样，我们可以旅行结婚。”

    “走开，别吵我，没有钱结什么婚？你想让我一辈子都在厨房里呆着吗？”

    孙小甜咬了咬唇：“我手里还有十几万，可以开个小餐馆。”

    “我是厨神亚军，你让我在小餐馆里混日子？我要的是游轮、大厦、别墅，懂吗？”

    孙小甜震惊的看着他，即便是得了冠军也不可能一下子拥有那么多东西。

    他的胃口什么时候这么大了？

    她傻傻的问：“你是不是就没打算跟我结婚？”

    本来郭墨就非常烦躁，现在又听到她的质问，立即不耐烦的说道：“我知道你父母不喜欢我，觉得我没钱。

    你不想跟我就赶紧滚，没有你我会过得更好！”

    孙小甜愣愣的看着他，良久之后她默默的脱掉工作服离开了赛场。

    立即有记者涌上去问这问那。

    孙小甜只是淡淡的说道：“他说没有我会过得更好，所以我成全他。”

    离开了赛场，她以为自己会哭，可是看着温暖的太阳竟有种放下枷锁的感觉，无比的轻松。

    这时候她才明白，郭墨变了，已经不是自己爱的那个人。

    她也变了，不是那个没有他就不能活女人，她要自立自强，做一个堂堂正正的人而不是一朵菟丝花。

    场内的比赛还在继续，李窈窕那边轻松的等着别人完成作品。

    她无聊的发呆。

    等时间差不多了，她把海鲜汤及鱼丸儿盛到摆着虾兵蟹将的浅盆儿里。

    不仅是评委，那些参赛者看见李窈窕的虾兵蟹将都很赞叹。

    螃蟹举着两个大锤子，龙虾钳子里是一把偃月刀，造型生动，就像真的在打斗一样。

    底下是鱼丸汤，旁边的沙滩还有很多漂亮的小石子儿。

    这简直就是一个工艺品，评委迟迟不忍下勺子。

    那鱼丸做的比寻常的小，一个个浑、圆洁白，就像一个个珍珠，加上沙滩上散落的漂亮石子，这虾兵蟹将就像是在为了财宝而争斗一样。

    一位大姐忍不住捞起鱼丸放入口中，汤汁立即征服了味蕾，鲜美的滋味让她恨不得把舌头嚼两下。

    等咬开鱼丸之后她睁大了眼睛，鱼丸里面包着的是蟹黄，让所有的鲜美更上了一层楼。

    “天……太好吃了，这简直是绝味！”

    一个人动，其余几个评委就忍不住了，纷纷舀了一勺送入口中。

    最终这道龙争虎斗得了八十分。

    其中有二十分是观众和网络观众扣的，他们觉得评委的表情太假，世上不可能有那么好吃的东西。

    甚至有人觉得什么龙争虎斗，不过是哗众取宠的东西。

    李窈窕也不难过，回到座位静静的等着。

    等评委们品尝完所有的菜肴，龙争虎斗的分数遥遥领先。

    最终李桂芬拿到了第一名的奖杯。

    然而她却在讲台上直接把奖杯给了李窈窕：“这应该属于你。”

    李窈窕挑眉，将奖杯还给她：“如果你真的要感谢我，那么将来就把收入的百分之五捐给慈善机构吧。”

    “好，我答应你，以后我开餐厅的名字就叫慈与善！”李桂芬认真的说道。

    李窈窕点点头没说什么，她不喜欢这些记者，于是躲到后台去。

    然而刚进门就闻到了奇怪的气味儿。

    她来到桌前飞快的写了一张字条：“我有事要做，你领了奖金就去给宝宝治病。

    我去见我的家人，不要担心，办完事我会回来看你们。”

    写完字条，她往外走，打开门就被人套了麻袋。

    “……”就不能用个温柔的方式吗？

    李窈窕顺其自然的被劫走，在车上睡了一个安稳觉。

    可惜后来又转了直升机，噪音大的出奇，根本就不好入睡。

    几经辗转，李窈窕被人抱下飞机，她偷偷看了一眼……

    慕容宸？什么鬼？他怎么来了？

    一个陌生的声音说道：“暗皇真是厉害，这么快就把人带来了。”

    慕容宸说道：“当然，你们老板呢？”

    “在里面等你们，请！”

    李窈窕：“……”这叫什么事儿，老公绑架老婆？

    咳咳……好吧，这是演戏，请不要认真。

    她被慕容宸抱在怀里，上了二楼，进入屋内。

    一个沙哑的声音传来：“人带来了？我看看。”

    慕容宸将李窈窕头上的袋子摘下去。

    “你们真不知道怜香惜玉，那么漂亮的脸蛋儿就这样给毁了。”她虽然这么说，但语气里充满了愉悦。

    李窈窕没感觉自己脸上疼啊，她用魂识看了一下自己，有些哭笑不得。

    她脸上粘了一个疤痕，看模样就像是刚刚被烙铁烫的。

    慕容宸还真是小气，不就是去见无垢大师吗？至于把自己“毁容”？

