    “哈哈哈……”

    坐在昭德殿自己办公室内的李渊陛下拿着一份战报，纵声大笑，十分的开心，本来就布满了皱纹的老脸现在更是乐成了一朵菊花。

    就在这个时候，只听门帘响动了一声，裴寂晃晃悠悠的从外面走了进来。

    “圣人，何事如此喜悦啊？”

    “裴卿你来的正好！”

    李渊在看到自己的好基友出现之后，越发的心情愉悦，对着他亲切的招了招手，然后将手中的战报递了过去。

    “你来看看，这是三娘子刚刚递来的军报。”

    “三娘子？”

    裴寂有些好奇的接过军报，才扫了几眼，立刻做出了倒吸一口凉气，十分震惊的表情。

    “三娘子居然跟雁门关的刘世让里应外合，击破了突厥三万大军，现在兵锋直至马邑，眼看就能把突厥人赶出并州……”

    “怎么样，裴卿你想不到吧！”

    看着裴寂那副好像下巴都要掉下来的表情，李渊陛下的脸上露出了得意的神色，他用手捻着自己的胡须，心情愉悦的说道。

    “三娘子真是我家凤女，用兵之道丝毫不亚与二郎，可惜他是一个女儿身，要不然的话……”

    看着自己的好基友李渊这一副虽然心情舒畅，但是还要硬做出遗憾样子的表情，裴寂脸上虽然带着笑容，但是在心里却狠狠的撇了撇嘴。

    三娘子是女的，你当然这么说！

    要是三娘子是男儿的话，那太子，秦王，齐王的三国志瞬间就变成四国大战了，到时候圣人你还想笑，哭你都来不及。

    “圣人此话，未免有些不体恤臣下了。”

    裴寂故意在脸上做出了一副做酸的表情。

    “太子仁厚，秦王英武，齐王勇猛……三娘子更是允文允武，堪称女中豪杰。圣人您的孩子都是如此人杰，您还心有不足，让老臣我这种生出了两个呆头呆脑，庸碌之极的犬子的人，该怎么回答陛下您的话呢？”

    “裴卿太谦了，太谦了……”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下心情很好的挥了挥手。

    “卿家的孩子也是不错的，律师敦厚良善，法师……良善敦厚，嗯，总之都是不错的！”

    裴寂默默的眨了眨眼。

    虽然自己说自己的两个孩子是犬子，但是看到自己的这个好基友说起自己儿子的时候，犹豫半天就挤出来一个良善敦厚的词，心里多少还是有些不得劲。

    “而且，朕的孩子也没有你说的那么好。”

    李渊陛下随意的挥了挥手，接着说道。

    “他们小时候的时候还好，一个个都肯听我这个阿耶的话，现在个个翅膀都硬了，都有了自己的小算盘了……”

    说到这里的时候，李渊陛下不知道想起了什么，本来还笑的一脸舒畅的表情也变得冷了下来。

    “就像二郎，回了长安也不安分，到处伸手。朕为了给他留点体面，装着不知道那些法华宗和尚的钱最后落在谁的手里，他居然还不知足。整天撺掇着他的党羽给朕上书，想让他出去统兵，怎么？待在我这个阿耶的身边他不放心是吧？”

    听着李渊陛下抱怨的话，裴寂默默的低下头，眼观鼻鼻观心，一声不吭。

    “还有三郎也是一个调皮捣蛋的。朕听说他自从回长安之后每日都在大设宴席，而且客人中大部分都是十二卫的军官，裴卿，这个事情你知道吗？”

    “这个吗？”

    裴寂有些犹豫的沉吟了一下。

    这个事情他的确知道，因为齐王这个事情并没有悄悄的做，而是大鸣大放，唯恐天下不知的在做，不要说他，就连他府上的马夫都知道。

    “算了，朕也不勉强裴卿你了……”

    在看到自己的好基友沉吟，李渊陛下就知道了对方的意思，他有些不耐烦的一挥手。

    “这个逆子，裴卿，你说他这么着急的想要收买朕的左右十二卫想要做什么？”

    裴寂的脸上出现了苦笑。

    李渊陛下的这个问题实在是太难回答了，你三儿子收买你的禁卫想要做什么？你还需要我来告诉你吗？

    你觉得我怎么回答就不算是挑拨你们父子关系！

    不过腹诽归腹诽，表面上裴寂还是得昧着良心逢迎一下圣人的意思。

    “圣人……”

    裴寂微微拱手，一本正经的回答道。

    “以臣之见，齐王此举应是项庄舞剑，意在沛公。”

    “意在沛公！”

    听到裴寂的话之后，李渊似乎一时间心有所悟。

    “是了，二郎是左右十二卫大将军，三郎他这么做就是为了让所有人都知道二郎连自己的手下都控制不住……裴卿你果然是洞察人心。”

    “不敢！”

    裴寂再次拱手行礼。

    “老臣也不过是愚者千虑，偶有一得而已，怎么敢说洞察人心四字。”

    “唉……”

    李渊陛下又叹了一口气。

    “二郎三郎也就罢了，大郎那边就更让朕头疼……”

    裴寂再次低下了头，开始眼观鼻鼻观心的听着李渊陛下絮絮叨叨。

    “三娘子都帮着大郎在河北胜了刘黑闼一次，他只要乘胜追击，就足以平定河北。

    可是他倒好，不但自己迁延不动，坐视刘黑闼再次做大，还勒令史万宝他们也固守原地，结果让刘黑闼缓过劲来之后，先下沧州，再落恒州，连朕的刺史王公政都身亡了……

    而且他把河北的战局给朕打成这个样子，居然还好意思给朕上书，说他是要稳扎稳定，步步为营的击败刘黑闼。他当我这个阿耶从来没有上过战场吗？可以让他随意欺瞒？

    再看看三娘子，自从出兵以来先是四战四捷，歼灭了突厥四个千人队，然后现在又跟雁门守军里应外合击破了突厥三万大军。

    要是朕去年派三娘子去河北的话，现在河北早就平定了。

    朕就不明白了，都是一个妈生出来的亲兄妹，为什么高下之别会这么悬殊。”

    裴寂抬起头，默默的看了已经陷入了某种情绪中的李渊，并没有说话。

    虽然现在自己的这个好基友说起大儿子的时候一脸嫌弃，但是裴寂从他捏着鼻子将太子送来的文书承认了下来的事情就可以知道，他还是倾向于让李建成接位的。

    也就是说，现在自己不管说什么最后都是错的。

    发泄了一通之后，李渊陛下有些郁闷的心情似乎变得好转了不少。

    “裴卿，朕记得法师那孩子现在似乎还是一个都尉？”

    “没错！”

    裴寂虽然一时还没考虑清楚自己的这个好基友为什么说着说着就扯到自己儿子裴法师的身上了，但他还是诚实的回答道。

    “犬子驽钝，老臣也没有打算让他有什么飞黄腾达的目标，只要能平平安安的过一生，老臣就心满意足了。”

    “裴卿，这就是你的不对了。”

    李渊陛下摆了摆手，用不容质疑的语气说道。

    “似你这样的门第，难道子嗣还做不得三品吗？这样好了，朕安排法师那孩子去一趟河北，替朕犒军，等他回来之后，朕就可以借着这个理由升他一级，你觉得如何？”

    “圣人如此厚恩……”

    裴寂立刻做出了一副感激涕零的样子，双手抱拳，大礼参拜。

    “老臣铭感五内，虽粉身碎骨，不能报也！”

    “裴卿，你不要这么客气……”

    李渊从自己的几案后面绕出来，双手扶起了裴寂，低声的说道。

    “朕还有事情让法师去做。”

    “圣人有事情尽管吩咐！”

    裴寂一脸的大义凛然。

    “犬子虽然资质驽钝，但忠义二字他还是知道的。”

    “言过了，言过了……”

    李渊不但没有放开扶着裴寂的手，反而抓的更紧了。

    “裴卿，你让法师替朕传话给大郎，就说朕知道他之前不敢冒进，是担心突厥人从并州侧面配合刘黑闼夹击他，所以朕可以体谅他。

    但是现在三娘子已经将突厥人赶出了并州，他已经没有了腹背受敌的弱点，如果他要是现在还没有进兵的胆子，依旧迁延不动的话，就不要怪朕换二郎去督师河北了。”

    裴寂感觉着自己双臂之上传来的李渊陛下的紧握的力道，郑重的点头行礼。

    “是！老臣遵命！”

    ……

    当心事重重的裴寂下朝，回到了自己府邸的时候，却惊讶的发现府内到处都在张灯结彩，一派喜气洋洋的气氛。

    “咦？”

    一脸疑惑的裴寂招了招手，唤了一个老仆过来，用手指指这喜气洋洋的陈设。

    “这是怎么回事？”

    “恭喜家主，贺喜家主……”

    老仆人也是一脸喜笑颜开的样子，高兴的对着裴寂行礼。

    “我们府中有了大喜事。”

    “大喜事，什么大喜事？”

    裴寂皱了皱眉，仔细的想了想。

    难道说自己打算纳妾的事情被这些人知道了？

    不对啊，自己纳妾也不是什么新鲜事，怎么能谈得上大喜事呢？

    “启禀家主！”

    老仆人跪在地上，对着裴寂咣当就磕了一个。

    “大郎君和小郎君的娘子都有喜啦，家主您就要做祖父啦！”

    “什么？”

    听到老仆人的话之后，裴寂顿时感觉到自己的脑袋咣当一下，一阵眩晕。

    大儿媳妇和二儿媳妇都有喜了，自己马上就要做祖父了……

    幸福来的怎么这么突然！

    要没动静，两个儿媳妇都没动静，要有动静，两个儿媳妇同时有喜……

    裴寂用手扶住了旁边的一根柱子，稳住身体，定了定神。

    “请太医来复查过了吗？”

    “不用请太医……”

    老仆人欢天喜地的说道。

    “据两位郎君说，诊脉的是药王孙思邈老神仙，决计不会有错，大娘子和小娘子真的都已经有喜了，家主，裴氏后继有人啦！”

    “哈哈哈……”

    听到这个消息之后，裴寂猛然掀髯大笑了起来。

    “真是苍天有眼，我裴氏家门有幸啊！”

