    第942章再亲你爸爸几下

    于是，陆启东他们瞬间推断出，这个叫“系统”的，就是一直在帮姜雪的人，更甚至，它很可能就是姜雪的力量来源！

    果然，陆启东又仔细的看了下视频，发现就在姜雪死的时候，她身上似乎有一小团的光团飘了出来，然后消失在了半空。

    而这光团，很可能就是那个什么叫“系统”的！

    宋清婉让手下去查查有没有什么童话或者远古传说，又或者有什么电视剧出现过“系统”的。

    宋清婉暂时也不知道“系统”两字到底是哪两字，只让手下去查。

    想到姜雪的种种不同常人的诡异之处，宋清婉还特意交代了下，越离奇越不符合科学的故事越好。

    陆启东和陈烁他们也在查。

    最后，在多方力量的筛查和对比下，还真被宋清婉他们找出些眉目。

    又过了两日，宋清婉他们再次在书房里谈着事。

    他们还带上了小姑娘，谁让她是目击证人，带着她总比不带好。

    而小姑娘则带上了那两只名为许怀恩和许吴的熊。

    这会儿，一人两熊正在沙发上来来回回的打架。

    宋清婉：“……”

    算了，就当是带来调节气氛的。

    回到正题，宋清婉的神情就严肃了许多：“怎么样，你们查到了什么吗？”

    陆启东：“电视剧倒是没找到什么，上网搜也是一堆的词语，但我看了下，最符合贴切的，应该是一个叫‘系统’的科幻智能。”

    陆启东将“系统”两字写在了纸上，宋清婉清楚，不出意外，应该就是它了，如果没有80%以上的可能，陆启东是不会挑出来说的。

    当时也是他率先发现了姜雪的不对，宋清婉相信他看人的眼光，也相信他的智商。

    而且——

    “我也是这么觉得的，”宋清婉说：“所以，我找了下跟‘系统’有关的书籍文字，文学作品里没多提，甚至几乎不可见，倒是在一些科幻网络小说上，‘系统’这个词出现的次数非常的频繁，由于姜雪是女的，我是按照言情类的方向找的。”

    说着，宋清婉就将自己找来的基本网络小说名字，投影到了陆君寒书房里的大屏幕上。

    《霸道系统爱上我》

    《霸道系统的逃跑小娇妻》

    《嗜血系统的落魄千金》

    ……

    《我与系统不得不说的两三百件事》

    《快穿之系统坏坏坏》

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    “不查不知道，一查吓一跳，”宋清婉说：“我还以为我们这个世界没多少人知道‘系统’是个什么玩意，没想到，是我们太孤陋寡闻了，不仅有很大部分人知道，甚至，光是写系统的小说，就有好几万本了。这还是我粗略统计的数据，实际上，数量恐怕更多，当然，跟霸道总裁类的小说是没得比的。”

    陆启东：“……”

    陈烁看了宋清婉一眼，惊了下：“宋总，您也看言情小说？还是霸总类的？”

    宋清婉：“我之前不看，但这两天看了下，发现还挺好看的，就是差点把我给黄懵了。”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    宋清婉从中选了一本快穿类的出来：

    “我看了下，最符合姜雪实际的，应该就是这本书了。简而言之，姜雪和系统类似寄生的关系，姜雪提供给系统所需要的东西，而作为交换，系统就会给她能量，帮她完成她想要做的一切事情，平时他们是在脑海里进行交流，这也是为什么姜雪不用开口，甚至不用施展法术，就能做很多事情的原因。”

    陆启东沉思了下，沉声道：

    “所以，姜雪之所以能死而复生，很大程度上，也是靠着这个系统。”

    但视频里，系统并未死，而是化成光团消失了，这是不是意味着，姜雪还有可能会再次死而复生？

    “不是没这个可能！”

    宋清婉道：“但也很可能，这个系统会选择其他的人绑定，总之，系统没死之前，我们都得小心。”

    宋清婉心底其实很不爽，这种前路未知，琢磨不透，不知道下一秒会发生什么的感觉，简直糟糕透了。

    陆启东像是想到了什么，对着那边正在跟熊打架的小姑娘招手道：

    “梨梨，你来一下。”

    小萝莉扭头：“爷爷，你喊梨梨干什么呀？”

    陆启东看了书桌后一直静默不语的陆君寒一眼，笑道：“你爸爸找你呢！”

    小姑娘果然“蹭蹭蹭”的跑了过来：“爸爸，你找梨梨干什么呀？”

    陆启东心里泛着酸，真是又气又好笑，“梨梨，你给点运气给你爸爸吧，你爸爸他最近可倒霉了。”

    小萝莉直接瞪圆了眼睛，赶紧在陆君寒的脸上亲了好几口，糊了他一脸的口水，才紧张的问：

    “爸爸，你觉得你运气好点了吗？”

    陆君寒：“……”

    运气好不好他不知道，想揍人是真的。

    陆启东却不管那么多，而是赶紧掏出了一盒扑克牌，“小寒寒，来，帮爸爸抽一张鬼牌。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒最终还是抽了，牌翻转，果真是鬼牌，还是最大的那张鬼。

    陆启东却还没完，确定陆君寒现在身负运气后，赶紧写了两张纸条，让他抽，“小寒寒，你觉得，那个系统会重新绑定姜雪还是……”

    没等陆启东话说完，陆君寒面无表情的捡了一张纸条，上面写着：“不会”两个大字。

    宋清婉不信，再让陆君寒抽，连抽五次，都是“不会”。

    宋清婉他们对小姑娘给的运气是非常非常相信的。

    这下，一连五个“不会”，他们总算是信了，系统不会再次绑定姜雪了。

    宋清婉没想到，她哥居然能想出个这么好的预知未来的办法。

    不过想想也是，梨梨空有一身运气，但奈何人才四岁，智商不行，发挥不了什么太大的作用。

    把这运气给了陆君寒，倒是能帮他们不少。

    而且，操作起来也简单的多。

    他们更是省了要去哄，要去跟小姑娘解释，为什么要这么做的麻烦。

    尤其是，他们已经知道，小姑娘给别人运气，不会对她自身造成什么伤害，事后只要喝点水，运气就会回来了后。

    这无疑是条再便捷不过的路了。

    宋清婉一脸欣喜，她还有很多问题想问，生怕运气已经用完了。

    她赶紧对小姑娘道：“梨梨，快，再亲你爸爸几下。”

    小姑娘乌黑的眸光瞬间亮了起来。

    她两眼放光的看着陆君寒，仿佛看到了一个如花似玉的大美女，非常高兴：“好哒！”

    陆君寒：“……”

    说着，小姑娘就撅起了小嘴巴！

    陆君寒能忍一次，都算是他脾气好的，自然不可能再忍第二次。

    他大手捂住小萝莉硬凑过来的嫣红小嘴，冷冰冰的道：

    “都给我滚！再敢让她亲我，信不信我让她当场死给你们看！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    ?  ?【由于爸爸的害羞，爸爸成为一代预言家的日子没有了……哈哈哈】

    ?  

    ????  

    (本章完)

