
    第2044章极寒天宗的人？

    死而复生？不。

    事实上，辰申只是将先天功“生生不息”的效果逆行倒施，捏造出了气息全无的假象罢了。

    至于此前，这名神符暗卫的毒能噬辰申之体的状态，却没有半分作假。

    只不过，神符暗卫暗卫高估了他自己的毒掌之威，也小看了辰申对于毒能的抗性、以及肉身的强悍程度。

    此刻，辰申虽因为没有释放护体玄气抵抗毒能、以至于毒能透体，但凭借天心之力“心清神明”减免百分之五十的毒系伤害的效果，并无大碍。

    再加上掌握天阶上品《先天功》后，“祛百病、抗千毒、抑万邪”的奇效，饶是神符暗卫的变异毒元素能腐天蚀地，对辰申而言也不过是蚊叮蚁咬的小伤罢了……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄尊，获得经验值一千二百亿。”

    系统提示音响彻耳畔之际，一阳指贯穿神符暗卫后、所剩无几的余力，撞穿了卧房石墙、在外阵上抵出一圈圈涟漪。

    辰申略感诧异：“这个半步玄尊还真不好杀，若不是突发奇袭、天阶一阳指恐怕都未必能秒了他吧？”

    他很清楚，若是现在就释放虚谷储能丹中的能量、令其修为大进的话，干掉这些刺客的难度无疑会小很多。

    但现在，这少并不打算这么做。

    一是因为时机仍不成熟。虚谷储能丹中储存的诸多经验，若是在天枢榜的赛事中动用，效果无疑会好很多。

    二来，辰申则是担心他若修为暴涨，会吓退了殿外的另一名半步玄尊的，反倒不美。

    “得把他引进来！”

    于是，他一击得手后、并没急着对剩下几名九星玄宗动手，而是把身子往墙上一靠，高声喝道：“何方鼠辈，可敢报上名来？”

    “立即束手就擒，否者……本座定让尔等来无回！”

    这番言辞乍一听是很唬人，但对于这些久经杀伐的天符宗暗卫而言，却没有半点威慑力。

    “他已经杀死了一名神符暗卫，若还有余力的话，何不杀光或是生擒我等？反在这里废话？”

    “哼，强弩之末、虚张声势罢了！”

    一时间，那几名暗卫都想到一起去了，一个个不退反进之余、还不忘给守在殿外的头领发出信号：“二号亡了，目标已是强弩之末，速杀！”

    “嗯？好个辰申！”

    另一名半步玄尊境的神符暗卫眉梢一拧，袖袍一卷、面前的玄能屏障立时被撕裂了一个口子。

    他闪身而入的同时，还不忘对那两名操控玄阵的暗卫下达指令：“固好玄阵之力，守住我等退路。”

    “是！”

    电光火石后，这名神符暗卫已突入殿内。

    眼前，八名天级暗卫正在围杀此刻已是衣衫褴褛的白衣少年。

    八个人杀的兴起，那少年却已有些疲于招架之态，嘴里怒吼连连：“妈了个巴子的，有种就与本座一对一、光明正大的战一场。”

    “仗着人多、偷袭，算什么本事？”

    “到底是谁派你们来的？”

    ……

    不管他说什么，那八个人就是不作回应，蒙头猛杀——

    “嘭嘭嘭、嗤嗤嗤！”

    有限的空间，被众人施展而出的各色玄气华光照的透亮，可由于阵法的阻隔，外面却是一片风平浪静。

    “嗖！”

    辰申脑袋一偏，一支玄能夹裹着的毒龙箭几乎贴着耳畔呼啸而过。

    “此人是雷系玄能，射出的这箭矢却又暗含不俗的毒力，双重气劲、双重杀力，当真不凡！”

    “他们到底是谁？”

    辰申心头暗疑。

    要不是因为他开启了“玄暴三灵变”、再加上远超常人的肉身强度，让他在速度上优于那几名刺客的话，光是这些角度刁钻、力道十足的毒箭，都够他吃一壶的了。

    “嗖、嗖！”

    紧接着，又是两道毒龙箭破空而来。

    辰申飞旋与空的身体一躬，堪堪躲过射来的箭矢后，还没来得及缓上一口气呢，便忽觉头顶上方压力徒增——

    “定渊脚！”

    原来是那名半步玄尊俯冲而来，那直贯而下的一脚，大有碎地裂山之势！

    辰申却是不惊反喜：“嘿嘿，总算是把他引进来了。”

    “只要把这个半步玄尊干掉，留在殿外的那两个九星玄宗必是逃不掉的！”

    心念暗动之际，他一改先前躲躲闪闪的狼狈之态，直挺挺的悬浮于碎裂成渣的冰玉床榻之上。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    耳畔，疾风骤响，八支毒龙箭从不同的角度、急刺向他的咽喉、眉心、心脏等要害。

    但此刻微微仰头的辰申，眼中就只有逼面而来的那一记火能脚影，双手十指联动——

    “一印遮天，一印蔽地……

    “大宇森罗印第一印：阴阳森罗！”

    “呼哧哧哧～～”

    突兀地，一个紫黑色的“X”字影由下而上的推出，直逼向那名神符暗卫的火能脚影——

    “嘭！”

    这一切说来繁琐，可真正发生，却只在弹指一瞬间。

    轰然巨响震荡四周，辰申整个人都被对方的火能脚影踏的急坠而下，在地面上踏出两个深深的脚印。

    而那名半步玄尊也不好受，火影对“黑叉”，两相抵冲后，他悬浮于空的身形也被冲击的好一阵摇晃。

    最要命的是，那黑色“X”的残影透体而过后，这名神符暗卫只觉到自己的神魂都为之一颤，行动上也出现了一刹那的停顿。

    浸淫杀伐之道多年的神符暗卫自是明白，高手对战时，像眼前这种青黄不接的时刻，最是危险！

    “怎、怎么会这样？他那是什么招数，不仅能与我的火魂踏天腿斗个旗鼓相当，甚至还能冲击到我的神魂？”

    “脑海中……仿佛有一个煞气满满的‘杀’字逼慑于我。”

    “等等，我想起来了！这招、这招不是极寒天宗某一门所掌控的绝技：《大森罗印》吗？”

    “极寒天宗……原来这小子竟是极寒天宗的人？”

    神符暗卫这还真是错怪辰申了。

    他所施展的阴阳森罗，只是《大宇森罗印》第一印。

    说的直白点，就好似极寒天宗《大森罗印》的“师爷”，而辰申自己，与极寒天宗更无任何瓜葛……
