
　　这可不是一般的企业，足以让他们担惊受怕了。

　　如今秋海在国内，那绝对是一个响当当的存在。

　　说炙手可热都不为过。

　　尤其是秋海创造的一系列奇迹，让很多企业家都十分的震惊。

　　秋海在家电行业的崛起和称霸，已经给很多人敲响了警钟。

　　当初很多人都在猜测，如果秋海进军到其他行业，那对他们会造成什么样的影响？

　　现在秋海居然真的进军白酒行业了。

　　一时之间白酒行业的企业，都有一种山雨欲来的感觉，开始变得紧张起来。

　　可他们偏偏又无计可施，只能眼睁睁的看着封缸酒继续热销。

　　因为他们不知道接下来又有什么后手，也不敢贸然行动。

　　……

　　转眼一个月就过去了，先行者的第一款手机，产量已经跟上，库存也足够了。

　　在此之前，手机广告也已经提前上了电视。

　　就在今天，段勇平要召开记者会，好好的宣传一下这部手机。

　　看着电视里的广告，消费者们这才惊讶地发现，秋海竟然还出手机了。

　　这款手机十分的小巧可爱，做工很精致，造型也很漂亮。

　　更重要的是，它还能照相。

　　对于后面一个功能，大部分年轻人觉得会很时尚。

　　在老一辈看来，这个摄像头的用处根本不大。

　　照相用照相机就好了，用什么手机？

　　况且，手机屏幕那么小，照出来的相片能有啥好呢？

　　因为消费观念的不同，让消费者们对先行者这款手机，可谓是褒贬不一。

　　由于广告的提前投放，让很多消费者都在期待，秋海到底能带来一部什么样的手机。

　　与此同时，远在香山的段勇平，正在召开关于先行者第一部手机的新闻发布会。

　　省内外各大媒体都很给面子，一口气来了几十家。

　　此时身处后台的段勇平，显得有点紧张。

　　他一个人坐在后台不断的做着深呼吸。

　　身旁的矿泉水都被他喝了大半瓶。

　　他不敢再多喝了，唯恐一会儿尿急闹笑话。

　　记者会马上就要开始了，段勇平忍不住给陈江海打了个电话。

　　在他看来，陈江海的话肯定能让他平静下来。

　　“陈总，你好，是我段勇平。”

　　电话一接通，段勇平赶紧说道。

　　听到段勇平的的声音，陈江海笑着问道：“怎么？勇平，记者会还没开始吗？”

　　“陈总，马上就要开始了，我感觉有点紧张。”

　　段勇平有些不好意思的说道。

　　他做产品很多年了，关于手机还是第一次。

　　这款手机做出来后，段勇平对于这个行业，是充满了希望。

　　尤其是听了陈江海关于未来智能手机的描述后，像是为段勇平打开了一个全新的世界。

　　这第一部手机意味着开始，也意味着希望，先行者未来的发展如何，就看它的成绩了。

　　在陈江海面前，段勇平也不掩饰自己的紧张。

　　这要是让先行者的员工看到，少不得要惊掉下巴。

　　在他们的印象中，段勇平从来都是一个很果决的人。

　　就算遇到天大的事，也是泰山崩于前而面不改色的样子。

　　可是在陈江海的面前，段勇平竟然会这么的坦诚。

　　陈江海则宽慰道：“勇平，你也是经历过大风大浪的人了，这点小场面，对你来说还不是小意思。”

　　“咱们可是凭产品说话，所以放心吧，不会有什么问题的。”

　　“陈总，我明白了。”

　　段勇平深吸了一口气，心情也算是平静了下来。

　　陈江海的话语，让段勇平内心的紧张，顿时消失了大半。

　　此时外面的记者，一个个是翘首以待。

　　关于先行者公司的信息，记者们可是了解的很清楚。

　　其中最重要的一点，先行者是秋海名下的一家子公司。

　　这个消息，也是今天记者能来这么多的原因。

　　先行者今天要发布第一款手机，那么陈江海会不会出现？

　　正是因为有这种猜想，各路媒体才会全部聚集在这里。

　　陈江海为人相当的低调，很少出现在公众场合。

　　这次陈江海要是能出现的话，本身就是一个大新闻。

　　记者们没想到的是，出来的并不是陈江海，只有段勇平一个人，连岳宏盛都没有看见。

　　看到这个情况，记者们多多少少有点失望。

　　不过他们很快就把失望抛到一边，等着采访今天作为主角的段勇平了。

　　有了陈江海的鼓励，段勇平一脸微笑地坐了下来。

　　拿起话筒，段勇平试了一下音，便开始了发言。

　　“首先，感谢各位记者朋友今天能来这里，参加我们的产品发布会，我先给各位简单介绍一下我们先行者公司。”

　　“我们先行者公司的主要业务，就是手机及相关衍生品……”

　　“我们目前已经跟电信部门，还有华威等科技公司都达成了战略合作……”

　　“先行者是由秋海集团控股，公司拥有专业的研发团队，先进的技术积累，是一家实力雄厚的科技有限公司……”

　　听到段勇平的介绍后，记者们也十分的惊讶。

　　没想到一个小小的先行者，背后竟然还有这么多合作企业。

　　对于这点，记者们只是惊讶了一会，很快就恢复了正常。

　　先行者的母公司可是秋海，有秋海这样财大气粗的大佬支持，先行者能有这样的合作对象，一点也不奇怪。

　　段勇平在介绍完公司后，并没有急着回答记者们提出来的问题。

　　很快，工作人员便把先行者V1，拿到了最前面。

　　记者们见此，纷纷把镜头都对准了这台手机。

　　广告里看的都是经过修饰的，这里的才是真正实物。

　　“这手机真是太漂亮了！”

　　“这也太小了吧？”

　　先行者V1，比起当下市面上的手机小了很多。

　　而且两边采取了流线型设计，看起来更加的年轻时尚，极富科技气息。

　　比那些方方正正的手机，要好看多了。

　　这款V1有四种颜色，黑色，白色，金色和粉红色。

　　四种颜色，让消费者有更加多的选择，适合各种各样的人群。

　　不像市面上现有的其他品牌手机，款式单一，色泽单一，看得都有点审美疲劳了。

　　段勇平看这记者们疯狂的拍照，笑着站了起来。

　　“各位，有谁想上来试一下这部新手机吗？”

　　听到段勇平这样说，台下的记者全部举起了手。

　　段勇平随便选了四个人，两男两女。

　　很快，一台崭新的V1就送到了他们的手上。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十二章 先行者V1发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 