    “快点的。”

    太后娘娘笑吟吟地对着身侧的少年勾了下足尖。

    “回宫之后我再帮娘娘换上吧？”

    赵错看着手中透薄的黑色丝织物进行着最后抗争。

    “不行。”照太后眸中流露出了明显的愉悦之色，“本宫就要在这里。”

    ‘你就好这口是吧？’

    赵错深吸了一口气。

    知道这个女人现在的心情不好的他没有再找死。

    给一位姿容无双的美人穿袜子又不是不能接受。

    “臣冒犯了。”

    赵错说话的同时就抬起手握住了她放在自己腿上的小脚丫，曾经对妖族公主施加笑刑的他此刻还是能保持平静的，虽说在大虞朝女子的足部只有丈夫才能触及。

    赵小公爷利索地将坐在龙椅上的大虞太后的绣鞋脱了下来。

    包裹在纯白色足衣下的温软脚丫顿时暴露在了他的视线中。

    ‘以这女人的修为也不会有异味了吧？’

    赵错确信涌进自己鼻腔的是一股薄荷糖似的清凉甜味，不过想到这可能是她的脚丫子散发出来的味道后，他又连忙屏息凝神。

    手上动作没停将她的足袜也轻轻地脱了下来。

    一双丰肌弱骨玲珑精致的娇小美足展露在了空气中。

    ‘是球迷不是足球迷！’

    不承认自己刚才愣神了一瞬间的赵错在心中坚定了信仰，不过即使如此他的喉咙还是忍不住滚动了一下，眼中这双娇嫩细腻的白皙玉足真的可以让人感受到女子的柔美。

    “赵小公爷还真是有着不得了的爱好的。”

    太后娘娘用得意中带着嫌弃的语气说着。

    “娘娘多想了。”

    赵错不接她的茬。

    拿着手中的黑色丝质半透袜子就往她的小嫩足上穿了上去。

    这个女魔头竟然还不安分，像是童心未泯一样，用白里透着粉嫩的灵活脚趾夹他的手。

    “你这足衣穿起来还挺舒服的。”

    她似乎感觉有些新奇地说道。

    “接下来还请娘娘自己穿上去吧。”

    一直到她的两只曲线优美的小腿都被黑纱覆盖后赵错收回了手，不得不说黑丝真的有着令人无法抗拒的魅力，尤其是当一双娇美小脚丫穿上后所凸显出来的隐约朦胧美感。

    “你敢让本宫自己穿袜子？”

    照晴岚听到他的话顿时不悦地拧起了眉头。

    “那请非雾姑姑……”

    知道这女人被伺候惯了的赵错转过头看向了一旁低头闭目的内宫尚侍姑姑。

    “本宫要的是你！”

    太后娘娘加重了语气。

    “是是。”

    赵错拿她没辙。

    “这足衣要一直穿到腰部，娘娘先站起来一下，不然我没法给你穿好。”

    已经不想顾及那么多的他放弃治疗的说道。

    任性妄为的照太后笑容不改依他的话站起身。

    在这由大虞开国太祖皇帝建造的朝天殿上做出这种事的他们是要对天下人谢罪的。

    “本宫喜欢你这纤薄如纱的足衣。”重新坐回龙椅上的太后娘娘低头看着自己藏在半透黑丝下的玉足，“下次过来记得多带几件献上来。”

    “臣记住了。”

    正在努力忘掉手上余温的赵错应道。

    “还有这几件小衣看起来也不错。”

    照太后的嘴角又扬起了好看的弧度，伸出纤细手指戳了下他的侧腰，笑靥如花地说道：

    “你送这种衣物，是想着本宫穿上之后也算是把你放在心口处了吗？那从今以后每一天我都要把你穿在身上。”

    “娘娘开心就好。”

    赵错的眼角抽了一下。

    “还是你会哄本宫高兴。”

    她眉欢眼笑地对着赵小公爷招手。

    “过来。”

    已经有点心神俱疲的赵错直接走到她身侧在龙椅上坐下。

    “哼！”

    照太后对他这副毫不敬畏皇权的姿态有些不满，不过也没有说什么，抬起白嫩小手轻轻地抚弄他的头发。

    “赵错你说本宫该怎么处理这事情？”

    她眼中泛起寒意的问道。

    “臣一个没有品级的小吏岂敢妄议……”

    赵错说着就发现女魔头的眸光冷了下来

    “位卑未敢忘忧国！”

    深刻明白这女人喜怒无常的赵小公爷立时改口。

    “哧～”

    太后娘娘又是忍不住笑出了声，看着被自己一个眼神吓得变脸比翻书还快的赵错，忍不住抬起手掐住了他的脸颊。

    “你一张口就是足以传世的佳句啊？不过本宫现在不想听你吟诗作对，我要的是你为我排忧解难。”

    “臣斗胆进言。”

    了解她不好糊弄的赵错斟酌着开口。

    “如今应当先让户部将近三年国库钱财的进出的账算好，这个过程有必要派遣一名信得过的大臣监管。把账算好之后，首当其冲的就是那些向朝廷借钱的大臣，把银两追回来。”

    “还有呢？”

    照太后不置可否地点下头。

    ‘你这是要兴大狱？’

    看出了她对自己的话有所不满的赵错眼皮直跳！

    “娘娘方才说过，这些大臣敢光明正大地拿朝廷银子，底下还不知有多少贪吏猾胥明里暗里地贪污公帑。项京吏治腐败至此，或有必要对所有京官严查考绩。”

    赵错顺着她的意思说出这可能让项京血流成河的话。

    大虞惩治贪官污吏的律法严峻到了令人毛骨悚然的程度！

    一名七品的知县若是贪污了超过五十两银子或价值相当的财物，直接就是流放南疆！若是过百那就是有死无生乃至祸及族人！

    “说的不错。”

    照太后不紧不慢地颔首。

    “如果腐肉已经无药可治最好的办法就是直接削去。”

    赵错没敢接这听上去平静但实际上藏着风暴的话语。

    “赵错你觉得由什么人处理这事最为合适？”

    她忽然询问道。

    “这么大的案子自当交给刑部以及大理寺。”

    赵错生怕这女人又把麻烦事丢给他，而且这次可不是什么简单的贩烟案，这事情牵扯到了所有京官！

    当然一般来说这种贪污案也轮不到执刑司来处理，他们是维护秩序的执法机关，官员贪污受贿不在他们的管辖权限中。

    相当于现代的检察院以及最高法院的刑部和大理寺才该出来办事……

    “本宫要让你来办这件事。”

    赵错：“……”

