    “晓霞说的对，我们去的时候，加油站空无一人，昆哥你们可以开车去加油，没有危险。”旁边的女人帮腔。

    “你呢？怎么说？看法跟她们一样吗？”昆哥的目光落在苏莹身上。

    他莫名的就想听听苏莹的意见。

    “我们去的时候，确实没有遇见任何人，也没有出现可怕的怪物，这是我拿回来的物资，我可以上车了吗？”苏莹人不高，她的力气不小。

    三个人里面，就她拿的东西最多。

    “都上来，范建开车过去，把我们的车子加满油。”昆哥有些苦恼自己这个队伍里少一个空间异能者。

    要不然这个加油站所有有用的东西全部都搬走。

    “苏莹，你是什么异能，现在可以说了吧？”昆哥用期待的眼神看了她一眼。

    “我会将风化成刀刃。”苏莹就是起伏他们不知道空间异能除了存储食物，还能转化成最锋利的武器。

    “哦。”昆哥有点失望，这位不是空间异能者，看来这一路上，他还是要多多留意人才。

    昆哥在道上混，他能坐上大佬的位置，除了心狠手辣，还会网络各种人才为己所用。

    苏莹的战斗力肯定不弱，留在自己的队伍里，肯定有派上用场的时候。

    昆哥这是把人留下。

    “晓霞，你没事吧？我看你的手臂一直在颤抖。”旁边的女人走在晓霞的身后，她看的清楚。

    ‘没什么，我就是有些冷，上去躺一躺，睡一觉就好。’晓霞往前走。

    她的眸子在一瞬间就变成了血红色，她自己完全没有注意到这个变故。

    那个女人见她这样说，也就没有在意，她刚才去小卖部，也是害怕的厉害，现在走路，双脚也是软的。

    晓霞肯定也是因为害怕，所以才会双手颤抖。

    她这样一想，心里就释然。

    女人拉开被子，自己躺在那里，看着车窗外面的景色在变化。

    “奶奶，我拿了一些肉干，面包还有一瓶水，你先吃点。”苏莹叫了大部分的物资。

    昆哥允许她自己留下一小部分，这是她应得的。

    “你吃了吗？”苏老太把面包掰成两份，自己留少的那一半。“小莹，你还在长身体，这些给你吃，奶奶我年纪大了，吃不了太多东西。”苏老太十分自然的把手里多的面包塞到苏莹的手里。

    “我在小卖部吃过了，奶奶，你吃，我没有见到爸妈之前，你就是我唯一的亲人，你不能先离开我。”苏莹露出一丝悲伤害怕的表情。

    “傻孩子，你说什么胡话呢，奶奶的身体硬朗的很，再活二三十年肯定没问题，我还想看着你长大成人。”苏老太眼底都是疼孩子的眼神。

    “奶奶，我们说好了，一定要好好的活着。”苏莹不怕周围的危险，但是她怕这个老太太死于非命。

    只要老太太死于意外，她的任务就立刻失败。

    她已经失败过一次，不可能有第二次弥补的机会。

    “范建，你下去加油，我们派几个人下去保护你的安全。”昆哥自己坐在驾驶座位置上。

    他这是做了万全的准备，要是出现突发情况，他一脚踩油门，自己先溜之大吉。

    至于他的那些小跟班会如何，就不在他的考虑范围之内。

    大巴车的油很快就加满了。

    范建和其他人正在收拾东西往车上走。

    “啊，”一声凄厉的惨叫从车二层传出来。

    “发生什么事情了？”昆哥诧异，他怎么也没有想到，变故会出现在车上。

    “苏莹，你上去看看，到底发生了什么事情。”昆哥命令苏莹去二层。

    “啪嗒，”一个死去的女人从楼梯掉了下来。

    苏莹和苏老太已经从后座站起来，往驾驶座走。

    “你们都得死。”晓霞一身血色从楼梯上走下来，她的瞳孔一片血红。

    她踩过的地板都是一个血色脚印，那是其他被害女人身上的血迹。

    “她已经不是人类了。”苏莹知道车上比外面更危险。

    “小黑，我们快下去。”苏莹拉上苏老太，直接从前门跳下去。

    晓霞的状态跟初级丧尸完全不一样。

    她的瞳孔是血色，而那些才变成怪物眼睛没有瞳孔，一片灰蒙蒙。

    初级丧尸，没有言语能力，也没有智商。他们就是凭借一种对新鲜血液的渴望行尸走肉的四处瞎逛。

    苏莹的直觉告诉她，晓霞现在十分的危险，他们整个车子里的异能者加在一起未必就是她的对手。

    “昆哥，救我。”方四被晓霞尖锐的指甲贯穿心脏。

    他只喊出一句，就看到自己心口位置破了一个大洞，他那颗心脏被人摘了出来。

    原来心脏离开人的身体，还能继续剧烈的跳动。

    方四的脑海里最后闪过就是这个可笑的念头。

    “去死吧，狗男人。”晓霞嫌恶的一把将他的心脏捏碎，一脚将他从车窗踢了出去。

    方四害的她够惨。

    晓霞还能记得自己当初好不容易逃出来，想要搭个便车去城里找自己的父母。

    她一个年纪轻轻的长得好看的女孩子，追求者本来就不少。

    晓霞的心思不在谈恋爱上面，她想好好上学，将来找一份好工作，养活自己。

    可这一切都毁了，毁在一个叫方四的男人身上。

    晓霞幸运的逃出来，没有被怪物啃食。她亲眼目睹了自己的好友惨死，却无能为力。

    她这一路逃的十分艰辛，看到大路上开过来的那辆大巴车，她想也不想就冲出去拦截。

    车上肯定是活人，而且是普通人，晓霞的判断很准确。

    “美女，上车吗？”留着板寸头的男人坐在车窗边上，对着她轻佻的吹了一声口哨。

    “哥，帮帮我，带我一起上路吧。”晓霞抓住这最后一根救命稻草。

    这里是前不着村后不着店，如果跟那些怪物迎面遇上，她是逃不掉被蚕食的悲剧。

    “美女，上来吧，哥就喜欢你这样的。”方四一双眼睛滴溜溜的转。

    晓霞本能的就想蹲下身，她不喜欢方四那种掠夺的眼神。

    “美女，给你水，看你这一路吃了不少苦头吧？”晓霞一坐下，方四就凑到她的身边开始搭讪。

    昆哥闭目养神，对于后座方四这种随时随地可以撩妹的行为不置可否，只要不弄出格的事情。

    昆哥随便他们折腾，女人吗？就如同一件衣服，喜欢的时候穿在身上，不爱了，就直接丢掉。

