    陆雪凝说的没错，要打开整个浮空岛的禁制，没有八级殿那么简单，倒不是这里的禁制比八级殿厉害多少。

    而是机制的不同。

    所以想要彻底打开，是需要十分复杂的过程的。

    但这两天，陆无双偷偷摸摸一个人，把所有的准备工作都做好了，现在就是最后一步！

    整个浮空岛的禁制，土崩瓦解！

    云雾消散，不知道在云雾之中隐藏了多少年的浮空岛，第一次展示在了空间之中。

    整个浮空岛的光线也瞬间就明亮了起来。

    岛上的混沌巨兽一族的族人纷纷吃惊看向四周。

    这种感觉，就像是在黑暗中脱光了衣服，然后有人忽然开灯，以往不想暴露的秘密，瞬间一览无余。

    一种被剥离了安全感的感觉，让所有人的脸色都十分难看。

    打开了禁制的陆无双，走出大殿，已经看不到陆雪凝的身影了，不知道去哪里了。

    她的脸色阴晴不定，为了一个叶南，做到这种程度，她也觉得自己十分愚蠢，但又不得不做，只想遵从自己的本心。

    她看了看四周的混沌巨兽一族的组人，都在惊慌着，不知道发生了什么。

    身形一闪，她往浮空岛外飞去。

    而那三人，此时也都看的一愣一愣的，这是什么情况？

    “禁制怎么没了？”

    “是出现了什么问题了？我们的运气这么好？”

    “不，不是运气，只是有人打开了禁制，有人在帮我们。”

    最后一句话，是兰芷说出来的。

    兰芷对这种东西的了解程度还是很深的。

    “既然如此，我们进去！”三人中不知道名字的那名女子说道。

    她身上穿着血红色的霓裳，这一看，和叶南的姑姑叶红衣倒是有几分相似，只是面容完全不同，而且，一头长发，也是火红色的！

    在这里，估计是没人会弄染发什么的东西的，这种颜色，与生俱来！

    她在空中傲然而立，身上的以上和头发随着罡风猎猎舞动着，仿佛火焰燃烧一般。

    兰芷和叶蝉点了点头。

    毕竟他们这一趟来，目的就是为了搭救叶南，但刚动身，浮空岛之上的，大批的混沌巨兽一族族人一涌而出！

    他们的实力或高或低，但此时都加入了家园保卫战。

    整个浮空岛外，看上去非常热闹。

    同时，在浮空岛之上，游凤已经带着叶南，来到了大殿之中，几根通天石柱支撑着大殿的穹顶。

    里面充斥着一种特殊的能量气场，还能看到青色的能量在空中缓缓地旋转着。

    云雾消散的同时，游凤就察觉到了，她眉头死死地皱在一起。

    但却没有亲自出面，而是单手在空中一抓。

    神奇的一幕出现了，不知道去了哪里的陆雪凝，瞬间出现在游凤的面前。

    短暂的迷茫过后，陆雪凝看到了眼前的游凤。

    “母亲大人！”陆雪凝脸色大变，急忙行礼。

    “怎么回事？”游凤问道。

    “是……是禁制被……被打开了。”陆雪凝咬牙说道。

    “无双做的？”游凤神色淡漠的问道。

    陆雪凝的身子一震，这是第一次，她本能的想法竟然是维护妹妹，于是，开口说道：“是我没有阻止的了她，是我的错。”

    若是按照游凤的习惯，陆雪凝接下来一定会面临非常严重的处罚。

    甚至可能会死！

    毕竟，这么多年，这是第一次，浮空岛的禁制就这样被打开了！

    而陆雪凝，凭什么没有拦得住陆无双？

    以陆无双如今的实力境界，这根本不可能发生，只有一个可能就是她放水了！

    游凤也一定可以猜得到这一点！

    可没想到，短暂的沉吟之后，游凤开口道：“无所谓了，打开就打开了，时间还来得及，你现在带着所有的族人，不惜一切代价，拦住她们！”

    “可是母亲大人，对方的实力很强，我们的族人，可能不是对方的对手。”陆雪凝咬牙说道。

    “你没听懂我的话吗？我说了，不惜一切代价！哪怕是用混沌巨兽的尸体，也要把她们拦住！去吧！”游凤的声音不容置疑。

    陆雪凝身子狠狠的一颤。

    不可思议的看着游凤。

    这种话是怎么说出口的？

    不惜一切代价，用混沌巨兽的尸体来拦住对方？

    的确，无双说的没错，妈妈早就不是小时候她们姐妹心目中的妈妈了。

    “还愣着干什么，快去！”游凤怒斥道。

    陆雪凝身子狠狠的一抖，不敢说话，点了点头，退开了。

    而在浮空岛之外，大量的混沌巨兽不断的涌出，演化本体，一个个遮天蔽日，有大有小，虽然没有游凤的本体鲲鹏那么夸张，但也绝对算得上一个个庞然大物！

    而在这其中，陆雪凝也已经演化本体。

    身不由己啊！

    即便是知道现在的事情越来越不对劲了，但是从小到大养成的习惯，让她无法彻彻底底的对抗游凤，对抗自己的妈妈！

    游凤说的没错，陆雪凝对比陆无双，有野心，执行力强，但却没有自己的本心，她更像是游凤最趁手的工具和兵器！

    “这么多混沌巨兽，好久没见过这种场面了。”兰芷深吸一口气，呢喃着说道。

    她的身上，黑色的魔气开始翻腾起来。

    始魔，也有本体！

    不同的是，魔族更倾向于人类。

    腾腾而出的黑气逐渐在兰芷的身边形成一条条凝结为实质的锁链，她的神行也高大了许多，当然，对比混沌巨兽，这个大小就不值得一提了，可是对比普通人，绝对算是巨人了。

    而那红发女子，却只是好整以暇的看着，道：“这些东西，你们自己来对付吧，我的目标，是游凤。”

    她似乎并不打算插手和混沌巨兽一族的争斗。

    “明白，放心好了，这些大块头，中看不中用，只是能吃罢了。”叶蝉笑呵呵的说道。

    然后看看红发女子，再看看兰芷，撇了撇嘴，双拳对撞，开始积聚力量。

    厮杀就要开始了，但叶蝉可没有什么变大变小的本事，依靠的还是她自己的躯体。

    可战斗力，是丝毫不弱的。

    浮空岛外，气氛压抑到了极点，所有的混沌巨兽都在看着兰芷。

    宿敌的两个种族，千百年来，终于要打起来了！

