    魔无殇哈哈大笑：“不过今日既然见面，我那最后一步定然也是会跨过去的。”

    “跨不跨的过去就要看天机宫主的本事了，俗话说人算不如天算，我提醒你一句，很多人自信能够掌控一切，到最后才发现与人做了嫁衣……”杨凌淡淡的说。

    “谁在做嫁衣？”一句清新悦耳的女子声音从虚空中传来，只见石台不远处一团星光炸开，一个身姿优雅容貌绝美的女人走了出来，五彩长裙拖在虚空之中一路走过，脚下和身后泛起一道霞光翻腾的波痕。

    “见过鸾道友！”先来的六个人都同时转身对着女人打招呼。

    “夫君~，连你也给我行礼，折煞奴家了！”彩群女子完全不似看起来的那么优雅，风风火火的跑到一个身穿青色道袍的中年人面前说，“我都在天皇宫等了六年了，你必须按时去娶我啊，不然我天天咒你！”

    纯阳子苦笑着说：“你不是说要在家穿衣打扮不来凑热闹的吗？”

    彩群女子笑嘻嘻的看了一圈说：“你是我夫君，俗话说夫唱妇随，我当然要来帮你了！要不然他们欺负你怎么办？”

    纯阳子身形一挺，一股浩浩荡荡的气势冲天而起搅动亿万里苍穹，“能欺负我的人在玄界之中还没生出来！”

    “哇，夫君好棒，我最喜欢你的霸气了！”彩裙女子顿时双目霞光生辉。

    杨凌：……

    这个女子的出现使得现场的气氛变的非常怪异，魔无殇再次回过头面对杨凌，沉默了半晌才说：“杨凌，今时今日，我们必须做一个了结，大劫将至，你必须征服玄界完成任务，而我要拿到算计亿万年的东西，谁都无法回避，包括剩下几位宫主，都不会有任何退缩”

    杨凌也收回目光不解的问：“魔无殇，你为什么非要算计我，既然明知道我持有创世圣器，又是龙羲圣君的传人，如果你投靠我，等我完成任务，自然也有机会保你成圣。”

    “哈哈，保我成圣，恐怕到时候你自己都保不住吧！”魔无殇哈哈大笑。

    杨凌眼神一缩忍不住问：“你知道什么？”

    “我知道的比你知道的要多多了！”魔无殇摇摇头，“杨凌，矿工系统不是你想象的那么容易摆脱，就像一个神魂枷锁，从你激活它的那一刻开始，命运之力便已经将你死死缠住，你的命运就已经注定无法摆脱，如果不能解除系统的束缚，即便是成圣也难逃一死！”

    “此话怎讲？”杨凌突然没来由的心头一阵惊惧。

    他猛然感觉龙羲圣君可能对自己隐藏了很多东西。

    “我来告诉你吧！”一个头发雪白身材佝偻的老者走出来，遥遥对着杨凌拱手说，“杨道友，老夫乃是天玄圣殿无崖子，一直掌控天玄圣殿维护玄界安全，同时也是一个矿工系统拥有者，不光是我，九大圣宫的宫主都曾经是矿工。”

    “曾经是矿工是什么意思？”杨凌惊异的问。

    “曾经是矿工的意思就是以前是，现在已经不是了！”

    “被系统剥夺了？”杨凌问。

    “非也，是我们自己将其从神魂之中完全斩除了！”无崖子道。

    “为什么？”

    “因为矿工系统就是一个陷阱，一旦在系统的控制下成为圣人，那么从此就将彻底成为锁链的一部分，再也没有任何自由。”

    “什么？”杨凌如同被雷劈了一般浑身一抖，然后死死的盯着无崖子，“你是说那条锁链全部都是成为圣人的矿工组成的？”

    “呵呵，看来杨道友已经知道了守护的真正含义，不错，那条天地锁链就叫守护者锁链，目的就是为了稳固八方世界，守护亿万生灵，这本来是我们这些矿工的最终使命，但自从八界开始崩塌起，这件事已经变得没有了任何意义，因为那条锁链已经断了，早已无法守护我们的世界，不光如此，道友可知道灵界和凡界的由来？”无崖子说完之后问。

    “玄灵凡三界不就是一体的吗？”杨凌满腹疑惑的反问。

    无崖子摇摇头说：“现在的确是一体的，但在天地初成之时，也就是八界出现之时，玄界就只有玄界，并没有下方的灵界和凡界，凡灵两界都是后面才出现的，早在八界开始进入腐朽之时，创世圣尊便役使大量圣人开始守护八界，但随着腐朽速度的加剧，守护八界的圣人耐不住混沌的腐朽便大量死亡，而死亡之后的圣人便留下来各自的道场，创世圣尊为了获得更多的守护者和维护锁链的能量，便把这些道场单独组成一界，慢慢就形成了现在的灵界，而灵界又孕育出能量更加稀薄的凡界，这个时间已经持续了无数纪元，道友既然从灵界来，自然知道灵界之中还沉积着数不清的废弃灵山，那便是早已规则消散、灵气耗尽后废弃的圣人道场，而现在大部分矿工都是从凡灵二界而来，包括我等都是，而我们当初得到的矿工牌，都是死去的圣人留下来的，我们只是继承者。”

    原来如此……原来如此……

    杨凌的神海剧烈翻腾，神魂都有些失控。

    地球的科学家曾研究地球诞生的时间不过百亿年而已，和其他宇宙还有灵界玄界比起来完全就像一个初生的婴儿，原来竟然是百亿年前才孕育出来，而灵界的一座座灵山竟然是死去的圣人道场。

    灵界何其大，征服的时候经过统计有足足三千六百多万座灵山，那就是三千六百多万个死去的圣人。

    而灵界之中，废弃的灵山更是无法计数，数亿甚至数十亿……

    杨凌已经心寒了，这么多圣人都是曾经的矿工，都是那些以为获得了上天眷顾的天之骄子，带领他们的亲人朋友以及族人拼命挖矿，拼命进阶，妄图超凡入圣成为天地间永垂不朽的存在，没想到最后竟然都成为了创世圣尊的工具。

    而杨凌联系到龙羲圣君曾经说过的话，那么比之无崖子的说法更加可怕，创世圣尊的目的根本就是不是为了维护八界的安危，而是要用这些圣人维持八界运转来不断炼化无极圣尊。