    连续的强烈到了极点的剧痛，使得王成的惨叫凄厉的难以形容。

    “再吵我断你最后一条腿。”魏强森冷开口。

    王成立马闭嘴，他的心中前所未有的恐惧骇然。

    他全身宛如筛糠，却不敢发出丝毫声音。

    他已经被魏强彻底打害怕了。

    这个往日里和善好欺的少年，这半年已经彻底变了，在他眼里，已经变成了一个彻头彻尾的恶魔。

    “魏强，放了我家少爷，不然你也休想走脱。”王全长刀指着魏强，咬牙说道。

    “你当我是傻子啊，我放了你家少爷，你们两个绝对不会放过我的。”魏强咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。

    “你放心，我家少爷伤势太重，坚持不了多久了，需要尽快背回去救治，我们没时间收拾你。”王全语气诚恳的说道。

    “对，我们保证不找你麻烦，以后也不找你麻烦。”王志也连忙保证。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “他们一家残废，也就刘宇有一点天赋。”刘兴说道，“就算你不给，他们也不敢说什么，敢胡乱说话灭了他们。”

    “你闭嘴。”刘泽脸色一下子沉了下来，一声震喝吓的两人一颤。

    两人从没见过刘泽如此生气，吓的都不敢说话了。

    “告诉我，族规第一条写的是什么？”刘震沉着脸说道。

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    很快，王志缓过劲来，随后出手，狠狠一拳，轰断王全的胳膊。

    就这这时，魏强直接举起王成，狠狠的砸出去，砸向一边，王志大惊失色，连忙扑过去接住王成。

    同时，魏强闪电般出手，扑向手臂刚刚被轰断，剧烈痛楚还没有散去，抱着手臂凄厉惨叫的王全，他速度极快，瞬间来到王全身边，手起刀落，便是直接劈向王全的脑袋。

    王全刚刚被轰断手臂，剧烈到极点的疼痛使得他双眸发黑，他根本就没注意到瞬间袭来的魏强。

    “噗……”

    沉闷的战刀入肉之声响起，王全的脑袋便是咕噜噜的滚到了地上。

    王志看刚刚接住王成，回头便看到魏强一刀斩下王全的脑袋，不由脸色巨变，“姓魏的，你不讲信用。”

    他没想到，魏强居然突下杀手。

    更没想到，魏强一个十六岁的少年，居然如此果断，如此果决，如此凶狠。

    魏强对时机的把握太精准了。

    在王全手臂被砸断，疼痛异常强烈的瞬间引开他，悍然动手，瞬息之间杀死因为强烈剧痛，注意力不集中的王全。

    “讲信用，呵……”魏强听笑了，他上前几步，提着血淋淋的战刀，一步步走向王志。

    “姓魏的，你想做什么？”

    王志看到魏强一步步走过来，不由的头皮发麻。

    魏强是黑铁九星体修，还没有学过体修武技，攻击手段异常粗糙，但一身蛮力异常恐怖，他要是没有断臂，他自信也能杀死魏强，但现在对上魏强，胜算极低。

    魏强没有说话，他双腿猛然发力，手握战刀，便是宛如利箭一般向着王志扑去。

    王志脸色难看，放下王成，身上灵力涌动，提着战刀，迎向魏强。

    “弄死我，你也要掉一层皮。”

    “刀法灵技，开山。”

    王志运转武技，战刀之上灵力涌动，携带着恐怖的劲风，轰然劈向魏强。

    魏强瞳孔微缩，身体微侧，避开王志的全力一击，黑铁巅峰灵修的全力一击，那可是相当恐怖的。

    武者，分为体修和灵修。

    体修，淬炼强化身体，力量强悍，身体敏捷。

    灵修，吸收炼化天地灵力，灵修施展灵力武技，攻击力异常恐怖，黑铁巅峰灵修全力一击，连普通战刀都能一下斩断。

    魏强从容避开王志全力一击的同时，手中长刀便是狠狠的划向王志的脖子。

    “该死……”王志没料到魏强反应如此迅速，他身体猛的后退，飞快避开魏强的一击。

    魏强欺身向前，手中长刀以非常诡异的角度狠狠的斩向王志。

    魏强不会武技，打法粗糙，但力量恐怖，速度极快，手中长刀宛如雨点一般，携带着恐怖的力道一次次劈向王志，劈向王志的左侧。

    王志连连退让，他刚刚折断的左臂稍微移动便疼痛欲裂，严重影响了他的战斗力。

    而且魏强异常阴险，居然专门攻击他的左侧，一时间打的他手忙脚乱。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    魏强脚力太强，黑铁九星体修的力量实在太恐怖，一脚踢的王志差点断气。

    “呕……”王志感觉自己好像被巨石砸中了，口中喷着鲜血，异常骇然的望着再一次扑来的魏强，猛的一滚，避开魏强的攻击。

