 佑熊安保这名壮汉的咸猪手直奔一名姑娘胸前而去。

    站在这里的两名姑娘，几乎在同时，眼中爆出凌厉的杀意，却在瞬间又消散，张玄已经交待过，不让惹事。

    刚好此时，电梯重新下来，“叮”的一声，电梯门打开。

    在佑熊壮汉的咸猪手到来之前，两名姑娘表现出一副慌乱的模样，走进电梯中，连忙按下上楼的按键。

    佑熊安保几人，站在电梯门外，看着电梯门关上，那两名姑娘慌乱的神色尽数落入他们眼中，这一幕引得佑熊安保几人发出一阵大笑声。

    “这恒诚安保，还真是找了一群小鸡仔来滥竽充数啊！”

    “一群投机取巧之辈，真想不明白，这安东阳干嘛要七百万请他们？

给老子七百万，老子再给他拉几百号人来！”

    “呵呵，估计那安东阳也没想到，恒诚安保在银州的分公司竟然是这么一群货色，协议都签了，想反悔都来不及。”

    “等着吧，楼兰可不是那么好进的，到时候，就看看这恒诚安保的人怎么屁滚尿流！”

    五名佑熊安保的人，一边说着，一边朝一旁走去。

    新省的晚饭时间，一般都在晚上八点。

    在下午七点半左右，张玄的房门，被人敲响。

    张玄打开房门一看，就见安东阳站在门前。

    “张总，没打扰到你吧？”

    “我们来就是干活的，哪有打扰一说，安先生请进。”

张玄做了个请的手势。

    在中午与安东阳见过面后，张玄就让人调查了安东阳，结果得到的消息，非常不好，资料上显示，这个安东阳，没有任何地下世界的背景，只是一个普通的考古学家，祖上也都是涉及考古类的，家境算是殷实。

    这种什么都查不出来的身份，才是最麻烦的。

    一个普通的考古学家，却和杀手网上发布的任务纠缠起来，他背后的人，又是谁？

    安东阳走进房中，他的每一个动作，都在张玄的观察之内。

    通过一系列的观察，张玄虽然很不想承认，但这安东阳，就是一个普通人，张玄故意做了一些具备威胁性的动作，却发现安东阳一点反应都没有，除非这是一个定力非常强的人，否则是个人，就会做出下意识的反应，一个游走在地下世界边缘的人，会有这样的肌肉记忆。

    “安先生突然造访，不知何事？”

张玄搬了张椅子坐下，笑道。

    “有件事，想请张总帮忙。”

安东阳开口道，“这一次，我一共请了六家安保公司，全都是在炎夏业界有名的，我对比了包括贵公司在内的全部六家安保公司，最初得到的结论是，贵公司在任务的完成度，以及实力上面，都远超其余五家安保公司，所以，我想请张总的人，能够更加上心一些，我想张总你应该明白我的意思，价钱的话，可以再加。”

    “呵。”

张玄轻轻一笑，“听安先生的话，这次的任务，风险很大了？”

    “是。”

安东阳毫不避讳的点头，“否则我也不会花费这么多钱，请六家安保公司共同行动，这一次在路上，有很大的可能会遇到什么麻烦，张总你带来的这些人，非常具备欺诈性，这种欺诈性，在麻烦发生的时候，可能会起到奇效，所以我想更改一下委托任务，佣金方面，也可以再给张总加三百万。”

    张玄故作思考模样，两分钟后，才开口问道：“安先生想更改什么样的委托？”

    “很简单，在这一路上，张总你的人，尽可能不要展现实力，其余的委托任务，我也不会分配给你们，你们只需要，保护好两个人就可以。”

安东阳说到这时，伸手指了指自己，“一个是我，还有一个，是顾教授，顾教授会在稍后过来，你们只需要暗中保护他的安全就可以，尽量不要让人看出来。”

    张玄眼中闪过一抹精光，随后大笑道：“安先生，你若信得过我，这种好事，我姓张的当然不会拒绝。”

    安东阳见张玄答应，脸上露出喜色，“那就有劳张总了，只是这么做，很可能会让张总的人在路上受些委屈。”

    “和钱相比，委屈算什么？”

张玄不在意的挥了挥手。

    “张总，那就祝我们合作愉快了。”

安东阳伸手。

    “合作愉快！”

张玄也伸出自己的右手，达成协议。

    “时间也不早了，我准备了晚宴，张总要一起么？”

安东阳冲门外比了个手势。

    “当然。”

    安东阳所准备的晚宴，就在这酒店当中，有一个不大不小的宴会厅。

    当张玄带领一众地狱行者跟随安东阳一起过来时，宴会厅内已经坐满了人。

    张玄等人一进门，立马就迎来近百道目光，这些目光的主人，全都是各大安保公司这次来执行任务的人。

    关于恒诚银州分公司带着一群老弱病残，要价七百万的事，已经通过佑熊安保那几人的嘴，传得到处都是了。

    一群老弱病残组成的人，却拿着七百万的佣金，一下就引起很多人的不满，在这次总共六家安保公司中，只有裕兴安保，拿着和恒诚同样的佣金，其余的安保公司，都没恒诚拿得多。

    裕兴能拿七百万的佣金，那是人人信服的，毕竟裕兴安保，在全炎夏，那都是鼎鼎有名的存在，可以称得上是炎夏前五，七百万并不算多，反而还有人觉得裕兴要价少了。

    可裕兴是裕兴，这恒诚银州分公司，又是什么玩意？

    在场人看向张玄等人的目光中，有仇视，有妒忌，有不屑，还有浓浓的鄙夷。

    面对这色彩各异的眼神，张玄如同什么都没看到一般，一脸轻松的朝一张餐桌上走去，剩下三十名地狱行者，也都是心理毫无波动，唯独祖显，显得非常不自在。

    “自信一些，别忘了，你身后是林氏集团，买下这在场所有的安保公司，都轻而易举。”

张玄拍了拍祖显的肩膀。

    祖显听到这话，腰板下意识挺直了一些，却依旧在这些人复杂的目光中，有些发憷。

 