    “哈哈哈哈，小子，发了，这次是真发了啊，如果按着现在的情况下去，我们楚家，恐怕不用半年，就能称霸整个石岩城了。小子，你果然是我们楚家的福星啊”楚文的书房之中，此时的他，正一脸得意的拍着楚小天的肩膀，哈哈大笑道。

    这一次的纸符出售，光是那十张飞天符跟十张爆炎符，就买到了七百上品灵石。至于那四百张的火球符，他们则是按每张五块上品灵石的价格出售的，这里，又卖了两千上品灵石。四百多张符纸，总共是两千七百多的上品灵石，这个灵石数量，好像并不是很多，也就跟他们卖出一件中品左右的宝器价格差不多。但那其中的利润，却是天差地远。一件中品左右的宝器，价格确实要几千上品灵石，甚至是上万。但那个炼制成本，却要占了整个价格的一半左右，也就是说，就算出售一件中品宝器，价格能有四千块上品灵石。可真正到手的利润，却只有两千多一点。

    可这些符纸不同，它们的成本极低，像他们今天售出的那四百多张符纸，所有成本加起来，也不到三百上品灵石。也就是说，利润整整有两千四百多上品灵石。况且，这种符纸，炼制起来极为的容易，一张纸符也就一个符文，跟那些器一动手就是成百上千的符文数比起来，相差实在是太远。况且，纸符还是一次性的消耗品，用完就得买，不像真正的器一样，得到一件，就能用上好多年。这么一来，纸符永远都会供不应求，按着这样的算法，楚家只要每天能够保证有纸符出售，财力想要发展起来，速度绝对快得出乎所有人的预料。而有了财力，楚家的实力想要提升，也同样会变得容易许多。毕竟，这个世上，灵石能够做的事情，绝对是非常之多的。这其中，就包括了提升家族实力这一项。因此，正如楚文所说，按着现在的情况下去，他们恐怕真的不用半年就能称霸石岩城，成为真正的第一家族。

    “老家伙，你也别高兴得太早，楚家如果想要靠着这纸符称霸石岩城的话，光凭现在这三十多个炼器师，可是不够的。我上次让你准备的可以吸收灵气的材料你弄好了没，如果弄好了，我们就可以让一些低阶的炼器师来炼制一些低阶的纸符，至于那些高阶炼器师，就让他们炼制爆炎符这一类的高级纸符。”看着楚文一脸得意的样子，楚小天忍不住撇了撇嘴，当头浇了他一盆冷水。

    他这话说的都是实情，如果他们不能再训出一批炼符师，光靠那三十多个炼器师炼制火球符的话，他们的纸符，终究还是不会有太大发展的。毕竟，他不可能永远都在这里帮着楚家炼高级符纸。

    “小子，你不要急嘛，现在，低级炼器师，我们已经在召集了，至于你说的那个材料，我们也正在通过玉家寻找，相信用不了多久，就能找到了”楚文搓了搓手，看着楚小天，满脸笑意的开口道。看他现在这副样子，怎么样都没有一个家主的样子，倒像一个正在从别人要东西的奸商。

    “嗯，好吧，那些东西也确实急不得，你们慢慢找吧。找到了跟我说一下，我来试试看。这个里面，有几种纸符的炼制之法，你拿去慢慢研究吧，我想，以你这元神的强横程度，这些符文对你来讲，并不是什么难事。你能够炼制之后，就可以传授给那些炼器师了，到时，那些爆炎符飞天符之类的，也就不用我来出手了”楚小天沉吟了一下，点点头，拿出一块记载有爆炎符飞天符跟几种其他纸阶符纸炼制之法的玉简递给楚文道。

    玉简之中，有着每一种符文刻画之时要注意的任何细节，有了这些东西，楚文想要炼制纸符，也极为的容易，毕竟，这些东西，难度摆在那里，根本不可能难到他这样的炼器师。

    楚文楞了一下，脸上闪过一丝欣喜，接过那玉简，精神探入其中，足足半刻钟之后才回过神来，看着楚小天笑道：“好了，这些东西，我已经知道了，想要炼制，没有问题。你现在可以好好的修炼去了，我可听说了，玉家那个丫头，明天就能回石岩城了。我想，以她的性子，最迟后天，肯定会来找你麻烦的，到时，就算你躲在府里也没用。你如果不想被人骂成是缩头乌龟的话，就得想个办法将她打败才行，要不然，嘿嘿……”

    “你个老混蛋，还好意思说，如果不是你去那里说什么亲，我会惹上这么个暴力妞吗？我一个辟海境的小子，你让我跟人家一个在破穴境巅峰的人去打，你这是安的什么心嘛”楚文这话一说完，楚小天就忍不住的跳了起来，指着他破口大骂道。自从楚文上次跟他说了那件事之后，他就从楚雄他们那里听了许多玉含香当年的彪悍事迹，对于那个动不动就废男人命根子的的暴力妞实在是感到有点恐惧。这不是他胆小，只是那女的确实太狠了，任何一个男人，跟这样一个女人在一起，绝对都会感到某些地方凉嗖嗖的。况且，人家的实力还比他高了那么多，实在是让他没有一点安全感存在。

    “嘿嘿，小家伙，我也是为了你好啊，这么极品的一个小妞，你要是能把她降伏了，以后对于我们楚家来讲，又是一大助啊”楚文对于楚小天的愤怒，那是视若无睹，反而还一脸得意的看着楚小天笑道。

    “你……，你给我记着，这个仇，总有一天我会报的”对于这死猪不怕开水烫一般的楚文，楚小天实在是无语了，指着他半晌之后，他也只能无奈的扭头就走。

    “小子，不要这样撒，等你以后真的降住她了，你一定会感谢我的。”走出门口两步，楚文那带着轻笑的声音再次传进楚小天耳中，让他忍不住的想回身过去砸楚文两拳。一个破穴境巅峰的暴力妞，让自己去降服她，自己拿什么去嘛。

    回到自己的小院之中，楚小天二话没说，直接就回了房，拿出一叠楚家炼好的符纸沉思起来。就算是前晚实力大涨，可以他现在的实力，想要对付一个破穴境巅峰的人，那几乎也是没有半点可能的事情。不过，他除了本身的实力之外，还有一个别人都不曾有的优势，那就纸符。以他现在的能力，炼制出一些直接灭杀那种境界高手的纸符来，还不太可能。但想要炼制一些限制一下那种境界高手的纸符，却也并不是没有可能的事情。

    当然，像神形符跟隐身符这种符纸，是远远达不到限制那种高手的目的的。他现在，想要不被那暴力女整得太惨的话，就只能炼制一种更高阶的符纸出来。这种符纸，叫禁灵符。

    禁灵符的炼制，比起隐身符这一级的符纸来，要困难得多。就算是以他的炼符境界，想要炼制成功，也极为困难。但到了现在这种地步，他已经没有了选择，就算是再困难，他也得试着去炼制。要不然，以他从楚雄那里知道的那个玉含香的性子，绝对不会放过自己。

    深吸了一口气，楚小天拿出一张符纸，指尖灵力凝聚，开始缓缓的刻画起来。不过，那禁灵符的符文才刻画到一半，就直接因为一个小小的转角没有画好而失败了。轻叹了一声，楚小天毫不停歇的开始第二次画了起来……。

    整整过了半个小时的时间，楚小天的额头都已经开始冒汗了，但那禁灵符的符文，却还是没有能够刻画成功。这个符文的复杂程度，比隐身符要整整高上一倍有余。

    “楚文你个老家伙，我会一辈子记住你的”擦了擦额头的汗珠，楚小天一边咬牙切齿的咒骂着楚文，一边又继续尝试着刻画那禁灵符的符文。

    就在楚小天躲在房里不停的刻画着禁灵符符文的时候，李家的议事大厅中，李嘉元跟一众家族中的长老都端坐其中。在李嘉元的手上，拿着一张小小的黄纸，此刻，正被他仔细的端详着。而李家的众长老，目光也全落在那一张黄纸之上。这张黄纸，自然不是他物，正是楚小天他们今天刚刚出售的纸符。

    “就这么一张小小的黄纸，居然能让一个人在天上飞行一分钟，不得不说，楚家在炼器一道上，确实是无人能比啊。当年的楚车，就让他们闻名整个王朝，要是这东西的名声也传出去的话，恐怕，楚家就真的要在短短的时日内称霸石岩城了。甚至，整个王朝，都不会有人是他们楚家的对手了”端详了手中的那张纸符半晌之后，李嘉元缓缓的沉声开口道。话音之中，有着掩饰不住的疑重。

    楚家的这种纸符，带给李家的压力，实在是有点太大了。以他们的老辣目光，自然能够看得出来，这种纸符，一旦真正的能够在整个帝国出售，那将会给楚家带来怎么样的机遇。

