    “什么？吴九洲死了？”

    袁青衣声音一沉：“你可不要骗我，想要假死逃避责任，在我们这里不好使！”

    叶凡干脆利落：“尸体在哪里？带我去看看！”

    “义父真的死了！”

    吴芙身躯一抖，随后起身，带着叶凡和袁青衣下到负一楼。

    负一楼有一个冷藏室，冷藏室里摆了一张桌子，桌子上躺了一个人。

    他身上盖着白布，有不少血迹，一动不动。

    他的脸上很多伤痕，左臂也有不少铁砂，而右手还紧握着半把刀。

    叶凡上前掀开一看，正是吴九洲。

    他身上至少有二十多处伤痕，腰侧有铁砂的痕迹，胸口更是有两支弩箭。

    很致命。

    事实吴九州也保持着狰狞、愤怒、痛苦掺杂的神情。

    叶凡不死心地伸手一探，手指很快停止动作。

    他脸上多了一丝惆怅。

    死了……

    袁青衣也上前几步，扫视一番散去了怀疑，随后对吴芙喝出一声：

    “吴会长是怎么死的？”

    “他身手这么好，武盟子弟这么多，怎么会被人杀死？”

    她有点想不通，坐拥八千子弟，八百核心精锐的吴九洲，怎会被人杀了呢？

    “义父收到情报，慕容无心被狙击，欧阳妻女被杀，南宫富血亲被喷。”

    吴芙呼出一口长气，把知道的全部告诉叶凡：

    “他马上知道要出大事。”

    “三大亨一定会垂死挣扎。”

    “他第一时间联系叶少，想要提醒他小心和探探情况，看看是不是叶少主所为。”

    “结果却打不通叶少电话。”

    “义父就让人探听刘家宅子，十个探子前去，九个失踪，只有一人回来汇报。”

    “探子说刘家宅子附近几条街都被三大亨的人封锁了。”

    “义父知道情况不对劲，就马上召集八百武盟精锐赶赴刘家。”

    “只是还没有出门，武盟子弟的父母家人就来了，纷纷抱住他们大腿不让他们支援。”

    “还说三大亨给家里发了警告，谁的子女支援刘家宅子，就灭谁的全家。”

    “那些老人很多都是独生子女，而且从骨子里惧怕三大亨，所以不惜代价缠住了武盟子弟。”

    “老人还喊着，他们敢走出武盟总部一步，就死在他们面前。”

    “事实有好几个老人还真捅了自己和跳楼，让武盟子弟悲愤不已又无可奈何……”

    “义父没办法，就调动了外围子弟前去支援，但三批人都被拦住或拖住了。”

    “义父不敢对门口老人动手，也不敢严令子弟杀父证道。”

    “他最后只能自己带着十几个无父无母的孤儿子弟前去支援刘家宅子。”

    “只是人到途中就遭受一伙凶徒围杀。”

    “对方又是喷子又是弩箭，还是几百人一起上。”

    “而义父断了一只手，隐贤山庄又受了内伤，根本扛不住这些人围杀。”

    “几个回合后，十几个武盟子弟全部战死，义父也受了重伤。”

    “他原本可以逃回来的。”

    “可是他说没有及时支援刘家宅子，让叶少你们血战陷入险境，他已经是不忠不义。”

    “他只有死在冲锋路上才对得起你！”

    “他最后冲锋的空档，给我打电话说了遗言，还要我告诉叶少一句——”

    “他不是武盟罪人！”

    吴芙脸上带着一股子悲伤，把事情简述了一遍告诉叶凡。

    她虽然也是刻薄刁蛮之人，但跟吴九洲还是很有感情，所以看到他死去，她就止不住伤心。

    袁青衣沉默。

    原本对吴九洲充满愤怒的她，现在却生出了一丝歉意。

    她还以为吴九洲跟三大亨勾结，故意迟迟不去支援刘家。

    如今却知道，他的处境不比刘家宅子好。

    手里无兵可用，吴九洲再想支援也难于作为。

    至于武盟子弟，袁青衣也不好怪责，父母家人这大杀器，没几个人能够扛得住。

    “吴会长不是罪人，他是英雄！”

    叶凡给吴九洲盖好白布，背负双手转身望向吴芙：

    “只是现在不是悲伤的时候。”

    “当务之急是报仇，把所有的血债都讨回来。”

    叶凡一声令下：

    “吴芙！”

    “在！”

    “传令晋城武盟，集合！”

    “是！”

    很快，叶凡指令发了出去，武盟所有子弟尽数往武盟总部赶赴。

    半个小时不到，武盟门口就聚集了五千多名武盟子弟。

    人手一多，堵住各个出入口和通道的老头老妇便被冲散。

    叶凡下令他们子女把老人老妇看好。

    这八百子弟，在叶凡心中已经被开除，只是暂时没空处理此事。

    他此刻要趁着长街一战之威，迅速巩固整个华西的战果。

    一个小时后，七千名武盟子弟聚集，摆成六十条列队。

    看到叶凡，他们一个个笔挺有力，像是一棵棵苍松！

    他们显然都已经知道长街一战。

    叶凡就是他们心目中的战神，自然眼里充满着崇拜。

    对于土生土长的他们来说，还有什么比直接斩杀三大亨两千人来的直观？

    “叶少主，记册弟子基本来齐！”

    吴芙上前一步对叶凡开口：“请检视！”

    叶凡的嘴角紧抿着，久久不发一言。

    他的面目表情在灯光的阴影下，有着说不出来的冷峻坚硬。

    他的目光如同检阅一般，从一个人又一个人的脸上扫掠而过。

    所有被叶凡注视到的武盟子弟，都像是被人注入了力量，下意识的挺直胸膛。

    他们都希望，自己能够被战神少主高看一眼。

    这会是他们一生的荣幸。

    “今天，我召集大家，只有三件事，那就是报仇，报仇，报仇！”

    叶凡上前一步，厉喝一声：

    “为我和袁长老九死一生报仇！”

    “为德高望重的吴会长报仇。”

    “为战死的三十六名兄弟报仇！”

    气势如虹。

    “报仇，报仇，报仇！”

    武盟子弟全都挺直胸膛怒吼。

    “武盟子弟受到的伤害，便等于我叶凡受到伤害。”

    叶凡振臂一呼：“你们失去的会长兄弟，便等于我叶凡失去会长兄弟。”

    “杀我武盟子弟者，我叶凡必杀之。”

    那声音威严，强硬，仿佛是在宣判。

    “杀之！杀之！杀之！”

    武盟子弟瞅向叶凡的目光，既崇拜，又敬畏。

    这个身材笔直，仿佛冰水中刀锋般的少主，让他们衷心崇拜。

    蒙太狼、蛇美人他们表情也各异。

    但在每一个人的眼中，都有着一种热血正在沸腾的激烈情绪。

    他们开始羡慕能跟叶凡并肩作战的熊天犬了。

    “我要血洗三大亨，我要三大家不复存在，我要华西重新易主。”

    叶凡闪出一刀，出声怒吼：“你们谁愿意跟我同生共死？”

    “我愿意！我愿意！”

    七千武盟子弟在袁青衣带领下齐齐踏前一步。

    他们像山风爆啸般回应着叶凡。

    叶凡高举战刀：“今晚只有一个任务！”

    “那就是杀光南宫，杀光欧阳！”

    七千人再次喊声震天：“杀光南宫！杀光欧阳！”

    士气高涨，就是山崩也不能淹没！

    叶凡举刀对空一劈：“杀！”

    七千人瞬间散开，杀意席卷整个华西……

