    裘守苍是所有人的面出手的，试图拉着墓地战场的总指挥紫霄一起陪葬。

    可惜，韩非还是低估了这个级别的强者，紫霄虽然被炸到几乎湮灭，但还是省了一只手下来。

    难以想象，一只手，硬生生扒开了即将愈合的无尽虚空，跑了出来，并重塑肉身。

    ……

    直到安白凛亲自降临，后面大家才知道，原始之城的开天境顶级强者，安太平，也陨落于这次三号复苏之地当中。

    可以说，表面上看来，这一次，三大势力，都损失惨重。

    而星钰的实力，也被原始之城和拾荒者之城往上调了调。毕竟，安白凛到的时候，那还有好几百只煞灵呢？

    哪怕是以帝尊的实力进行压制，都造成了百万里虚空的坍塌，恐怖的力量，直接将三号复苏之地所在范围，百万里都湮灭了。

    这里，形成了不知道要维持多久的可怕洞窟。海面之上的寒冰，无时无刻地结冰，像是试图将这百万里湮灭地域给修补起来。

    可这片区域，那煞灵自爆参的可能力量，无时无刻地摧毁着这个地方的寒冰。安白凛到来后不久，寂静之主，万鳞大帝，相继到来。

    三大帝尊撕开了这片湮灭之地，进入了三号复苏之地，但很快就出来了。

    出来之后，他们直接告诫众人，将这里列为绝地。

    他们都知道，三号复苏之地的世界本源，已经被取走了。他们自然也发现了那洪荒古地，并在哪里发现了海量的战斗痕迹。

    按照他们的估算，数以千计煞灵，外加一个实力或许达到了证道边缘的血煞，造成这么大的损失，好像也没什么不对。

    上位者不会什么事都亲力亲为，所以他们也不是万能的，没有逆转时光的本事，就看不清这里的真正发生了什么。

    而且，韩非特意对裘守苍所经历的那段时光，做了改变，将那片时光模糊，哪怕是万鳞大帝将墨柒找来都没用。

    只是，这一次，三号复苏之地的损失太大，一切看起来，就像是一个巨大的陷阱。这让原始之城和拾荒者之城都感觉有些意外。

    而在此之后，所有进入三号复苏之地试炼的人，都需要接受一定的调查和问询。

    这不。

    名为紫霄的，原始墓地的拾荒者最高统领，此刻正在接见韩非。

    只听紫霄道：“你是最后一批回来的人，几乎和白冉冉一起出现，告诉我，为什么第一次召唤不回？”

    韩非：“禀大人，第一次召唤之时，我正在炼化世界本源结晶的关键时刻。但即便如此，我还是快速地进行了收尾，缓缓停止炼化，并迅速从隐藏的秘境中出来。结果刚出来，就看见了守苍大人被追杀的那一幕，当时，还有一只开天境骸骨，朝我而来。所以，我当机立断，捏碎了传送玉简。”

    紫霄：“这么巧？炼化世界本源结晶能用多久？就偏偏在那一天，那个时候，你在炼化？”

    韩非：“大人，炼化一枚世界本源结晶，用不了多久，但我，炼化了不止一枚。”

    “哦？”

    紫霄饶有兴致道：“那你炼化了几枚？”

    韩非随口胡诌道：“我连续炼化了207枚。”

    “多少？”

    紫霄听到这数字，都有些无语，你特么确定不是在逗我？

    “不是，你哪来的那么多世界本源结晶？”

    只听韩非道：“原始之城，我击杀了9个人。流浪者之城，我击杀了7个人，其中有一个带翅膀的。三号复苏之地的辟海境生灵，我击杀了53个。一共收获207枚世界本源结晶，应该不算特别多吧？”

    紫霄此刻眼神微眯，如果这叶风流说的是真的，那这家伙，实力似乎被远远小觑了。

    紫霄：“可是，世界本源结晶，多半都放在别人的本源海里，你是怎么拿到的？难道那些人还会投降？”

    韩非沉默了一下道，似乎有什么难言之隐。紫霄当即道：“你放心说，这件事，不该知道的人，一个都不会知道。”

    韩非当即道：“我有一门传承大术，可进入死者的本源海。当然，这个能力所有限制，它会消耗我大量的精神力，每用一次，我的精神就会萎靡一次。所以，此番试炼，我主要还是狩猎土著生灵，只有等精神状态处于巅峰时，才会去狩猎敌人。”

    紫霄听闻，当即心有异动，他不觉得韩非欺骗了自己，因为他的神魂时刻注意着韩非，但凡韩非的神魂状态，稍有异动，自己都会发觉。

    区区一个辟海巅峰，根本不可能逃过自己的法眼。所以，韩非坦言的表述，让他自以为自己确定了事情的真实性。

    唯一让紫霄觉得惊奇的，就是第一次听说有这等传承大术。辟海巅峰，就能杀入旁人的本源海，这就有点意思了。

    一般来说，本源海的存在，是一名修行者的根本。如果他们自己不愿意，旁人是无法进入和窥探他们的本源海的。

    紫霄：“此番你和谁曾遭遇过？”

    韩非：“哪吒、龙月、李坎离、季末……”

    韩非随便报了一群人，这些人中，多数已经陨落了，哪吒他们没陨落，你有本事你去查，反正哪吒是我分身。

    紫霄：“你遭遇了哪吒，竟然跑了？”

    韩非：“受伤了，所以隐蔽养伤了两个多月。”

    紫霄微微点头：“嗯！你去吧！这一段时间，未来一个月，暂且在营地不准乱走，到时候我允许离开的时候，再回拾荒者之城。”

    ……

    流浪者之城。

    某处秘境之地，星钰的本源海中，一下子放出了90个流浪者之城的天骄。除此之外，还有309个辟海境的海兽，其中有48个已经达到了辟海巅峰。

    而在这之外，还出现了四大开天境海妖。

    这会儿，离开了三号复苏之地的海妖们，此刻多是一脸懵逼，那些辟海境的，没敢动弹。

    为首的那蚌女和水母皇者，看了眼星钰，又打量了一下四周的环境，不知道这是什么地方。

    但是，他们知道眼前这位的可怕，同境之下，容纳他们四位也就罢了，它们在星钰的本源海中，感受到了一种沉重无比的压力，哪怕星钰已经尽量不给他们施压了。

    此刻，星钰身边，段青丝啧啧道：“带回来不少人啊！这趟这么赚？”

    星钰嘴角抖了抖：“段青丝，你就没什么想跟我解释的？好家伙，我们流浪者之城藏着第五大战将这么大的事儿，你就完全没有告诉我的意思？”

    段青丝怪异地看着星钰：“谁说他是第五大战将？”

    星钰：“难道不是么？虽然还没化星，但是那实力怕是和化星也没什么区别了。这回，他算是立了泼天大功了。”

    段青丝淡淡道：“你这么看好他？”

    星钰感觉好像哪里有些不对：“什么意思？”

    段青丝轻轻一哼：“他不是我们的人。”

    星钰一脸疑惑，心说当初哪吒还是他亲自收入天选小队的……

    忽然，星钰心头一震：“他是谁？”

    段青丝：“一个，狂妄的疯子……好了，不谈这个了，总归这次他送的礼物有点大。估摸着，我们得还点礼回去。”

    “还还礼？”

    星钰瞪大眼睛，什么跟什么啊？这混沌废土，除了我们三大势力，难不成还冒出了第四大势力不成？

    这时，只听这蚌女道：“这位……前辈，请问，这是哪儿？任兄和我们的约定，还作数吗？”

    星钰：“任兄？”

    蚌女：“就是任天飞啊！”

    只见星钰揉了揉他的大光头脑袋：“作数作数，但需要给你们普及一下我们流浪者之城，由这位段青丝大人，给你们普及……”

    说完，星钰揉着脑袋直接走了，他要去找寂静之主问问清楚，嘴里还嘀嘀咕咕：“都什么乱七八糟的？”

    ……

    话说，战后的韩非，每天依旧正常吃瓜，看墓地战场三大势力打架。

    最近，他需要消化的东西太多了，本源海中，海量的资源正在飞速地消融，正开拓着本源海。

    他自己，也在考虑着，自己现在需要时间。

    首先，他这次看到了超越极限之速的速度，最后那一会儿，如果没有星钰带着，他不可能回来的那么快。怎么超越极限之速，他得想办法研究明白。

    其次，他现在可以看穿很多人的本命印记了，不知道是不是因为精神力超过了500万的原因，反正现在这些辟海境在他面前，一眼就可以看穿。

    没有缘由，就是能看穿。

    还有，他知道自己远远没到无敌的程度。同境之下，两三百煞灵，可以把自己围的死死的，哪怕逆转时光，都不一定能扛得住。

    还好，他又进行了一次归元，应该比之前更能打了。

    现在，他极度缺乏时间。

    帝雀因为吞食了太多的煞气和煞珠，直接选择了沉眠，估计醒来之后，应该差不多要开天了。

    自己现在神魂之力和肉身还有极大差距，需要弥补回来。自己得了那么多资源，最好能再来一次归元。

    他发现，归元状态，可以修复神魂和肉身之间的差距。虽然不能完全修复，但是归元后的自己，会更强，根基会更扎实。

    韩非心头一动：“这一次，自己需要两三年的时间，得找个借口才行。”

    韩非正思考着这些，却见白冉冉和天洪走了过来。

    韩非回头，淡漠：“有事？”

    白冉冉：“听说，你这次收获颇丰，未来一段时间，将会有较大提升？”

    见韩非皱起眉头，白冉冉道：“我属于该知道的那群人员范畴，本次试炼，你可入我队伍，伴我身边。”

    韩非心说神特么伴你身边，老子稀罕你？

    不过，韩非心头一动道：“好处呢？”

    白冉冉：“你有资格随我离开混沌废土，前往神都王朝，会面海界天骄。”

    韩非佯作心头一震，沉默了片刻道：“我现在需要闭关。”

    白冉冉：“你有五年时间，只有五年……”

