    假如秦始皇挡着大家的面支持嬴宇的改革，那时候就完全为嬴宇的科举制扫清了障碍。

    到时候哪些氏族谁敢站出来，他们了解的秦始皇手腕有凶狠，想必他们比嬴宇都清楚，除了被五马分尸之外，还有可能祸及全族，毕竟这大秦还是姓嬴的。

    而就在冠礼当天，秦始皇赐字天幕，就已经表明了秦始皇支持嬴宇的决心，大臣中甚至有些人已经开始反悔当初低至嬴宇的加冠礼了，但是这样的人都不是大秦的顶级豪族。

    比如李斯家、冯去疾家、蒙家这些能影响秦国朝局的人都没去，毕竟秦始皇没有明确授意，他们就要敢和嬴对抗，这些氏族都是言语高手，嘴上不说反对，总能搬出大道理让你觉得他说的对，别不信，他们还真有这本事。

    而且嬴宇公然叫板三公中的冯去疾和蒙毅两公，相比在这几天他们两个已经私下会盟了。

    嬴宇从马上下来，径直走向城门，根本就不想和这些大臣有任何眼神上的交流。

    而有些大臣则有些慌了神，因为嬴宇在走过他们身边的时候，是极力按着自己的焚天剑，或许这些给嬴宇脸色的人，生怕嬴宇拔剑当场看了这些人。

    这事嬴宇也不是没有干过，赵高的亲弟弟不是当众被拧掉了脑袋吗？焚天剑可都没出手呢。

    过了一会儿大门打开，里面走出一个侍卫，他冲着朝臣喊道：“早朝时间已到，请各位大人进来。”

    各位大臣按照官职爵位大小的顺序从前往后进行排练，进去之前他们整理一下衣服，随后便排队向咸阳城议政殿走去。

    走在最前面的便是五皇子嬴宇，因为他是皇子身份要比众生高半截。

    李斯在他后面，他侧着头看着在前面大步流星的嬴宇，心中不免思索起来。

    如果嬴宇的位置现在是扶苏以后执政的话，自己的位置估计不会被抬得这么高，因为冯去疾的年龄比他大，而扶苏则十分重视长长幼有序，所以他只能排在冯去疾的后面。

    不过换到嬴宇身上都不会出现这种状况，并不是嬴宇不懂得温良恭俭让。

    而是嬴宇更具帝王气质。

    虽然只有20岁，但是他走了的样子却已有帝王的威仪。

    李斯甚至在想秦始皇能够选嬴宇，自然有他的道理，不选复苏也有秦始皇的考量。

    但是说到底用一句话就可以说明秦始皇选人的标准，那便是和他性格相似。

    当他们走进大殿时，大殿中有所变化，主座位置的坐垫被完全撤走了，在他们原来的位置出现了牌刻着大秦玄鸟的黑色座椅。

    此时只见秦始皇已经早早在正殿主位置上等着朝臣。

    秦始皇的脸上略显疲惫，但一身帝王服外加轩辕剑却掩盖不住这位千古一帝的威仪。

    他坐着长椅上，手扶椅子上的双头龙头。

    在座位之前还有一个长约3、4米的方形长桌。

    长桌上雕刻着无数条纹理精细的小龙团与那张黑色的地王座椅相得益彰，各显出嬴政的威严。

    众人参拜嬴政之后便各自回到他们的位置之上，嬴宇却向台阶上走过去，他所站位置也很讲究，毕竟皇子的位置是在皇帝之下的，因为是皇族，所以他的位置也在众大臣之上。

    大臣们都在揣摩嬴政心思已经成为朝臣们上朝之后的第1件事儿。

    众臣都在想嬴政想的什么，从嬴政的脸色看他似乎并不太高兴，但为了帝王的面子他还是压抑着自己的情绪。

    不过嬴政越安静就代表着后面的事情越可怕，因为暴风雨来临之前海面都是平静。

    不一会儿嬴政从自己的长桌子上拿起一卷书简，然后重重的扔向议政殿台阶下的位置方向冲着李斯，好像是让李斯看看的意思，可是这种行为明显不合常规。

    随即嬴政便说道：“这就是朕的无敌大秦吗？”

    “我大秦郡治所，竟被那些六国余孽当众杀害，除了郡守之外，其他官吏也都在其中，而且这些余孽竟将他们的尸体悬浮到城门之上，这不是赤裸裸的挑衅是什么？”

    民众愤怒的吼叫道：“这吼叫声如真龙知咆哮一般在大殿回响起来。”

    众人见此，皆不敢抬头。

    此时，李斯一路小跑捡起了刚才嬴政扔下来的案牍。

    听秦始皇的描述，李斯就已经很是震惊，但是当看了上面的内容之后，李斯除了跟秦始皇有同样的感觉之外，脑中瞬间浮现4个字：“骇人听闻”。

    此案发生的地点便是章邯被韩信所救的地方，也就是原来楚国的旧都丹阳，现在叫做南郡江陵。

    就在韩信和章邯走的第2天晚上，这些楚国的余孽对江凌城发动了攻击。

    竹简上描述有一人使得1巨型弯弓能百发百中，而且是百步穿杨。

    还有一人用明光巨斧几乎赶山他的个头，他只要挥动巨斧，城墙便会留下一道疤痕。

    另外还有一人使得一杆红缨枪据说那人一枪推出就能一连串几十人。

    当然最夸张的还是队伍之中有一个拥有双瞳的男人，他的戟法已经到了出神入化的程度，据说那个男人只用战戟在城门口挥了一下城门就轰然大大，最后哪些野兽般的兵士便鱼贯而入，进入南郡江陵城内开始大肆屠杀秦国馆员。

    当天晚上太守和臣内所有的官员全部遇难。

    而且他们的脑袋都挂在城墙之上。

    不止如此，这些楚国余孽竟然还把守城士兵用血在城墙之上染满了6个字：“亡秦者大楚也。”

    自从嬴政统一华夏，建立大秦帝国之后，郡守被人杀害，这事可是闻所未闻。

    现在这已经不像秦始皇所说的挑衅这么简单了，这是明目张胆的造反呀。

    李斯看完之后手不禁发抖，所以一看到李斯如此状态冯去疾便跑上前去，夺过了他手中的书架之后，他跟李斯也有同样的状态。

    最后这案牍到落到了蒙毅手中，他也颇为震惊，后来案牍逐渐给各个官员看，但是传到了王贲手，王贲并没有接案牍。

    他连忙抬头向上看始皇帝，然后对着秦始皇说到：“陛下，这六国余孽甚是嚣张，他们不灭，我等一日就不能平安，所以臣愿领兵前去剿灭。”

