    尸堆里的空间虽然可以藏人，但还是狭小无比，无奈，林飞只能和艾诺贴在一起。//www.  //此刻，林飞在前，艾诺在后，一开始艾诺十分不情愿，毕竟她还没有和异性种族的人如此亲密，不过很快，当远处的通道里爬过来无数虫子后，她身子一震，却是主动贴着林飞，一动都不敢动。

    林飞也只能是无奈的笑笑，他看了看周围恶心的尸体，却是暗道，好在有艾诺给他施展的自然魔法，否则光是这味道林飞就受不了。

    为了防止被虫子发现，林飞又偷偷将一些残肢断臂横在面前，这样，他们隐藏的地方就只留下了一条缝，一般情况下，是不可能被发现的。

    而山洞里此刻，已经是挤满了虫子。

    有些虫子，林飞之前见过，但是也有很多是林飞没见过的。自然，战力也是高低不等，有的虫子，甚至达到了2500以上的战力，而且数量奇多。

    这些虫子在山洞里巡视一遍后，才发出了各种嘶叫，然后做出了一个非常臣服的姿势。

    林飞看到这里，却是猜测，可能会有更强大的虫子出现。要知道，虫子虽然没什么智慧，但它们却是少数几个集体观念极强的生物种群。在正常的虫子体系里，也是如同金字塔一般从上至下的统治体系。

    就和蚂蚁一样，蚁后、雄蚁、工蚁一级一级的分列下来。

    身后的艾诺明显也想看，她压着林飞，探着头，因为和林飞过于接近，以至于她口鼻的呼吸都喷吐在了林飞的脖颈上。

    这个时候，林飞才感觉到，自己背上压着一个身材火爆的暗夜精灵。后背那里的两团柔软，即便是隔着衣服也能轻易的感觉到。

    只是林飞没有时间感受香艳，因为他看到，从洞口。出现了一个怪异的虫子。

    这虫子体型不算最大，但却是五彩斑斓，摸样和那些普通的虫子相似，但是可以看到，它的甲壳要更厚，虫肢也要更加粗壮坚韧。

    它一出现，其他的虫子都是小心翼翼，似乎遇到了它们的王者。

    林飞也从那个怪虫子身上感觉到了极度的危险。偷偷探查了一下，林飞心中一紧。

    “五色王虫，战力5700。”

    林飞看到这战力数值是暗自咋舌，心道这可是有些可怕了，这虫子，竟然达到了中级神灵的程度，如果自己被发现了，那可是没有一丝一毫的胜算。

    林飞身上面的艾诺此刻也是肌肉紧绷，显然也感受到那王虫的可怕。

    现在林飞总算是明白。自己和艾诺此番竟然是直接传送到了这王虫的巢穴，也不知道该说运气好还是不好。不过至少从目前来看，显然不是一件好事。

    唯一让林飞值得庆幸的是。对方显然没有发现自己和艾诺，现在他们也只能躲在这尸堆里，等待时机。

    外面的虫子则是忙忙碌碌，也不知道在做什么，而那五色王虫只是盘踞在一处，背后的五彩甲壳张开，肥大的身体在不断抖动，一股股淡粉色的粉末慢慢蔓延出来。

    虽然王虫的举动让人不解，但至少当下的形势竟然就这么稳定下来。

    林飞和艾诺。此刻都不敢有什么异动。只是时间久了，两人也产生了一股莫名的躁动。再怎么说，林飞都是正常男性，而艾诺也是一个女人味十足的女性精灵，两人就这么贴在一起。短时间自然没什么问题，但时间长了，那种异性的吸引就出现了。

    这个东西，可是谁都没有办法控制的，就连林飞之前也没想到。主要是艾诺的身材太好了。那种凹凸有致，弹性十足的触感，虽然只是在背部，但还是让人心猿意马。

    虽然林飞表面上平静异常，但实际上，他的小腹已经开始有一些躁动，而且这一股躁动完全无法压制，就仿佛一堆淋上火油的草堆被引燃一般。

    “在这个节骨眼上，怎么会出现这种感觉？”林飞努力压制着，只是很快林飞发现，即便是他的钢铁意志，也难以控制这一股躁动。

    林飞尚且如此，就别说艾诺了。

    她现在已经是双眼迷离，泛着一股湿润的雷光，一根手指也不知道什么手放在嘴边，贴着柔软的唇，用贝齿轻轻咬着。

    如果仔细观察，可以看到她身上满是汗水，双腿根本不知道放在什么地方，另外一只手竟然是紧紧扯着林飞的衣服，手指非常用力，显然是在极力忍耐着什么。

    这一点，林飞显然也感觉到了。

    林飞努力保持着冷静，因为他发现，自己心里刚刚竟然冒出一个非常可怕的念头。那就是翻身，将艾诺压在身下，然后粗暴的撕开她的衣服，彻底占有她。

    虽然，他和艾诺认识还不到一天，但是林飞现在满脑子想的都是对方的身体，以及在自己身下的娇喘摸样。

    “不对劲啊！”

    林飞瞪着眼睛，狠狠的咬了一下嘴唇，努力让自己保持清醒。

    这一下，虽然那一股将艾诺压在身下的感觉还没有消退，但至少林飞可以分出一丝理智来分析当前的情况。

    现在的艾诺，手已经伸向了林飞，紧紧抱着，相信她也到了崩溃的边缘。只是，自己和艾诺怎么会出现这种情况？

    林飞虽然是一个正常男人，但绝对不会是在如此危机情况下都想做那种事情的人。艾诺显然也是一样，所以说，这里必然有古怪。

    瞬间，林飞将视线一转，注意到了那边依旧在不断摆动身体的五色王虫。

    看着从对反身体上飘落的粉红色颗粒，林飞心中一动。

    “莫非是那种粉色粉末的缘故？”有了这个想法的林飞却是想破口大骂，只是现在，他根本不可能做到，甚至于，将艾诺压在身下的念头比刚刚那个还要强烈。

    显然，从五色王虫身体上发出的那些粉色颗粒，是一种极其强大的催情药，而就是这种催情药，让自己和艾诺现在欲火焚身。

    就在这个时候，外面的洞口再次发出一阵阵巨大的响动，应该是有什么东西爬了进来。而这种震动很强烈，让尸堆的一些残肢断臂也开始震落。

    林飞还在愣神之间，艾诺却是趁着这些响动，身子一缩一钻，跑到了林飞身下，这一下，两人可是面对面，身体紧紧的贴着。

    下一刻，林飞看到眼神迷离的艾诺那粉嫩的香唇直接印了上来。瞬间，林飞口舌感受到了一股温软的包裹。

    此刻的艾诺，皮肤呈现一种粉红色，似乎已经有些丧失意志。

    林飞赶忙将她按下去，刚刚她的举动已经引起了一些响动，但好在，因为之前的震动，倒是没有被虫子发现。

    现在的情况就有些麻烦了，看着已经意乱情迷，胸口的衣服已经拉下大半，露出一对傲人胸部的艾诺，心中也是难以压制那种欲火，尤其是现在的两人，已经是面对面贴在一起。

    可以说，如果不是在这个场合，这个时间，林飞绝对不会忍，也忍不住，但是现在，他知道如果逞一时之快，后果将是不堪设想。

    就在林飞心中做着天人交战念头的时候，外面那引发震动的东西终于爬了进来。

    毫无疑问，这是一只很大，很肥的虫子，和任何一个虫子都不同。可以看成是头部的地方很小，但是后面的身体却是很大，这让林飞响起了‘蚁后’。

    瞬间，林飞似乎明白为什么五色王虫要释放那些粉红色的粉末了。

    这大肥虫子战力也不低，足足有3500，它一出现，五色王虫就抖动身体，爬了上去。

    “这些虫子在繁殖！”林飞心中冒出了一个念头。

    现在的情况已经非常明显了，自己和艾诺也只是倒霉，吸入了那些催情粉末。

    这个时候，艾诺明显已经无法忍耐，她抱着林飞不断的摩擦，可以说，如果不是林飞还保持着最后一丝理智，他早就压下去了。

    便在这个时候，一声惨叫让林飞略微清醒了一点。

    洞外，几个虫子带着一个受伤的人走了进来。

    这个人竟然是一个身材高大的豺狼人，拥有超过2000点的战力，显然实力不俗。但是此刻，却是狼狈至极，身上绑着坚韧的蛛丝，被虫子拖着弄进了这个山洞。

    因为五色王虫已经不再释放那种粉色粉末，所以林飞的躁动也小了很多。此刻他眉头一皱，暗自猜测那个豺狼人的身份，而这个时候在林飞身下的艾诺却是看了看，用极小的声音道：“这个豺狼人，就是我姐姐雇佣的一个雇佣兵之一，之前走散了，没想到会被这些才虫子抓住！”

    显然，没有了催情药，艾诺也逐渐恢复了些许神智。她脸颊滚烫，红润无比，没有敢和林飞对视。

    林飞点点头，示意自己知道了。

    此刻，五色王虫和那大肉虫的交配已经结束，后者此刻缓慢的向那个豺狼人爬去。

    那豺狼人看到这里，已经是吓的魂飞体外，不断的惨叫，求饶，只是这些虫子又怎么会有丝毫怜悯。

    很快，这大肉虫爬到豺狼人的身前，却是从腹部的一个口器里射出几根触手，将豺狼人控制住，最后伸出了一个管子一眼的东西，一下子插入道豺狼人的嘴里。