    听完何开欣的话，贾易这才知道，他们姐弟俩为什么会在这个时间，出现在他的卧室里。

    他们是专门过来等他的。

    贾易看得出来，这俩姐弟很明显是有求于他啊。

    据何开欣所说。

    现在学校放暑假，姐弟俩有很多空闲，最近家里呆腻了, 就想着让贾易带他们去农场玩几天。

    但是嘛，贾易总觉得这里面有猫腻。

    毕竟，要是真这么简单，他俩也不至于这么低声下气的求他。

    不过嘛，这在贾易看来，倒也不是什么大事, 没必要刨根究底。

    反正，就算有猫腻，晚上回家以后自然会有人给他解答的, 不急。

    思索了一会儿，贾易还是很干脆的就答应了他们。

    少年人嘛，在家待着无聊，他还是很能理解的。

    带他们出去玩玩，散散心也是很好的。

    “你们去跟奶奶说一声，然后我们就出发。”

    “好的。”

    何开欣开心的答应了，然后就拉着弟弟去找奶奶了。

    贾易听着门外姐弟俩那压抑不住的惊喜欢呼声，更加肯定了自己刚才的猜测。

    只是，贾易也没有心趣想这些罢了。

    家门口，贾张氏看着三人骑着自行车离去的背影，欲言又止，不过，最终还是什么都没说。

    很明显，她是知道点什么的。

    …

    山谷农场。

    贾易不紧不慢的停好自行车，就见姐弟俩早已经撒欢似的跑远了。

    贾易自己也有事情，就不管他们了。

    反正他们也不知道来过多少次了, 对农场熟的不得了，不会出事的。

    再说了，今天带他们来，目的就是让他们玩得开心的。

    他要是跟着，能尽兴才怪。

    虽然，他不知道具体是怎么回事。

    但是，他们最近心情不好他还是能感觉到的。

    …

    贾易找了一个隐秘的地方。

    也就是以前的实验室了。

    现在，这里一般没有人会过来的。

    很安静，也很安全，也很适合贾易一个人做一点私密的事情。

    遵循惯例，贾易心念沟通桃源里的蛮蛮。

    “蛮蛮，我们一起检查一下这个房间，看看有没有什么异样。”

    “如您所愿，宿主。”

    说着，贾易就开始检查起房间里的各处地方，防止被人窃听或者监视。

    一年多的时间过去了，蛮蛮这个助手也越发的银杏化了。

    她能帮助贾易解决很多的问题。

    贾易对此还是很满意的。

    而且，相比于一个毫无感情的机器助手，还是这种样子能更好的沟通交流。

    使用起来, 也更得心应手。

    而且，她还有很大的自主性, 能给贾易查缺补漏。

    过了一会儿, 贾易没排查出什么异样。

    蛮蛮此时也报告了。

    “经检查，没有异样。”

    “好。”

    想想也是，这里就应该没有人关注才是。

    毕竟，自从一年多以前，贾易把实验器材搬回家，这里的实验室就彻底空置了下来。

    哪有人嫌钱多，在这里用力呢。

    所以，这里很安全才是正常的事情。

    贾易说完就直接肉身进入了桃源。

    至于他为什么这么谨慎？

    其实，也是被逼的。

    自从贾易发现了有人潜入过实验室以后，他就变得更加小心了起来。

    从那以后，他每次肉身进入桃源，都会和蛮蛮一起仔细检查周边的环境，确保安全。

    反正，这可是事关贾易最大机密的安全，无论怎么小心都不为过啊。

    谷铬

    其实，桃源这段时间的变化也是很大的。

    有外界来自国外的源源不断的新物种的加入，桃源空间成长的速度极快。

    甚至还出现了几座足以媲美第一块大陆的岛屿。

    也不能说是岛屿了，这面积已经是一块块大陆了。

    另外，随着贾易在外界越来越深入海洋底部，他寻找到的新物种也越来越多了。

    所以，现在桃源内的海洋也扩大了很多，甚至，海底最深处都有五千多米的深度了。

    进入桃源，贾易刚一站定，眼前就光影一闪。

    蛮蛮闪亮登场了。

    她眨巴着眼睛，好奇的问道。

    “宿主，你的厨艺快晋级了吧？”

    关于厨艺的问题，她还真的了解不多，没办法，贾易虽然是在她眼皮子底下进行的，但她却看不懂啊。

    毕竟，她是没有实体的，也尝不到贾易做出来的菜的味道。

    更感受不到菜种的情感了。

    贾易闻言，想起了他自己的进展，不由自主的苦笑着说道。

    “哪有这么简单，我现在顶多才走出了半步，熟悉了食材的基本的情感属性，以及一些简单的配比，但是要想真正的晋级，还要花费大量时间不断钻研，甚至…还需要亿点点悟性。”

    贾易也很无奈，他选的这条路，可借鉴的前人经验太少太少了，只能靠他自己不断摸索，别人也帮不了他。

    蛮蛮似懂非懂的点点头道。

    “哦，这样啊。”

    贾易兴致缺缺的问道。

    “不说这个了，你让我进来有什么事？”

    贾易感觉到一丝怪异，就在昨天下午，蛮蛮主动跟他说，让他进桃源，说是有大事。

    但是，贾易问了，她又不说，还非要贾易亲自进来才能告诉他。

    只是，昨天因为婚礼的事情，贾易实在没什么心情管这些，所以才拖到了现在。

    其实，蛮蛮就是通过察言观色，看出了贾易的情绪不稳定，这才没告诉贾易的，以免他在婚宴上失态。

    谁知，他还真就喝醉了。

    当然了，她蛮蛮大人有大量，现在也就不说出来邀功了。

    毕竟，她能感受的到，贾易此时的心情并不怎么美丽。

    所以，她也不准备卖关子或者如往常一样挑逗贾易了，直接开门见山。

    “是这样的，桃源发展到现在，出现了两个选择，也就是接下来发展的两个方向。”

    虽然贾易动动念头查看一番，也能知道她所说的意思，但是他不想费那个力气。

    反正蛮蛮这里就有现成的答案，他问一下不就好了嘛。

    “哪两个？”

    蛮蛮很满意贾易此时的反应，不然不就显得她很没有用了嘛。

    所以，感觉被需要的她很是开心的解说道。

    “这第一个选择嘛，就是将桃源发展成地球这样的星球模样，这有现成的模板，优点很明显，发展速度快，风险较小，唯一可虑的是，物种失衡的可能很大，需要我们时常出手维护…”

    贾易皱着眉头问道。

    “那…第二个选择呢？”

    蛮蛮一改刚才的轻松，反而一脸郑重的说道。

    “要是选第二个嘛，发展的速度未知，风险却极大，还很有可能直接引起桃源的生态崩溃…不过，因为有空间仓库的存在，我们可以进行不断重置，从而重新衍化。”

    贾易心里有点明白了她的想法，但还是追问道。

    “说的更明白点。”

    蛮蛮也很爽快，没有丝毫停顿的说道。

    “第二个选择就是参考的古籍，以山海经为进化模板发展，最重要的就是放任各种生物自由发展，我们不以外力干涉，直到桃源发展成稳定且可持续的完整世界。”

    贾易思索着这两个选择，一时间还真的难以决断。

    第一个选择，很安全，没有太多的意外，唯一麻烦之处就是要经常性维护，不过，有管理面板的存在，这一点也不是问题。

    至于第二个选择，风险极大，也许桃源需要经历几次，或者十几次，甚至无数次的毁灭才能成功。

    嗯，也许根本就成功不了。

    这样一比较，好像选择第一种比较好。

    但是，贾易就是不甘心，心底好像有个声音在告诉他。

    人生难得几回搏。

    好似被这个声音说服了。

    贾易直接拍板决定道。

    “就选第二个，另外，选择一座合适大小的岛屿隔离开来，作为育种基地。”

    贾易此时虽然看似有点疯狂，但还没有失去理智。

    他在外界的生意还是要好好维持的，特别是在产业做的越来越大的情况下。

    要是真的出现了断货，后果不堪设想。

