    在《水浒传》的故事中，是龙虎山一众真人管事带着洪太尉游山，最后才来到了“伏魔之殿”，一众道人拼命阻拦，洪太尉却仗着皇权威胁，强行打开封印，放走了一百零八个魔星。

    然而在如今神洲界，皇宋朝固然鼎盛，但是皇权的作用对于一众高真而言，却只当是放屁。

    不过在李弥看来，哪怕是小说中，洪太尉也只是一众道门高真的工具人和棋子罢了，包括所谓的授予宋江兵书三卷的“九天玄女”，都是推动剧情的幕后棋手。

    放在神洲界清四浊六的大环境下，加上无上玄元清微罗天大阵破败在即的背景，一百零八魔星的出世，很可能是神洲界一众高真布下的大劫棋局。

    就如同封神西游一般，只不过封神西游中，编剧和导演是圣人，主演和龙套是仙人，在神洲版水浒之中，编剧和导演大概率是三君五老，主演自然是“应天命天时”下凡的一百零八位魔星了。

    李弥若是只想着个人修行，那也很简单，想办法搞到老君山，然后正常的收徒，正常的修行，在此界中一路晋升，最后飞升即可。

    水浒之劫，完全没必要参合。

    但是李弥却有着传道的任务，即将上演的水浒大劫，更是捞传道度的大好时机。

    在上一个最高只能筑基境界的天夏，李弥都刮了数百亿传道度，如今这个最高化神的神洲，李弥怎么可能躺在功劳簿上不动弹？

    要知道无论是功法还是法宝，所需的传道度都是指数级提升的，几百亿传道度看起来很多，坐吃山空早晚有花完的一天。

    更重要的是，这是太上给自己留的唯一任务，作为还在“试用期”的新员工，“考察期”的记名弟子，李弥怎么可能不尽心竭力，做出最好的成绩，交出最好的答卷呢？

    真要是有朝一日能够见到太上他老人家，并且拜在门下，有这样一颗金大腿抱，真就是万劫不灭呢，哪怕重炼地火风水，太上也一定能庇护住自家门下。

    就像是《封神演义》最后，截教直接烟消云散，阐教元气大伤，唯有人教，一个人都没出事。

    但也有坏处，那就是老君的正式弟子太少了，这太清一脉的大门，不好入啊！

    所以更要努力了。

    而此次亲眼见证洪太尉放走魔星，就是想要验证一番道门高真的想法和布局。

    三日之后，洪太尉带着仁宗圣旨，一路骑乘汗血宝马而来。

    此马有修行在身，相当于道门通神修士，一日夜间，可以奔腾三千里之遥。

    然而即使如此，洪太尉也用了整整五十天，才从京师一路赶赴到信州。

    洪太尉雷厉风行，只在山脚下信州城休息一日，就径直奔赴龙虎山。

    正一道修士在道务院主持松石真人的带领下，鸣钟击鼓，香花灯烛，幢幡宝盖，一派仙乐，迎接丹诏。

    道务院是正一道对内的管理机构，地位和对外的道录院相同，但还要更显赫一筹。

    李弥化身吃瓜群众，跟在数百道众身后，一同下山，白鹤园中大半道士基本都和他一样好看热闹，毕竟白鹤园虽好，但实在是闲的蛋疼。

    洪太尉是从禁军中厮杀出来的，同样是金符境界，但和松石真人在一起，却是非常客气，言语之间更是将自己放得很低。

    虽然大家都是金丹，但是松石真人可是正一道道务院主持，这等权贵显赫之位，只要功行到了，将来必然是正一道中长老，神洲最顶级的大人物之一。

    而会选择去投军的修士，不用问也是小门小户杀出来。

    虽然和妖魔厮杀战斗可能会丢掉性命，但也是不小的机缘，洪太尉若非加入禁军，根本不可能成就金符。

    毕竟皇宋朝虽然比不上三仙山显赫，但也算是天下一等一的权利中心。

    李弥一行人只能跟到上清宫外，就被拦住了，只能无奈离去，没有跟洪太尉一起游览的资格。

    正一道内部大阵森严，禁制重重，李弥的望气术虽然神奇，但也不可能看破，只能静待最关键的一幕。

    果不其然，第三日午后，突然间龙虎山天摧地塌，岳撼山崩。

    要知道龙虎山可是神洲三仙山之首，历代天师居所，层层大阵防护，怎么可能会出现这等情形？

    白鹤园中道士们一阵慌乱，连忙飞了出来，却被管事拦住，不许随处走动。

    顷刻间，突然一股黑色浊气从后山处喷涌而出，直上高天云霄，再散成百余道金光，向着神州各处而去。

    李弥目视这一幕，笑而不语。

    若非是道门高真的棋局，区区一个洪太尉，即使打开了张道陵的封印，这些魔星又怎么可能走得脱？

    整个正一道更是装聋作哑，视而不见，只将责任推给了洪太尉。

    梁山一百零八好汉已经在投胎转世的路上了，水浒大劫这出戏，即将拉开帷幕。

    后汉之时，正一道祖师张道陵代天封诏，布下无上玄元清微罗天大阵前，先是带着神洲同道一同斩妖除魔，将神洲界中的妖氛一扫而空。

    这一百零八魔星，想必就是当时无法杀死，只能封印的大妖大魔。

    《水浒传》别名《忠义水浒传》，梁山好汉虽然前期聚众造反，但是在宋江的坚持下招安之后，却是一征辽国，二征王庆，三征方腊，一百零八好汉凋零的差不多，最后更是被宋徽宗一杯毒酒，尽数葬送。

    放在神洲界，很显然道门高真的棋局，就是用这一百零八位魔星，来应对无上玄元清微罗天大阵破灭之后的大劫，属于是挑动魔星斗妖魔，等到分出胜负之后，再随手除去，真可谓是不用出力，也不用脏了自己的手，还解决了妖魔的问题，当真是完美的棋局。

    很显然，这一切应该是张道陵这位祖天师当初飞升之前布下的后招，用来应对无上玄元清微罗天大阵破灭之后的情况。

    但是按照历史走向，一众道门高真显然是玩脱了。

    水浒传最后一章是宣和六年（1124年），而北宋灭亡就在三年之后的靖康二年（1127年），只隔了短短三年。

    而在神洲界，无论是辽还是金，对应的都是无上玄元清微罗天大阵外的妖魔。

    八千年前的道门高真可以一鼓作气将妖魔诛杀封印，在被无上玄元清微罗天大阵保护了八千多年后，还真的有能力效法先辈，再次战胜妖魔吗？

    无上玄元清微罗天大阵固然非常出色，但却是某种意义上的“闭关锁国”罢了，危险始终在那里，并没有真正解决。

    后人的智慧，真的可信吗？

    李弥笑了，虽然现在的他只是区区一个通神修士，但是水浒大劫这场棋局，他已经决定入局，做一方棋手，执子布局！

