    第二天，中央会议室内。

    前一天晚上的鸡飞狗跳，并没有影响接下来的探查，所有的高层很快达成了一致意见，发布了第二次空间探险的作战计划。

    “……这一次的实验，首先要确认高维碎片中的翘曲点是否可以来回穿梭，到底是否可靠……”

    “这也是最重要、最危险的一点。如果翘曲点不可靠，我们只能将这颗碎片给抛弃了。”

    “所以，在12个小时内，你一定要回来。如果你回不来，我们将认为任务彻底失败……”

    “它也将失去研究价值。”

    张远点了点头，“明白了！”

    站在一边郭少校神色复杂，深深叹了一口气，这种行动，本来要他们这些士兵去执行的。可是在那种高度复杂的环境下，没有足够的知识，根本没有任何用途，只会白白送死。

    “那么，这次行动名为……维度穿梭！”

    就如此，张远身着宇航服，戴着各种电子仪器，背上还有一个大大的配重箱，里边装载了各种配件。他在高维碎片附近安静地等待着。

    一道又一道的激光正在对其进行照射，慢慢的，一个灼热的光点出现在高维碎片的正中心。

    按照专家的计算，高维碎片被激活的时间，和接受到的能量成正比。所以，只要让它的温度达到一个阈值，就会被短暂激活那么两三秒秒钟。

    区区几秒的时间，不会对飞船造成巨大的破坏。

    此时此刻，说不紧张是不可能的。

    突然间，一道光亮猛地闪亮了起来！

    张远瞪大眼睛，只是一个瞬间，那种拥有广义视角的冲击感又出现了……各种人体器官、细胞，血液，包括墙壁对面的围观群众，无数的信息从脑海中涌了过来。

    一切的一切仿佛都是透明的。

    一个五颜六色的灿烂世界浮现在眼前。

    几乎所有的专家都在远远地观察，即便有了心理准备，还是惊讶地大叫了起来。

    喧闹的声音很快在耳机中此起彼伏：“这是……空间被扭曲了吗？为什么会这样！”

    “赶紧记录下来！”

    “连光线都被扭曲了……”

    一回生，二回熟，耳机中的声音很快陷入一片沉寂，张远这一次并没有被弄晕过去，只是稍微迷糊了那么几分钟。

    他发现自己又待在一个孤零零的空间当中，和第一次进来的时候一模一样。

    黑暗而又孤寂。

    如果不是为了整个文明未来的大计，张远真的不愿意重新进入这个鬼地方。

    曾经被自己切割掉的小腿，再加上工具箱中被抛弃的零件，也消失不见了。

    有点搞不明白，为何这些东西会突兀地消失。

    想来想去，只能用平行宇宙假说来接受。也就是说，这些曾经的东西，和目前的自己，已经不属于同一个时空，自然也不可能看得到了。

    那两位消失的士兵，应该也是同样的道理。

    当然了，他这一次的目的，并不是探究曾经掉在这里的东西跑到哪里去了，而是重复整个逃脱的过程，顺带着将这个过程完整地记录下来。

    还有……

    更加重要的一点！

    就在刚刚进来的一刹那，他对整艘飞船，重新拥有了更高维度的视角！

    这个视角，已经被宇航服上的大量仪器完完整整的记录下来。

    “赵师兄平白无故给自己准备了这么多的仪器，应该就是这个意思。”

    “如果对其进行一系列的分析，或许能够有一些意外发现。”

    开始吧！

    ……

    赵青锋在监控房间中焦虑地等待着。

    那种来源于外星生命的大恐怖，怎么可能掉以轻心？

    他听到一众科学家正在兴奋地讨论着，心中有苦自知。

    可是，一切的命令，都不可能直接从嘴里边说出来。

    八天，不，已经九天了！

    说不定对方已经破译了人类的语言呢？

    一旦让对方听到这一番对话，有了预防措施，想要将它找出来将会更加困难……甚至，对方有可能攻克了飞船内的计算机，人们看到的所有监控录像，全都已经被篡改过了。

    这种最糟糕的情况，并不是不可能！

    所以，一切的放轻松、睡觉，甚至如期进行探查计划，全都是伪装出来的。

    “如果没有这个高维生命，一切都相当于演戏，自己吓自己，我们没有任何损失；”

    “如果它真的存在，那么……”

    他不知道张远能不能领会自己的意思，只是暗地里焦虑着。

    周边的几位教授，正聚在一起小声讨论着关于高维空间的各种性质，声音越来越大，一个个都露出了狂热的神情，吵得他心烦意乱。

    “郭少校！你们准备好了吗？”赵舰长忽然对着门口一位魁梧的男人大声说道。

    “准备好了！”

    “你将一部分士兵派到生活区，时刻准备维护飞船的秩序，避免出现混乱时的踩踏效益……其他人，把守住关键位置。必要时刻……有权使用武器！”

    “是！”一大堆荷枪实弹的士兵已经在门口等待，齐齐对着他敬了一个礼。

    赵青锋不知道这些士兵，再加上步枪之类的简单武器，是否有效果，反正先派上去再说。

    这些士兵的入场，并没有引发人群太多的恐慌。不知道真相的群众，还以为这些士兵是为了预防高维碎片中，突然爆发什么混乱而准备的……即便只是小概率事件。

    他们根本不知道，飞船里边很可能已经窜出了怪物！

    随着时间一分一秒地过去，高维碎片并没有任何动静。这12个小时简直太难熬，郭少校也是极度紧张，一边把手着大门，一边忍不住用舌头舔了舔发干的嘴唇。

    他现在宁愿和异形、寄生虫之类有实体的生命体对抗，也不愿意对抗什么高维生命。他甚至不知道赵舰长到底什么想法，总不可能真的放松警惕了吧？

    手底下的士兵也是一个个处于不知情的状态，但听到长官严肃的表情，一个个隐隐意识到了什么。

    如果真的是看不见摸不着的生命体……

    首先第一点，应该如何对抗？

    想着想着，郭少校后背的冷汗不由自主地流了出来。

    ……