
　　“这人就站在这，可我居然才发现，他是…”望着那正微笑地打量着自己的老者，夜时秋瞳孔剧烈收缩，心中惊疑道。同时，藏在袖子里的手掌悄悄紧握成拳，随时准备出手防御或者攻击。

　　似是注意到了夜时秋的戒备，这名老者呵呵一笑，率先开口道：“小友不必紧张，老夫对你没有恶意，事实上，老夫已经很有没有见到生人了。”

　　说着，老者转身朝另一个方向走去，在那有一个石桌，石桌上摆着一局棋。

　　老者在棋盘前盘腿坐下，对夜时秋做出一个请的手势道：“小友，可愿来陪老夫下一局棋啊？”

　　“……”夜时秋没有说话，只是深深地看了看这位老者，在他的感知中，这人气血雄浑，但气息却完全感知不到，仿佛已经与周围的环境融为一体了似的，简直深不可测，能让自己产生出这种感觉，这人绝对是不朽境第三重以上的强者，起码第四重初期，甚至中期也不是没有可能。

　　“这样的强者，在这样偏僻幽暗的地方，他会是谁呢？”

　　夜时秋在心里快速思考道。

　　见夜时秋不说话，这名老者也不生气，摸了摸自己胡须，微笑道：“小友，既然来到了不周山，想要出去就不是那么容易的事情了，与其一直站在那不动，倒不如来陪老夫我下盘棋，如果你能破了这局棋，或许老夫可以送你离开也不一定。”

　　“不周山！”没有在乎什么狗屁棋局，听到老者说这里是不周山，夜时秋的脸色顿时一变。

　　不管在哪个存在不周山的神话世界，不周山都是一座令人不能忽视的神山，它是天柱，是将天地分开的盘古的脊梁所化。

　　这里是西游记后传世界的不周山，这么说，眼前这位老者就是传说中上古天庭的水神，哦不，是火神共工咯？

　　西游记后传世界的设定与大多数神话世界有些不同，在这个世界，怒触不周山的共工不是水神，而是火神。

　　至于祝融，呵呵，他成水神了。

　　也不知道当初拍这部剧的导演心里是怎么想的。

　　书归正传，听到老者报出这里的地名，结合地名和对他实力的猜测，夜时秋分析出了他的身份，于是，藏在袖子里紧握成拳的手掌松开，夜时秋抬起双手，对坐在棋局前的共工作了一揖，礼貌道：“见过共工大神。”

　　“嗯，小友，请。”对夜时秋猜出了自己身份一事不以为意，毕竟自己都说了这里是不周山，如果还猜不出自己是谁，那他就是白痴了，共工指着面前的棋局，再一次对夜时秋说道。

　　不明白共工老儿为什么一直叫自己过去陪他下棋，但…去就去吧，不周山也算是一座宝地了，这里藏着刑天的肉身和战斧。

　　刑天作为上古时代巫族仅次于十二祖巫和后羿的大巫，他留下的肉身在价值上应该不会输给一颗万佛之祖舍利子，还有他的兵器，也绝对是特厉害的存在，留在这好好找找，说不定除了舍利子，自己还能另有收获呢！

　　这么想着，夜时秋将双手放下，迈步朝他走去，并在他的对面坐下。

　　“人族有一位圣贤说过，客随主便，所以，老夫先下了，哈哈~”在夜时秋落座以后，不等他开口，共工就直接笑道，同时，手指一点，在棋盘上落了一子。

　　“客随主便还能这么用么？”见此，夜时秋嘴角抽搐了一下，心道。

　　随即，对面前的共工微微低头，礼貌道：“既然大神有意，那晚辈就陪大神下一局吧。”

　　话落，夜时秋同样手指一点，眨眼，一颗白子落在了棋盘上。

　　“自从帝俊发现天庭，后土化作轮回，人族成为永恒主角，世间划分为天地人三界后，混沌中就再没有生灵进入三界了，这几万年来，小友还是第一位进入三界的混沌生灵呢。”一边下着棋，共工一边对夜时秋说道。

　　“他看出了我不是这方世界的人，以为我来自那所谓的混沌？”听到共工的话，夜时秋面不改色，心里喃喃道。

　　“听闻大神在不周山内甚久，如何知道三界内的事情啊？”夜时秋手指一点，再次落下一颗白子，对面前的共工笑着问道。天籁小说网

　　“哈，老夫当年撞倒不周山，罪孽深重，甘愿留在这自罚，但老夫的善尸无罪，不该留在这陪我，所以，他还在三界内呢。”共工没有抬头去看夜时秋的表情，低头看着棋盘，笑道。

　　“善尸？”夜时秋挑了挑眉，面上不动声色，心里却已经掀起了惊涛骇浪，共工的善尸在三界里，为什么当初自己看西游记后传的电视剧以及来之前看的无天的原本命运轨迹中没有看到呢？

　　是因为他的善尸与无天的命运轨迹无关，还是因为一直没有暴露身份？

　　夜时秋在心里猜测道。

　　“小友，你的棋艺不佳啊。”这时，共工的声音传入到夜时秋的耳中，听到这话，夜时秋坦诚道：“晚辈确实不擅棋艺，让前辈失望了。”

　　“无妨，你能来这陪我下上一局，麻衣和青衣就很高兴了。”

　　夜时秋：“……”

　　你不要吓我好不好？

　　麻衣和青衣，这两个人夜时秋都知道，他们是这方世界的远古大神，和共工一个水平的存在。天帝死后，麻衣想要争夺玉帝之位，被青衣用一局棋一直拦在不周山，最后两神同归于尽。

　　现在共工说这话是什么意思，难不成他们还有元神存在，就附着在这盘棋上，不应该吧？

　　夜时秋心中又逐渐生出了一丝警戒，一分钟多后…

　　“小友，你败了。”共工双手交叉搭在身前，抬头看着面前的夜时秋，对他微笑道。

　　“大神棋艺高超，晚辈佩服。”

　　“不是我高超，是你的棋艺实在太差了，这样的话，我可不能帮你离开这里啊。”

　　“无妨，能来是缘，不能离开也是缘，只要大神别嫌弃晚辈在这妨碍了您就好。”

　　“不会，我一个人在这已经几万年了，也很孤单，你能在这陪我，我高兴还来不及呢，又怎会嫌弃，小友，在这里你可以自由活动，不必拘束。”共工爽朗地说道。

　　“好，多谢大神。”就想听到这话，夜时秋一个纵身跳了起来，对共工作揖行礼道。

　　然后，在他懵逼的表情下，快步走到一处角落，用手在那里来回拍着，最后，找准了一个地方，双手搭在岩石上，运转灵力将石门打开，打开后，一具手握战斧的无头尸出现在了他的面前。

　　共工：“……”

　　谁能告诉我，这小子来不周山究竟是无意的还是故意来这的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十六章 共工免费阅读。https://xs.23sk.com 