
　　张静叶挑眉如刀，剜了张清舞一眼。

　　“你是我姐，不是他姐！”

　　张清舞吐了吐舌头，“你还知道我才是姐姐？哼哼，一点都不知道顾及姐姐的威严。”

　　轻微停顿，她侧扬下颌，斜了张静叶一眼。

　　“来，叫一句姐姐大人，我就帮你加油。”

　　张静叶面皮微不可查地抽动，用口型说道：“回家收拾你。”

　　然后，她走到苏云身前一米处，“只要你答应和我对决一场，什么条件我都答应你。”

　　“芜湖！！！静叶你这招太玩赖了，送人头速度简直一流。”张清舞捂着小嘴，眼底满是古灵精怪。

　　忍无可忍，赏个爆栗！

　　张静叶闪身动步，突然出现在张清舞身前。

　　咚~~~

　　张清舞捂着脑袋，边哎呦边嘟囔：“张静叶，我可是你姐，难道不要面子的？”

　　看到这一幕，苏云莞尔轻笑，“还被你妹妹管着，真可怜。”

　　张清舞囧着脸，幽怨地瞥了苏云一眼，仿佛在说：“不要哪壶不开提哪壶。”

　　戴欢突然冒头，顶着黑眼圈，踏着人字拖，哒哒走来。

　　“昨天，也不知道是谁，被妹妹召唤回家，那速度快得好像使用了传送卷轴一样。”

　　苏云的脸顿时拉垮，额头冒起数根黑线。

　　黄安兴噗呲笑出声：“小云……”

　　见到这一幕，张轻舞心底闪过一抹惊喜，急忙躲到苏云身旁。

　　“同是天涯沦落人……原来苏云小哥哥你也有妹妹？”

　　苏云笑了笑，缓和尴尬，然后点点头，“嗯，我妹妹很厉害的。”

　　顿了顿，他脸颊挂起笑容，分外柔和，“会做饭，会砍价，会洗衣，持家小能手……”

　　张清舞羡慕道：“芜湖，那可比我家里这个只会打打杀杀的臭妹妹好多了。”

　　咚~~

　　脑瓜再得一个爆栗，张清舞扑闪到一旁。

　　张静叶吹了吹中指骨节，“别耽搁正事，我们来就是想要知道苏云是不是真的可以肉身战英灵，还想不想要你的视频素材了？”

　　张清舞撇撇嘴，摆正小黄帽，冲苏云递出一个眼神——待会再聊。

　　然后，她站到一旁，双手捧着手机。

　　张静叶说：“别听清舞打岔，现在我们谈谈条件，打一场，如何。”

　　苏云咧嘴一笑，没有多言。

　　轰！

　　地面一阵闷响，他化作残影出现在张静叶面前，递出一记左直拳。

　　张静叶眼底乍现精光，拔刀出鞘到一半。

　　铿~~~

　　唐刀被按回刀鞘中，苏云的左拳已经停在她眉心前1毫米。

　　拳风刮过脸颊，皮肤泛起刺痛。

　　张静叶定在原地，双目直勾勾凝视苏云。

　　苏云眼睛炯炯有神，金红光辉深藏瞳底，难免透露出几分不凡。

　　两人保持在诡异的静止状态。

　　一秒，两秒，三秒……

　　张静叶呼气如兰，悠长而均匀，仿佛要把肺里的空气完全排出来。

　　然后，她鼻息微敛，这才开口说话：“你怎么做到的？”

　　似乎是怕自己的话语不够清晰，她用大拇指轻微敲击唐刀刀鞘。

　　咚！咚！

　　紧接着，张静叶说：“同龄人中从来没有人可以让我拔不出刀。你是第一个！”

　　“我早就说了，”苏云收回双手，垂在身旁，“单纯肉身对决，根本没有必要比。”

　　一晚上666次死亡以及击败小火苗的宝贵经验带给苏云巨量的提升。

　　现在，他的肉身与灵魂铭刻着经历生死之间的大恐怖沉淀下来的淡定从容。

　　“……”张静叶无话可说。

　　实力不如人！

　　她现在忽然有点相信苏云真的可以肉身对战英灵了。

　　毕竟……

　　瞥了一眼擂台上的林悠，她摇摇头，心道：“那家伙根本不会使用英灵，技术太不成熟，完全是个外行人，修行多年的武道不仅没有成为他的助力，反而成了禁锢的枷锁。”

　　这时，苏云心底响起猴哥的声音：

　　“哪吒啊哪吒，你不听俺老孙的劝，可是错过了好看的玩意。”

　　紧接着，哪吒说：“我现在出去，万一被苏云拉着打白工那才亏。”

　　他话锋一转：“苏云，你答应我的小说呢？什么时候弄来？”

　　“别急，有空就去。”

　　“该不会是想要忽悠我吧？”

　　“不会，绝对不会。”

　　“那就说个准确的时间。”

　　“下午……”

　　心底来回交谈，让苏云显得正在发呆，没有理会张静叶。

　　如此一来，两人的对谈在外人看来就是噶然而止，非常突兀。

　　苏云因为正在心底和猴哥、哪吒说话，半点没有察觉。

　　张静叶张了张嘴，却在看到苏云那走神的面庞后，不知道应该说什么。

　　旁边，张清舞边揉脑袋，边偷笑：“小哥哥太有范儿了，居然不搭理静叶。”

　　她可是知道的，自己的妹妹张静叶被龙渊高中的家伙们视为绝不能企及的女神。

　　绰号‘霜之哀伤’，因为无人能够接近，仿如凛冬之霜，让人哀叹神伤。

　　张清舞捏了捏小拳头，拿着手机不断走位换角度拍摄。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　这些妥妥的都是素材，作为一个合格的视频从业者，她是绝对不会放过的。

　　这时，黄安兴看出了张静叶的尴尬，他上前几步，一把楼住苏云。

　　苏云回神：“黄队，你干嘛？”

　　黄安兴摇摇头，拉着苏云向旁边走了几步。

　　“你小子真行，那么漂亮的美少女和你说话，你还不乐意搭理人家。”

　　“她漂亮她的，与我有什么关系。”苏云耸肩，“再说了，女人越漂亮越麻烦，我还得好好赚钱养家，没功夫闲耽搁。”

　　他的声音没有压着，一丝不差传到周围人耳中。

　　戴欢、黄安兴，以及周围的老哥心中直叹好家伙，这小子长得衬头，是个靓仔，但脑瓜怕是不太好使。

　　张静叶默不作声，贝齿紧紧咬合。

　　她也不知道为什么，反正就是很气。

　　这是第二个能够让她心湖起波澜的同龄人，另外一个正在旁边拍个不停。

　　不远处，黄安兴擂了一拳在苏云胸口，压低声音提醒道：“小云，你也不要压力太大，遇到了心仪的姑娘，还是得紧着……”

　　“呸呸呸，不是来说这个的，我是让你注意，要不然想想办法，把张静叶也震慑住，让她能够留在404小队。”

　　苏云反问道：“咱们404小队那么缺人吗？”

　　超级无敌缺……黄安兴心中叹息一声，却说：

　　“不是缺不缺的事，主要是他俩难得凑到跟前，能多拉一人入队就多拉一人。”

　　“恕我直言，我总觉得张静叶和林悠都不太强，真的不能去找更好的人手吗？”苏云疑惑道。

　　全飞龙城比这俩还要强的年轻人可不多……黄安兴眼角抽动，叹息道：“难啊，小云你就帮帮忙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第36章 都不太强免费阅读。https://xs.23sk.com 