    “怪不得宗门要如此对待这朗文康，这人的修为和天赋，原来如此厉害。”有弟子暗暗说道。

    “嗯是啊，照我说，就算是穆师姐与这人结合，也算不得什么坏事，有一个一表人才天赋高决的伴侣，不是一件好事么？”有人点头赞同。

    “你们胡说什么，这朗文康就算不错，可是我们师姐难道就差了么？照我说，若是穆师姐多修炼几年，未必比不过这人。这个人虽然不错，但是让师姐委屈，我觉得未必值得。”

    …………

    总之，一时间落英门的弟子议论纷纷，有赞同者，也有反对者。不过，不管是谁，均是对这朗文康的天赋和修为，有着几分敬佩和看中。

    众说纷纭之中，突然，一个略带鄙夷和嗤笑的声音陡然响了起来。

    “我还当是什么样的惊天人物，原来不过如此。鼎鼎有名的落英门，天下五大日级门派之一，竟然为了这样一个垃圾一般的人物，就将自己门下弟子毫不留情的出卖，实在是有些可笑。这样的宗门，不要也罢！”

    这话语声，当然就是从夜笑的口中说出来的。

    夜笑的话语，顿时让场面陡然安静下来，所有的视线尽皆落到这个大放厥词的小子身上。

    这朗文康，若是放在落英门这一代的弟子之中，其天赋恐怕只有穆青虹可以略微媲美，其他人根本就远远不如。这样的一个顶尖天才，到了夜笑的口中，竟然成了垃圾一般的人物？这小子知不知道什么叫天才。

    夜笑的话语，顿时让一侧的朗文康双瞳紧缩了一下，目光之中的寒意，毫不掩饰的流露出来。

    众人呆愣了好半晌，一声狂笑之声，陡然从云坊的众人口中爆发出来。

    “哈哈哈……哈哈哈……”一连串的大笑之后，云坊宗主阴森笑道：“我还当是什么了不得的天才，敢来坏我们两宗的大事。原来是个疯子。二长老，给我将他赶出落英城。”

    “云坊宗主这么想把我赶走，是怕你弟子丢脸么？还是怕你的弟子，连我都比不过？”夜笑云淡风轻的说道。

    “小子，这玩笑一点儿都不好笑，这激将法也并不高明。”云坊宗主冷冷说道，“就凭你，也向和文康相比？你的天赋若是能比的上文康一半，那我云坊马上转身救走。”

    云坊宗主，甚至懒得查探夜笑的修为，这并不是他大意，实在是对朗文康有着太强的信心。如果随便蹦出来一个人，就能与朗文康媲美，那朗文康会值得落英门的众位长老看中？

    要知道，落英门众长老虽然是争权，但是这是要建立在朗文康的天赋强大之上，否则，哪里会冷落了自己门下的出色弟子。

    唯一的知情人穆青虹，冷眼观瞧着着一切，看着云坊宗主自得的神色，穆青虹暗暗冷笑一声。如果是别人，当然不是谁都能与朗文康相比，毕竟他的修为并不假。可是，与夜笑这个几乎是千年难以一遇的少年俊杰相比，那朗文康的确就和垃圾一般。

    “你小子，可敢说说，自己是什么修为？别是个什么元王，元宗之类的，否则，那就有些好笑了。”一个云坊长老，冷笑着朝夜笑说道。

    夜笑双眼微微一眯，随后体内的乾元决运转开来，修为顿时展现在众人的眼前。

    当看到夜笑头顶之上的两层光环之时，场面顿时安静了下来。谁也没想到，这个名不见经传的小子，竟然也是元皇级别修为。虽然比朗文康差一些，但是与他们所想象的却是大有不同。

    最重要的是，夜笑现在展现出来的面容，也极为您请，虽然比起本身的面目要成熟两分，但是看上去至少要比朗文康小很多。这说明什么？说明夜笑的年龄要比朗文康还要小。

    什么时候，天底下的天才，竟然这样多了？一个朗文康冒出来已经够让人惊奇了。这突然冒出来的小子，竟然也是元皇的修为，难道皇级成了大白菜么？

    场面安静了好半晌，云坊的宗主才不可置信的怒喝一声：“小子，就算是你展现出来的面容，再年幼，也骗不了所有人，你是不是服用过什么药草？你以为面容年轻就可以了么？”

    在云坊的宗主看来，夜笑身上破绽不小，如此年轻的面容，看上去也就不满三十岁的年纪，却是达到了皇者二层境界。难道这还不是破绽么？

    而且，在大陆之上的确有些药草，可以让人的面容保持在极为年轻的状态之下，这才有了云坊宗主的猜测和质疑。

    面对云坊宗主的质问，夜笑冷笑一声：“如果宗主不相信，那可以测验一下。我想，落英门中，应该有不少手段，可以测试一个修炼者的年岁。”

    听到夜笑并无推脱之意，云坊宗主顿时神色微顿。在他看来，夜笑这破绽被自己一语道出，定然要有几分尴尬。可是这样毫不犹豫的打算验证年岁，难道自己的猜测有错误？难道这小子真是一个比文康还要出色的年轻人？

    正在云坊宗主犹豫之间，却是有落英门的长老，淡淡的对弟子吩咐到：“去，将测试年岁和资质的东西，取过来。”

    在这长老的吩咐下，顿时有弟子转身而去，一时间就连那宗长老也并未反驳。如果夜笑的资质真的远超朗文康，他们的想法，也许的确会有所改变。

    毕竟，拉拢云坊不是最终目的，拉拢朗文康也不是最终的目的。虽然有不小的原因，是要壮大自己手中的势力，但是最根本的目的，依旧是，让宗门继续壮大。这是一个宗门能够继续发展下去的基本原因。否则，落英门如果只是争权夺利，怎么会成为震慑华云州的五大门派之一？

    就在在场人心思各异之时，没过多久，前去取测试的东西的弟子急匆匆的赶了回来。

    这弟子对着在场众位长老行了一礼，然后将一个极为纯净的类似白色水晶的圆形立柱的东西，放在了众位长老身前。

