
　　强烈的爆炸之后，灵活的胖子作为地底王瞬间迸发自己的力量，从地面一跃而起。

　　地狱的吹雪在空中，灵活的胖子想要试试看凭自己的战斗技巧是否能够将她从空中拖入地面战场。

　　如果可以的话，在地面战斗显然将会是灵活的胖子更占优势。

　　剧烈的爆炸使得灵活的胖子竖立的土墙早已彻底爆散。

　　空气中到处都弥漫着沙砾和尘土……

　　以及地狱的吹雪所召唤出来的狂风。

　　地狱的吹雪作为超能力型英雄，她的战斗方式更偏向于法师，在中远距离上消耗敌人，然后再爆发大招将敌人击杀。

　　此时此刻，灵活的胖子召唤出的沙砾弥漫在空中，让地狱的吹雪面色凝重的同时，那淡绿色的眸子里也流露出一丝期待。

　　灵活的胖子的身影很快就突破了数十米的距离，出现在了地狱的吹雪身边。

　　他手中四柄光剑如同安装了发动机似的，朝着地狱的吹雪疯狂挥砍。

　　但地狱的吹雪在灵活的胖子的试探之下，却像是一片羽毛，灵活的胖子每次砍下去，那剧烈的空气波动都带动着地狱的吹雪飘向更远的地方。

　　灵活的胖子见状也是皱紧眉头，这样的试探显然是没有任何效果的，纯粹是在浪费自己的体力。

　　所以他也不再藏着掖着，当即双目一闭一睁，发动了掌控大地的力量！

　　地狱的吹雪背后，有岩石巨柱一柱擎天，朝着她的后背猛烈的袭来！

　　岩柱突进之时，带起了狂风，也让地狱的吹雪感受到了身后的威胁。

　　她灵巧的转身，想要避开灵活的胖子的偷袭。

　　可灵活的胖子却再次疯狂挥舞起手中的光剑，逼的地狱的吹雪不得不打起精神先躲避他的进攻。

　　岩柱虽然粗壮，但速度也绝对不慢。

　　29级的等级让灵活的胖子在控制岩柱之时得心应手。

　　“轰——”

　　飞窜的岩柱终究还是撞在了地狱的吹雪身上，激起了阵阵烟尘。

　　灵活的胖子眼见地狱的吹雪身影消失，当即一挥手，控制着那些构成烟尘的沙砾尘土在自己身边凝聚成了一支支锋利的土剑。

　　烟尘消散，灵活的胖子本以为自己阳谋得手。

　　可仔细看去，虽然地狱的吹雪的确被岩柱击中，可那岩柱却也被她身边飞速旋转的小型龙卷风挡住，并未伤她分毫！

　　灵活的胖子眼睛微微眯起，他感受到了地狱的吹雪实力的强大，但心中对她却越发的中意了。

　　“这样的强者，才是我真正渴求的终生伴侣啊！”

　　恶灵小樱：“？？？”

　　“你在说啥？耳朵不想要了？！”

　　所幸灵活的胖子的恶灵女友小樱还留在深渊之中，并不知道灵活的胖子居然背着自己看上了别的女人。

　　地狱的吹雪虽然站在龙卷风中，但却将外界的一切看得清清楚楚。

　　特别是灵活的胖子眼中那带着些许猥琐的目光，更是让她眉头紧皱，对灵活的胖子完全没有任何好感。

　　“狂风！听我号令！”

　　就在灵活的胖子准备继续上前将地狱的吹雪制服之时，他的耳边突然响起了地狱的吹雪的厉喝声。

　　“不愧是人气英雄，就连娇喝的声音都如此好听。”

　　灵活的胖子一脸神迷的样子，让终于跑到他身边的加里两兄弟有些疑惑。

　　“难道吾王看上这个人类了？”

　　“嘶……怪人和人类结合？那会生出什么样的存在呢？”

　　“人怪人？”

　　“怪人人？”

　　“人人怪？”

　　加里两兄弟的议论声钻进灵活的胖子耳朵里，让他没好气的翻了个白眼。

　　“回去守着黑暗炎龙刀使，他才是咱们此行最大的收获，千万不能有事。”

　　灵活的胖子的命令，加里两兄弟不敢违抗。

　　但灵活的胖子声音刚落，达伦·加里就微微张口，想要询问灵活的胖子该怎么办。

　　不过灵活的胖子已经习惯了两人的风格，当即呼唤两块石头，堵住了加里两兄弟的嘴，冷声道。

　　“少说话，多做事！”

　　话音落下，加里两兄弟只能带着遗憾的眼神，再次撤出战场。

　　只是就在灵活的胖子吩咐加里两兄弟的这个时间里，地狱的吹雪却也没有闲着。

　　刚刚只是将她的身躯包裹的小小龙卷风此刻已经变成了一团半径十米以上的巨大龙卷风！

　　而且看样子这龙卷风还在不断的加速！

　　地面上，地面碎裂留下的碎石，灵活的胖子召唤出来的沙砾，还有原本地上摆着的各种垃圾桶、路灯杆、防护栏等等杂物在龙卷风经过之时都被连根拔起！

　　原本洁白的龙卷风瞬息之间变成了夹杂着无数危险品的狂暴龙卷风！

　　灵活的胖子见到这一幕也是心里发寒，赶忙半蹲在地，两只下臂紧紧按在了地面上！

　　这样做的目的是为了加强自己和大地之间的联系，也让灵活的胖子在控制大地之时更加的轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　一道比刚才厚上好几倍的土墙骤然升起，横亘在龙卷风前进的道路上！

　　灵活的胖子想要用土墙来挡住龙卷风，这个想法是挺好的，可一切却并没有那么简单！

　　“轰隆隆——”

　　龙卷风轰在土墙之上，那厚达成人手臂长度的宽阔城墙在地狱的吹雪唤起的狂风之下却连一秒钟都没撑到！

　　甚至那龙卷风还裹挟着灵活的胖子制造土墙的巨大土石颗粒朝着灵活的胖子迅速席卷而来！

　　灵活的胖子张了张嘴，对地狱的吹雪的实力也有了个更准确的认知。

　　“你们这些B级英雄真的是什么好事都不干，明明就已经拥有了A级的实力，为什么还要待在B级啊？！”

　　“你们英雄协会里该不会还有一个虽然是C级但实力却远超大部分A级甚至是S级的隐藏强者吧？”

　　“你们这种恶趣味，真的不会被人打死么？”

　　灵活的胖子的话，地狱的吹雪这次是没有听见了。

　　因为龙卷风在短时间内扩张的太大太大了，即便是地狱的吹雪也需要集中全部的精力来控制龙卷风。

　　“地狱……岚！”

　　随着地狱的吹雪一声娇喝，那裹挟着各种杂物和土砾的龙卷风，便化作更加强大的沙土卷风朝着灵活的胖子悍然袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百二十八章 地狱岚！免费阅读。https://xs.23sk.com 