    天璇石坊里边。

    叶凡并没有看到韩飞的身影。

    只有看门的老人家在。

    韩飞并没有回天璇石坊来。

    取出一些蛮兽肉和灵酒灵果。

    叶凡跟看门的老人，一起吃喝了一顿。

    向老人打听韩飞的消息。

    可那位老人是一问三不知。

    叶凡只能失望地离开了天璇石坊。

    在随后的几天，叶凡每天晚上都会到天璇石坊来。

    继续打探韩飞的行踪。

    希望能在天璇石坊里边，再次遇到韩飞。

    叶凡准在圣城大干一场，以高超的源术赚取大量的纯源。

    利益动人心。

    赢得太多了，必然会让人眼红。

    叶凡表现出来的源术造诣越高，可能对他下黑手的人就越多。

    如果有韩飞帮他一下, 那就稳妥多了。

    一下子遇不到韩飞，叶凡干脆离开圣城。

    快速回了一趟新的张家寨。

    把张家寨的老石器，全都给切了开来。

    果然如韩飞所言，真的切出来了一颗人元果。

    还切出了一块神源来。

    这不禁让叶凡在心里感慨：韩飞那家伙，也不是只会打劫嘛！

    他明知这些石器中，有人元果和神源存在。

    自己却没有取走，而是告诉了叶凡。

    不对！

    叶凡忽然反应过来，这不符合韩飞的性格啊！

    当时韩飞告诉叶凡、张家寨有人元果的时候。

    曾说过、让叶凡以后获得了好东西，或是高深的功法秘术, 自觉点分一份给他。

    想到这里，叶凡不禁猜想。

    难道在以后自己会获得很多的好东西，会获得其它的帝经和九秘？

    不然的话，韩飞怎么会下这么大的本钱。

    这么一想，叶凡算是明白了韩飞的用意。

    韩飞这是在提前投资，等到以后再获取丰厚的回报。

    把张家寨的石器都切开后，神源和人元果被叶凡收起来。

    给张五爷和二愣子他们，留下了几万斤的纯源。

    叶凡就匆匆返回了圣城去。

    另一边。

    韩飞渡过天劫之后。

    找了一个无人的荒凉之地。

    先稳固了一下境界，参悟了一番行字秘，斗字秘和皆字秘。

    如今的韩飞悟性非凡。

    参悟九秘的速度，比起以前要快了很多。

    当韩飞把残缺的行字秘，给参悟透彻之后。

    就想早点去圣崖，获取完整的行字秘。

    不过韩飞的实力还不够，得找两个大高手一起去才安全。

    在韩飞目前认识的人当中，称得上大高手的人。

    就只有老疯子和卫易了。

    老疯子行踪飘忽, 并且神智不清。

    就算能找到老疯子也没用。

    那就只能请卫易出山了。

    于是在离开圣城几天之后，韩飞又回到了圣城的天璇石坊。

    卫易还是老样子。

    坐在他的石屋前的台阶上，正在眯着眼睛晒太阳。

    之前就在这里住了几天。

    从来没见卫易修炼过，跟一个普通人无异。

    这是在体验凡人生活，红尘炼道心吗？

    韩飞在回来的路上，斩杀了几头四极和化龙境的妖兽。

    取出一头化龙境的牛类异兽，斩下一条牛腿来。

    生火开始烤牛肉。

    对于韩飞的举动，卫易像是没有看到一样。

    不过等到牛肉快要烤好了，卫易就起身慢悠悠地走了过来。

    坐在火堆旁边，等着吃化龙境的牛肉了。

    牛肉烤熟之后，韩飞先切下一块递给了卫易。

    等卫易吃了几口后。

    韩飞才开口道：“前辈，这牛肉味道还行吧？”

    卫易：“嗯，味道不错。”

    韩飞：“我跟天璇圣地那一位，活了好几千年的疯老人认识。

    不过疯老人多数时候都神智不清，所以我想请前辈帮个忙。”

    卫易吃了几口牛肉，又喝了一杯灵酒。

    才缓缓开口说道：“我一个风烛残年的人，能帮你什么啊！”

    韩飞：“前辈谦虚了，我知道前辈的实力深不可测，前辈肯定能帮上忙的。”

    卫易继续吃着牛肉，眼睛却定定地盯着韩飞。

    只是一个简单的眼神, 就让韩飞感觉压力扑面而来。

    韩飞：“前辈, 我没有丝毫恶意, 圣崖前辈应该是知道的。

    我有可靠的消息，在那圣崖之上有完整的行字秘，想请前辈一起去获取行字秘。”

    卫易当然不会轻信韩飞。

    行字秘也好，其它的九秘也罢。

    卫易一声不吭，继续吃肉喝酒。

    韩飞接着说道：“以前辈的身份和实力，如果前辈出面的话。

    可以从妖族借到帝兵，还有大寇涂天手上的吞天魔罐。

    有了两件帝兵的话，我们成功的机率非常的高，完整的行字将在我们手上再现世间……”

    卫易还是一言不发，吃饱喝足之后就回石屋去了。

    韩飞也不知道卫易是怎么想的。

    该说的都说了，要是卫易不愿意去的话。

    那就只能等着叶凡，突破到四极秘境之后。

    跟着叶凡搭个顺风车了。

    到时候跟着老疯子和叶凡，去圣崖获取完整的行字秘。

    或者干脆跟叶凡要，不给就打劫。

    反正已经打劫叶凡两次了，再打劫一次也没什么大不了的。

    至于用怒气值，把残缺的行字秘提升成完整版。

    这个暂时韩飞还不考虑。

    因为现在的怒气值，韩飞感觉还不够用。

    这一段时间，各大圣地和荒古世界的人。

    给韩飞贡献的怒气值又变少了。

    上一次韩飞连续出手，斩杀了不少各大圣地和世家的子弟。

    原本变得越来越少的怒气值，再一次刷刷刷的不停地往上涨。

    并且单次的怒气值，都是一千多两千多。

    甚至出现了、单次超过三千的怒气值记录。

    俗话说----好了伤疤忘了疼。

    随着时间的推移，各大圣地和世家的人。

    单次怒气值的数量在下降，贡献怒气值的次数，也每天都在下降着。

    现在单次的怒气值，基本上都是几百，甚至是几十了。

    单次过千的都很少了。

    这样下去不行啊！

    得想办法让各大圣地，和荒古世家的人。

    继续给自己贡献怒气值才行。

    否则怒气值越来越少，不够用啊！

    韩飞光是把怒气值用于强化肉身，提升悟性和资质都还不够用。

    行字秘的事情只能以后再说。

    并且在短期内来说，残缺的行字秘也够用了。

    没有别的事情，韩飞就在天璇石坊里边修炼。

    到了天黑之后。

    叶凡再次来到了天璇石坊。

    这次终于遇到了韩飞。

