    仙灵界有传闻，慈云寺作恶多端，为正道弟子所不容。

    飞云踏雪接到的任务，就是寻找慈云寺掳掠妇女的证据。

    不用说，这个密道里，便是慈云寺的藏污纳垢之地。

    正经寺院谁家大雄宝殿下面开密道啊，少林寺有吗？没有！清凉寺有吗？没有！

    李源实力不咋地，可作为第二幕的BOSS，身上东西倒也不差。

    虽然没有爆出法宝飞剑，可却摸出了一件二阶中品护腕【织云】，一条二阶上品护符【薄雾】。

    【织云】（护腕）

    属性：阴

    类别：防具

    品质：二阶中品

    外防御：+40%

    内防御：+40%

    持久：100/100

    使用需求：筑基一层

    【云隐】：被动法术，施法速度提升30%

    【织神】：被动法术，治疗法术效果提升30%

    物品背景：海外散人采九天云雾所炼制的护腕。

    【薄雾】（护符）

    属性：阴

    类别：首饰

    品质：二阶上品

    外攻击：+60%

    外防御：+60%

    持久：100/100

    使用需求：筑基一层

    【薄命】：被动法术，福缘-10，生命值+20%

    【烈毒】：被动法术，蛊，毒法术效果提30%

    【瘴雾】：主动法术，释放一团毒雾，笼罩范围内目毒蛊抗性减弱30%。

    物品背景：百蛮山绿袍祖师炼制法器。

    ……

    看不出来，李源这么一个剑修BOSS，身上却带了两件治疗和毒蛊的装备。

    难怪实力这么弱……装备都带错了。

    百花谷和百蛮山玩家都比较稀有，装备针对性很高，这两件装备自是分别给了丁老仙和长情子。

    王远就非常郁闷，杀了两个BOSS了，至今就没有自己可以用到的装备法宝之类，来件防具也行啊。

    除了装备，李源还贡献了两样材料。

    【北海旋木】【南山青竹】，都是二阶上品材料。

    队伍里没有炼器高手，这材料被飞云踏雪用市场价买下……

    分赃完毕，王远等人便钻进了密道。

    密道里，并没有大家想象的那样昏暗，相反的，密道墙壁上镶嵌着不少夜明珠，照的密道内如同白昼一般。

    直看的众人瞠目结舌。

    他娘的慈云寺这群王八蛋还真是穷奢极欲，这么耀眼的宝珠就这么挂在墙上当灯泡用，飞云踏雪这般土豪也没这么烧包好吧。

    素年瑾时更是眼睛都直了，瞳孔都变成了心形。

    女人嘛……看到珠宝就这反应。

    王远掏出斗战，随手将夜明珠撬下来一颗。

    【夜明珠】

    类别：装饰品

    物品背景：凡间界十分珍贵，在仙灵界毫无用途的材料。

    “垃圾！”

    看了一眼属性，王远将夜明珠丢给了素年瑾是道：“送你了……”

    “啊……谢谢师父……”

    素年瑾时抓着夜明珠激动不已。

    所有人满头黑线。

    女人这么好哄的吗？上品飞剑视之如粪土，垃圾装饰品反而心花怒放。

    这群游戏直男真是无药可救，找不到对象也怪不得别人。

    ……

    穿过密道，大雄宝殿的下面便是慈云寺的地牢。

    这地牢比起外面的慈云寺还要宽阔一些。

    地牢内的精英小怪和上面差不多，除了赤炎妖犬便是姹阴妖姬，有了前车之鉴，大家都离姹阴妖姬远远地，不被她魅惑，一路清理着小怪，大家来到了地牢第一层的尽头。

    这里是一个宽阔的平台，平台上建着一个富丽堂皇的房子，房门外站着四个年轻的帅气的修士。

    四个修士没有名字，头上分别顶着【风奴】【火奴】【雷奴】【电奴】四个字。

    这几个修士，都是金丹一层水平，显然已经不是精英怪，而是四个小BOSS。

    不过这四人面无表情，动作僵硬，似乎元神被人摄了去，已经成了行尸走肉。

    见王远一队人靠近房子，四位修士如同机械一般，整齐划一往前一步，二话不说上来就打。

    【风】和【电】是剑修，攻击犹如风电加持，迅捷威猛，眨眼间二人就持剑冲至乌合之众众人面前。

    “后退！”

    王远见状，让众人退后，自己则往前一步迎上，挡住了风电二人。

    “风卷残云！！”

    风奴长剑亮起一道青光，以极快的速度刺向王远。

    王远自幼习武，反应自是不必多说，修炼【九转玄功】后，身体素质大幅度提升，虽然有风咒加持风奴出剑极快，可在王远眼里也就那样，只见他不紧不慢，微微一侧身，风奴长剑贴着胸膛划过。

    到底是被摄走了元神，风奴固然有金丹修为，却是发挥不出六成。

    见王远躲过了攻击，风奴僵直了一下，手腕一转，长剑横砍过来，而王远这时候左手已经抓住了风奴手腕，右手一推，风奴长剑脱手飞离。

    同时脚下一踢，脚尖戳在了风奴的膝盖上。

    风奴被踢得身形一晃，单膝跪倒在地。

    【戳脚】！

    这可是王远家传的绝学，这一脚有二十多年的功夫，若是现实里，一脚下去风奴的骨头都碎成渣了，可在游戏里普通攻击没有招式技能的判定……力道虽强，只能将其一脚踢得跪下。

    就在这时，电奴长剑一甩，如同鞭子一样甩到了王远身后。

    王远一手按住风奴，另一只手往后一伸便将电奴的长剑抓在手里，接着猛地用力一拉一甩，电奴便被甩向了乌合之众其他人。

    “上！！”

    见电奴被甩了过来，杯莫停手掐剑诀踏剑飞至，长剑一分为十，直奔电奴。

    可谁知那电奴半空中一个受身，稳稳地立在了空中，手中长剑电光闪烁，随着一阵“叮叮当当”的异响，杯莫停的长剑尽数被电奴当下。

    “咦？我日！”

    杯莫停一脸懵逼。

    其他人亦是一脸的惊讶。

    看着王远一把就把这家伙给甩了过来，三拳两脚就把风奴按倒在地，大家本能的以为这两个小BOSS实力非常一般。

    可杯莫停一上手却发现完全不是那么一回事。

    杯莫停可是蜀山剑修，加之葵花炼阴大法为基础，出剑只有一个字——快！毛太的剑光他都可以全部接下。

    以他的剑术和修为再加上刚得的赤阴剑，单挑个金丹修士还是不在话下的，但这一个回合下来，先发制人却还仅仅只是和电奴斗了个平分秋色。

    果然，只有剑修才能压制剑修。

    两个剑修和王远杯莫停打在了一起，火奴和雷奴这边也没闲着。

    就在王远一把将电奴甩给杯莫停的同时，火奴左手往鼻子上猛捶了三下，右手掐着决，嘴巴一张一团烈焰直奔王远扑来。

    “不要伤我师父！”

    素年瑾时见状，想起王远和自己说过的五行生克，当即双手结印往前一推，不等烈焰烧到王远身上，一条水龙已经迎面撞上了火奴的火焰。

    “轰！！”

    一声巨响。

    就在素年瑾时以为自己的水龙要把火奴的法术灭掉的时候，那火焰遇水如同浇了油一般，瞬间暴涨三丈！将王远直接吞没。

    好在王远有九转玄功护体，只是脸被烧成了黑色，本人并没有受到多大伤害。

    “啊啊啊啊？”素年瑾时看到这一幕，吓得手足无措。

    不是说水能灭火嘛，这是怎么回事？

    “这他妈是三昧真火！！”马里奥看到那火，顿时大惊失色。

    三昧真火是高阶火系法术，三昧是梵语，意为修心，这火焰亦是心火，素年瑾时的水龙破是凡水，自是灭不了这心头之火，反而火上浇油。

    素年瑾时惊讶之际，没有注意到头顶云团凝聚，一道天雷从天而降。

    马里奥眼疾手快，扔出太乙五烟罗，五道烟瘴罩住了素年瑾时，为其挡下天雷了，接着右手突然往上一举，五指一攥。

    “啊！！”

    随着一声惨叫声，大家循声望去，发现一只冰雕巨手不知何时出现在了雷奴胯下，将其裆部紧紧攥住……

    “这……这……”

    大家看马里奥的眼光也变得诡异起来，这家伙究竟是多么喜欢别人的下三路啊。

    就连王远都忍不住感慨，狗改不了吃屎……

    ……

    风火雷电四奴攻势虽猛，防御能力却是不堪一击，雷奴和电奴分别被马里奥杯莫停二人牵制，风奴被王远撂倒在地。

    唯独火奴却是极其强横，口中三昧火无坚不摧，素年瑾时的水龙破都抵挡不住，飞云踏雪的御木之术，自然更是无济于事。

    长情子祭出自己的蜈蚣，意欲偷袭。

    那三昧火直接烧的蜈蚣化作一道绿光躲进了长情子体内不敢出来。

    邪派弟子就是两个极端，PVP毒蛊纵横天下，PVE简直弱的一批……是个BOSS都能克他们。

    在三昧真火面前，道可道的南明离火就是个弟弟……根本不是一个层次的法术。

    得亏丁老仙刷血刷得快，不然几个回合下来几人非得被烧死不可。

    “不要乱跑，引到我这边来！！”

    眼见大家的阵型要被火奴冲散，条子大叫一声，脚下踩着飞剑飞至火奴跟前，右手一拉，一根毛笔出现在了手里，接着左手干扰火奴施法，右手则自上而下虚空画符，画完毛笔一甩。

    “刷！”

    一道巨大的符咒迎面贴在了火奴身上。

    “嘎……”

    火奴身形一晃，口中即将喷出的烈焰被吞了回去。

    不过这火奴修为极高，法术被封，人却仍在挣扎。

    “起！”

    这时，条子手中判官笔往下一插，火奴脚下亮起一个法阵。

    火奴彻底被禁锢在了原地。

    “趁现在！”

    条子御剑往后一退，法阵之内只剩火奴一人。

    火奴之所以要强于其他几人，只因为他口中三昧火属实太厉害，根本挡都挡不住，任何法术都会助长他的气焰，此时火奴法术被封，大家自然没了顾虑。

    一拥而上，三下五除二便将火奴格杀当场。

    ……

    另一边，王远已经拧断了风奴的脖子，正在那里冲条子竖大拇指，马里奥抓的雷奴死去活来生不如死。

    唯有杯莫停还在那里和电奴乒乒乓乓比剑……

    这俩家伙都是剑修，速度都是极快，漫天剑舞密不透风，一时间谁也奈何不了谁。

    “杯子，要不要帮忙？还是赌上你剑客的尊严？”条子喊道。

    “上啊！你们以为是单挑呢？”

    杯莫停就很气，自己在这里玩命，这群家伙还有心思在旁边打酱油，真是一群表面兄弟。

    “哈哈！！”

    条子闻言哈哈一笑，判官笔凌空一划，大喝一声：“敕令！！”

    一道金符出现在电奴身后。

    杯莫停一脚蹬在电奴胸口，电奴往后一仰，躺在金符上。

    “收！”

    条子双手一合，金符迅速卷起，电奴便被卷在了里面。

    “死吧！！”

    杯莫停运起法力，长剑化作百道细丝，将电奴穿成了筛子。

    四个小BOSS，只剩下了马里奥手里雷奴。

    “老马，差不多得了！赶紧把他杀了算了！”

    见马里奥这般折磨雷奴，大家于心不忍。

    士可杀不可辱，马里奥也够阴损的……拿住人要害就不放手，还来回虐待，这都叫什么事。

    “不行！他还有东西没给我。”马里奥果断拒绝。

    “啥东西？”大家奇怪的问道。

    马里奥道：“雷决！”

    “唔……那你继续弄他！”听到这俩字，大家态度急转，开始支持马里奥。

    雷，并非五行属性，而是五行属性衍生之外的属性。

    无论是阴五行还是阳五行，都可以修成雷决。

    雷决伤害高，读条短，发动快，是所有法术中最具有攻击性的一类技能，而且极其稀有，所以雷决的价值亦是堪比上品法宝飞剑。

    雷奴刚才就召唤了天雷，显然肯定是拥有雷决的，如果能把雷决给搞到，这个副本就一点儿都不亏了，起码能把秘境令牌的钱给赚回来。

    而王远听到马里奥这话忍不住骂道：“沙雕！他们元神都没了，你搞他们也没个球用！就算有雷决也不再他身上啊。”

    “那在谁身上？”马里奥已经被雷决冲昏了脑子。

    “当然是在摄走他们四个元神的人身上。”王远指了指房子里面。

    “唔……”

    马里奥沉吟了一下，停止了虐待雷奴，眼睛转向房子呢看了一眼道：“你说的有道理！”

    言罢，马里奥一套冰火两重天，就带走了已经被折磨的不成人样的雷奴。

    大家搜过四人尸体后，发现果真想王远所说的那般，这四个人身上并没有丝毫装备材料……

    “吱嘎！”

    就在这时，房子们打开了，里面传来了一阵男人的笑声……笑声中还带着女人的舒爽的呻吟声……

    “这……”

    听到这声音，乌合之众这群坏蛋你看看我，我看看你，不约而同露出了猥琐的笑容。

    这游戏也不知道是什么通过审核的，时不时的就给玩家发一波福利，虽然看不到画面，但大家已经想象到了内容。

    素年瑾时脸红道：“什么呀这是……怎么还能这样？”

    “小姐姐不要怕！”杯莫停义正辞严：“我这就去解救那个女人。”

    说着杯莫停就要往屋里闯，至于是去救人还是去看片，这就不为所知了。

    “砰！”

    杯莫停刚冲到门口，便撞到了一堵无形气墙，直接被推了回来。

    “哈哈！”

    众人哈哈大笑。

    年轻人还是没有经验。

    这游戏让你听听声音就不错了，你还想进去猫两眼？真不把文化审核当回事？

    不过这时屋内的声音也停了下来，只听里面传来一个男人的怒喝：“是谁这么不懂事，敢闯我的卧室？打扰我的好事？”

    话音落下，一男一女两个BOSS从屋内飞出。

    男子金发碧眼似乎并非中原人士，样貌倒也俊朗，女人媚眼如酥，身上披着薄纱，肌体若隐若现，抬手投足间散发着妖异的气质。

    乌合之众这群臭老爷们，多是宅狗，甚至还有舔狗处男狗，哪见过这般情景，一时间看的都呆了。

    男人嘛，嘴上正经，谁特么不喜欢骚的。

    杯莫停这家伙最没出息，鼻血都流下来了。

    “杯子，杯子，有点出息好不好……”王远哀其不幸怒其不争，狠狠地给了杯莫停一巴掌。

    杯莫停一个激灵，不好意思的擦了擦脸。

    “啧啧啧……”

    众人无不感慨，你说若是马里奥这般猥琐，丁老仙这般不会和女孩交流，没见过女人也就罢了。

    杯莫停有钱还年轻，却露出如此窘态，属实出人意表。

    看看飞云踏雪和王远，那叫一个淡定，飞云踏雪只是微微打量了女人一眼就把眼光落在了男人身上，王远眼光压根就没往女人身上放，此时正上下打量那男人，口中喃喃自语：“穿这么多，刚才是怎么办事的？”

    一边嘟囔，王远还不忘看了一眼那男人的手和嘴。

    好家伙，王远的思维永远都这么与众不同。

    ……

    “你们是什么人？胆敢擅闯慈云寺！”

    见乌合之众众人并非慈云寺的人，那男子指着众人愤怒的问道。

    同时二人的信息出现在了众人面前。

    【肖轩】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：三昧真火，丙火神雷，摄魂法。

    法宝：太极图

    背景介绍：本是海外散修，能摄人元神，被姹阴魔女杨花诱惑至此，甘愿为其遁入魔门。

    【杨花】

    境界：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：姹女玄阴大法。

    法宝：玄阴珠

    背景介绍：魔门妖女，极善魅惑之术，采天下男子阳元修炼邪功，天下正道年轻修士深受其害。

