    “所有战斗的人员，实力必须是9阶以上，各大小队的队长必须也要亲自出马带队。”

    “还有没有问题。”

    孟大刀的目光如电，他看了眼在场的众人，冷声的问道，所有的人都是摇了摇头，神情变得忽然凝重了起来。

    “若是每一个作战队伍有15人的话，这岂不是代表我们要两个小队联合在一起，可是这问题来了，这两个小队那肯定是有两名小队长，那么彼此之间谁该听谁的呢？这要是作战起来因为这指挥权的事情而分不清楚的话，那么这一场战斗很有可能就会失败，所以我想这个问题必须要先弄清楚。”

    张山忽然开口说道，此话一出，不少人都是微微点了点头，对方这话说的的确在理。

    “既然如此的话，那么自然而然就按照现在小队的规律排序来进行指挥权的分配，比如说，张山是第二小队的小队长，你若是和李德龙一起行动的话，那么你就要听他的，因为李德龙是第一小队的小队长。”

    孟大刀略一思考了一下之后，然后开口说道，众人无言，觉得这也的确是一个好办法，毕竟现如今他们天神帮小队的排名序号就是根据实力来进行划分的，实力强的人拥有指挥权，这非常的正常。

    哼

    所有人都非常的服气，但唯独张山，本来在之前他的职业就要比李德龙高一层，李泽龙只是他手下的一个大头兵而已，可是现如今，这李德龙居然还翻身做主人了，甚至就是连着孟大刀，都如此说的冠冕堂皇，就好像那张山的实力不如李德龙一样，张山想到这他的眼神之中就是露出了一抹阴冷之色，无论如何，这一次的作战计划，他们第二小队绝对是要翻身做主的，不对，确切的来说是王者归来，他要拿回属于他自己的荣耀。

    “各大战斗小组若是还没有疑问的话，可以现在就集结人马，然后出击，我期待你们的凯旋，到时候，完美完成这一次作战任务的小队，会有丰厚的奖励。”

    孟大刀看了眼众人微微点头的说道，很显然他并不会参加这一次的作战计划，而是会选择坐镇于此，众人都是点了点头，然后各自陆续的离去，林峰和李德龙离开之后，来到屋外，远处的张山冷冰冰的瞥了眼李德龙这边，然后就是狞笑了一下，随后他也没有墨迹，就是准备去集结自己手下最精锐的那一批人马，李德龙这边也自然也是如此了，每一个小队实际上都有二十来个作战人员，不过这些人之中实力自然而然也是参差不齐，这一次的作战计划自然需要的是一些精锐之中的精锐。

    “林峰兄弟，这一次又要靠你了，希望到时候，林峰兄弟可以助我们一臂之力时候，我李某人肯定会郑重感谢。”

    李德龙对身边的林峰说道，他无比的清楚，这一次作战计划可以说，具有非凡的意义，若是他们可以率先的完成这个任务的话，那么他们第一小队的名头可以说就是彻彻底底的做事了，到那时就算着张山人，再有什么不爽的意见，那也只能够憋着，所以说李德龙这一次也同样非常的想要拿到第一。

    “这是自然的。”

    林峰点了点头说道。

    毕竟天神帮，是这个地方的地头蛇和对方搞好关系是具有非常大的价值意义的，最简单的一点，那就是若是把天神帮他们给扶持起来的话，那么这基地内的丧尸就有可以攻击的对象了，这话虽然说起来，看似非常的缺德，但事实就是如此，若这边的人都死了，或者他们不在这个地方生存了，那么基地内的丧尸就更加的无法无天，陷入无人管的地步，有天神帮这群人在这，不说他们可以把这些丧尸都给灭掉，和这些丧尸制衡一下，还是可以做到的。

    李德龙闻言自然也是哈哈大笑，随后他立即就集合他手下最为精锐的几个人，其中的5个自然就是林峰之前看到的那几个人了，剩下的一些人，全部都是那些精锐，看到林峰之后也都露出了一丝诧异的神色，很显然，她们对林峰都非常的陌生，不过很快，李德龙就给他们介绍了一下李云峰，顿时这些人也都给林峰投去了友好的目光，一伙人商榷之后，然后第一时间，就是奔往了那红色柳树所在之地，与此同时，另外一边张山手下的精锐也都已经聚集完毕。

    “张哥，这一次无论如何我们也要把属于我们的荣耀给夺回来，那李德龙居然敢在我们的头顶上还什么第一小队狗屁。”

    一个年轻人不爽的说道，他之前就是跟着张山一起混的，之前可谓是张山手下的一个心腹，现如今他张山张哥居然只能够混个第二小队的名头，那么他自然而然同样内心也非常的不爽。

    “放心，这一次就是我们证明自己实力的时候了，兄弟们到时候给我鼓足劲儿，无论如何，也要在第一小队之前把那个什么狗屁柳树给我，把他当做柴火给我劈了。”

    张山冷冰冰的说道。

    所有人没有任何的废话，直接就是立即同样赶往过去，这一次他们知道那红色柳树的具体坐标，所以说，事情不允许有任何耽搁自然而然也是以早不宜迟。

    林峰跟李德龙坐在一起，然后就是朝他们之前发现了，红色柳树的地方冲了过去。

    很快他们就是来到了红色迷雾的地方，二话不说，他们就是第一时间朝着红色柳树的地方冲了过去，虽然说大家都知道这红色柳树的坐标所在这里，但最先发现的林峰他们，自然而然，他们要比其余人更加的轻车熟路，更不谈他们之前就特意的留了一个心眼，他们再去的时候还特意的录制了视频，自然而然要比其余的人更先找到那一颗红色的柳树，不过等他们来到这里的时候，一个个的瞬间全部都表现变得阴冷下来，因为那红色的柳树居然消失不见了。

    “怎么可能？之前我记得明明就是在这个地方的，而且我录制的视频也已经把周遭的所有特点环境，都录制到无比的清楚，确认就是这里啊，这红色的树怎么没了？难道这家伙还长了脚可以跑不成。”

    众人都是目光落在了那家伙的身上，后者愣了一下，自己是不是说错了什么话。

    “你还真别说，说不定这红色的柳树还真的就长了脚自己都跑了。”

    众人暗道还真的有这个可能性。

    “看来这一次的任务没有我们想的那么容易，必须还得想办法在附近搜寻一下。”

    李德龙皱起了眉头说道。

    叫人点了点头，随后立即就是有这个地方为中心，然后就是查周边辐射开来，而与此同时，天神帮的第2小队，第三小队，也全部都到了，三个小队总共是四五十号人，全部都是一些高手。

    “这个鬼地方，要不是因为这一次任务的话，我还真的不想来，这红色的雾气怎么看都感觉充满了一股灾难的感觉。”

    第三小队的一个成员浑身哆嗦了一下说道，他们的队长居然还是一名女子。

    “怕什么。就我们这武器装备，谁来都不怕，别墨迹了，赶快根据那情报地点从那地方走过去看看。”

    很快越来越多的人来到了这个地方。

    他们根据那任务描述的情况来到了大致的范围，只是这里却是空空如也，什么都没有留下，几个小队的人全部都是皱起了眉头。

    “搞什么啊？什么都没有，哪里有什么，长相怪异的红色柳树。”

    “队长你来看看，这里有脚印。”

    一个队员忽然发现了地上有一些凌乱的脚印，很显然在这里之前有人来过。

    “看来他们比我们先到了，就是不知道是第一小队还是第2小队的人，不过想必他们应该还在这附近移动，所有人都散开，赶快在附近寻找一下，发现的人第一时间，回到这个地方。”

    几个小队的人全部都朝周遭四散开来，然后想要寻找红色柳树的影子。

    林峰他直接就是在附近疯狂的寻找着红色柳树的叶子，很显然哪里有柳树，哪里的红色迷雾就会变得蓬勃许多，这也是他们第一小队目前掌握的一个消息，其余的小队并不知道，所以他们寻找红色柳树的时候，并不是犹如那无头苍蝇一样四处乱逛而是会根据这个现象来去寻找柳树，这一寻找果不其然，在半个小时之后还真的就林峰给找到了玄妙之处，他没有第一时间去叫李德龙他们，而是目光落在这红色柳树的身上。

    “这东西还真是诡异的很，不过如今看起来的话，这东西应该也是某种变异的植物吧。既然是变异的植物的话，那么他的体内肯定就有生命宝石，这东西那可是特效药。”

    林峰的目光闪烁，实际上，他并没有太过于的震惊，当他第一次看到这变异的柳树的时候，实际上在他的内心之中就直接闪烁出来，变异植物这几个字，虽然这一棵柳树的怪异模样，那是林峰生平所见，但是万变不离其宗，对方也是植物，那就没有什么大不了的。

    “先把你干掉再说”

    林峰的目光闪烁，现如今的他，急需要突破到十四阶。

    如果是这个柳树，他能够独自一人拿下的话，那么自然而然也不可能错过。

    他看了一眼周遭，无比的寂静，想到这他就直接拔出了手中的斩魄刀，然后就是，长的红色柳树冲了过去，这红色的柳树在这雾气之中就仿佛是一个魔鬼。

    林峰深吸一口气，直接就只朝对方摸了过去，他之所以敢独自一人就对这红色柳树动手，自然而然也是艺高人胆大，除此之外就是他掌握了火遁，火遁很明显是克制这些变异植物的不二法门。

    咔嚓

    这个时候林峰面色微微一变，因为他刚才一脚之下好像踩到了什么东西，她低头一看，那居然是一层层白色的骨头，不知道是什么动物的，也可能是人类，林峰看了眼远处的那一颗红色的柳树，对方就好像是陷入了沉睡之中一样，只是他那身上看上去足有成年男子手臂粗细的枝条，就好像是一条毒蛇一样，在那半空之中挥舞着缠绕着，仿佛群魔乱舞，林峰也是心中暗自说道，这一棵柳树到底是活了多少年年？看上去似乎不小，比起他之前看到了一些变异植物，都要庞大许多。

    林峰一点一点的朝着一颗红色柳树摸了过去，这一颗柳树看上去就好像是睡美人一样，应该来说是一个沉睡之中的恶魔，林峰嘀咕一声，希望对方就这样一直静止不动。

    那很显然这是不可能的，林峰的到来双脚在这地上踩动移动时，所产生的轻微的震动，就好像是那生命的律动一样，直接是传导在了这一颗红色柳树的耳朵之中，当然对方并没有耳朵这种器官，但是他却能够感觉到这大地的震动，这就代表有猎物靠近的瞬间，原本一直静止不动的红色柳树，刹那间，就仿佛是那恶魔睁开了双眼，他一下子就变得狰狞可怖，他那树冠之上，犹如铁鞭一样的柳条，就是猛的朝林峰这个方向，突了过去，林峰面色微微一变，他有些始料不及之前还安静的不动的，红色柳树在这一刻忽然就暴起，不过他毕竟也不是泛泛之辈，他立即就是拔出了斩魄刀，朝前怒斩而去。

    狂风绝息斩

    林峰这一道出现刹那间，凄厉的刀网横贯长空，直接就是讲那些枝条全部都拦腰斩断，然而，下一刻就有更多的枝条扑面而来，林峰面色微微一变。

    这个红色柳树身上散发出来的强大生命气息，居然如此强盛，乃是一只货真价实的13阶的存在，林峰是暗道一声惊讶，现在这种变异植物的等级还真的都非常的高，也不知道是不是因为他们往往都躲在这深山老林其中的缘故。

    这所有的念头都在那脑海中一瞬间闪逝，红色柳树的手臂粗细的枝条就仿佛是一根根长矛一样破空而来，林峰自然不会束手待毙，他的反应也同样不慢，手中的斩魄刀朝前怒斩而去，再一次的来了一招狂风绝息斩就是将那猛刺而来的柳树枝条全部都可以斩断。

    噗嗤噗嗤

    