    耳畔传来箭羽破空之声，杨通正要朝一边侧去，躲闪不及，左臂已被射中。

    重箭撞击铁臂手，发出令人不安的摩擦声。杨通只觉左臂一阵发麻，燧发枪脱手而出，一个趔趄，堕入身后壕沟。

    杨通身后开原弓手大吼一声，张弓搭箭，一支重箭从远处胸墙射出，穿透夜幕，将弓手咽喉射个对穿。

    ~~~~~·

    沈炼放下短弩，踩着地上受伤的南镇抚司番子，对周围倒下的锦衣卫道：

    “回东厂告诉许显纯，想杀我，就多派些人来，滚！”

    受伤的番子相互搀扶着爬起来，不敢和沈炼对视，仓皇逃去。

    会馆大门前面的石阶被血水染成红色，两个百户倒在台阶上，已死去多时。

    两人皆是厂公许显纯心腹，奉命前往山东会馆斩杀开原细作。

    两人在南北镇抚司挑了几十好手，到达山东会馆后，直接将前后门堵住，准备破门而入将裴大虎等人生擒。

    没想到几个开原细作早有准备，他们在门口埋设了地雷炮，还有扔出一种可以爆炸的火雷，冲进去的番子伤亡惨重，十几个好手当场毙命。接着对方冲出会馆，七八个人手举火铳四面射击，那是一种从未见过的火器，类似三眼铳，装填速度比三眼铳快，威力也更大。

    锦衣卫来的匆忙，没来及携带火器，连铠甲都没佩戴，原以为是简单的群殴，现在变成了一边倒的屠杀。

    伤亡八九人后，番子不敢再上前，两位百户大人正要去搬救兵时，沈炼来了。

    沈炼在镇抚司人缘极好，番子们也知他武功极好，都不愿再拼命，于是暗中放水，两边夹击之下，锦衣卫便溃散下来。

    沈炼走进会馆，和裴大虎三人打了个照面，裴大虎从登州带来的十五个战兵，活着的就剩下五人了。

    “裴大哥，你们几位兄弟赶紧随我出城，城东陶亭已备好车马武器，咱们一路杀回辽东。”

    沈炼擦掉脸上的血迹，招呼卢渐行赵一方给裴大虎他们更换兵刃。

    裴大虎上下打量沈炼，感觉他更显身材魁梧，身后跟着的十三个兄弟也个个都是好汉，这个家丁头子不由啧啧称奇。

    一别两年，沈炼变化很大，简直就是脱胎换骨，看来这两年在京师也经历了不少腥风血雨。

    裴大虎连忙向吴霄林宇两人介绍了沈百户，林宇听了没什么反应，只是微微点头。

    吴霄听说此人是东厂第一高手，桀骜之色顿时收敛，对沈炼拱手道：

    “沈兄弟，听说你是魏忠贤结拜兄弟，他连你也要杀？”

    沈炼抬头望吴霄一眼，只觉此人剑眉星目，英气逼人，也拱手道：

    “吴兄弟，你有所不知，厂公已被许显纯那狗贼害死，眼下东厂群龙无首，正是咱们逃走的良机，莫要迟疑，赶紧走！”

    沈炼说罢，便转身出了会馆，手下兄弟早早备好马车，在门口等候。

    卢渐行凑到沈炼身边，低声道：

    “ 沈哥，我们刚去东城接了你老娘，还有那个疯姑娘，已经让她们先出城了。”

    沈炼笑着拍拍他肩膀，感慨道：“好兄弟！”

    众人各自上了马车，五辆马车塞得满满当当，刚好装下二十人。

    采莲全身披甲，紧挨着沈炼坐在角落里，马车行在朝天门大街青石板路面上，颠簸不止。

    安南女子含笑望着情郎沈炼，沈炼生性豪放，不顾旁人在场，伸手就在采莲酒窝上乱摸。

    旁边坐着的吴霄裴大虎不失礼貌的微笑，最后吴霄忍不住道：

    “沈百户，京师能打的番子有多少？”

    沈炼收回手指，扳指算了起来。

    “南北司加起来，怕是有两三千人，路上还有他们的暗桩，数量也不少。”

    “这么多？！”

    吴霄裴大虎同时惊叫，吴霄摇头道：“沈百户勿怪，在下本是陕西游侠，出来闯荡江湖好几年，没见过带着女人搏命的，听说沈百户带了两个女子？这恐怕不妥吧。”

    沈炼听了这话，却是毫不在意，回头捏捏采莲脸颊，抚掌大笑：

    “加上我老娘，是三个！这个以后是我老婆，另一个是左光斗的女儿，被阉党吓疯了，我要好好照顾这女子。”

    吴霄瞠目结舌：“带着大小老婆一路杀回去？”

    沈炼点头笑道：“哈哈哈，谁说不能带着老婆闯江湖？女人上战场也可以的，金虞姬追随刘总兵从开原杀到沈阳，还在浑河血战立了大功。吴兄弟，你可别小看了女子，采莲射箭比我准！等回辽东，让她讲一下安南形势，刘总兵不是想要开疆拓土吗·····”

    裴大虎听沈炼直呼安远将军名讳，说话又很是唐突，心中颇有些不悦。

    京师是个大染缸，沈炼在这里待了两年，不知发生了多少变化。

    想到此人刚刚才冒死救下自己和众人性命，一心想回去报效平辽侯，前路凶险，正需沈炼这个好帮手，想到这里，家丁头子虽然不悦，也只当没有听见，对沈炼笑道：

    “好，看来沈百户在京师搜集了不少情报，回去好好给平辽侯汇报，”

    裴大虎说到这里，忽然停住，抬头望向沈炼，压低声音道：

    “实不相瞒，平辽侯决定重建情报局，名字也要换，沈兄弟在锦衣卫待了两年，情报这块比咱们都强，所以刘总兵想着等你回去，让你全权负责此事·····”

    吴霄长大嘴巴，在此之前，他从没听裴大虎说起过此事，不敢相信刘大人竟如此看重沈炼，把情报局这样重要的机构交给眼前此人。

    吴霄越想越觉得不甘，他为裴大虎感到不甘。

    两人都将目光投向沈炼，沈炼面露为难之色，摇头道：

    “承蒙平辽侯赏识，只是，我已厌倦打杀，不想再去抄家灭族，不想看着小孩在面前死去。”

    裴大虎和吴霄相互看对方一眼，脸上露出不可思议表情。

    “待回辽东见刘总兵最后一面，安顿下我老娘，沈某便带她们两个浪迹天涯，闯荡江湖。”

    几个都沉默下来。

    裴大虎低头不语，吴霄想起从前在陕西游侠经历，眼中露出复杂神色。

    ~~~~~

    赵一方身着飞鱼服，走在车队最前面，扬鞭策马，朝左安门方向驶去。

