    盛庭州将沐软软和方锐的对话听了个七七八八，在沐软软结束通话后问了一句：“综艺叫什么名字？”

    “一个叫《惊魂鬼屋》，还有一个叫《我们才是最甜荧幕CP》。”

    盛庭州“嗯”了一声，若有所思。

    他们手牵着手站在门口，气质出众，还全都戴着口罩帽子，引得不少人张望。

    沐软软有点紧张，害怕被人认出来了，盛庭州却神色自若，看着他的样子，沐软软也慢慢放松下来。

    他们手牵手进入超市。

    盛庭州推了一个推车，另一只手拎着沐软软的包，沐软软站在他身边，往推车里塞各种各样的商品。

    “拿哪个比较好？”

    沐软软有点儿拿不定注意，拿着东西扭头问盛庭州。

    盛庭州一直在看她，闻言接过来看了一会儿，选了一个。

    两人来到蔬果区，沐软软开始挑水果，盛庭州就站在她身边和她一起挑。

    他们挑完后，买了一些菜和饮品。

    随后来到零食区。

    盛庭州对沐软软道：“你吃零食吗？”

    “偶尔会吃。“

    “喜欢吃什么？”

    “果冻、薯片、果脯……”沐软软开始数，盛庭州一边听她数，一边拿起零食问她：“喜欢吗？”

    沐软软点头，他就给她放进去。

    他们转了一圈来到生活区，盛庭州给沐软软选了一双拖鞋，还有一个杯子。

    沐软软看着他给自己选各种各样的用品忍不住脸上发烫，却什么都没说。

    两人大概逛了两个多小时才去排队结账。

    排队的时候沐软软特意排在前面，这样收银员就可以先收她的钱了。

    养殿下可不是说着玩的，殿下不让她养，她可以偷偷养！

    盛庭州注意到她的小心思，弯了弯唇，没有在这个问题上和她多做纠结。

    沐软软如愿以偿地用自己的钱结了帐，出超市的时候，她还想一个人将那一袋子东西拎起来，这次盛庭州说什么也不让她动了。

    在她要拎之前拎了起来。

    他拎的毫不费力，沐软软看他拎完了，只能放弃。

    两人一块儿往超市外面走。

    沐软软临走前闻到了烤玉米的香味，忍不住看了眼，害怕累到盛庭州赶紧收回视线。

    盛庭州将她的动作收入眼底，眼中浮现出淡淡的笑意。

    两人离开超市。

    “卧槽，刚才站在我面前那一对情侣也太甜了吧！”

    “真的，他们站在一起时连空气都是甜的呜呜呜呜看的我也想谈恋爱了。”

    “我立刻给你安排相亲！”

    “可以，请按刚才那个小哥哥的标准给我来一套！”

    “……我寻思着你也没人家小姐姐的气质和身材啊。”

    “……”

    “话说，我怎么感觉他们有点儿眼熟？”

    “像明星。”

    “……”

    两人说话间盛庭州再次进入超市，买了一根烤玉米，刚好听到那句“像明星”，朝两人那边看了一眼。

    两人瞬间呆滞。

    盛庭州买好玉米后再次离开超市。

    两人对视一眼，捂着嘴，眼中蓄满了泪水。

    磕到了磕到了！

    其他人则像看傻子一样看了两人一眼。

    沐软软坐在车里和徐甜甜聊州，徐甜甜最近有空，约沐软软见一面。

    沐软软想着自己帮徐甜甜问的签名还没有给就答应下来，两人约定明天见面。

    盛庭州回来的时候带来一阵香味，沐软软忍不住动了动鼻子，一抬头一根烤玉米就出现在她面前。

    眼中瞬间绽放出光彩，沐软软放下手机，接过烤玉米，“谢谢殿下！”

    “小心烫。”

    盛庭州嘱咐一句。

    沐软软点头，他开始开车。

    “殿下你最近在干什么？”

    “拍戏。”

    “还是周导的那个戏吗？”

    盛庭州“嗯”了一声。

    沐软软又将自己明天要去见徐甜甜的事情跟盛庭州说了。

    “什么时候？”

    沐软软说了一个时间。

    “我送你过去。”

    “嗯嗯。”

    沐软软直点头。

    两人回到盛庭州家后，将买的东西布置一下。

    然后一起去厨房做午饭，沐软软在盛庭州这边待到了晚上，又被盛庭州开车送回去。

    盛庭州将车子停在归尘居外，下车把沐软软送到门口。

    沐软软心跳扑通扑通地跳，偷偷看了盛庭州好几次。

    盛庭州注意到她的目光后，嘴唇弯起，朝她看去，“想说什么？”

    沐软软：“想、想亲一下。”

    她脸又烫了。

    盛庭州笑了一下，朝沐软软的方向靠近。

    沐软软没躲。

    盛庭州和沐软软面对面，用一只手托住了她的后脑，鼻梁蹭上了她的，额头相抵，“软软怎么每次想说什么就说什么了？”

    他亲了沐软软一下，“不过我很喜欢。”

    又亲了一下，“我喜欢软软勇敢的样子。”

    吻加深了……

    第二天沐软软如约见到了徐甜甜。

    徐甜甜收到签名后十分激动，抱着沐软软贴了一下，“谢谢软软！”

    “为了表达我对你的谢意，我为你准备了一份礼物！”

    沐软软：？？？

    徐甜甜有些不好意思，“你别看我是个小糊豆，但其实我是一个原创设计师，在圈内还有点儿名气来着。”

    “《挑战不可能》我看了剪辑版，很受感触，所以我想为你设计一个系列的衣服，请你来走秀。”

    沐软软：“……这会不会有点儿太过草率了啊？”

    “不草率，一点儿也不草率！我的设计灵感源自于你，我觉得只有你才能穿出我想要的风格！”

    “实话和你说吧，我其实经历过校园暴力，很多人不理解我出身这么好，怎么还一副怯懦小家子气的样子。因为我之前受到过伤害，我在很长一段时间里走不出来，看了你那期节目后我决定勇敢地走出来，去拥抱我想要的生活！”

    “我其实一直很羡慕和佩服你，所以才想和你做朋友……”

    许是压抑的太久，徐甜甜一下子和沐软软说了很多。

    沐软软听得很认真，听完后点头，“我会努力走出衣服的风采的。”

    徐甜甜一笑，拉着沐软软要给沐软软看设计稿，量三围。

    不多时两家联合发表声明，全网震惊了。

    【卧槽，徐甜甜竟然是设计师六六？这个世界没有玄幻吧？】

    【六六是谁，很厉害吗？】

    【在圈内很有名的，最近几年女性流行的穿搭风格跟她的设计脱不了关系。】

    【沐软软和她合作简直赚翻了！直接走向国际了啊！】

    ——

    是恐怖综艺还是恋爱综艺呢？

    猜猜软软的选择呀，嘿嘿！

    催更长评安排起来，就写你们想看的！爱你萌！

