    

    单独的时间线，是不存在的，所谓的穿越时间，从本质上来讲，只不过是以一个时间做为定位，然后把自己转移过去！

    曾经也说过，在空间与时间的尺度下，所有一切的个体，都会存在无限个！

    那么，你穿越的那一个世界，时间坐标，其实只是一个参考！

    因为从本质上，你穿越进去的其实是一个世界！

    而这个事情，是以你现在为中心，成为了所谓的过去！

    我等你过去之后，过去不再能用过去，而是现在！

    而同样的，你现在身处的位置是未来，而不再是现在了！

    然而，时间是流动的！

    或者说，之所以有无限个世界，那就是因为时间在流动！

    那里还有一个错误的认知，很多人以为，平行世界的诞生，是因为你自己做出了一件其他的事！

    就比如说，在1号时间，你今天12点是在吃饭，而在2号时间，你并没有吃饭！

    因为这两个矛盾，所以一个世界成为了两个世界！

    这种平行世界理论，其实是错误的，简单的一件事，没有那个资格影响别人！

    即便是已知的最强也就是到的创道之本源他都无法影响意识只能依靠其他的一系列东西间接掌控意识！

    从这里可以看出意识到底有多牛逼，而同样的，所谓的平行世界，以一个人的意识如何能抵消对抗整个世界所有人的意识！

    这是不可能的！

    因为从本质上来讲，两个人的个体都是无限大的情况下，两者会直接对消！

    既然不可能是因为一个人的改变而让世界变成了那样，那么平行世界到底是什么样子的呢！

    首先，我们可以这样设想一下，有这么一个女人，在水流的上方折纸船！

    这人折纸船的速度是一样的，而且他其他的一系列动作的时间都是一样的！

    就比如说，她折纸船需要50秒，放下纸船也就是放到河流中需要10秒！

    那么，这人便可以，以一分钟一只纸船的速度远远不断的产生纸船！

    纸船虽然看起来是一样的，但终究会有不同，与哪里不同，这里不名说！

    那么继续，如果这条河流，是时间线呢！

    你可以想象一下，一个生活在一张纸船的生命，他突然有一天，离开了这个纸船，去往了下一个纸船！

    这个，会发生什么情况！

    并没有什么情况发生，因为你根本无法影响到纸船！

    如果这个时候，原本只传中另外一个生命体，也想前往陷在这个纸船上，是不是只需要往前一跃，就可以进来了！

    理论，是正确的，但问题是，这个理论中的那个生命，他最起码，也得纸船传同一个级别！

    如果不是同一个等级，先不说能不能出去，就算能出去，也只会直接掉下去，掉入河流中！

    而把这一切换算一下，换算成世界与时间线！

    河流相当于时间线，一个个纸船就相当于平行世界，每一个纸船是不同的，所以平行世界是不同的！

    可又因为他们太相似了，那个不同点，真的很小很小，可能就是某个人少做了某件事般，渺小，甚至不可见！

    可从本质上来讲，他们终究是不同的！

    而刚才也说了，跳跃时间线，从本质上来讲，其实就是进入其他平行世界！

    可时间线是死的，但世界却是流动的，而且没有所谓的引力，会出现个体引力相同这个状态！

    这就相当于，你在火车车厢内跳了一下！

    因为你的引力和火车的引力不再重叠！

    那么这一刻世界最大的悲剧将会发生！

    你会被火车直接拍死，火车的速度越大，你死的越惨！

    而平行世界其实也是这个理论！

    A跳跃到60年，而几秒钟之后，B为了追赶A，她也跳跃到了60年！

    看起来他能追敢到，可他们将会永远分离！

    很简单的一件事，时间的流动，是相对平衡！

    也就是说，现在过5秒，一秒钟后的未来也会过5秒！

    换算到过去也是同一个道理，现在过了两秒钟，过去一天也过了两秒钟！

    所以说，B跳跃的那个平行世界，是A跳跃的那个平行世界的几秒钟之前！

    而另外一个问题，世界为什么会变成这样，为什么会变成一个一个的！

    这里就涉及到了另外一点，最开始的那种说法，虽然类似，看中就有一个错误，那就是把时间降维了！

    可以这样想象一下，把一个长方体积木，然后再用最专业的机器，把它割一层！

    也就是用它的厚度，割出很多很多个长方行！

    这个时候，我们把割出来的长方形放在二维世界中，想象一下是什么概念！

    最开始，这个三维立体的长方体也是放在二维平面上的！

    在二维平面生命看来，明明只有一个的长方形，却瞬间膨胀出了无数个！

    这对于二维生命来说，这不是不可理解的事！

    更重要的一点，刚才所谓的切割，是把三维物品，切成二维平面！

    这是什么概念，瞎搞！

    三维之所以存在，是因为存在了三维空间的厚度！

    而二维是不存在厚度的！

    那么从理论上来讲，不管是多厚的三维物品，可以分裂出无数个二维物品！

    而唯一的限制，只是做不做得到！

    而从某种角度上来说，时间他比这个还离谱！

    而同样的，这种操作，对于时间来说，基本可以用本能来形容！

    说这些，只是想表明这是合理的！

    而从新绕回来，本源时间线，又是诸天万界的最新进度！

    也就是说，本源时间线的现在，就是诸天万界所有人的未来！

    用之前的那个理论来说，石宇现在身处的船，就是最开始折的那一只，也同样是跑在最前面的那一只！

    这也是为什么，时间的力量在他面前没有意义的原因！

    从本质上来讲，他所处于的时间位置，比所有存在都高半级！

    从理论上来讲，只要有耐心，我们可以直接数船的数量！

    可这个，根本无法代入进来，甚至可以这样说，就算你能够把这个数量给数清楚，也无法碰到石宇所在的这里！

    这又和自然数的性质有点相似，至于所处的位置，就相当于概念上的最大自然数！

    那么，你能准确计算出这个数字是多少吗？        

