    过了几日。

    苏安接到了珠宝店的电话，说她要的戒指已经刻好字了，可以随时来取。

    她吃过午饭后便前往了珠宝店，结果刚下车，眼角的余光却突然看到了一个熟悉的身影，那是——顾景琛！！！

    只见他正好走进了她要去的那家珠宝店。

    没想到会在这里遇见他，苏安心里一喜，立刻就朝着珠宝店走了进去。

    “景琛，你怎么……”

    苏安刚走进珠宝店，正准备开口，突然听到顾景琛说了一句，“你喜欢就好！”

    苏安猛地一愣，这才发现，原来顾景琛的身边，还站着一个女人。

    这个女人不是别人，正是叶可欣。

    他们旁边的店员还笑眯眯的介绍道，“先生，太太，这款戒指的设计是独一无二的，象征着独一无二的爱情，真的非常适合您这样相爱的恋人了。”

    他们居然要买戒指？

    还相爱的恋人？

    苏安忍不住低头看了一眼自己的手指……

    这枚戒指还是她和顾景琛结婚时，她自己来这家店挑选的，当时顾景琛并没有陪她一起来。

    他说，你随便买就行。

    可是现在竟然陪叶可欣来了。

    苏安心里有些难受，却没想到，就在这时，顾景琛抬起头看了过来。

    两人四目相对……

    她在顾景琛的眼中看见了诧异。

    顾景琛确实没想到会在这里看见苏安。

    “你怎么会在这里？”男人低沉性感的声音响起。

    苏安想说，这句话应该是我问你吧。

    叶可欣听到声音，也抬起了头来，十分诧异竟然会在这里看见苏安，她的目光沉了沉，轻喊了一声，“姐姐！”

    “我……”

    苏安刚想说话，就在这时，之前负责接待她的店员看见了她，连忙走了过来，笑道，“顾太太，您来了，您之前看中的戒指我们已经刻好字了……”

    她说着，展开手中的戒指盒，一颗心心相印的钻石戒指就展现在了众人面前。

    璀璨夺目，闪耀人眼。

    “哇塞，这也太好看了吧！”叶可欣一见就喜欢上了。

    她立即喊叫出声，直接走上了前去，伸手拿过了戒指，戴在了自己的手上，随后朝顾景琛摆了摆手，轻笑道，“景琛哥哥，你看怎么样？”

    “不错！”顾景琛开口道。

    “……”苏安顿时愣在了原地。

    这个戒指，明明是她的。

    他们是什么意思？

    店员看见叶可欣那么的喜欢，顿时有些为难的说道。

    “这位小姐，如果你喜欢我们的戒指，可以去看看店里的其他款式，这枚戒指是我们店里的最后一枚了，已经被顾太太定了下来。”

    叶可欣听到“顾太太”三个字，眼里忍不住的划过了一抹冷厉，转瞬即逝。

    她拿着戒指，委屈巴巴的看了一眼顾景琛的方向，随后又看向苏安，柔声道，“姐姐，可以让给我吗……”

    苏安的脸色顿时冷了下来，“这枚戒指我已经刻字了！”

    言下之意，不可能让给你。

    叶可欣却直接道，“刻字了也无所谓，我不介意的，我就是喜欢它这个形状！”

    她说着，又戴着戒指晃了晃手，对着顾景琛道，“景琛哥哥，我真的好喜欢哦，太好看了，你帮我跟姐姐说一下好不好？”

    苏安刚准备拒绝，就听到了叶可欣后面的那句话。

    她突然停顿了下来，看向了顾景琛。

    顾景琛触碰到苏安的目光，轻笑道，“欣儿很喜欢这个，安安你要不要再看看别的，我都给你买！”

    他说着，还走过来伸手揉了揉苏安的脑袋，一副十分宠溺的模样。

    苏安的心顿时沉到了谷底，但却并没有避开顾景琛的手。

    她低下头，轻声道，“如果我说不呢？”

    “嗯？”顾景琛愣了一下。

    苏安咬牙，突然提高了声音，抬起头，目光灼灼的看向他，“顾景琛，我也很喜欢这枚戒指，我上周就看中了……”

    她想说，这是她买来，刻了字，想要送给他的。

    她不想被其他女人抢走了。

    尤其是叶可欣。

    顾景琛见此，却轻笑了起来，又忍不住揉了揉苏安的脑袋，语气温柔的说道，“我再给你买别的好不好？你想要十枚都可以，乖！”

    说完，就对叶可欣道，“行了，别美了，去付款吧！”

    “谢谢景琛哥哥！”叶可欣十分高兴，朝苏安递了个意味深长的眼神过去后，这才准备去付款。

    当然，她也并没有忽略掉，顾景琛轻柔苏安的手。

    可比起抢到了这枚戒指，这都已经没什么了。

    苏安的脸色刹时阴沉了下来，她没想到顾景琛竟然会做这样子的事情，眼泪在眼眶里忍不住的打转。

    她突然伸手，拦住了叶可欣的去路，“我就要这枚，并不打算让，你还是劝叶可欣买别的吧！”

    这话虽然是对着叶可欣说的，但却是在说给顾景琛听。

