    再加上，指使温惜的母亲伺候自己，沐舒羽心中充满了优越感。

    “又是鸡汤啊，我不想喝这个了。”

    江婉燕说道，“小姐，这个鸡汤是母鸡汤，有营养，你现在月份大了，可不能任性啊，正是需要补的时候，而且你的脚伤才刚刚好。”

    江婉燕到了一碗鸡汤，递给了沐舒羽，看着沐舒羽凸起的腹部，她的眼底露出慈祥关爱的神情，她弯下腰，“小姐啊，你现在怀着孕，可不能再穿高跟鞋了啊。”

    沐舒羽听烦了这句话，她在家里不敢穿，去陆家也不敢穿，现在来这里，好不容易穿了一次，还被唠唠叨叨的，加上肚子里面这个孩子，她几次都有想要打掉的心思，哪里能为了孩子着想。

    “我穿还能怎么了？你配管我吗？”

    江婉燕摇了头，“小姐，这是为了你好，你现在，肚子金贵着，陆家的人可在乎了。”

    沐舒羽喝完了鸡汤，咬着牙，“金贵？他们在乎的只有我肚子里面的孩子，才不在乎我！要不是我怀孕了，陆家的人哪里能看得起我！江婉燕，关好你那个下贱的女儿，如果再让我看见温惜勾引卿寒，我扒了她的皮！”

    “小姐，小姐温惜不会的。”江婉燕慌起来，“你一定是搞错了。”

    “你们这一对母子，我多看一眼都觉得恶心了。”沐舒羽站起身，她看着方万，“让这个老婆子滚出去，别脏了地毯！”

    江婉燕，“小姐，小姐你现在怀着身孕呢，可别生气了。”

    方万也觉得沐舒羽是无理取闹了，但是没有办法，毕竟人家是大人物，自己就是一打工的，哪里能管得了这些，只好对江婉燕说道，“保姆阿姨，你还是先走吧，舒羽姐的脾气是你知道的。”

    江婉燕叹息一声，点了头。

    她开始收拾保温盒。

    这个时候，沐舒羽的手机响了起来。

    沐舒羽拿起来，娇柔的喊着，“妈~”

    是欧荷打来的！

    江婉燕收拾碗筷的动作顿了一下，接着她紧紧的捏着保温桶的把手，心底咬牙默念着‘欧荷。’

    “妈妈我在动岚，我很好你就别担心了，什么，陆家的人要带我去做产检，半个月之前不是刚刚去了吗？现在又去啊。好吧好吧我知道了。”

    挂了电话，沐舒羽抬起眸看着江婉燕还站在自己面前，“你怎么还不走啊。”

    “小姐啊，你要做产检，我陪着你吧。”

    沐舒羽冷哼一声，“用得着你什么事啊。”

    江婉燕低低的叹息了一声，不知道是无奈还是愧疚还是觉得后悔，“我跟温惜，下个月就离开北城，小姐啊，你以后一个人可要好好的照顾自己啊。”

    或许是因为江婉燕的语气太充满关怀，沐舒羽看了她一眼，看着江婉燕眼底的关心，忽然她楞了一下，然后语气不屑而尖锐，“没有你我难道不活了吗？你算是一个什么东西啊，在沐家你就是一个下贱的佣人，勾引我爸爸，害的我爸爸妈妈现在还在冷战的贱人！还有你的下贱的不要脸的女儿温惜，勾引我未婚夫，你们两个不愧是母女啊。”

    江婉燕连连后退，“小姐啊，你不能这么说，我已经答应，答应要跟温惜离开这里了。”

