    生死攸关时刻，胡雅的惨死没能引起任何人注意。

    她们自顾不暇，只想摆脱身后的追击！

    然而公爵的速度太快，他很快追上她们，强壮的爪子对准白幼薇的后背就是一抓！

    于亚青飞快扑倒白幼薇，挡住了这一击！自己的后背却被剐下一层肉！?

    苏蔓转身朝公爵面部扔出珠子！

    她在玩偶屋里分到了10颗，此刻扔出去5颗，运气奇佳，有两颗在公爵身上爆|开！顿时炸得血肉模糊！

    公爵发出痛苦的嚎叫，身体后仰，抓住楼梯扶栏才险险没有栽下去！

    前面四个女人已经冲上三楼，往走廊深处跑去。

    公爵怒不可遏的大吼！

    他再次冲上楼梯，速度比以前更快！力度比以前更强！完全不给女人们喘息的机会，嘶吼着扑上去！

    下一秒，苏蔓再次扔出剩下5颗珠子！

    可这次，她的珠子一颗也没爆，公爵的身形只是稍稍停顿，就再次逼近她和朱姝——

    若说他最恨的，就是白幼薇和朱姝！

    一个释放闪电，烧得他全身焦烂！

    一个召唤雪怪，咬得他千疮百孔！

    白幼薇的闪电反反复复释放，他不得不忌惮，但雪怪这种道具应该不会再次出现，所以他毫不犹豫去抓朱姝！

    啪！

    马鞭在空中甩出一记响声！凌厉的缠住了他的手腕！

    “快走！！！”苏蔓握着鞭子另一头，大声喝道。

    朱姝立刻侧身翻滚，爬起来向前跑！

    公爵愤怒的吼叫，手腕用力扬起，顺着马鞭，一把将苏蔓抓在手里！

    “苏蔓！”

    白幼薇扑过去！

    于亚青也扑过去！

    她们俩一个抓住苏蔓的手，一个抱住苏蔓的腿。

    朱姝眼眶通红，原本跑远的她又跑回来，扑倒在地上，紧紧搂住苏蔓的腰！

    三个女人用尽全身的力气，可仍然阻止不了公爵拖着苏蔓往刑房去。

    能用的道具也全用掉了，根本毫无办法！

    她们毫无办法！

    眼看距离刑房越来越近——

    于亚青腾出一只手，从地上捡起半片断剑，用力刺进地板，随着拖行，手心流淌鲜血，剑刃在地板上划出一道血痕。

    白幼薇的胳膊在地面上摩擦得破皮，她脸色苍白，死死攥着苏蔓的手，反复说道：“苏蔓，你坚持住……你要坚持住……”

    朱姝抱着苏蔓的腰泣不成声，她不断用力，鞋尖使劲抵着地面，试图给公爵制造阻力，然而一切只是徒劳。

    “我抓我啊！——”她哭着喊道，“今晚我做你的新娘！你抓我啊混蛋！！！”

    刑房外的墙壁翻转开。

    朱姝发了疯般的哭叫：“不要！！！”

    “松开吧。”苏蔓嘴角勾起一抹惨淡的笑，“也不要再浪费道具了，胡雅死了，剩下我们四个，今晚无论如何也要有一个人进刑房……”

    公爵每晚杀死一位新娘，这是铁一般不能更改的规则。

    即使不抓她，也会抓其他新娘！

    苏蔓的身体已经一半进入刑房。

    于亚青再支撑不住，松开手里血淋淋的断剑，白幼薇也被挡在石墙外。

    石墙翻转合并，朱姝用力推，用力捶打，全部无济于事。

    在墙壁合拢的最后一刻，她听见苏蔓在里面说：

    “朱姝，之前……对不起……”

    