
　　第一球进攻，隆多担负起重任。

　　与皮尔斯配合，保证凯尔特人的流畅进攻。

　　皮尔斯空切跑位，隆多瞅准时机，传球给真理，接到球之后，皮尔斯直接出手。

　　右侧短角位置，面的科比的追防，强行后仰出手。

　　篮球很精准钻入网袋，即使科比奋力去封盖了，可惜位置不太够，被皮尔斯打进。

　　湖人落位反击，老鱼运球到左侧肘区，再往里小范围突破，姚明在篮下已经找到自己的进攻位置。

　　老鱼很有眼力见，将球传给姚明，让其单打帕金斯。

　　背部紧紧顶着帕金斯，运球两下，挪动脚步，紧接着合球，低位背打的技术，姚明一气呵成，丝毫不拖泥带水。

　　左边转身勾手球，帕金斯跳起来很高，没啥卵用，毕竟姚明身高摆在那里。

　　这记勾手球，在篮筐上弹了几下，最终还是进去了。

　　阿联还等着起跳补扣，却发现根本不用了。

　　两边进攻都很有规律，皮尔斯打进一球，姚明还回来。

　　下一攻，凯尔特人出现失误。

　　隆多的运球砸在脚面上，他没注意，篮球出界，白白将球权拱手让给湖人队。

　　这是一次反超的好时机。

　　湖人队只要打进这球，就能反超凯尔特人队。

　　由林峰发起总攻，再度面对雷阿伦，还是示意队友拉开，在进攻端，他今晚要打爆雷阿伦。

　　“君子雷，我们又见面了，这球我要暴扣你，信不信？”

　　林峰故意挑衅雷阿伦，就看人家雷阿伦老实。

　　和往常一样，面对林峰的垃圾话，雷阿伦置之不理，脸上神情很严肃。

　　他知道，在湖人队，除了科比以外，林峰是最难防守的。

　　进攻万花筒一枚，各种区域的进攻，林峰都能驾轻就熟。

　　凯尔特人那边，也早有准备。

　　一看林峰拿球，加内特和帕金斯全部提上来，已经在等着协防了。

　　不过，林峰并没有往里冲，他知道凯尔特人最大的特点，就是在禁区的护框能力很凶。

　　自己单枪匹马冲进去，讨不到什么便宜。

　　如果找到一丝趁机而入的机会，倒是可以突破。

　　这球林峰中距离出手，雷阿伦并没有失位，对林峰严防死守。

　　而林峰的强点就在于，现在强投能力，比之刚入联盟时强了许多。

　　在空中，林峰加了个滞空，双腿猛地一蹬，待到雷阿伦身形落地，他才稳健出手。

　　“唰！”

　　这球有了，中距离跳投打进。

　　湖人队实现反超，一整场比赛被凯尔特人压着打，在末节时刻，通过林峰一记中距离跳投，终于是反超了比分。

　　“哈哈，林峰这球投的很果断，湖人队终于反超了凯尔特人啊，太不容易了！”

　　燕京城，cctv5演播室里，解说员徐济成大笑道：“凯尔特人这种令人窒息的防守，在他们面前打进一记运动战进球，是很难的，还好湖人队有林峰和科比，这球打进，成功反超凯尔特人。”

　　“让我们继续观看比赛，湖人队能否防住凯尔特人这次进攻，只要防住，就能暂时控制住局面。”

　　“凯尔特人这边，还是由隆多来组织进攻，加内特和帕金斯落位都很快，包括皮尔斯和雷阿伦。”

　　“在高位，加内特提上来给皮尔斯挡拆。”

　　“科比被挡在外面，但是不要紧，阿联及时提上来了，这是三上的战术。”

　　“阿联主防皮尔斯吗？皮尔斯接到球，背打阿联，他这个身体，阿联能顶得住吗？”

　　“阿联顶住了，没有给皮尔斯进位的空间。”

　　“皮尔斯只能后仰出手了！”

　　“这球…还好，没进，大姚注意保护篮板球。”

　　“哎呀！真的可惜，这球弹在左边了，正好在帕金斯头上，帕金斯补扣打进！”

　　国内演播室，比米国本土这边热闹多了。

　　毫无疑问，苏群和徐济成解说今天比赛，大家同为华夏人，自然更希望湖人队干掉凯尔特人。

　　这球皮尔斯出手，阿联防得很好，没有让半步，皮尔斯挤不进去，只能后仰出手。

　　这球投大了，右边出手，弹在左边篮筐。

　　而那个位置，姚明没卡住，是帕金斯的位置。

　　见篮板落下，他果断补扣打进。

　　如此一来，两队比分又在同一条起跑线上。

　　湖人队进攻，老鱼带球组织，到了弧顶位置，老鱼传给科比。

　　此时科比的位置，在右侧肘区。

　　这个位置，是科比非常熟悉的一个点。

　　先是背身接球，然后慢慢转过身体，压低重心，持球三威胁，皮尔斯认真防守，双眼一眨不眨盯着科比的动作。

　　他知道，科比浑身都是假动作，这个时候不要被骗，看清楚科比将如何单打他。

　　“嗖！”

　　忽然，科比迅猛起跳，无视皮尔斯投篮。

　　半空中，篮球在篮筐上方下落，只听砰的一声，没进。

　　这球投的有点仓促，但是没关系，前场篮板还有吗？

　　姚明和阿联奋力拼抢篮板，并没有抢到，又是帕金斯拿到这个篮板。

　　他的大屁股撅起来，吨位很强，姚明顶开他很难。

　　隆多见状，立马跑过来接应帕金斯，然后运球推进，又是凯尔特人的一次进攻机会。

　　湖人回防很快，全部压上来，人盯人，给予凯尔特人超强的压迫感。

　　在这种高压防守下，传球都很难，因为一个不小心，就会被抢断，或者接不住球。

　　隆多没敢运球，场上有点太拥挤了，他想直接传给篮下的加内特。

　　但这球加内特明显位置不好，被阿联牢牢卡在深处。

　　位置太深了，传给加内特，阿联空中截胡！

　　“啪！”

　　篮球被阿联成功拦截，一次很漂亮的抢断。

　　“好球，阿联立功了，阿联在空中拦截隆多的传球，阿联稳住，别慌，这球给林峰。”

　　“对了，给林峰保险一点，林峰运球基本功很扎实。”

　　“林峰持球推进，速度很快，要打快攻吗？”

　　“林峰冲进内线禁区，加内特和帕金斯回防很快啊，林峰别冲动……”

　　国内演播室里，苏群和徐济成的语气都很激动。

　　就见林峰接到阿联传球，一鼓作气杀到篮下，对着内线的加内特和帕金斯，高高跃起，一发流星灌篮，世纪波一般的砸了过去！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第534章 世纪波一般的冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 