    第7章 叛变的叶尘   

    “大，大师兄投奔剑宗了。”

    

    面容较好的那名女子颤音说道。

    

    她叫武灵儿，是忘仙宗七子之一，而大长老口中的叶尘，正是七子之首。

    

    也是她们的大师兄。

    

    听到这句，陆凌春的脸色更加惨白，没想到她引以为豪的弟子，竟然投奔敌人的门下。

    

    “忘仙宗眼看就要被毁了，你们，散去吧。”

    陆凌春努力挤出一丝惨笑对众弟子说道。

    

    “那大长老你呢？”

    

    陆凌春强撑着站起身来，紧紧握住手中的宝剑，狞声道：“我要，清理门户，哪怕是战死，我也要拉着剑宗的人陪葬！”

    

    武灵儿擦去眼角的泪水，坚决道：“宁战死勿苟活！”

    

    别看忘仙宗大部分都是女弟子，但她们的果决，并不输于男人。

    

    “对！既然加入忘仙宗，我们就要与宗门同生死！”

    

    “对！与宗门同生死，剑宗不是想吃下我们吗，来啊，谁怕谁！”

    

    “杀两个赚了，大长老撤阵吧，咱们跟剑宗拼了！”

    

    望着仅剩的几百名弟子，陆凌春流出一行浊泪。

    

    这眼泪，有感动，有悔恨。

    

    悔恨的是自己曾经的所作所为，曾经的陆凌春，一心只有着叶尘。

    

    而对于其他的弟子，她几乎没有过好的脸色，大多数都在尖酸刻薄。

    

    可没想到，宗门有难，留下的反而是她曾瞧不上的弟子。

    

    就在这时，人群中有人惊呼道：“大家不要这么沮丧，新宗主不是去找一代老祖了吗！”

    

    听到这句，众弟子的眼中露出希望的光芒。

    

    对啊！   

    还有新任宗主洛倾城！   

    她可是忘仙宗几百年来天资最好的年轻一代了。

    

    如果说叶尘是路陆凌春的骄傲，那洛倾城就是整个宗门的骄傲。

    

    “大长老，我们或许可以再等等，我相信宗主一定会赶……”   

    没等武灵儿说完，陆凌春举起手中的宝剑，失神说道：   

    “不必等了，宗主恐怕已经……”   

    后半句陆凌春没有再说下去。

    

    武灵儿等人根本不知道九死一生境有多危险，可她知道。

    

    就连陆凌春这样的强者，想进入九死一生境外围都是痴人说梦。

    

    洛倾城去了这么久音信全无，说不定已经遇难了。

    

    就算她能进入九死一生境，但洛倾城就真的能寻到一代老祖吗？

    

    十万年已过，一代老祖可能都早已坐化了……   

    “大长老，难道就真的没有可能了吗？”

    

    武灵儿紧咬住嘴唇问道。

    

    难道老天就连一丝希望都不肯给她们了吗？

    

    陆凌春摇了摇头，叹息说道：“想要进入九死一生之境，难度堪比登天，别说洛倾城，就是我……”   

    砰！   

    没等陆凌春说完天空中突然传来一道炸裂声。

    

    众人闻声大变，武灵儿失声喊道：“不好！护法阵破了！”

    

    “哈哈，尔等鼠辈可是让我好找啊！”

    

    韩焱站在空中居高临下的望着陆凌春等人。

    

    眼中杀意毫不掩饰，尤其是看到陆凌春后，韩焱双眼一亮，舔了舔嘴唇邪笑道：   

    “陆凌春，现在跪下求饶，我还能说不定饶你一命。”

    

    陆凌春死死的盯着韩焱，咬牙切齿的怒道：   

    “我忘仙宗人宁可战死，也不苟活！”

    

    “既然如此，那就别怪我无情了，等你死后，我定会将你炼成我的剑奴。”

    

    韩焱冷冷一笑道。

    

    说罢，韩焱举起手中的练阳剑向陆凌春等人挥去。

    

    一道火焰剑气突然出现在陆凌春的面前。

    

    噗。

    

    本就重伤的陆凌春再次硬生生扛下这一击，一口鲜血从口中喷出！   

    

