    洗好衣服。

    江小白将其暂时搭在了洗手间，然后一脸尴尬地打开门走了出来。

    但这时他稍稍怔了怔，因为门口位置，一道身影站在那里。

    不是别人，正是姬凤夕。

    “额！”

    江小白看到姬凤夕怔了怔，尴尬之色更深，嘴唇动了动，本想说衣服洗好了啥的，但最终没好意思开口，干咳了下道：“早点休息！”

    说完朝着自己的房间走去。

    姬凤夕低下头，脸蛋发烫。

    片刻后，抬起头，当那清澈的眸子看到里边搭起来的衣服，脸蛋更加通红。

    昨天如果是误会，江小白洗了。

    但今天可不是。

    一股难言的感觉，在她内心深处泛起波澜。

    最后朝着江小白的房间看了一眼后，走进了洗手间，将洗好的衣服收了起来。

    在洗手间晾衣服，不一定什么时候才能晾干。

    当她重新搭在晾衣服的地方时，那种难言的感觉再次浮动，最后脸蛋羞红地离开了。

    ……

    一夜无话。

    江小白第二天，依然早早地睁开了双眼。

    来到洗手间洗漱后，他便下了楼。

    走进厨房，发现珊珊已经在那里做早餐了。

    “我来吧！”

    江小白活动了下双手，让珊珊离开了。

    而当他做好饭后，刚好姬凤夕，程韵也都下了楼。

    身上还穿着睡衣，着实抓人眼球。

    吃过早餐，江小白休息了会，八点左右，上楼换了下衣服，重新下楼后，目光看向姬凤夕道：“今天我会把医阁的铭牌带回来的！”

    说完，江小白离去了。

    一路来到医阁，他这时直接来到了这边的教室。

    可以看到这里汇聚的人很多。

    唐洋和梅常羽都来了。

    在注意到他后，直接摆了摆手。

    江小白来到两人身边坐下，这时唐洋的声音响起：“我和梅常羽商量了下，在我们那再加一张床，从今天起，你就在我们那住着就行了！免得你来回折腾！”

    “额，不用了！”

    江小白摇了摇头道：“我就在文阁那边住着呢，也没觉得折腾！”

    “嗯？”

    两人同时一愣，随后想到了什么，那脸色同时变了。

    “你……你……你……”

    唐洋的声音再次结巴了起来。

    “是！”

    江小白知道唐洋想说什么，索性直接点头。

    唐洋怔了怔，最后好似泄了气的皮球，良久后看着江小白道：“羡慕！”

    “嫉妒！”

    梅常羽在旁边也说了两个字。

    最后二人对视了一眼，同时看着江小白道：“恨啊！”

    在文阁住。

    显然是在程韵那里。

    啧啧，这如果传出去，绝对是引起整个鲁院的爆炸性的新闻，

    江小白嘴角一抽，看了看四周，转移话题道：“今天好像来得都挺早的！”

    “嗯，傅老的课！”

    唐洋的声音响起：“奇门傅家，以医为主！”

    江小白听着神色奇异了下。

    奇门家族。

    傅家？

    现在光他知道的就四个了。

    姬家，祖家，燕家，现在多了一个傅家。

    在他思索中，工华从外边走了进来，当落坐的时候，那目光巡视了一圈。

    当落在江小白身上的时候，脸上泛起一抹冷笑。

    很快便将目光收了回去。

    江小白注意到了这家伙的神情，眉头皱起，最后摇了摇头。

    他和工参该说的都说了。

    如果工华还招惹他，他不会客气。

    渐渐来的人越来越多。

    当时间来到九点的时候，一名老者走了进来。

    老者头发黑白相间，看上去很面善，穿着宽松的长衣，朴素带着自然。

    当老者站在台上后，整个教室都变得安静下来。

    那目光朝着下方看了一眼后道：“相信大家都看过一些电视剧，就某个人，和别人打架，受伤了！”

    “很严重，这个时候呢，他会找个安静的地方运功，最后吐一口血，没事了！”

    “还有，此人如果被他人所救，也会找个安静的地方，掌对掌，或者掌对后背疗伤，最后，也是吐口血，没事了！”

    “这种情况，在现代所诟病，很狗血的剧情……那么问题来了，就这些情况，是否真的可以做到呢？”

    “如果可以，如何疗，疗的又是什么伤？”

    老者说完，神色变得认真，看着下边有些笑出声的人道：“有谁解答下？”

    话音落下，工华的声音率先响起道：“这种情况我觉得可以做到，因为伤都是内伤，也就是五脏六腑！”

    “运功调动内力，应该是去的淤血，当吐出来后，也就没事了！”

    说完工华那脸上挂满了自信。

    “嗯，其他人呢？”老者开口道。

    “我觉得工华说得很对！”

    此刻不少表示支持的。

    但也有反对的，开口直接道：“我觉得不可能做到，伤及五脏六腑，单凭内力根本无法做到！而且你打伤的是胃吐血正常，打伤的肾，吐血就有点奇葩了！”

    “而且理论上内伤，内出血，单纯运功，根本无法做到！”

    此言论一出，再次引起了不少人的赞同。

    “还有别的看法的人么？”

    老者目光巡视四周，突然注意到了什么，落在后方一道身影上道：“这位同学，我看你在那里一直摇着头，是不是想说什么？”

    话音落下，在场的人，同时看向了后方，最后落在了江小白的身上。

    “而且还是个新面孔？”老者有些惊讶。

    江小白有点面生。

    “傅老，此人昨天新来的！”工华在位置上说了一句，嘴角带着冷笑。

    “新来的？”

    老者惊讶，打量了江小白一眼道：“检测评级什么结果？”

    顿时在场的人，不免都好奇起来。

    医阁入内，都会先进行检测。

    而这检测结束后，会有一个评级，低于一个界限后，是不会录入的。

    江小白既然进来了，那证明评级高于界限，而界限之上，又分为ABCD，四等。

    江小白属于哪一等呢？

    之前他们没多想过。

    此刻老者一问，不免都有些好奇。

    江小白干咳了下，看向那老者道：“抱歉，我没检测，所以结果我也不太了解……”

