    第一千七百四十四章

    “对方在青鹿岭布置了大量的陷阱，堕马坑，拦索，还使用了大量的铁蒺藜，手法非常熟练、专业，完全阻断了南下的所有道路。清除、填埋这些障碍，需要花费大量的时间。”

    “青鹿岭两旁，都是群山起伏，荆棘密布，树木非常密集，有些地方战马根本通不过去，从两侧绕行，几万的军队速度会大为拖慢。而从另一条道路绕行，则还需要至少多花上半天！”

    “无论如何，他们抵达京师的时间都会大为延迟！”

    金佑石低着头说着，最后一句话，仿佛有千钧之力，说出“大为延迟”四个字，金佑石仿佛使劲了全身的力气，脸色脸色苍白，冷汗如雨。

    现在这种时候，大军抵达延迟意味着什么，没有人比金做法石更明白了。更重要的是，北庭都护军“遇袭”，很明显和他的信息侦查不到位有很大的关系。

    只是，就连金佑石又哪里想得到，对方居然会使用这种手段。从塞外到京师，一路蜿蜒曲折，何止数千里，他又如何能够每个地方都侦察到？

    只是事实已经摆在那里，他脱不了关系。

    “这件事情与你无关！”

    就在大殿内一片压抑的时候，鬼王的声音突然在众人的耳边响起，唰，还没等众人反应过来，一阵铿锵的脚步声传入耳中，下一刻只见鬼王突然大步走过去，猛的拉下了墙上的一块幕布。

    霎那间，墙上赫然显露出一张残缺的大唐的军事地图来！

    地图上还有很多地方一片模糊，并没有精确绘制出来，但是许多关键的地方，早已描绘其上，栩栩如生。

    ——这一场“较量”涉及到从京师，到边陲各个方面，东宫方面又怎么可能不绘制一张完整的大唐地图？只不过相比起王冲那边，东宫的地图显然还有些粗陋。

    侯君集打开那张地图，几乎一眼就集中到了地图上，“青鹿峰”所在的位置，只是一眼，侯君集的目光一跳，眼神顿时变得凌厉无比。

    “我们中计了，三角缺口的兵马已经在这里了！”

    侯君集伸出一根手指，指着地图上青鹿峰的位置，开口说出的第一句话，就令众人心中剧震无比：

    “没有意外，从青鹿峰折返的另外三条路也已经被他们截断。同时截然三条路径，铺设阻断数万兵马的陷阱，——没有八千多的人马绝对做不到！”

    “我听说当初怛罗斯之战，乌斯藏和西突厥的联军总共数万人马，准备从后方偷袭，结果被异域王麾下的人马阻挡了数天，寸步都难以前进，那名年轻的将领好像叫苏寒山。金佑石，三角缺口的那名武将是叫这个名字吗？”

    “是！”

    金佑石心中一震，连忙道。

    “就是他了！”

    侯君集衣袖一拂，淡然道。

    “殿下，恐怕要麻烦你联系一下乌斯藏人了，拜托他们探查一下，没有意外，三角缺口有相当的人马都已经不在了。”

    “好吧！”

    大皇子迟疑片刻，点了点头。在这场行动中，不管是大皇子还是侯君集，其实都不愿意借用乌斯藏的力量，毕竟，他们现在进行的事情，知道的人越少越好。但是现在，也不得不借用他们的力量了。

    “我一直以为我们要对付的仅是那个王家幼子而已，想不到他的麾下还有如此人物，通知张征，等他到达黄巾岭的时候，改由这里前进。”

    侯君集说着，手指一伸，在图上的一点，狠狠按了下去。

    众人心中一怔，齐齐看去，只见侯君集手按的地方，乍一看是崇山峻岭，但仔细看去，赫然是一条隐秘的峡谷溪流。

    那条峡谷溪流非常狭窄，而顺着浅浅的溪流一路往南，整个峡谷的末端赫然直指牛头关，那是大军南下的最后一道关口。

    一刹那间，众人心中剧震，立即明白了什么。

    “是！”

    这一霎那，金佑石心悦诚服。这一刻，对于眼前的鬼王，他心中佩服到了极点。

    哒哒哒！

    正在说话的时候，一阵急促的脚步声从身后传来，这急速的变化突然吸引了众人的注意。一时间，侯君集、大皇子、金佑石、孟屠等人纷纷扭头看了过去。

    “报！”

    就在众人的目光中，一名金吾卫手持长戟，从外面匆匆闯了进来：

    “收到消息，异域王府那边刚刚调了一千名全副武装的铁骑入府，这些人守护在王府周围的各个地方，现在那里戒备森严，我们的人难以靠近。”

    “什么？！”

    听到这个消息，大皇子豁然变色：

    “这个混蛋，好大的胆子，他居然敢明目张胆的征召铁骑，而且是在天子脚下，他想做什么？！”

    一千铁骑，而且还是全副武装的那种，这不是个小数目。这也怨不得大皇子紧张，毕竟领导他们的可是王冲，以王冲表现出来的能力，这一千铁骑在他手中足以发挥出一万，甚至数万铁骑的威力来。在现在这种时刻，对于东宫来说，这绝对是一股令人忌惮的力量。

    “祝童恩，你带几个人去异域王府，我要看看，他到底想干什么！”

    大皇子厉声道。

    “殿下。”

    就在这个时候，一旁的孟屠上前两步，压低声音，迟疑道：

    “按照朝廷的规矩，王冲是亲王，而且有圣皇的特赦，豢养一群全副武装的私人力量，完全在他的权限之内，我们没有权力去阻止他！”

    孟屠的声音一落，整个大殿内顿时鸦雀无声。大皇子李瑛神色一僵，顿时满脸错愕。

    “另外，按照规矩，异域王府的那数百金吾卫还不算在那一千人之内，此外，异域王府还有动用车弩的权力，这些都是其他王爷所不具备的。”

    孟屠涩声补充了一句。瞬息间，四周围针落可闻，一片压抑。

    不错，王冲虽然不是什么皇室血脉，但却是圣皇亲封的亲王，他的权力其实还在其他的亲王之上，这一点，就连大皇子都无权干涉。

    另一侧，就连鬼王都不由皱了一下眉，不得不说，王冲这番举动让他有些意外，短时间内，侯君集也看不到他的目的和深意。

    “传我命令，严密监视。另外，金佑石，清剿计划，我只给你三天时间，无论如何，你都必须做到，否则的话，自己提头来见大皇子吧！”

    侯君集道。

    “是！”

    金佑石冷汗涔涔，连忙躬身道。

    “哗啦啦！”

    只是片刻的时间，羽翅振动，无数的信鸽、海东青、鹰雀从东宫中飞出，鬼王的一道道命令也跟着迅速传了下去。

    ……

    异域王府。

    唳！

    距离地面数千米的高空中，伴随着一阵凄厉的尖唳，一只硕大的岩鹰在七八只鹰雀的攻击下，悲鸣一声，身体一僵，从空中笔直的坠落下来，啪嗒一声，砸落在异域王府的房顶上，然后连同屋顶上的碎瓦落在地上，血肉模糊。

    在这只岩鹰的身上，至少有十多处鸟雀啄击的伤痕。

    “啪嗒！”

    而只不过眨眼的时间，又是一只岩鹰从空中坠落下来。

    在过去的十二个时辰里，异域王府上空的鹰雀大战不但没有消减，反而越发激烈。这种鸟雀的奇观，早已吸引了周围无数京师百姓的注意，然而一队队站在四方的城卫军和城防司，又让他们望而却步。

    “王爷，情况非常不妙，我们已经派出了所有的鹰雀，包括鹰王都已经派出去了，但是对方的鸟雀却是源源不断，有增无减。另外，对方的目的似乎意在封闭我们整个异域王府所有的消息，只要飞出王府，必然就会被截断。照这样下去，我们和各个地方就会完全失去联系。”

    院子里，张雀站在王冲身旁，仰望着天空，忧心忡忡道。

    这是大唐京师中的第一场空战，规模之大，史无前例，尽管已经倾尽全力，但是眼前的处境却没有丝毫改变，反而越发恶劣了。

    王冲站在院子里，一动不动，那一阵阵凄厉的鸟叫声此起彼伏，不断在耳边响起。而每隔一段时间，便有一只鸟雀坠落在王冲身边。

    王冲眼眸微闭，谁也不知道他在想什么。

    “准备好了吗？”

    突然之间，王冲开口道。

    张雀神色一愕，正在诧异间，突然一个声音从身后传来：

    “王爷，一切已经准备妥当！”

    声音未落，程三元一身甲胄，从后方的阴影中走了出来，而在他的身旁，则是一张年轻，却又仿佛经历过风霜的脸庞。

    “陈不让！”

    张雀先是一怔，很快辨认了出来，他怎么也没有想到，明明在军中的陈不让，居然会突然出现在这里。

    一刹那，他仿佛明白了什么。

    “准备吧！”

    王冲挥了挥手。

    锵锵锵，下一刻，就在一阵清脆的脚步声中，一队全副武装的甲士突然踏着整齐的步伐，从异域王府鱼贯而出。这些甲士每一个都是身躯挺拔，气势威严，更重要的是，他们每个人肩上都背着一张半人高的金属大弓。

    “准备！”

    随着陈不让手臂一挥，一声号令，下一刻，五十多名甲士全部屈膝半跪于地，同时反手一抓，取过后背的金属大弓，然后右手一抓，每个人手中至少都抓了五六支利箭，就在一阵轧轧的声音中，所有的弓箭全部对准了空中密密麻麻的鹰雀。

    所有人就像定格在那里，一动不动。

    这一系列动作，干脆利索，而且整齐划一，就宛如一人般，显示出高超的训练。

    “放！”

    一声令下，数以百计的利箭，有如奔雷掣电，瞬息间破空而出，射向无尽的高处。

