
　　今日。

　　灵幽圣域最中心的一块偌大的武道广场里，摆着一张张雕刻紫金道纹的宝座，其上端坐着各大势力的代表。

　　最正中的銮金雕龙宝座，坐着一威严的男子，幽冥的气息在他身边微微飘荡，好像在宣誓着周遭的领域属于他的掌控。

　　这正是灵幽神朝之主。

　　广场之外，更是密密麻麻的人群，从半空俯瞰而下，像是一只只蚂蚁在爬动一样。

　　叶松、凌韵、北荒神子、北辰大帝等四人，带着北荒神朝的使团，走过那暗红的地毯，陆陆续续入了座。

　　那督办册封大典的影王，阴鸷地看着叶松一行人，远远地便冷笑道：“原来是北辰大帝带队啊。”

　　北辰大帝见着是影王，笑呵呵地说道：“哟呵！这不是灵幽神朝最会躲猫猫的影王吗？”

　　一众使团顿时被北辰大帝的话给逗笑了。

　　影王一身神鬼莫测的隐匿之术，到了北辰大帝嘴里，竟然变成了“最会躲猫猫”.......

　　影王隐忍着怒气未发，心道，待会你给你家神子几人收尸的时候，就看你还有没有这么牙尖嘴利了。

　　“叶兄弟，我怼得还可以吧？”北辰大帝悄咪咪地凑近叶松耳边，说道。

　　像是在邀功一样。

　　叶松笑道：“下次直接叫他老阴哔！”

　　“老阴哔？”北辰大帝两眼一亮，“妙啊，叶兄弟用词巧妙啊！”

　　这时，凌韵忽然凑到了叶松的耳边，悄声说道：“小师弟，果然不出你所料，那影王的身上，有青锋一丝丝微弱的气息。”

　　叶松不动声色地点了点头。

　　果然，青锋公子在影刹死后，还是投靠了影王。

　　那么，那份太古帝庭背叛者的名单，就极有可能在影王身上了。

　　“师姐，你有没有把握拿下影王？”叶松看着那气息森然的影王，传音道。

　　凌韵摇了摇头，道：“他只差一丝就能够踏入巅峰大帝，我若是能晋升顶尖大帝，拿下他就十拿九稳，现在顶多四六开。”

　　叶松微微颔首，心中已经有了打算。

　　这时，一道浑厚的声音传遍整个广场，密密麻麻的人群，顿时就安静了下来。

　　“神子册封大典开始！”司仪官郑重其事，万匹赤练彩带铺满半空，一道翩翩的身影，脚踏彩带，伴着一众羽衣霓裳侍女而来。

　　面容俊朗，眉宇间带着淡淡的不羁，从他勾动的嘴角中，可以窥探到他内心的自信。

　　正是今日的主角，即将成为灵幽神朝的神子——叶澜。

　　众人眼望着叶澜，暗暗心惊。

　　因为他的境界，已经是半步大帝的巅峰，当真是可怕。

　　北荒神子嘀咕道：“若是两个月前我碰上他，恐怕也没有多少胜算。”

　　“所以你就应该辞去北荒神子，让叶兄弟上位！”北辰大帝笑道。

　　北荒神子撇了撇嘴，暗啐了几口。

　　这时，那负责主办神子册封大典的影王，朗声道：“叶澜公子即将继任灵幽神子之位，然在此之前，他还需要接受最后一道考验。”

　　说着，影王的目光投向了叶松等人所在之处。

　　其意味不言而喻。

　　“神子，三局生死战，关系到灵幽神朝的荣辱，你可愿出战？”影王沉声问道。

　　那端坐在主位之上的灵幽之主，只是微微抬了一下眼眸，好像三局生死战，只是一件微不足道的小事。

　　而其他势力的代表，则是纷纷惊疑。

　　“没有想到，灵幽神朝竟然要派神子上战！”

　　“是啊，你说这灵幽神子会对上叶松老祖，还是北荒神子？”

　　“我猜是北荒神子，毕竟柿子都是挑软的捏！”

　　“啊......你竟然说北荒神子是软柿子！”

　　“以他的实力，还真不一定能打赢这灵幽神子啵，还别说，叶澜公子恐怕是可以跟叶松老祖掰掰手腕的！”

　　“毕竟，这可是灵幽之主亲自调教出来的神子啊。”

　　那叶澜神情淡然，好像也不把这回事放在心上，只是淡淡地笑道：“影王，既是神朝安排的最后一道考核，那便请吧。”

　　影王暗暗点头，心中对叶澜高看了几分。

　　北辰大帝没个正经地坐在座位上，不屑地对影王说道：“那老阴哔，赶紧将另外两个送死的家伙也带出来吧！”

　　众人眉毛一挑。

　　心道，这北荒神朝向来与灵幽神朝不对付，这下有好戏看了。

　　影王脸色阴沉，咬牙切齿地传音给北辰大帝道：“等下你收尸的时候，可别哭唧唧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，影王大手一挥，广场中空间扭曲，微微波动。

　　紧接着，两道身影，倏忽一下就出现在众人的视野之中。

　　叶松几人不由得微微皱眉，因为其中一尊，竟然是那日被斩断一臂的影幽。

　　令人震惊的是，他现在的境界，竟然是半步大帝。

　　我的天，他竟然为了在此场生死战中获胜，竟然自斩境界，真是让人吃惊。

　　而另外一人，亦是大帝当中的佼佼者！

　　御幽，他被誉为“灵幽神朝第六王”，意思是，不出意外，他若能晋升顶尖大帝，他将成为与影王等五王并肩，成为第六王。

　　“看来灵幽神朝挑的炮灰，挺不错的嘛。”凌韵笑容灿烂，像是邻家大姐姐一样质朴自然。

　　叶松看了看对面出战的三人，摸着鼻子嘀咕道：“师姐，你说，要是灵幽神朝的神子册封大典，没有了神子该怎么办？”

　　“好了，凌天帝，还有你们两个小子，下来领死吧。”影王满脸阴霾地喝道。

　　整个广场都已经寂静无声，都静静地观望着两方相斗。

　　旁边如九霄神朝的势力，甚至还希望他们打得厉害一点，最好是鹬蚌相争命，渔翁得利。

　　凌韵倒也不恼，随着叶松缓缓起身，北荒神子也紧随其后。

　　北辰大帝喊道：“神子，你要是不幸牺牲了，我当即禀报皇主，让他立叶兄弟为神子，你不用担心后继无人！”

　　北荒神子汗颜，忍不住撇撇嘴，嘀咕道：“待会我亮瞎你的狗眼！”

　　所有人的目光，都聚焦在六人的身上。

　　灵幽神朝第六王——御幽大帝，自斩境界的影幽，以及准备登上神子之位的叶澜公子。

　　他们三人，都在细细打量着正散步而来的叶松、凌韵以及北荒神子。

　　影幽见着叶松，顿时恨得牙痒痒。

　　因为叶松好像是在漫步在自家的庭院里一样，悠哉悠哉，哪里有点像是准备生死战的样子？

　　这如何能忍？

　　我特么自斩境界，就是为了屠了你这小道。

　　但是你特么竟然连看我都没看我一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第448章 立叶兄弟为神子免费阅读。https://xs.23sk.com 