    第766章情敌见面

    那座山很大，当年有人甚至见过山上有老虎出没，野猪也不少，大家在山上找了一天，也没找到人，都猜测，阮眠儿肯定被野猪或者老虎吃了。

    这事情也就这样不了了之了。

    这些年,阮家没停止过寻找，只要没见到尸体，没有明确的证据，证明阮眠儿真的死了，就还抱着一丝希望，哪怕很渺茫。

    “盲人应该看不到吧？挖野菜？”沈绵绵觉得这传言有些夸张,“这是传言有可信度吗？”

    “他们说眠儿很聪明,年纪小小，就认识很多野菜,盲人去哪里，都是眠儿在前面领路。”

    “阮家若是知道阮小姐被拐卖之后，过的这么惨，一定很心疼吧！”也不知道为什么，明明不认识阮眠儿，但听到阮眠儿的名字，她觉得莫名的熟悉，甚至有点感同身受的感觉。

    “只有阮易谦知道。”贺南道。

    这些事情，如果被阮玲玉知道，肯定接受不了。

    两人聊着天，很快就到了住处，一进院子，就见陆思远和杨小细正坐在院子里的石桌跟前，吃着刚打开的西瓜。

    看到两人回来，杨小细开心的招呼，“回来的早不如回来的巧,你们快过来,思远买了西瓜，刚切开的。”

    陆思远和贺南对视了一眼，然后各自不动声色的移开了目光。

    气氛好像没什么不对，但又好像不太对。

    杨小细有点怕事，闻出了点味之后，拿着两半西瓜回了房间，剩下三个人六目相对，沈绵绵没事人一样吃着西瓜。

    贺南没吃，陆思远也不叫他，一个人吃的起劲。

    沈绵绵觉得这样的气氛有些奇怪，她都有些受不了了，于是直接下了逐客令。

    “贺大哥，你公司还有事情要忙的话，就先去忙吧！”

    贺南脸色一黑。

    陆思远则立刻露出一个胜利的笑容，“对的，贺大哥，你有事赶紧去忙，正事要紧，我听说绵绵住在这，特意过来看看她，以后也会常来的，你不用担心，她有什么事情，我也会照顾她的。”

    沈绵绵白了他一眼，“你也回去吧！我困了，睡一会儿午觉。”

    陆思远脸上的笑容一僵，“你是猪吗你？刚吃完饭就睡觉？”

    没等沈绵绵回答，贺南便起身站了起来，冲着陆思远说道：“走吧！”

    陆思远：“……”

    没办法，他只能跟着站了起来。

    “我明天再来看你。”

    “知道了，快走吧！”沈绵绵赶紧收拾了一下桌子，逃也似的回了屋子，本来只是随口一说，哪知道回了房间后，还真的睡了一觉。

    次日，陆思远并没有像他说的那样又来，贺南因为太忙，早上过来了一趟，买了一份早饭，三人吃完后，他便走了。

    到了中午时，就只有沈绵绵和杨小细两人懒洋洋的在院子里吃西瓜。

    吃到一半，门口突然传来一阵拐杖落地的‘咚咚’声，两人顺着声音看去，就见一个老爷爷拄着拐杖站在门口。

    “小姑娘，行行好，给点吃的吧！”

    (本章完)

