
　　所有人都换上了轻便的短袖，只有那娜一个人坚持要长袖，林野跟余颜和楚岚诗相处的久了，也明白女孩们的顾虑，于是掏出一瓶防晒霜递给她。

　　“吆，没看出来啊，你一个大老爷们儿还随身带着这东西呢？”

　　“哪啊，这都是余颜和岚诗买来放在我这的，我这么帅就算晒黑了也阻挡不了我英俊的本质！”

　　那娜挑着眉毛看着他“你意思是我晒黑了就不好看了是吧？”

　　“啊？不是这个意思，我是说你们女孩不都怕黑嘛……”

　　看林野那副局促的样子，那娜没有再逗他，一边往裸露在外的皮肤上抹防晒一边问他“你跟余颜和楚岚诗的关系很好吗？”

　　林野没看到那娜眼神深处的那抹期盼，得意的说道“那是，从一开始我们就在一起，苦也好，甜也好，都一起尝过……”

　　那娜刚露出失望的表情，林野继续说道“不只是她们，还有古驰和冯晨，你不是都见过吗，跟你对战输的那个叫冯晨，剩下的胖子叫古驰，不过从今以后不只是他们，还有你，还有大壮小帅神射手他们，咱们的关系都可以称之为家人，还有什么比同生共死的感情更加珍贵！”

　　那娜这才开心的一笑，没有继续这个话题“现在你有什么计划，咱们下一步应该怎么做？”

　　“先往深处走走，看看这个区域异兽的习性，不着急淘汰其他人，而且这个异空间太大了，就算咱们着急也不一定能遇到，随缘吧！”

　　那娜还要继续说什么，林野眼神一变“戒备！”

　　顺着他的目光，大家看到沙漠中一群异兽快速奔向区域边缘，同时冰原那边也有一群异兽冲向沙漠。

　　“咱们远离，不要惊动它们，看看它们想要做什么！”

　　等他们退到安全的地方回头时才看到两波异兽已经冲撞在了一起，顿时各种技能乱飞，隐约间还能看到残肢断臂被甩出战场。

　　异兽之间的内卷比人类其实更加严重，因为它们不仅仅是同类还是互相的食物来源，只是在这个异空间好像不同区域的异兽才算是彼此的食物。

　　……

　　战斗持续时间不长，也就是十分钟左右，双方互有损伤，那些不幸‘牺牲’的异兽尸体都被对方抗在身上带走，而己方同类也没有要抢回的意思。

　　看到这林野眼前一亮，看来那个计划可以执行了！

　　“走，咱们继续深入，直接去这个区域的中心地带！”

　　再强调一遍，这个异空间实在太大，想要在这里找到其他人并且淘汰无异与大海捞针，那么林野想要尽快结束这次大比，就需要‘外援’的帮助。

　　所谓的‘外援’不是那些跟华夏交好的国家，而是本地的土著——异兽，只有它们才能快速的找到并且清理掉其他人。

　　要是一般的异空间，可以直接找它们的兽王，就算打不过有小红在还可以谈判，可这里有五个区域，不出意外的话会有五个兽王，这样就不能用那个方法。

　　那现在林野要做的就是让这个异空间完全‘统一’，看样子区域之间确实存在着争斗，只要再确定每个区域都有一头兽王存在，那就问题不大。

　　而且有五头兽王的话，这也是一个谈判的筹码！

　　为了给这个区域的兽王留下好印象，一路上林野遇到异兽都是绕着走，哪怕实在绕不开的也是由其他人出手，他要保证自己身上没有这里异兽的血腥味。

　　“叮！恭喜宿主触发连续任务，统治（0/5），帮助荒漠狼王完成对这个异空间的统一，每一阶段任务完成获得随机奖励！”M.23sk.com

　　哦豁，这下可以确定，果然是五个兽王，而且还触发了连续大型任务，老二的表现越来越好了！

　　既然是这样，那就选择离着最近的荒漠兽王来完成这个任务！

　　刚走了半天，林野他们遇到了进异空间以来的第二波人，不是别人，正是维克多带领的战斗民族队伍。

　　“嘿，酒神，没想到这么快就遇到你，身上有酒吗，这么久没喝都快馋死我了！”

　　不愧是战斗民族，别人见面都是要食物要水，他们只要酒，而且只要烈酒。

　　林野知道他们的口味，直接掏出两箱伏特加递了过去，维克多先是给队员们分了分，然后自己拿起一瓶仰头就灌下去一半！

　　“爽，不过酒神我要提醒你一下，你这酒是假的，不过好在够烈，哈哈！”

　　林野老脸一红，这才想起来，当初为了糊弄小红，专门让古驰给帮忙弄了一批便宜的洋酒，便宜是真便宜，可没想到是假的！

　　“咳咳，那真是太不好意思了，要不你试试我们国家的白酒，这个保证是真的！”

　　维克多爽朗的一笑“算了，虽然我知道你们的白酒也很烈，不过我还是习惯伏特加的味道，虽然是假的，好在模仿的口感足够以假乱真，要不是我们从小喝到大，绝对喝不出来！”

　　说完维克多把剩下的半瓶也灌进肚子，以此来表示没有介意林野给他假酒，当然他知道林野肯定不会故意这么做。

　　“呵呵，你们这是从哪过来的？”

　　维克多又打开一瓶，这次没有一饮而尽，而是轻轻的抿了一口才说道“我们传送到了雨林的边缘，本来想往深处走，谁知道选错了方向，反而走进了荒漠，荒漠的中间位置有一片绿洲，里边有一头狼，应该是圣级，我们连续逃了两天才摆脱了它的纠缠，这还是我的小队里有个土系借助环境不停的释放土墙阻拦，否则我们估计早就被清出异空间了，我劝你们不要去那个绿洲附近，圣级的异兽真不是我们现在能够抗衡的！”

　　林野对他善心的劝阻表示了感谢，但他要找的就是那个绿洲，确切的说是那头狼！

　　“顺着这个方向再往前走半天，就会到达荒漠的边缘，那边是冰原，同样在深处有一处盆地，也有一只异兽，是个猴子，我铂金级的驭兽被它瞬间秒杀，你们要是去的话也要小心！”

　　维克多同样对林野表示了感谢“那就这样吧，我去冰原看看，说实话我们的国度地处北方，习惯了寒冷，荒漠这样的环境确实不适合我们！”

　　维克多对林野挥了挥手就准备离开，不过被林野拦住“你们就准备这么过去？不带点酒驱寒怎么行！”

　　说着林野又拿出不少的伏特加和华夏白酒，还拿出十件羽绒服递给他们，帐篷睡袋什么的就算了，给他们也拿不了，相信他们绝对不会为了帐篷而少搬两箱酒的！

　　“那真是太感谢你了，出去后我一定要请你好好喝一杯！”

　　“那就这么说定了！”

　　维克多带着队伍走向冰原，林野他们也继续向荒漠深处进发，期间两人没有说过任何什么结盟的话，两边都是有望夺冠的强队，都有各自作为强者的尊严，但真要到了需要联手的时候绝不会犹豫，但是如果最后只剩下对方，也绝对不会手软！

　　……

　　顺着维克多指引的方向，林野他们走了两天才远远的看到了那片绿洲“咱们今天就在这休息吧，明天你们退远一点，找地方藏起来，还是我自己去会会那头狼！”

　　“不行！上次要是知道有圣级的异兽，我们绝对不会同意你单独行动，你这不仅仅是对你自身的安全不负责，更是对咱们这个队伍不负责！”

　　那娜的话立马就引起了所有人的共鸣，一致不同意让林野一个人去冒险。

　　林野苦笑一声，然后正色道“接下来你们看到的东西可能会颠覆你们的认知，但是一定要保密，回去后再上边没有允许的情况下不允许跟任何人说，哪怕是那娜都不允许跟玄武讲，明白了吗？”

　　经过这段时间的相处，大家都对林野有所了解，这个清秀的少年平时看起来大大咧咧，一副没心没肺的样子，可一旦严肃起来就说明事情非常的严重，不容他人拒绝。

　　这次也不例外，大家看他这么严肃，立马就保证绝对不会跟任何说起，大壮还说就算说梦话都不会说出去！

　　林野掏出战甲“小宝贝儿，合体！”

　　合体后林野就飞上了天空，盘旋了几圈后才降落将战甲收起，本以为大家会很惊讶，可是却全都一脸怪异的看着他。

　　刚要发问，那娜率先开口“你管这战甲叫小宝贝儿？”

　　“是啊，这不是重点，你们的关注点不应该是为什么科幻电影里的东西会出现在现实吗？”

　　那娜无所谓的说道“这有什么奇怪的，都灵气复苏了，几十年前异能不也只能出现在电影里吗？”

　　“就是啊队长，别说一套战甲，你就算掏出一艘宇宙飞船我们都不觉得奇怪，天赋重置卡、开心圣女果什么的难道就应该出现吗，最奇怪的应该是你对它的称呼吧，居然喊它小宝贝儿，咦~”

　　林野心想，宇宙飞船倒是有，不过暂时，不对，估计以后也买不起……

　　“咳咳，不要在意那些细节，这样的战甲目前咱们华夏，不，应该是全蓝星，只有三……两套半，所以大家一定要保密！”

　　估计有一套已经被拆了，所以只能算半套……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十六章 买不起免费阅读。https://xs.23sk.com 