    轰隆隆！

    一条真龙自我燃烧，甚至放弃了转世轮回的机会，和敌人同归于尽，那爆发出来的威力，简直恐怖到了极点，而且，这还是一个半步碎虚的真龙强者，哪怕是踏入碎虚境，拥有自己小世界的一些强者，也不敢硬抗这股能量攻击的。

    毕竟，不是所有的碎虚境都能够有仙器作为世界核心，他们大部分的小世界，都还是有些脆弱的，面对这样恐怖力量的袭击之下，根本不敢拿自己的小世界开玩笑，只是以小世界的投影来对抗这股力量，或者干脆动用自身的实力，最多使用小世界的能量来补充自己罢了。

    苏辰的造化界，连带着苏辰，眨眼间的功夫，就被敖光自爆的力量给淹没了，恐怖的能量以两人为中心，狂暴的波动朝着四面八方传递了过去。

    “好恐怖啊，居然逼迫得城主大人自爆，这位碎虚境强者的实力，果然恐怖啊，城主大人回来之后，可是已经成就半步碎虚了，哪怕遇到真的碎虚境强者，拼命之下，也可以逃走的，现在居然逃都逃不掉，选择了自爆这种最为极端的方式。”

    “不过，城主的做法也可以理解的，任何人被逼迫到这一步，也是要拼命了，更何况城主乃是一个圣子，只是，这人胆子也太大了，连龙族圣子都敢灭杀，难道他就不怕被龙族追杀么？”

    “呵呵，这你就不知道了吧，这人胆子确实大的很，就在不久前，他刚从银龙城赶过来，你知道他去银龙城干什么了吗？”

    “他去干什么了？”

    “他去救一个女子，应该就是他旁边那两个女子当中的一个了，为了救这个女子，他直接和银龙城城主敖千大人开战了，他毕竟是碎虚境强者，敖千大人根本不是对手，最后被逼得仓皇而逃。”

    “什么？他连敖千大人都敢打杀，看来真的是不要命了，敖千大人的父亲，可是龙族的一位大长老，碎虚境巅峰的存在，他真以为自己能够逃得掉一位碎虚境巅峰强者的追杀吗？”

    “到底是年轻气盛啊，不过，这么年轻的一个碎虚境强者，我怎么从来就没有听说过，你们知道吗？”

    “不知道，从来就没见过。”众人纷纷回应，表示都不认识苏辰。

    这光龙城和苏辰之前所在的外域还是有一段不短的距离的，这些人并不认识苏辰，并不奇怪。

    “我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？就在旁边看着吧，就这架势，城主大人显然是活不成了，不过，那位碎虚境，怕是也不好受啊，弄不好真的有可能被城主大人拉下来垫背了，一个半步碎虚真龙强者自爆，威力也不是一般的小世界可以抵挡得住的啊！”

    在苏辰被敖光的攻击笼罩的时候，芒牙和龙美心都很是担心，但敖煌却对苏辰很有信心，他撇了撇嘴：“苏辰这家伙，完全可以很快的干掉敖光，现在却搞这么多把戏，肯定又是在图谋着什么，这家伙可从来不干吃亏的事情，唉，这敖光算是白死了，临死前都被苏辰这家伙算计利用了。”

    事实正如敖光所说，苏辰确实是在算计敖光，其实，苏辰之前还没有这个心思，这一切就是在敖光引爆了十几个极品真器法宝的时候，那股能量，居然被造化界给吸收了，造化界在吸收了这股能量之后，又恢复了一些，尽管恢复的并不是很大，却让苏辰看到了好处。

    既然真器爆炸可以，如果一个半步碎虚强者自爆了呢？

    在这样的想法的驱使之下，苏辰引导着敖光走向了自己埋的这个坑，直接把敖光弄坑里去了。

    当整个能量波动爆发到极限的时候，敖光已经算是彻底的死亡了，而且是死无全尸，在最后关头，敖光连一点东西都不愿意留给苏辰，身上所有拥有的法宝，丹药，材料等等，尽皆被他丢进了爆裂的能量波动的中心，成为了燃料，使得爆炸更加的强烈。

    苏辰的周围笼罩着一层造化界的防御力量，与此同时，苏辰将九龙炼天鼎和造化界全部催动，两个宝物都在不断的吞噬着敖光自爆形成的这股庞大的能量，在这股能量的补充之下，造化界迅速的恢复壮大着，九龙炼天鼎也都有了不小的精进。

    敖光自爆的威力还是很恐怖的，整个城主府，甚至连带着城主府方圆上百里范围内，都被这股能量冲击到了，最近的周围二三十里方圆，更是全部化成了灰烬，远一些的情况要好许多，但也有限的很，大部分的房屋都被毁掉了，这些倒是小事，关键是有些修为弱一些的人，在这股力量下纷纷重创，有些人更是悲剧的挂掉了。

    这爆炸的持续时间也很长，足足有半个时辰，爆炸方才平息了下来，当烟尘散去，空间重新恢复稳定，苏辰的身影出现在了众人的视线当中。

    敖光他们早就知道苏辰不会有事了，所以表现的很淡定，但是光龙城的这些人，可都惊呆了。

    敖光爆炸的威力那么恐怖，他们离的那么远都有窒息的感觉，苏辰处于爆炸的中心，一直呆到现在，居然什么事情都没有，简直不可思议。

    “新晋的碎虚境，绝对不可能有这么强大的底蕴，能够硬生生的承受住一个半步碎虚境强者自爆的轰击的，看来，这人要么实力已经巩固，甚至可能是碎虚境中期，要么他手上哦与厉害的法宝，可以抵挡住这股强大能量的冲击。”

    “算了，诸位，我们还是赶紧上去见礼吧，权当是城主挑战，这位碎虚境强者获得了胜利。”

    当下一干光龙城的炼虚境强者，纷纷带着几个人来到了苏辰的面前，神情态度都十分的恭敬。

    “这位大人，以后您就是我们光龙城的城主了！”

    “城主么？”苏辰微微一笑，摇了摇头：“我对城主没啥兴趣，不过我对敖光的宝藏却很感兴趣，只是不知道他的宝藏是否还存在了，刚才他自爆那一下，可是让我损失不少啊。”

    “宝藏？”众人面面相觑，有些消息灵通的不由的想到了之前银龙城发生的事情，有些底蕴深厚的势力的领袖情不自禁的缩了下脑袋，真要是敖光的宝库被炸掉，恐怕苏辰会找他们算账，起码他们得出血不少了。

    “大人，小的偶然一次得敖光圣子邀请，参加过他的宝库，他的宝库并不在上面，而是在地下的一个秘窟当中，这个秘窟有阵法守护。”这时，一个看起来年纪不小，修为也极高，达到炼虚境后期的老者走了出来，他刚一走出，其他人都连忙躬身让开，显然这人的威望不低，能够得到众人的尊重。

    “你给我带路！”苏辰当即命令道，至于阵法，苏辰并不放在眼里，敖光还能布置出什么像样的阵法来？

    “是，大人！”老者连忙恭敬的在前面领路，带着苏辰他们来到了城主府的一处废墟当中，只见废墟内，露出一个巨大的洞口。

    “就在这里了。”老者指着洞口说道。

    “嗯，进去吧。”苏辰示意了下，老者没有犹豫的走了进去，苏辰这才放心，那老者主动示好，苏辰起初还是有些怀疑的，不过显然自己多虑了，并不是谁都会对他藏有心机的，而且，这老者即便是有想法，多半也是为了交好苏辰这位强者。

    苏辰很快就来到了一个大门前，这显然是敖光建造的地下宫殿，也是他的宝库了，大门有阵法守护，加上位于地下深处，在刚才敖光的自爆当中，幸免于难。

    苏辰立刻开始研究起保护着宫殿的阵法，半个时辰之后，苏辰成功的破解掉了宫殿上面的阵法，扬长而入，将敖光的宫殿清理一空。

    看着苏辰将那庞大的财富全部席卷走，那些光龙城的各方势力的人，一个个都露出了羡慕的神色来，这样一笔财富，足够让他们任何一方的实力壮大十倍了。

    不过，没有人敢说什么，这本来就是成王败寇，敖光被杀，他的东西自然就成了苏辰的，只是，这些东西，大多又都是这些势力所贡献出来的，要说他们没有点想法，也是不可能的。

    敖煌、敖暗和芒牙也都帮着苏辰清理这些财富，很快就清理干净了，龙美心在一旁看得目瞪口呆，小嘴张开，久久合不拢。

    之前苏辰给她一笔修炼资源的时候，她就觉得已经很贵重了，可是，在看到苏辰这么洗劫一个龙城城主的宝库的时候，她突然明白过来苏辰当时的感受了。

    这就好比一个亿万富翁随手拿了一百万送人，那对他来说就是毛毛雨，因为他还可以转来更多个一百万，一千万，可对普通人来说，一百万就是一个天文数字了。

    龙美心就是这样的普通人，不过，她现在已经慢慢的开始接受苏辰强者的身份，去适应自己现在周围的变化。

    苏辰弄完之后，也没忘了分给龙美心等人一份，龙美心本想拒绝，但是在苏辰他们的坚持之下，最终只好放弃，老老实实的接过苏辰递给她的一些灵晶，法宝等，其中不乏几件上品真器，这别说对龙美心了，就算是在龙岛，很多洞虚境，也不是谁都有上品真器的。

    而这上品真器若是拿到九州王朝，绝对是镇国之宝了，没办法，九州王朝的实力实在是太弱小了，没什么像样的强者，更没有厉害的法宝。

    “敖光的事情也算是解决了，接下来，咱们该去龙宫了，在这耽搁了不少时间，别让混元老祖久等了。”

    在处理完光龙城的事情之后，众人再一次踏上了前往龙宫的路程。

    中域的范围是最大的，从终于到内域有好几天的路程，但因为有苏辰这位碎虚境实力的强者坐镇，一路上可以说是非常的顺利，虽然偶尔会遇到一些势力的拦截，但几乎都不用苏辰动手，敖煌他们几个一出面，就直接把敌人给吓走了，甚至有些人还主动送上宝物赔礼道歉。

    对于这些好事，苏辰自然是全部收走了，谁也不嫌弃宝物多的，除非是实在拿不了那么多，可对于苏辰来说，他永远不缺少存放空间的，小世界和九龙炼天鼎的空间，足够他存放非常庞大的一笔资源了。

    转眼数日过去，苏辰他们已经到了内域了，离龙宫也是越来越近了。

    这一日，正当众人乘坐着龙船急速前行的时候，周围空间突然传来一阵波动，一道光芒陡然浮动出现，将整个龙船尽皆笼罩在了光芒当中。

