    “不管怎么说，还是要谢谢你。”

    虞代抿唇笑了下，“不然哪天看你有空，请你吃一顿饭吧？”

    “感觉我们两个好久都没有吃饭了——哦不，感觉好久都没有见了。”

    “要不是上次去游乐园碰上了，不知道要等什么时候呢……对啦，你的项目实验结果出来没有？”

    这一下子过去了好几天了，差不多也要出结果了。

    虞代是不担心的，大概是因为‘任晗会研究出全息网游’已经在心里成为一个事实了。

    迟早的事实。

    所以完全不用担心。

    “……”

    听着她轻松愉悦的口吻，任晗不由得会心一笑。

    其实这几天压力还是蛮大的——大家都是通过他才慢慢接触、认识全息网游，在此之前对这个是一窍不通的。

    他算是明面上第一个提出这种设想并把它实现的人，前期遭受的质疑、猜忌、排斥是注定的。

    尽管都做好了心理准备，可是当那一刻真的来临时，心中难免会有片刻的怀疑自己——是不是真的能够做出完美的全息网游，没有任何隐患，会被大部分人接受。

    做之前需要承担很大的心理压力，来自各方各面的——做出来之后也要面对很多很多。

    哪怕是发布之后，哪怕是第一次更新之后……

    只要他还活着，这件事情就跟他脱不了关系。

    ——一边去加快脚步盯紧了进程，一边在心里给自己做辅导……

    任晗是个再坚强的人，有时候都渴望有个人能站出来与自己分担——或是听自己说一些话也好，把那些憋在心里的负面情绪说出来，可能会让他状态好很多。

    给虞代发消息之前，他是经过深思熟虑的。

    他团队里有很多朋友、伙伴，学校里也有还在联系的同学，以前上班的地方也有志同道合的兄弟……可他在那一刻打开通讯录的时候，第一个想到的，就是虞代。

    他不能一开口就说自己最近这几天怎么怎么样，所以先给她问了个好。

    ——没想到时间正凑巧，正好虞代需要他。

    这种被需要的情绪很好地刺激到了任晗，让他一瞬间卸下所有名为软弱的东西，强硬了起来。

    听着虞代软软又弱弱的话，任晗当时心里什么都没想，就想着要快点来到她身边，安慰她，让她不要着急，不要难过，他会帮助她的。

    思绪拉回到现在。

    任晗弯了下眼睛，道：

    “很成功，在做最后一步的测试，没有问题的话，老板那一关算是过了——然后就得看大众的接受能力了。”

    这个东西刚投入市场肯定是需要一定时间的磨合期。

    就像是当初手游出现跟网游抢玩家一样——时间久了，才能见分晓。

    而且这玩意儿投入的人力物力不少，初代的价格不会很低。

    如果初代的销售情况不能达到预期值，很有可能大伙儿的热情都会被减半，老板给的资金也会减半——总之，通过第一轮测验不是结束，是开始。

    任晗想了想，“我这个项目稳定下来还需要大半个月。”

    “那就下个月初一起吃饭吧，到时候还能给你讲讲这些，说不定你一感兴趣，还能支持我的作品呢。”

    她是肯定会支持的啊！

    不知道这个位面的全息网游是啥样儿的，还挺期待。

    “好呀好呀。”

    虞代很高兴的同意了，“地点我来定可以吗？在大学的这几年别的没学会，这几条街的餐厅倒是吃了不少次……”

    虞代本来就是本地人，对这里的了解比外地人要多很多。

    这里作为一线城市，发展是非常之迅速的，可能在家闭关一年，就有些跟不上外面的时代了。

    任晗出国了几年，对这里的印象应该没有虞代深刻——在回国之后不停地找工作，也没有什么时间好好享受自己。

    “嗯，好。”

    任晗怕自己这个回答看起来很敷衍，又添了一句：“一直都知道你很会挑餐厅。”

    然后两个人就开始聊大学生活。

    虞代以为任晗的大学生活就是图书馆、寝室、兼职——这三样周而复始，结果人家硬是过得多姿多彩，参加了很多社团活动，有的还拿了比赛奖励。

    ——只能说，学霸不仅脑子好，自制力也比别人强。

    同样是一天二十四小时，人家就是能过出七十二小时的灿烂。

    -

    任晗不愧是任晗，他根据萧盼吞吞吐吐提供的一些信息，硬是找到了她在哪个鸟不拉屎的地方。

    在快要抵达之前，任晗对虞代说了这么一番话。

    “代代……嗯，我可以这样叫你吗？我知道你是个很温柔的人，对朋友很好，对老师很好，对同学也很好……大家都很喜欢你——所以，你没有必要把时间浪费在这样一个人身上。”

    “上次游乐园你还记得吗？你说过你腰受伤了，她的第一个反应并不是担心你，而是觉得你在骗她。”

    “请恕我冒昧的问一句，你之前对她开过这样的玩笑嘛？”

    “……”虞代捏紧了安全带，轻轻地摇了下头。

    原身不会跟萧盼开这种玩笑，她怕萧盼担心。

    任晗眉心微蹙，“那证明我想的没错。”

    “她根本就不关心你，心里没惦记着你。”

    “说句不好听的……假设今天被丢在荒郊野岭的是你，她不会千里迢迢的去接。”

    任晗厌恶一个人是很鲜明的，竭尽所能的抹黑她。

    “……这样么。”

    身旁的人像是被这些话给打击到了，头微微垂了下去，唇也咬到了一块儿。

    她捏着安全带的手指微微收紧，像是在挣扎，挣扎着不肯相信……

    任晗不忍看见她再这样为萧盼付出了，继续道：“我上次说的话一直都作数——你有什么问题，有什么想说的话都可以跟我说。”

    “我可以解决的，绝不会让你受半点委屈。”

    “除工作时间以外的所有时间，都是属于你的。”

    任晗不觉得自己说的这些话有多暧昧——他本来就是这么想的。

    “……”虞代笑了下，“等你以后找了女朋友怎么办啊？她会介意的吧。”

