    第2788章  不顾一切的威胁

    修罗地狱东部区域，段氏所在之地。

    许多身影镇守于皇宫之外，神色肃穆，皆都是高阶帝境人物，目光时而扫向周围空间，监视着周围的环境。

    任何风吹草动，都逃不过他们的感知。

    不久前，他们已经得知了中行天发生的事情，诸多顶尖势力围攻天玄神宫，太圣真君在关键时刻踏入九阶境界，诸势力落荒而逃。

    这对他们而言乃是一件天大的好事，毕竟段氏赌对了，天玄神宫拥有九阶强者坐镇，放眼中行天，还有谁敢放肆？

    他们段氏，也与有荣焉。

    “不知少族长他们何时能够回来。”有人忽然开口道，算起来，他们离开也有一段时间了。

    “应该快回来了吧，毕竟那边的情形稳定下来了。”旁边一人回应道。

    “恩。”刚才那人微微点头。

    就在那人话音落下的时候，天穹之上顿时有一道道恐怖的威压降临而下，笼罩着偌大的段氏，空间顿时变得格外的压抑。

    “什么情况？”

    一道道惊呼声传出，诸强者目光同时望向上空，脸上带着几分惊骇之色，只见天色变得黯淡下来，无数道身影出现在虚空之上，气息皆都强大无比，如同天神一般，令人不敢直视。

    “他们是什么人？”段氏诸强者内心震颤不已，一股不安的情绪在心头蔓延开来，不由自主的想到了一种极坏的可能。

    他们，从中行天而来吗？

    上空那些身影正是太华仙门的强者，站在中间之人便是澹台烽，他目光望向下方，神色淡漠无比，开口道：“封锁段氏，任何人不得轻举妄动，否则杀无赦！”

    澹台烽话音落下后，太华仙门一位位强者朝下方而去，身上释放出无比骇人的大道威压，仿佛形成了一道强大的结界，将段氏皇宫封锁在其中。

    “你们想干什么！”一道怒喝声从皇宫深处传荡而出，只见数道身影暴射而出，乃是一些段氏的长老，皆是六阶修为，他们留在段氏之中，没有前往中行天。

    然而太华仙门的强者只是淡淡的看了那几人一眼，懒得回应，仿佛根本没有将他们放在眼中。

    门主亲自下界，他们能翻起多大的风浪来？

    “誓死守护段氏！”只听一位长老大声说道，脚步往前一踏，澎湃的道威从周身弥漫而出，化作无数锋利的神枪，咔嚓的声响从虚空中传出，空间被神枪不断撕裂开来，无法承受这等攻击。

    “找死。”虚空上，一位太华仙门长老眼中闪过杀意，手掌向前拍打而出，只见空间中出现一面神墙，万千大道之光流转于神墙之上，仿佛是世间最坚固的防御，不可摧毁。

    “轰、轰、轰……”

    一柄柄神枪轰击在神墙上，神墙颤动不止，发出巨大的轰鸣之声，却没有被破碎开来。

    太华仙门长老脚步向前一跨，直接跨越空间，降临在段氏长老面前。

    手掌朝前扣杀而出，顿时一股强大的空间力量将段氏长老禁锢，周身的空间仿佛陷入静止状态，无法借用丝毫外界力量。

    意识到空间被封禁，段氏长老顿时面露惊惧之色，身上的气息疯狂绽放出来，似乎想拼死反抗。

    “不自量力！”似乎看出对方的想法，太华仙门强者冷叱一声，大手挥动，顿时一道道金色神华如利剑般杀伐而出，从段氏长老身体中穿过，速度快到不可思议。

    没有鲜血飞溅而出，仿佛刚才一切都没有发生。

    只见段氏长老身体僵在原地，眼神中的神采逐渐消失不见，苍老的脸孔上布满了惊恐之色，身影一点点变得虚幻，最终彻底消散开来。

    “长老！”

    这一刻无数段氏强者怒吼出声，神情愤怒，双眼通红的看着那位太华仙门长老，心中的杀意强烈到极点。

    但他们没有动手，只因他们心中十分清楚，出手便等同于送死，没有任何价值。

    如今他们唯一能做的，便是努力活下去，等待族长来解救他们。

    澹台烽目光望向下方的段氏人群，脸上没有丝毫的波澜，嘴里喃喃自语：“他们此刻应该也动手了吧。”

    与此同时，北部区域的公孙世家，南部区域的摩柯古族，西部区域的藏天阁，中部区域的华天殿……这些与天玄神宫结盟的势力，尽皆被强敌入侵，面临着与段氏相同的情形。

    而入侵他们的强敌，都是中行天顶尖势力，他们虽然没有大开杀戒，但控制住了各势力之人，生死在他们的掌控之中。

    …………

    天玄神宫，一座气派无比的宫殿内。

    秦轩正在修行之中，忽然有一道急切的声音出现在他脑海之中，是段竹传来的，称段氏已经被太华仙门掌控住了。

    听到这声音秦轩目光豁然间睁开，眼瞳之中射出一道极其锋利的光芒，澹台烽，他是怎么敢的！

    没过多久，摩柯古族、藏天阁、公孙世家等势力的族长纷纷向他传出消息，他们身后的势力也被中行天顶尖势力所掌控，无数族人性命危在旦夕，希望秦轩尽快想出应对之策。

    秦轩眉头深深的皱着，脸色显得极为寒冷，那些势力做出如此疯狂的举动，显然是事先商量好的，打算与天玄神宫彻底开战。

    然而，开战的代价他们承受得起吗？

    但现在不是思考这些的时候，事情已经发生了，当务之急是将那些被困的势力解救出来，不能让他们有事。

    而就在此时，天玄神宫之外，有一行身影从天而降，神色极为冷漠，身上气息皆都深不可测。

    “三日之后，秦轩一人前往苍神殿请罪，迟一日，便灭一座势力，苍神殿说到做到！”只听其中一人冷漠开口，语气非常强势。

    说罢那些人便遁入虚空中，仿佛从未出现过一般。

    “这……”

    天玄神宫的侍卫听到对方的话语，脸色纷纷为之一变，苍神殿这是打算做什么？

    “快将这消息禀告宫主！”一人沉声说道。

    “我去。”又一道声音传出，声音还未落下，便见一道身影朝天玄神宫深处暴射而去。

    没过多久，秦轩得知了天玄神宫外面发生的事情，脸庞上布满了寒意，同时心中极不平静。

    这一切太不合情理了，不像是那些势力的行事风格。

    在太圣真君还未破境之前，无论是苍神殿，还是太华仙门、玄武一族等势力，虽然想对天玄神宫出手，但始终都保持着一些忌惮，担心太圣真君的报复。

    但如今太圣真君已经踏入九阶，实力比之前更为强大，他们竟然不再忌惮，甚至做出这等疯狂的事情，仿佛，不在乎一切后果了。

    此时秦轩并不知道苍神殿内部发生的事情，若是知道的话，便不会感到奇怪了。

    “秦宫主。”

    一道苍老的声音从旁边传来，秦轩目光转过，便见一位白袍老人飘然而至，正是缥缈界主。

    “前辈。”萧沐阳目光看向对方，缥缈界主此刻来找他，想必是知道外面发生的事情了。

    “看来，他们打算不顾代价取你性命了。”缥缈界主面容凝重的说道。

    事实上，那些势力这一番举动也超出了他的预料，太过疯狂了，手段非常强势。

    从这一点便能间接的看出，他们如今真正意识到天玄神宫的威胁了，不打算继续拖延下去，纵然付出惨重的代价，也要将之覆灭。

    虽然这样做注定是两败俱伤，但从长远来看，只要天玄神宫被覆灭了，他们以后还能慢慢恢复元气，只是需要时间。

    秦轩心中自然明白这一点，这一次诸势力抱着必杀他的决心，如果他不答应苍神殿的要求，修罗地狱那些势力必将付出极惨重的代价，甚至被覆灭都不是不可能。

    如今，他可谓是无路可退。

    “我看宫主还是通知真君，共同商议对策，不可轻易做出决定。”缥缈界主提醒一声：“如今他们占据主动权，即便你真的去了苍神殿，他们也未必会放人，很可能会用相同的手段逼迫真君。”

    秦轩点了点头，他心中也有此担忧。

    然而，如果他不去苍神殿，他没办法向那些势力的领袖交待，毕竟他之前对他们做出了承诺，会让他们身后的势力强大起来。

    如今发生这样的事情，是他对不起他们。

    “我去见真君。”秦轩开口道，说着便欲离开这里。

    “老夫随你一同前去。”缥缈界主道。

    “好。”秦轩点头，缥缈界主乃是一位顶尖强者，说不定能够想到一些办法。

    随后两人身形闪烁，同时朝一处方向飞射而去。

    …………

    苍天域，苍神殿。

    云雾缭绕的仙山之上，一道苍老的身影正在闭目修行，而在他身旁还有一位中年男子，同样也在修行，周身缭绕着强大的道威，显得极为强大。

    这两道身影，正是苍旌与苍镇世。

    自苍镇世退位之后，他便来到仙山上修行，似乎彻底放下了心中的执念，不再过问外界的事情。

    某一刻，一道空间光芒闪耀而出，只见一道修长的身影显露而出，乃是一位中年男子，面容英武，气概超凡，正是苍戮天。

    苍戮天目光望向前方的两道身影，当看到苍镇世的时候，眼眸中浮现出一缕细微的波动，竟然在此修行么？

