    歐洲某港口，陈家的船队经过交涉后，缓缓停靠在了岸边。

    显然，如今陈言打着的易国旗号，在欧洲地域还是很管用的，最起码在这个中型的港口城市，没有人会去刁难陈家的船队。

    不得不说，易国虽然呆，但其实力在对上小国，还是有着压倒性力量的。

    当然，前提是易国的军队不会丢失撬棍，而导致打不开弹药箱后向对手投降。

    “少爷，虽然咱们没有遇到麻烦，但咱们的船队此时打的是易国的旗号，若是久待的话，恐怕会引来一些不必要的麻烦。”

    下了船的三子紧紧跟在陈言身后，目光有些警惕的盯着周围的情况，向陈言低声着说道。

    “我明白，等咱们的消息和战绩传了出去，便可以用咱们家自己的旗号了。

    不过既然担心有麻烦，那便赶紧吩咐弟兄们抓紧点时间，咱们三个钟后便重新启航。”

    点了点头，哪怕三子不说，陈言也明白易国在当今世界上的名声究竟有多糟糕。

    “行了，你赶紧安排下去，好多事情都要由你把控着，别真的就赖在我身边了。

    你安排几个人带上钱跟我就行了，人多了反而会引来别人的关注。”

    看着一直傻站在自己身边的三子，陈言不由有些无奈，虽然明白他是担心自己的安危，但在这种时候，船队可少不了三子的指挥调度。

    “这…小的早就在船上时就交代好了，少爷您还是让我跟着吧，否则回到家若是让福伯知道我没跟着您，我可就惨了。”

    闻言，三子不由迟疑起来，顿时搬起福伯来做借口。

    “滚犊子！真要有什么危险的话，多上一个你又有什么用，就你那三招两式的，现在连我都打不过了，出了意外还不知道是谁保护谁呢。”

    翻了翻眼皮，自打陈言加了属性点，又跟着一众护卫训教，并学了许多格斗技巧后，作为陈家武力最强的三子，已然不再是陈言的对手。

    更别提惜命的陈言为了自保，储物空间的大半空间可都用来安放各式枪支弹药。

    所以说正如陈言说的一样，若是遇到危险后，连他自己都无法脱身的话，那再加上个三子也是一样的结果。

    若是刚刚来到此方世界之处，那就是三子不愿意留在身边保护自己，那陈言也会强制要求他留下。

    “……”

    陈言此话一出，三子顿时想起自家少爷这段时间以来的进步，那一身进步神速的武力，顿时让三子有些无奈。

    要知道三子一直以来都是因为自身武力强大，各方面素质也都是陈家之中最强的存在，所以才会成为陈言的贴身保镖及司机。

    如今三子最为自得的地方，在陈言变得强大后，却开始显得可有可无，又怎能不让三子感到泄气。

    在察觉到陈言从不是自己的对手，再到能够与自己打成平手，枪法更是远超自己后，三子也曾试图增加自己的训教强度和时间，以图重新压过陈言，证明自己的价值。

    可奈何三子并不知道，自家少爷并不是一般人，而是非常人的挂壁。

    所以到最后，三子只能放弃了自己不切实际的想法，老老实实的成为陈言的陪练，充当陈言的手下败将。

    “你们几个，千万要照看好少爷，若是让少爷少了汗毛，你们自己回去领家法吧。”

    眼看着自己已经没有办法跟着陈言，被打击到了的三子不由转了目标，点了七八个护卫，语气变得极为严肃。

    “明白！！”

    看着三子和手下护卫的对话，陈言不由抬了抬眼皮，显然看出了三子让护卫盯着自己，生怕自己一人离开的小心思。

    ……

    懒得理会三子等人的一唱一和，陈言迈开脚步率先朝着港口远处的诸多商铺走去。

    难得离开小镇，又在汕市忙活了如此之久，陈言早就已经想要舒缓一下自己的神经。

    所以来到这异国他乡，自然是要领略一下这个时代歐洲国家的风情。

    ‘飞洲象牙工艺品’

    ‘珐帝红酒庄’

    ‘睿国机械’

    ……

    作为港口城市，大街上琳琅满目的商铺充斥着各国特色韵味。

    但这个商铺看上上去似乎真的与他们所打的招牌一样，可所售卖的商品实际上是否与招牌相符，那则是见仁见智了。

    毕竟不管什么时代，什么国家，都会存在假冒伪劣，或者是以次充好的现象。

    不想是后世的一些香蕉，总以为只要是外边的东西，那就是最好的。

    实则有些东西就是从兔子流出去，然后在海外转悠一圈，重新包上皮后，便成为了许多香蕉口中的高品质。

    对于这种看法，陈言其实很是不屑。

    诚然，兔子虽然有些方面确实不足，但并不是说所有的东西都不如海外。

    如今诸多技术和东西，若是真要比较的话，那反倒是兔子出品的更为精品。

    ……

    所以带着护卫们逛了一圈后，除了一些精品的工艺品还算是良心，陈言便很少再看到有什么有价值的东西。

    显然，作为港口，这些所谓的礼品店都是为了圈钱，让一些不明所以外地人高价购买，交一交智商税罢了。

    兴致索然的陈言，只是随手挑了一些有意思的东西，作为回去送人的礼物，之后便漫无目的的在街上闲逛着。

    “砰！叮啷～”

    然而就在这时，前方一些奇怪的动静，让原本老老实实待在陈言身后的护卫们快步将陈言保护起来。

    “少爷！前面似乎有些不对劲，咱们还是朝另一个方向走吧。”

    为首的护卫神情充满了戒备，顿时低声向陈言劝诫道。

    而此时的陈言自然也看出前方的不对劲，挑了挑眉后没有多说什么，在护卫们的保护中，直接换了一个方向迈步走去。

    显然，在歐洲这片地域已经待了有一段时间的陈言，已经看出来前方究竟是发生了什么。

    几名西装革履之人，带着一众或是穿着便服，或是一身黑色而又略显凌乱的黑色西装手下，正手拿着凶器打砸着几家店铺。

    而被打砸的对象，也不知是店员还是老板，一众人只是缩在门口，任由行凶之人逞威，根本没有丝毫反抗的意思。

    而周边之人似乎是在惧怕什么，没有一人敢上前围观，只是远远的看着被打砸的商铺，眼中流露着同情、惧怕等等复杂的神色。

    哪怕受害者已然被飞溅的物件砸墙，哪怕店铺之中的值钱的商品正被搬走，也没有任何一个人敢上前阻拦。

    甚至眼角的陈言还发现，一旁的角落中，正隐藏着几位身穿制度之人，一脸同情的看着远处的景象，丝毫没有动弹的意思。

    黑手党！！

    看到这一幕，三个字顿时在陈言的脑海中浮现。

    然而向来都秉承着，事不关己高高挂起，或是多一事不如少一事这种心态的陈言，根本没有丝毫上前伸出援助之手的意思。

    哪怕对方看起来并没有携带太多的武器，甚至一群人加起来，枪支的数量甚至还不如自己一行人。

    但陈言并不愿意以自己和护卫们的安全，去帮助一些不想关之人。

    摇了摇头，收回诸多思绪的陈言顿时没了继续逛下去的心情。

    带着护卫们直接朝着港口走去，陈言的心中顿时感觉到了自己任务的棘手。

    显然，陈言没有想到，黑手党竟然如此之猛，不仅歐洲各国到处都有他们的身影，还敢在这个为了预防战争，而到处都有着军队巡逻的城市如此行事。

    嚣张跋扈！！

