    “呼————！”

    带着湿气与冷意，充满了腥味的海风在海洋上吹袭而过，呼啸着卷动在水上飞机的周围。

    方里避开了机舱内众多天草式十字凄教的人的注意，以连身为圣人的神裂都没有注意到的高超潜伏技术溜出了机体，打开了舱门，无声无息的来到了飞机的机顶上。

    机顶上，冰冷的海风变本加厉般的不停吹袭而过，让方里的一身衣服都变得猎猎作响，更是毫不留情的剥夺了方里的体温。

    但方里只是让星辰力在体内流转了一圈而已，身体便驱逐了低温，渐渐的变得温暖起来。

    以方里对星辰力的控制，进行细胞层次的强化的话，那提升对低温的抵抗力亦是能做到的。

    这样的方里无视了来袭的冰冷海风，将目光投至前方。

    只见，在其视线所及的飞机机顶尽头，一道高大的身影正背对着他，面向了英国的大陆，如在缅怀一样，似察觉到方里的到来一般，如此开口了。

    “十年了。”

    曾经为了英国而战，现在也一直都在暗中默默的守护着英国的佣兵这样子说了。

    “这个国家还是跟以前一样，什么都没变。”

    对方所指的或许不单单是指英国的面貌，更是指英国的国势吧？

    “十年前，掌握了英国国政的高层就曾经为了自己的利益，将第三王女送上战场，那一战，王女最终被救了出来，可也成为我离开这个国家的契机。”

    神之右席中的后方之水，本名为威廉的男人淡淡的这么说着。

    “在那次事件过后，伊莉莎女王就暴怒不已的将高层都给轰下了台，手执卡提纳二世的她在这个国家里也是无人能够抵抗的存在，谁也忤逆不了她，没想到，十年之后，正统的卡提纳一世亦是出现了，只是这次反倒成为了威胁英国的力量呢。”

    所以，这个男人回来了。

    不可能不回来。

    为了守护英国，不惜离开这个国家，加入罗马正教，成为神之右席的一员的这个男人，怎么可能会在英国出事的现在袖手旁观呢？

    只是…

    “你回来的第一时间里，居然不是去找身为元凶的人物，反倒来见我了吗？”

    方里看着依旧背对着自己的威廉，撇嘴一笑。

    “真不像你的作风。”

    眼前这个男人可是能够为了阻止战争的发生，不惜堂堂正正的闯入学园都市的人物。

    以他的作风，应该会直接前往捣毁事件的元凶才对的。

    因此，方里才有这么一说。

    但是…

    “的确，堂堂正正才是我的风格，可我也不是什么不识时务的愚蠢之辈。”威廉不以为意的说道：“这一次的事件，单凭我一个人是没法解决的，这我还是能够明白的。”

    看来，即使是威廉这样的人物，那也能明白，这一次的对手不是他靠蛮力就能解决的。

    同时拥有着圣人、圣母以及神之右席的力量，与此同时还能使用超出规格的水之魔法，足以将像神裂那样的圣人都单方面碾压粉碎的后方之水，面对天使长等级的力量，正面对决同样毫无胜算。

    “能够与那样的力量抗衡的存在，不是真正的天使或者传说的魔神那种等级的话，那是行不通的。”

    威廉如此说着，却突然话锋一转，说了这么一句。

    “除非是那个男人出手。”

    这样的一句话，让方里眯起了眼睛。

    “那个男人…吗？”

    也就是说，威廉是想这么告诉方里的吧？

    在这个世界里，还存在着能够正面对抗天使长级别的力量的人物。

    方里或许知道其所提及的人物是谁。

    “世界级的最大宗教，罗马正教中的最强之人，亦是神之右席的实际操纵者————右方之火。”

    威廉如同自言自语般的诉说。

    “有「右中之右」之称，具有「似神者」米迦勒的性质，体内蕴含着「足以拯救世界等级」的力量，司掌「似神者」的象征，四大属性中的「火」的那个男人，在我认识的人里面，应该只有他能够抗衡持有卡提纳一世，同样能够使用「似神者」米迦勒的力量的凯莉莎第二王女了吧？”

    这是一个异常惊人的情报。

    靠着全英国的存在才最终办到，能够让英国元首在仅限于英国领土内的情况下拥有天使长级别的力量。

    这个力量，在神之右席之中，竟是有一个人单方面的拥有着。

    这样的情报，如何能够不惊人？

    “当然，与卡提纳一样，那个男人体内的力量也有某种使用限制，能不能真的抗衡持有卡提纳的英国元首，那还不能确定。”

    威廉转过了身，看向了方里。

    “而且，那个男人也不是「伙伴」而是「敌人」。”

    ————「敌人」。

    同属于神之右席，并司掌了后方之水的位置的威廉，竟是将右方之火视为敌人了。

    那就代表着…

    “果然，这一次对英国出手的法国的背后就是罗马正教吗？”

    方里的质问，换来了威廉的肯定。

    并且，还透露出了第二个异常惊人的消息。

    “或许，你还不知道吧？”威廉的语气有些波动的说道：“罗马正教的教皇已经被那个男人给打倒，现在，整个罗马正教已经完全落入了右方之火一个人的手中，甚至连俄罗斯成教都受到了他的控制。”

    闻言，方里终于也是怔住了。

    “罗马教皇被右方之火给打倒了？”

    这件事情，方里可没有预料到。

    不，应该说是忘记了才对。

    原著中貌似的确有提及过这样的事情。

    因为…

    “那个男人为了达到某个目的，出于自己的私欲，想要得到两件东西。”

    威廉直视着方里，以强而有力的声音，如此开口了。

    “————「幻想杀手」。”

    “————「禁书目录」。”

    “右方之火从以前开始就一直在调查这两件东西，在神之右席的其余三人全部落败以后，终于是亲自回来出手了。”

    换言之，右方之火为了达到某个目的，不惜引起战争都想入手这两件东西。

    打倒罗马教皇，彻底操控罗马正教，并在背后驱使法国，让法国爆破欧洲隧道，将英国逼入绝景，对方这么做的理由很简单，就是为了得到这两件东西的其中一件。

    ————「禁书目录」。

    为了得到这件东西，右方之火对其所有者的英国出手了。

    毕竟，茵蒂克丝就是英国清教所制造出来的禁书目录啊。