
　　温吟抿唇，没有说话了。

　　不用问也能想到，傅叙的过往，一定很厉害。

　　他似乎做什么都很厉害。

　　这时候，傅叙端了菜出来。

　　鱼还在煮。

　　“可以先喝着。”

　　孙忱看着笑了：“以前没觉得你这么会做饭。”

　　“要照顾小孩儿，自然得会。”

　　有些时候别人做的给小姑娘吃了，他还有些不放心。

　　温吟胃不好，平日里吃的，都是些养胃的。

　　鱼煮好，他们喝酒。

　　温吟起身：“哥哥，孙叔叔，你们喝，我先进去看书。”

　　傅叙朝她笑笑：“嗯，吃晚饭我叫你。”

　　温吟进去后。

　　两人开始喝酒叙旧，叫的菜也很快都送来了。

　　“那边的事情都结束了。”孙忱低声说：“这回我不会再过去了。”

　　傅叙点头：“那就行。”

　　孙忱执行任务，有许多东西都需要他的帮忙，身在上层社会，有些时候权力大得多。

　　傅叙能提供许多的便利通道。

　　也因此，他本身也会变得危险的多，当一个人与任务挂钩的时候，不可能是完全不危险的。

　　孙忱倒了杯酒：“谢谢。”

　　“不客气。”傅叙轻笑，云淡风轻的：“报恩罢了。”

　　确实是，孙忱是师傅，也救过他的命，也教他许多。

　　孙忱眸色带笑，一饮而尽一杯酒，舔了舔唇瓣，下巴微微的朝温吟房间扬了扬：“情况怎么样？我看她现在比之前好了很多。”

　　“嗯。”傅叙晃着酒杯：“是好了很多。”

　　“谢谢你的照顾。”孙忱认真的对他道谢。

　　傅叙轻抿一口红酒，看着他莞尔一笑：“应该的，孙叔。”

　　温吟来到傅家，是孙忱让他帮忙照顾。

　　现在孙忱看来，傅叙是真的把小姑娘照顾的挺好的。

　　比起之前，要好了很多很多。

　　起码见到饭菜，没有那么大的反应了。

　　也能照常吃饭了。

　　“应该的？”都是敏感聪明的人，听得出这话里的弦外之音：“你说的这个应该，应该不是指我让你帮忙照顾吧？”

　　傅叙抬眼，点了点头：“确实不是。”

　　孙忱想到他们两个人在厨房里面的场景。

　　两人周边萦绕的磁场和氛围都不像是普通的哥哥妹妹。

　　他当即沉眉。

　　“你跟她——”

　　“是。”傅叙轻抿一口酒：“是女朋友。”

　　孙忱眯眼，抬手给他一拳：“混账！”

　　他咬牙切齿又愤怒的骂他，声音压得很低，生怕房里的温吟听见。

　　他抬手来这一拳，阵势很大，桌上的酒杯都被碰的要掉落。

　　傅叙被打得头微微偏了偏，也顺势接住了要掉落在地上的酒杯，红酒洒了满手，酒气醇香瞬间四溢蔓延。

　　他嘴角很快起了淤青，血丝斑斑。

　　都是练过的，甚至是佼佼者，这一拳的力道很大。

　　换做另外一个人可能都承受不起这一拳。

　　傅叙抹了抹嘴角，血丝被抹下来，他把酒杯重新放在桌上，甩了甩手上的酒。

　　他抬眼，眼神倒不似以往的温柔，瞧不出什么情绪，不轻不淡的问：“不可以？”

　　三个字，问的很挑衅。

　　“不可以。”孙忱眸色沉沉的看着他：“你比她大多少？”天籁小说网

　　“十岁，有问题？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你能照顾她一辈子？”孙忱：“这个暂且不说，你们不能在一起，分了。”

　　傅叙听得有些好笑。

　　“带你到公寓来是让你看看她，顺便跟你坦白关系，不是让你来破坏关系。”

　　“还是你觉得，我配不上温吟。”

　　孙忱皱着眉：“这根本不是配不配的问题。”

　　“噢。”傅叙语气不冷不淡，靠着沙发，润气里带着些野性，眉眼直视孙忱：“那是什么问题？”

　　这是真的傅叙，玩世不恭，野性难驯，这是他的本性。

　　“总之就是不能在一起。”孙忱：“你们两个必须分手。”

　　“我说不呢？”

　　“傅叙！”

　　“你不说原因，我凭什么分？”傅叙看着孙忱：“你是长辈，于我有恩，但不代表你能干涉我的恋爱自由。”

　　“我能做温吟的主！”

　　傅叙摇头：“你不能。”

　　他语气温沉，手里拿着纸巾慢条斯理的擦着手：“有句话我不该说，但你生而不养，无恩有罪。”

　　“温吟不认识你是谁，她眼里的父亲叫温明。”

　　“你说，温明知道她亲爹是你么？要是知道了，要把你怎么办？”

　　孙忱哑口无言。

　　眼神沉沉的看着傅叙，沉默了许久。

　　“算我求你。”孙忱喉结滚动：“你跟她分了。”

　　“你要找什么样的女人没有？”

　　他们两个是真的不能在一起。

　　作孽这是。

　　傅叙点了支烟，把打火机懒散的往茶几上一扔，嘴角叼着烟看他：“不可能分。”

　　“你们到哪步了？”

　　“该做的做了，不该做的……”傅叙掸了掸烟灰：“也做了。”

　　孙忱一拍桌子，整个人都站起来，额头青筋暴起，指着他的鼻子：“傅叙！”

　　“收起你那态度！”

　　由于这个阵仗过大，房间里面的温吟听到了后立马就出来了，看到现场的场景。

　　几乎是想都没有想的跑到傅叙面前：“哥哥……”

　　小姑娘直奔自己而来，男人手里的烟往后拿了拿。

　　温吟看到他嘴角伤，皱了皱眉，语气都冷了：“他打你？”

　　傅叙皱着眉，唇瓣动了动，还没有来得及说话。

　　小姑娘就张开手挡在他的面前，眼神冷冷看着孙忱：“你干嘛打人？”

　　“就算你是前辈也不能随便打人。”温吟：“你来了好吃好喝的供着，那个酒哥哥一直都没拿出来过，无价的酒，我以为你是贵客，哥哥再怎么敬重你，你也不能打他。”

　　“我——”孙忱沉眉，心里五味杂陈，说不出来的感受：“吟吟……”

　　傅叙愣了愣。

　　从来没有想过有一天她会站在自己的面前，把他挡在身后。

　　心里热热的，发烫。

　　傅叙轻轻的把温吟从自己面前拉到身边，捻灭了烟：“乖，你进屋去，我跟孙叔聊聊天。”

　　“有你们这么聊天的吗？”

　　她要是不出来，是不是他得任这人打到死？

　　温吟看着他嘴角的伤，那么大一块淤青，都出血了。

　　哪有聊天还打人的。

　　从温吟认识傅叙以来，他一直都是温润斯文，兰芝玉树风度翩翩的，从来没有见他受过伤。

　　如今都破像了，说着说着，小姑娘嗓音有些哽咽。

　　眼里氤氲的激起一片湿润的雾气。

　　转开头眼泪就吧嗒连成线的往下掉。

　　这下，看得傅叙心都慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第197章 我能做温吟的主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">