    刘叔向老板娘要了一碗水，小心捧着过来。

    “小颖，累坏了吧？我看你嗓子都哑了，赶忙喝几口水润润喉。”

    肖颖接过道谢：“刘叔，幸亏有您帮忙。”

    “哈哈！”刘叔好笑道：“我得了一碗馄饨面吃，多好啊！”

    刘叔张望左右，指着她鼓鼓的大布包低声：“这可是不少钱……别看都是五毛两毛的，粗略算一下得一两百块。你带在身上要小心点儿。”

    肖颖甜甜笑了，低声：“应该有。您放心，我会好好收着的。”

    刘叔笑呵呵道：“生意真心好，刚才好些人还跑去借钱来买，说是从没遇到这么便宜的。前一阵子小芳买了一条项链，足足要两块多呢！卖得便宜，顾客自然也多。”

    肖颖喝下几口水后，轻轻吁一口气。

    “刘叔，您还不用上班吧？”

    “不用。”刘叔解释：“还有一个来小时，中午休息时间延长了十五分钟。天气热，让大家多歇一会儿。”

    肖颖低声：“那我得趁这个机会跟你说一件事。”

    “哎。”老刘见她神色严谨下来，忙也谨慎道：“你说。”

    肖颖眸光微闪，低问：“刘婶说刘三冰哥哥要回来，对吗？他不在南方做小生意了？”

    老刘的三个儿子都有一个“冰”字，非常容易记。老大叫刘大冰，老二叫刘二冰，老三则叫刘三冰。

    老刘轻笑解释：“他前几年赚得还好，这两年不怎么行。我看他都二十七了，再耗下去可不行，怎么也得把家成了再说。古人云‘成家立业’，先成家再立业。”

    肖颖扯了一个尴尬笑容，解释：“昨天傍晚我在院子里听到您跟刘婶在聊话，不好意思，隔墙有耳，我无意听太多，还是不小心听到你们打算帮三冰哥哥找工作。”

    “没事。”老刘笑呵呵道：“咱们两家人的院子搁在一块儿。孩子他妈的嗓门又一向大，我这两年身体不如以前，耳朵也背了，说话比以前大。小芳总说我们很吵，估计你也被我们吵得快烦了。”

    肖颖摇头：“没有没有，才不会烦。老邻居住一块儿，偶尔喊一声就能听见，方便得很。刘叔，我想问一下——你们打算帮三冰哥哥找去氮肥厂？“

    “是。”刘叔没任何隐瞒，详细解释：“他在南方的小生意收摊，回家总不能无所事事。我家的孩子都没什么的大本事，勤快倒还是会的。找一份稳定的工作，让他先窝着。他有了正经稳定的工作，找对象也容易些。”

    事业单位不是普通人能进得去了，自家儿子没什么文化知识，一点儿也不敢奢求。

    如果能在大厂子找到一份稳定的小工资拿，暂时把人生大事给办了，也能让他们老夫妻俩肩头的担子给减轻一些。

    “过了年，他很快就要二十八了。男大当婚，女大当嫁。他这个岁数真不算低了，得麻利找一份稳定工作，找一个合适的对象结婚。”

    肖颖点点头，低问：“你们定了氮肥厂？”

    “……还没。”刘叔皱眉叹气：“跟我同一包装车间的同事帮我找人问了，说可以找里头的小领导帮忙介绍进去，不过——不过得交一笔介绍费。”

    肖颖一听就暗自不屑。

    什么样的人就会有什么样的作风，氮肥厂这样管理下去，注定只有破产的份儿。

    刘叔压低嗓音：“对方一开口就说要四百块，这个数字也忒大了。不过，三冰他妈却动心得很，说是打听清楚了，人家氮肥厂下半年会分房。如果他进去当正式职工，以后可以分到房。”

    说到这里，老人家低低叹气：“小颖，咱们就住隔壁，你也清楚我家的情况。我们人多，地方却只有你们的三分之一，孩子大了以后根本不够住。现在能有一个房间给老三结婚，可长期下来行不通。老大和老二结婚后都搬出去自个寻法子找房子，我不能太偏心。另一个顾虑则是小芳接下来要实习一年，在她没嫁出之前，她也得住家里。三冰他妈这么考虑，我觉得也有道理。”

    肖颖心头一个咯噔，问：“你已经交钱了？”

    “还没。”刘叔窘迫低声：“四百块可不是什么小数目，我们是普通人家，平常赚的也就够生活。小芳还有一个学年的学费也得交上，这些都是拖不得的。等我这个月七十块工资领了，凑起来才够四百块。”

    “不不不！”肖颖坚定摇头：“叔，氮肥厂去不得。”

    “咋了？”刘叔以为她是因为陈冰的缘故，忍不住道：“就算他是大人物，三冰也不会去招惹他。厂子是咱们集体的，可不是厂长自个的。什么厂长儿子，乱搞什么嘘头！”

    肖颖苦笑摇头：“叔，不是这么一回事。我是听说，氮肥厂经营不善，里头好些弯弯曲曲见不得光的事都不敢说给外头的人知道。而且，他们只建了一栋集体宿舍楼，只有一部分员工能分到房，新员工进去根本没有份儿。”

    “啊？！真的？！”刘叔惊讶问：“不是说每一个员工都能分到吗？”

    “不是。”肖颖低声：“我那个姑丈在里头工作好些年了，他都没可能轮得上。为了讨好陈冰能分到房，他和姑姑巴不得将我推给陈冰遂了他的愿。”

    氮肥厂好几百个员工，大多数都是正式职工，临时工也有好几十个。

    建一栋集体宿舍楼，顶多也就几十套，哪能每一个员工都顾及到！为了争这一波现成的，几乎厂里每一个人都挤破脑袋。

    “叔，如果你们是为了能分房进去的，可千万别啊！几百员工争几十套房子，工作十年以上的老员工好些都分不上，别说刚进去的学徒工。四百块钱是您半年的工资，不是大风刮来的，你们可要谨慎些啊！”

    刘叔一听就皱眉，反问：“那——那中间人说找的那位小领导权力很好，氮肥厂都是他说了算。只要交上钱，工作一定会妥妥的。还说什么只要是氮肥厂的正式员工，迟早都能分到房，只是时间问题，绝不是什么大问题。难不成都是骗人的？！”

    “都是骗人的。”肖颖沉声。

    今年的年底，氮肥厂就会出现债务危机，好些员工发不出工资。挨了几个月后，厂子开始出现更多的危机，货卖不动，债台高筑，明年年底不得已只好破产。

    厂里欠了工人好多工资，最后不得已法院拍卖了厂里的设备和厂址，补了每个工人一半的工资，随后不了了之。

    她不能将这些都说出来，只好劝刘叔要谨慎，不能花冤枉钱进一个大坑。

