    用过早饭，唐奕难得来到书案前看书，他已经好多天没有静下心来好好看书了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    福康则是过来给他研了墨，又去调了一碗香茶。

    唐奕虽然盯着书，可福康的一举一动却都在唐奕心里。看着她忙前忙后的样子，不知为何，感觉出奇的宁静。

    心中暗笑，如果......

    如果能这般佳人在侧、读书品茶，也不失为一种幸福。倒是比他现在忙左忙右、思前想后来得自在逍遥。

    “你去过大理吗？”唐奕没头没脑地冒出一句，说完却是后悔了。

    以前聊过的，福康除了回山哪里都没去过...。

    “大理国？”福康接道。

    去是没去过的，但是，她知道唐奕下面肯定有别的话。

    “嗯，大理国。”唐奕憧憬道。“他们的国都大理城确实是个好地方。”

    “有多好？”

    “险峰揽天域，平湖抱旧城。四时春不去，独领南国风。”

    “真好！”福康眼神放光，喃喃出声。

    “什么真好？”

    “地方好，诗也好。”

    唐奕牵起嘴角，“等有机会带你去看看。”

    “嗯。”......

    这时，楼梯上传来动静，福康一下子回过神来，把茶汤放到唐奕面前。

    “我，我先回去了。”

    唐奕一怔，“急什么？在哪儿不是呆着？”

    “我，我先走了......一会儿再来。”

    她其实是怕君欣卓她俩下来，不知道说什么。

    看着福康离去的背影，唐奕苦笑着摇了摇头，不去管她，继续看书。

    可是，却怎么也看不下去了。

    君欣卓和萧巧哥从楼上下来，一看厅中只有唐奕在看书，巧哥轻声问道：“她呢？”

    “回去了。”

    “......”

    萧巧哥也是长出了一口气，“你不随我们进城吗？”

    唐奕抬头白了她一眼，“我跟你去，你还扮什么男装？直接敲锣打鼓地告诉人家，你是我身边的萧观音不就得了。”

    萧巧哥一吐香舌，“就问问嘛。”

    “那我们走了。”

    说完，赌气地拉着君欣卓出门，再不理这个气人的家伙。

    ————————

    出了正月，也就开始回暖了，回山一年最美的时候又要来了。

    与往年不同的是，来回山赏游的开封居民却是少了很多。百姓都知道，官家正在回山给皇叔守陵，而且此时正是大宋用兵之计，大伙儿都识趣地不到回山添乱。

    可是，百姓们当然不知道，对大宋来说，战争并没有什么好处。但是，叫嚣战争，却有数不清的好处。

    南平郡王之死更不是为了大宋兴兵伐武，而是用来作势，以达到以往达不到的目的。

    ......

    而且，大宋的这个目的已经达到了，效果还很明显。

    边境上几十万的大宋禁军，让耶律宗真和耶律洪基父子急于平息时局，几乎是三五天就往大宋派快马飞驿，催促通政使尽快解决两国嫌隙。大宋驻辽的通政使更是几乎住在了皇宫里，辽帝天天召见，天天和宋使谈心。

    可是没办法，过了年，大宋的通政使就病了，床都起不来，耶律宗真只得拉着驻辽武官说事儿。

    而武官是王咸融......

    这货脖子一梗，你跟我说也没用啊，我就是个舞刀弄棒的，在大宋什么地位您又不是不知道，一切都是通政使做主。

    无法，耶律宗真只得寄希望于耶律德绪能打开局面，可耶律德绪那边也是迟迟不传来好消息。

    耶律德绪也‘没招’，到了大宋谁也见不着，你让我怎么说？怎么办？

    耶律宗真知道大宋正在气头儿上，怪不得耶律德绪。但是，形势根本等不了南朝消气啊。

    二月初三，燕云来报，雄州宋军向北推进，于白沟河以南五十里扎营。

    五十里，离边境只有五十里！！

    耶律宗真终于沉不住气了，下令五京节度使抽调府兵带甲南下，支援折津。

    他也不敢多调，只征了三万兵马给耶律重元，多了是真不敢给。给了，边境是保住了，但是，皇位却是悬了。

    三月初四，驻宋通政使耶律德绪再次请见南朝皇帝无果，情急之下，怒闯观澜上院。宋皇震怒，下旨向边境三镇增兵二十万，预计夏初北进。

    这时的耶律宗真已经病得起不来床了，闻讯更是急火攻心，喷血而倒。病上加病，眼见不活。

    大辽太医废了九牛二虎之力，才把耶律宗真救过来。

    醒来之后，耶律宗真第一句就是对病榻旁的耶律洪基哀道：“儿啊，糊涂啊！当初万不该以耶律重元之事与大宋玩火。”

    耶律洪基也是憋曲，“孩儿只当那些南朝腐儒还像往常一样一味求和，不敢与我大辽硬碰。哪想到萧思耶个杀千刀的没了分寸，把一个王爷给逼死了！”

    “唉！”耶律宗真一叹。“且不说这些。”

    “传旨萧英，再集兵马两万，急援折津。”

    “耶律德容赐爵鲁王，迁北府平章事。”

    “耶律德绪驻宋有功，扬我国威，封齐王，进两色袍，见驾不拜。”

    “礼部侍郎突吉台，升兵部尚书，急下云州，自募兵勇，防于边患。”

    耶律洪基不甘心地一咬牙，“儿臣遵旨！”说完，转身就要下去办事。

    “回来！”耶律宗真喝住他。

    “父皇还有何吩咐？”

    “传旨耶律重元，就说我病危，随时崩离，他这个皇太弟必须在侧！”

    “父皇！！”

    耶律洪基急了，让耶律重元回来？啥意思？那皇位不是给我了？

    “傻孩子......”耶律宗真缓声道。“只有他回来，你才有机会。大定府不是他耶律重元的地盘，只要回来，你手里有皮侍军，他能奈你何！？”

    耶律洪基神情一缓，“父皇圣明！”

    ————————

    开封，回山樊楼分店。

    五楼的贵宾间里传来耶律德绪粗旷的声音：

    “我说，差不多得了啊！要是耶律重元真的反了，老子和你兄弟没得做。”

    对面的唐奕横了他一眼，“差不多？”

    “信不信？大宋今天撤兵，明天你们兄弟就一边凉快去，哪儿还有封王拜相的好事儿！？”

    “呃......”耶律德绪一阵尴尬。

    他现在的地位，还真是听了唐奕的话，才得来的。

    ......