    “这小子根本配不上你！”

    江天诚恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后向江可人道，“跟我回去！”

    说着，他根本不废话，直接伸手向江可人抓了过去。

    神情全是不耐，更是非常的粗鲁。

    啪！

    只是下一刻，他的手就被秦飞直接打开了。

    他不管江可人和江家的关系如何，他只知道，他现在是江可人的男朋友，若是让对方就这样将江可人带走了，他也太没面子了。

    还有，什么叫他配不上江可人？

    对方的话，让他很不爽，他自然不会惯着对方。

    “你干什么？”

    江天诚吃痛，冲秦飞秦飞怒叫，“你敢管我江家之事？你这是在找死！”

    那语气满是威胁。

    秦飞扫了他一眼，都懒的搭理他。

    “从江家拒绝为可儿治病时起，我们和江家就再没有任何关系！”

    江可人深吸一口气，向江天诚冷冷的道，“当初，我们姐妹和江家脱离关系，江家所有人都在冷嘲热讽，没有一个人挽留。”

    “现在，江家又要找我和其他家族联姻，江家将我当成什么了？”

    她的语气拔高了一些，言语中更是充满了无尽的愤怒，整个人的情绪也变的激动起来。

    江可儿是七窍玲珑心，在医学上就是先天性心脏病，根本无法治好。

    甚至，哪怕为了维持生命，也需要耗费大量的金钱。

    江家根本不愿为了一个必死之人浪费资源，直接选择放弃了。

    江可儿是她唯一的妹妹，她怎么能眼睁睁的看着她死？

    所以，她带着妹妹，直接和江家断绝了关系。

    她自己挣钱，为江可儿治病。

    这几年来，江家从没管过她们姐妹。

    而现在，江家要和杨家联姻，反倒找上了她，这让她如何能接受？

    “这是江家的决定！”

    江天诚冷声道，“你生是江家的人，死也是江家的鬼。”

    “你以为和江家断绝了关系，你就不是江家的人了吗？”

    “现在江家需要你，那是你的荣幸。”

    “更何况，杨霄是杨家未来的继承人，只要你们结了婚，以后，你就是江家的家主夫人。”

    “江家也是为你好！”

    他一副大义凛然的样子，“别逼我用强，跟我走！”

    说着，他又要伸手去拉江可人。

    擦！

    见此，秦飞扬了扬眉，这是完全没将他放在眼里啊？

    既然如此，那也别怪他不客气了。

    然后，他也向对方抓了过去。

    轰隆！

    跟着，一声轰响传来，江天诚直接被他摔倒在地，脸上全是痛苦。

    这边的动静实在太大了，一下子将周围众人的目光全部吸引了过来。

    “她是我的女朋友，再敢动手动脚，我废了你！”

    秦飞俯视般的望着他，语气冰冷至极。

    第一次，他没和对方一般见识，而对方竟完全当他不存在，还想去拽江可人，他哪里还会和对方客气？

    最重要的是，对方的话，让他很不爽。

    不需要江可人的时候，江家弃她如敝履，而现在，江家需要用到江可人了，江可人就成了江家的人，他最看不惯这种霸道，蛮横的行为。

    而这时，江天诚已经完全懵了，根本不知道发生了什么？

    “你，你竟然敢这样对我？”

    他瞪着秦飞，满脸的不可思议，他可是江家的人啊！

    “你太将自己当回事了，滚！”

    秦飞眼睛一瞪，直接不耐的喝道。

    气势逼人，张狂无比。

    旁边，江可人直接傻眼了。

    她望着秦飞，杏眸中闪烁着道道光芒，满脸的难以置信。

    此时，秦飞在她的眼里，简直太帅了。

    甚至，她感受到了前所未有的安全感。

    “原来，这就是被保护的感觉。”

    “真好！”

    她在心中喃喃着，一时间，双目变的迷离起来。

    江家不愿为江可儿治病，认为她是累赘，所以，她很早就带着江可儿，和江家脱离了关系。

    为了给江可儿治病，她拼命工作，强迫自己变的坚强，数年来，她终于成了一个女强人。

    一直以来，都是她保护着江可儿，承受着所有的压力，无论受到再大的屈辱，她也独自面对。

    可今天，秦飞为她悍然出手。

    自从和江家断绝关系，这是她第一次被人保护。

    那一瞬间，她真是太感动了，望向秦飞的目光，也变的柔和无比。

    “你，你敢这样对我？”

    眼见众人都向这边望过来，江天诚只感到颜面无存，更是气急败坏。

    他堂堂江家大少，竟然被一个混小子打了，简直岂有此理。

    踏，踏，踏！

    就在这时，杨霄带着一群保安，气势汹汹的冲了过来。

    “敢在就会捣乱！”

    “将此人轰出去！”

    他指着秦飞，面色严肃，冷然的道，根本不废话。

    听此，那些保安立马冲了上去，当场就要抓秦飞。

    这让秦飞的双目不由一眯。

    “你们，干什么？”

    江可人暴怒无比，直接挡在了秦飞面前，然后冲着杨霄怒叫，“你这是公报私仇！”

    “你还为他说话？”

    见此，杨霄的脸色当场就沉了下来，紧攥拳头，眼眸中全是愤怒，“这是我的酒会，他在我的酒会上捣乱，难道，我不应该将他轰出去吗？”

    “既然如此，我和他一起走。”

    江可人冷声道，也懒的再废话。

    然后，她转身挎着秦飞的手臂，“我们走！”

    根本不用轰，他们就直接走了。

    原本，她还想借此机会，结识一些人脉，现在看来，已经没必要了。

    这是杨霄的酒会，众人肯定都会给杨霄面子，自然不会再搭理她。

    杨霄当场怔住。

    他只是想轰秦飞离开，让秦飞难堪，可没想过轰江可人离开啊！

    眼见着两人亲密的向外走去，杨霄的脸色变幻不定，难看至极。

    可是，当着如此多人的面，他也不好发火，一时间，他的心中憋闷到了极点，眼中更是寒芒闪动，死死的盯着秦飞的背影，目光好似能杀人。

    秦飞的感应何等敏锐？

    那一刻，他有种如芒在背的感觉。

    “为了你，我又招惹了一个敌人。”

    秦飞看向江可人，开玩笑般的说道。

    他的表情极为轻松，根本没将此事放在心上。

    “对不起！”

    江可人歉然的道。

    秦飞假冒她的男朋友，已经帮了她很大的忙，而现在，秦飞却因为此事，得罪了杨霄，这让她的心里很是过意不去。

    不对。

    不仅仅是杨霄，还有江天诚。

    这两人，都不好惹。

    “此事因我而起，你放心，只要有我在，就绝对不会让他们伤害你！”

    跟着，她的眼中闪过一道亮光，无比肯定的看着秦飞说道。

    秦飞愕然的看着她，满脸的有趣。

    对方明明极为忌惮杨霄和江天诚，可即便如此，她仍然说出了这样的话。

    “等一下！”

    秦飞正要说些什么，就在这时，一道娇喝声传来。

    冰冷，强势，给人一种不容置喙之感。

    踏，踏，踏！

    跟着，四个黑衣大汉气势汹汹的冲了过来，直接挡在了秦飞两人的面前，紧紧的盯着两人。

    见此，秦飞的双目不由一眯。

    这是要强行将他留下吗？

    这也太霸道了。

    在金陵，他已经很久没见到这么嚣张的人了。

    然后，他不由的转过了头，只见一个身形高挑，气场十足的女人，在一群黑衣大汉的拱卫下，直向他走过来。

    所过之处，周围众人都下意识的向后退了退，为她让开了一条路，一个个的脸上陪着笑，神情恭敬无比。

    好一个霸气的女人！

    秦飞的双眉不由一扬，忍不住暗赞一声。

    这女人的气势太强了，御姐范爆棚。

    “彭傲云？”

    “她竟然也来金陵了？”

    这时，江可人惊声道，“她要干什么？”

    她的语气充满了紧张，下意识的抱紧了秦飞的手臂，整个身体都要贴在秦飞的身上了。

    秦飞立马感受到了惊人的柔软。

    这是第几次了？

    对方在考验他的定力吗？

    他忍不住呲了呲牙，扭头向对方扫了一眼，就看到，对方的身体都被挤压的变了形，给人一种强烈的冲击力。

    而且，江可人今天穿的是低胸礼服，这一挤压，整个领口都张开了，秦飞居高临下，真是看的无比真切。

    嘶！

    他直接吸了口凉气。

    这种若隐若现的状态，给人的诱惑力太强了。

    “她来了。”

    这时，江可人满是紧张的道，然后，她将秦飞的手臂抱的更紧了，似乎只有这样，才能让她平静。

    秦飞终于反应过来，也转头看了过去，眉头不由轻皱。

    彭傲云？

    这女人到底是谁？竟然连一向骄傲的江可人，也直接变的如此紧张？

    咦？

    很快，秦飞的双眉一扬，脸上露出了似有似无的笑容。

    彭岭！

    他看到了熟人。

    “都姓彭，这彭傲云来者不善啊！”

    他在心中笑呵呵的道，神态轻松无比。

    而这时，江可人则是越来越紧张了。

    秦飞冲她笑了笑，“放心，和你无关，她们是来找我的。”

    听此，江可人一怔，随后，俏脸变的惨白，直接给了秦飞一个白眼。

    她和秦飞是一起的，找秦飞的，不就等于找她吗？

    “嘿嘿，小子，没想到吧？我们又见面了！”

    很快，对方来到秦飞两人的面前，彭岭满面狰狞，无比得意的向秦飞叫道，“我说过，我一定会找你的！”

    他的表情凶狠至极。

    秦飞扫了一眼对方的手臂，满脸都是不屑，“怎么？废你一条手臂，还不长记性？”

    “你是不是以为，我真的不敢杀你？”

    语气冷漠，充满了森冷，寒意。

    至于旁边的彭傲云，他直接就无视了。

    此话一出，现场瞬间一静，那温度都好似一下子降低了很多，给人一种压抑之感。

