    第1774章赊账   

    百宝商行总共有二十九层，每一层都有一位阁主坐镇，越往上实力越强。

    

    白戮便是坐镇在二十七层。

    

    另外两层的阁主很是神秘，常年不出面，一般情况下有什么重大决策都是白戮做主。

    

    第一层的管事急匆匆的跑到二十七层，经过通报后见到了白戮。

    

    “何事？”

    白戮背对着管事，双手背负，身上的气息宛若星辰大海一般无边无际。

    

    管事恭敬的道：“回禀白阁主，事情是这样的，龙十来了，要购买一张百川符跟一枚太乙青木丹，但他现在没有那么多灵石，想要赊账，我们答应还是不答应？”

    

    “龙十...那个开出暗夜麒麟的幸运儿吗...这两样东西加起来就算我们不赚他的，也要四万五千亿灵石，赊账风险太大。”

    

    管事又道：“但是他现在已经神力六千九百九十九转了，我估计他是想要迈入七千转。”

    

    原本还有些不在意的白戮猛地转过身，顿时管事就感觉一股恐怖压力扑面而来，让他呼吸困难：“此话当真？”

    

    “真的。”

    管事顶着压力重重点头：“外界都说龙十当了叛徒之后就不行了，但现在看来他依旧有着无与伦比的潜力，历史上似乎没有哪位达到这个程度吧？

    所以这件事我拿不准，只能请您来做主了。”

    

    白戮直接道：“带我过去看看吧。”

    

    他知道的东西远比这个管事的多，自家的主子可是早就突破七千转了，不过知道的不多而已。

    

    龙帝能够达到这等程度，从另外一个角度上来看，其天赋已经超过了其他帝子、帝女，如果传扬出去，绝对会引起巨大的轰动。

    

    刚走两步停了下来，转身将桌子上的两个木盒摄取过来，然后才离去。

    

    一楼，贵宾室内，管事带着白戮过来了。

    

    龙帝起身抱拳道：“白阁主好。”

    

    白戮目光如电，白色的瞳孔仿若可以看穿古往今来，落在龙帝身上。

    

    尽管龙帝比前几天实力又要强大许多，但面对白戮依旧感觉到了巨大压力。

    

    这是个十分恐怖的强者，龙帝估计绝对是造物主巅峰！   

    再加上其血脉之力，一旦战力全开，龙帝估计自己坚持不了多久就会被打死。

    

    所以，该低头的时候还是要低头的。

    

    白戮沉声道：“听说你已经距离七千转只剩下一转了，能否让老夫看看？”

    

    龙帝 笑道：“自然可以。”

    

    他再次释放出自身的气息，白戮瞳孔微缩。

    

    以他的实力自然可以看得出来龙帝的根基深厚无比，气息居然堪比虚空境。

    

    他曾经亲眼目睹帝一迈入七千转的场景，现在的龙帝跟那个时候的帝一还有差距，却不是特别大。

    

    “哈哈，果然是英雄出少年啊，了不得，了不得。”

    白戮大笑，态度一下子就好转了许多。

    

    以龙帝现在所表现出来的天赋，未来不说帝境或者准帝，迈入帝君的机会起码也有两三成。

    

    如此盖世天骄，值得他去结交。

    

    四五万亿对于别的势力来说那是一笔天文数字，但对于他这种活了数千年，又实力强大的存在来说还真的不算什么。

    

    当场他就有了决定：“既然龙公子暂时拿不出什么钱财，那么就先赊账吧，并且给你打个折，百川符跟太乙青木丹我就收你三万亿灵石，只要十年内还清就行。”

    

    龙帝大喜，再次抱拳：“那就多谢白阁主了，大恩大德没齿难忘，以后有什么事情尽管吩咐。”

    

    当然，他只是随口一说，却没有放在心上。

    

    双方天然就处在对立面，以后迟早要生死相向的。

    

    现在白戮会选择投资自己，完全是因为他是‘光明神族’的天骄。

    

    而光明神族实际上也是受金乌族统御的，也就是所谓的自己人。

    

    但白戮无论如何也不会想到，实际上龙帝依旧是人族之躯。

    

    当初还有许多强者认为龙帝是得到了薪火灯。

    

    但在他加入光明神族后，这个猜测也就不攻自破。

    

    如果真的掌握了薪火灯，龙帝又怎么可能背叛人族，难道不怕被薪火灯抹杀吗？

    

    “呵呵，有龙公子这番话老夫就安心了。”

    白戮也是露出久违的笑容，拿出两个盒子：“你看看。”

    

    龙帝接过，打开其中一个，里面放着一枚被封印起来的青色丹药。

    

    上面有着许多特殊的纹理，盯着仔细看的话那些纹理似乎都活了过来，宛若一条条细微的青龙在游走，神异万分。

    

    第二个盒子，里面装着的是一张银白色的符纸，弥漫着一股大道波动。

    

    龙帝仔细的检查了好几遍，确定没有问题后才收了起来，然后看向白戮：“白阁主，需要打个欠条之类的吗？”

    

    他是故意这么说的，好让对方更加深信自己是一定会还款的。

    

    白戮笑着摇头：“不用，以龙公子的名望断然是不会为了这么一点小钱出尔反尔的。”

    

    龙帝内心呵呵一声：抱歉了，我还真的会。

    

    他的心情是很愉悦的，几句话而已就白白得到这么大的好处，等于是白捡。

    

    这其中也有气运的作用，冥冥之中让龙帝做什么事都很是顺利。

    

    白戮又道：“龙公子这是打算为突破七千转做准备吧，可以在这里就把这两样东西用掉，老夫也可以略尽绵薄之力。”

    

    “这...”龙帝有些犹豫，他身上有许多秘密，可不愿意被眼前这个恐怖存在发现。

    

    白戮笑道：“我知道龙公子的顾虑，请放心，老夫不会探查你的秘密的。”

    

    “行吧，那就麻烦了。”

    

    龙帝答应了下来，白戮虽然强大， 但他识海中也是有镇天人王这种生前是准帝的存在，应该是没问题的。

    

    白戮挥手让管事的离开，然后把房间封禁起来，对龙帝说道：“建议先使用太乙青木丹，把肉身等级再提升一个层次，到时候再用百川符会有更加好的效果。”

    

    这是老一辈的经验，龙帝点点头，打开装着太乙青木丹的盒子，解开上面的封印，一口吞了下去。

    

    轰！   

    一股前所未有的澎湃生命力在龙帝体内爆发！   

    

    

