    “说得很对，会长。”山猫点点头说道，“这里是难得的和平区，所以两个帮会的人，都会在这里享受夜生活。不过，你最好别和他们走太近。虽然是和平区，但这些人也会因为争风吃醋而打架，离他们远一点，免得被卷入什么纠纷。”

    “当然。”

    顾毅点点头，目不斜视地跟在山猫的后面。

    山猫带着队伍，走进了绿洲和平鸽。

    在酒店大堂的正中间，挂着一只和平鸽的标志，鸽子的嘴里还叼着一颗橄榄枝。只不过这个标志已经被厚厚的黑灰覆盖，看不清原本的颜色，橄榄枝的前段也已经脱落，没有人想着去修理。

    “你好，有预约吗？”

    大堂的服务员看了一眼山猫，这才放下手机，用蹩脚的英语询问。

    “我叫山猫。”山猫用南洋土话与对方交流道，“今天早晨就已经预定了房间了，我的电话是……”

    服务员点点头，迅速查到了预订信息，她慢慢悠悠地操作电脑，过了好半天才把房卡拿出来递到众人手里。

    众人拿好房卡，一路走向电梯。

    赵可儿一边走一边好奇地看向大厅柱子上的装饰。

    柱子上有一些巫毒娃娃似的标记，一只白白胖胖的蛆虫在巫毒娃娃的眼窝里爬进爬出。每一个标记看上去都像是用刻刀徒手雕刻而成的，但所有标记又有统一制式，就连刻印上的细微纹路都如出一辙。

    “这东西好丑。”

    顾毅也注意到了这些标记，他想不明白，为什么酒店的立柱上会刻这种令人作呕的东西。

    赵可儿摸了摸雕刻的细节，沉声说道：“这似乎和南洋的本土信仰有关，上面刻画的也许是某种巫神。”

    “巫毒是什么？”

    “巫毒是一种万物皆有灵的信仰，从飞禽走兽，到花草鱼虫，不管是动物还是植物都可能成为他们信仰的神灵。很显然，这里的人信仰的是蛆虫。”

    阿杰双眼闪烁着金色的光芒，猎魔人的直觉能让他观察到许多常人看不到的东西，“这些东西应该雕刻的时间不一样，中间的几根立柱至少刻了有几年了，而那边墙壁上的应该是最近几个月才有的。”

    “好像是这样。”赵可儿点点头，看向山猫，“猫哥，你以前来这里的时候，见到过这种雕刻吗？”

    山猫摸了摸下巴，歪着脑袋看了半天，这才摇头道：“从来没有。”

    众人陷入沉思，顾毅本不想理会这些小细节，但赵可儿还是有些放不下心，她对顾毅说道：“涉及巫毒信仰的东西，我们还是谨慎一点比较好。巫毒教里的疯子很多，他们做过很多活人生祭的事情，我觉得我们还是别住在这里比较好。”

    顾毅皱了皱眉，他这一路上也看到了不少酒店，但没有一个有绿洲和平鸽好。

    在外面顾毅看见了许多小混混和瘾君子，绿洲和平鸽里进进出出的都是穿西装打领带的客人，在这种地方已经算是稀奇了。

    如果去到外面住——嘿嘿，顾毅都不敢想。

    不等顾毅反驳，山猫便第一个站了出来，“不行，绝对不行。巫毒教的威胁是看不见的，外面的威胁可是能让你有今天没明天的。你也不想住在外面，然后第二天给人挖了腰子吧？”

    听到这话，在场所有人都下意识地退后一步，捂住了自己的腰眼。

    顾毅挠了挠头，取了一个折中的方法说道：“这样吧，今天晚上我们先睡在这里。山猫你费一下心，今晚调查一下这些巫毒雕刻的来历，外面的酒店我实在不敢住，还是不要换地方吧。”

    “好嘞，就这么说定了。”

    山猫比了个OK的手势，接着凑到顾毅身边，搓了搓手指。

    “会长，向你申请点经费。”

    “经费？”

    “找情报最好的地方就是赌场，没钱怎么去？”

    “你确定？”

    山猫挺直了腰板，把胸牌拍得邦邦响，“会长，你还不相信我的为人吗？”

    “给你一万……”

    “不够呀。”山猫竖起五根手指，“至少五个。”

    “两万，不能再多了。”顾毅拉长了脸，给山猫转去两万块钱。

    “嘿嘿，谢谢会长，会长发财！”山猫开心得合不拢嘴，一边点头哈腰，一边朝着大门外走去。

    ……

    其他人全都住在酒店里休息，而山猫却一个人跑到外面潇洒。

    尽管山猫已经很久没来这里了，但他的江湖地位却没有改变。绿洲和平鸽的对面是一家赌场，赌场的老板既不属于金三帮，也不属于十四帮，这也是一个难得的中立势力建造的娱乐场所。

    山猫刚刚走进赌场，就看见一个骨瘦如柴的家伙被人踹到了门廊，他的脑袋上顶着七八个鼓包，一副惨兮兮的样子。

    几个赌场的打手走了过来，围在那瘦子的周围。

    “臭小子，欠我们的钱什么时候还？”

    “马上……马上……”

    “快点拿来！”

    瘦子哆哆嗦嗦地从裤裆里拿出一叠钞票，一只针筒还刚好掉了出来。

    山猫吓了一跳，赶紧绕过这个瘦子钻进赌场——山猫认为，这世上什么人都能招惹，唯独这种爱溜冰的人不能招惹，但凡沾上一点点那玩意，就是万劫不复。

    山猫换了一万的筹码，在赌场里晃悠了一圈，却没见到一个自己的熟人。

    南洋国的官方语言一是南洋国的土话，一是汉语，一是英语，所以在这里你能见到来自各个国家的人群。这些人里大部分都是一些混沌阵营的人，其次就是一些佣兵。

    在这种鱼龙混杂的地方，顾毅他们可混不开，还是山猫这种老流氓在这里如鱼得水。

    “算了，玩玩转盘吧。”

    山猫没找到想找到的人，只得拿了筹码在转盘前玩了一会儿。

    谁知道今天他手气奇臭无比，不过二十分钟，手里的一万块就只剩下一千块了。山猫知道这赌场里多少有些问题，但人生地不熟，他也不敢提出来，只得和别的赌客一样，装出懊悔的样子。

    “晦气，不玩儿了。”

    山猫扭头要走，一个白人雇佣兵却拦在了山猫面前。

    “山猫，你怎么在这儿？”

    “扳手？是你吗？”

