    能够让五个挑战者放屁窜稀，足以证明玉成龙还是有些实力的。

    不过，这点实力也仅仅是局限在挑战中。

    若是实战，相信没人会傻傻站在毒雾之中，吸收那毒雾的。

    而玉成龙本人，将五个前来挑战的魂师出糗放屁窜稀，心中很是满意。

    不自觉间，玉成龙身子站得更加笔直，昂起头挺胸，一副自信傲然模样。

    “小梦可不是废物，他会成为你们心中的梦魇！”

    “我要从一场场的挑战中证明自己不是废物，未来我还要修炼到封号斗罗，让瞧不起我的人都放屁窜稀！”

    玉成龙眼神炙热，抬眼所望，尽是梦想。

    第一波挑战结束之后，缓了一会儿。

    那司仪老板便向台下的众人开口说道：

    “刚才的五个贵客，相互残杀，所以才导致最后没人赢得挑战！”

    “现在可否还有人愿意上来接受挑战？”

    司仪老板圆滑的向众人开口说道。

    众人闻言之后，不少人蠢蠢欲动。

    集体挑战确实不利，单独挑战的话，说不定可以成功。

    此刻，从台下忽然跃起一道身影来到挑战台上。

    这是一个面部暗黄的中年魂师，整个人看起来病恹恹的，有些瘆人。

    “三十一级魂尊，武子胜前来挑战！”

    这面部暗黄的中年魂师开口说道。

    “嗯，好的，这位武子胜朋友，不知道您是要一个人挑战，还是打算等其他朋友一起挑战？”

    司仪老板询问道。

    “一个人！”

    武子胜淡然回复道。

    武子胜又不蠢。

    若是一群人集体挑战，总有一些弱鸡，总会忍不住提前放屁窜稀，影响和恶心到别的挑战者。

    武子胜可不想闻别人的臭屁和臭屎。

    “好的，那您缴一下银魂币便可以开始了！”

    司仪老板面露笑容和善的开口说道。

    “嗯，好的。”

    武子胜并不墨迹，快速将五枚银魂币缴纳完，等待着挑战的开始。

    武子胜将银魂币缴纳完之后，这挑战便算正式开始了。

    工作人员将计时的一炷香点燃。

    同时玉成龙也控制着梦魇，再次释放第二魂技，魔瘤炸弹！

    除了第二魂技魔瘤炸弹以外，玉成龙还释放了第一魂技绿瘤毒雾。

    这魔瘤毒雾和绿毒雾叠加在一起，毒素更为惊人。

    这是玉成龙特地为魂尊修为的魂师所准备的，以免被对方挑战成功。

    很快的，毒雾成型。

    武子胜毫不犹豫的闯进那毒雾之中。

    “让我来尝试一下你这毒雾是不是真的那么厉害，那么有效果！”

    武子胜满脸兴奋。

    冲进去毒雾之中，武子胜并没有运转魂力来阻挡氤氲毒气的侵袭。

    此刻那暗绿色的毒气不断侵蚀武子胜的身体...

    之所以会参加这场挑战。

    武子胜并不是因为看上了那五十枚银魂币，而是为了治疗自己那从小到大的便秘症...

    “我的老师和我说过，若是不治好这便秘症，我这辈子修为都无法精进，突破到四十级魂宗以上！”

    “希望这毒雾不要让我失望啊，我已经好久没有拉过粑粑了！”

    武子胜心中嘀咕着。

    武子胜从小便患有一种类似便秘症的特殊症状。

    这种特殊的便秘症状让武子胜好几天，甚至好几周，都拉不出粑粑。

    每次拉粑粑也都只有一点点。

    常年积累下来，武子胜身体内满是毒素。

    这不仅导致了武子胜脸色暗黄，还导致他的修为进度很慢。

    已经快五十岁的他，现在才三十一级魂尊修为而已，实在太低了。

    方才，武子胜看到其他挑战一泻千里，畅通无阻，心中便十分羡慕。

    参加挑战不为赢得魂币，只为让自己能够通畅的舒服一把。

    武子胜隐隐有感觉，只要在这毒雾中浸淫一番，自己不仅能够舒畅一把，还能够让修为更进一步。

    所以，接下来便有了喜人的一幕。

    别的挑战者是疯狂运转魂力来阻挡毒气的侵袭。

    而武子胜却是张开了双臂，迎接着那暗绿色恐怖的毒气，甚至他还猛地一吸，将毒气吸入体内。

    “嗯？”

    看着这一幕，玉成龙愣了一下。

    玉成龙还是第一次见有人这么主动吸收自己的毒气，心中难免惊讶。

    惊讶之余，玉成龙皱起了眉头。

    “难不成这个武子胜拥有什么可以免疫我毒气的魂技，还是宝物？”

    “不然他怎么主动吸收我的毒气，丝毫不担心放屁窜稀！”

    玉成龙心中纳闷，这情况他还是第一次遇到。

    不仅是玉成龙，就连司仪老板人也看傻了。

    这毒雾的厉害，司仪老板是知道的。

    站在毒雾中，会让人的魂力紊乱，并中毒，产生放屁窜稀的冲动。

    而这个武子胜主动吸收毒气，一副享受其中的样子，实在让人不解。

    “难不成这毒雾对他没什么效果？”

    司仪老板心中暗想着，有些许的不解。

    台下的众人也看呆了。

    “这是什么怪胎？这毒雾别人躲避都来不及呢，他怎么主动吸收了！”

    “是啊，你看他那变态的神情，似乎很开心，真是见了鬼了！”

    “奇怪了？！难道他不怕放屁窜稀不成！”

    “不对，你们看他那变态的神情，他可能想要故意放屁窜稀，然后恶心我们！”

    “......”

    台下的观众们不少人交头接耳着。

    杜白也是兴致勃勃的看着台上那武子胜。

    别人害怕毒雾，而武子胜猛吸毒雾。

    这让人心中产生了一个想法，或许这个毒雾并不是无敌的，存在破解之法！

    所以，众人观察这武子胜有没有什么特殊的动作。

    然而，任他们怎么看，都看不出其中的蹊跷。

    而在众人观看着比赛的时候，有一些高壮的力之一族族人混入了观众之中。

    这是一支由泰争带领的小队，他们正在天斗城内比较繁华的地区秘密散发广告。

    泰争心思缜密，因此泰诺队长将人流量多，繁华的地区，交给泰争去投放广告。

    这挑战台处，围着诸多观众，正是他们投放广告的好地点。

    而这时候，有一个眼尖的力之一族，眼睛惊鸿一瞥，瞥到了杜白和比比东两人。

