    第286章演得不错

    送走林强一家后，林萍又拉着墨秦风跟顾影坐在沙发上忏悔了半天，大抵是说早知如此，打死她都不会同意林强一家过来。

    其实最开始，林强打电话来也就只是说了太久没见，听说她离婚了所以来城里看望看望她。

    本来林萍以为林强真是出于好意来看她这个妹妹，加上之前她嫁来银城之后，也没少被村里的亲戚们酸，于是还想着趁这个机会，让林强看看，自己也没有过的很惨。

    结果没想到，这林强一家居然是来看她笑话的，不仅如此，居然还想跟她借钱，连她离婚得到的赔偿款都想要！

    林萍是越说越气，越说越觉得对不起墨秦风，差点就要哭起来。

    顾影坐在那儿左言右劝地安慰了她好一会儿，林萍这才平复了许多，回房间睡午觉歇息去了。

    林萍进房间没多久，顾影就听见外头一阵轻微的喇叭声，她过去一看，一辆桑塔纳停在了别墅门口。

    顾影忙过去开门，就看到铁哥从车上下来，笑嘻嘻地跑到她面前。

    “墨爷，嫂子！”铁哥看到站在门口的墨秦风跟顾影，就跟见着主人的哈士奇一样奔了过去。

    一到他俩面前，铁哥马上先对顾影鞠了个躬：“对不起嫂子，刚才吓着您了吗！”

    “没有没有，你演的不错！”顾影笑着拍拍铁哥低在自己面前的脑壳，以示鼓励。

    “没吓着就好，您不知道，我当时心都要跳出来了！”铁哥认真道。

    昨晚他临时接到他墨爷的电话，墨爷让他今天去抢劫。

    墨爷告诉他详细的计划后，铁哥不由得问：“墨爷，为啥要这么麻烦啊？”

    电话那头的墨爷沉默了一会儿，才回答他：“因为你嫂子高兴。”

    铁哥：懂了，又磕到了。

    “小的们，东西拿来！”铁哥一声令下，车上的那几个小弟也都纷纷下车，拎着那只装了两百万现金的蛇皮袋，来到他面前。

    “大哥，这么多钱呢，不是我们自己拿去花的啊？”还不明情况的小弟傻眼。

    “花你个头！这是你的钱吗你就花？！”铁哥转头立马变脸，直接给了小弟一记暴锤。“快，把钱还给墨爷！”

    “是……是，墨爷，您的钱！”小弟赶紧双手将蛇皮袋奉上。

    “做的不错。”墨秦风轻飘飘地瞥了一眼蛇皮袋。“拿一百万走，奖你的，带他们去吃点好的吧。”

    小弟直接给听愣了，嘴巴长得大大的：“一……一百万……”

    “大哥，一百万欸！”小弟马上星星眼。

    “闭嘴！”铁哥喝了一声，又笑着对墨秦风道：“给墨爷您办事是我的荣幸，我怎么能收您的钱！我铁穆真不缺钱，真的！”

    小弟：委屈……

    “上回安置小区的事情，你也算是有功，这是你应得的。”墨秦风道。“但不要忘了，你虽是银城地下王……”

    “墨爷放心，我绝不为非作歹，欺压市民！”铁哥突然站直了身子，信誓旦旦道。

    “嗯，知道就行。”墨秦风也不多说，让铁哥点出一百万拿走后，他才收下那只蛇皮袋。

    (本章完)

