    在场馆一处，坐着几位年轻男女。

    “今天的决胜局，人真多，刚开馆半个小时，居然就坐满了！”

    “还用说，昨天的票价涨到天价，还是一秒售罄，还好我这二十七年的单身不是白混的，手速过人，否则咱们就只能在场馆外面观看了。”

    “枫哥牛逼！”

    这几人正是不远万里来圣光基地市考证的林枫等人，如今都已考证结束，成绩颇为理想，一个个都心情极好，留在这里观看这三年一届的培育师大会。

    这培育师大会，参加的都是年轻一代，年龄上限不得超过三十岁！

    林枫等人也有资格参加，但他们来晚了，没赶上报名。

    不过，他们也没觉得遗憾。

    虽然他们中的林枫和越莹莹二人天资不错，都已经是六级培育师，在这圣光基地市的年轻人中，也属于名校高材生级别。

    但是，通过往届的培育师大会比赛视频，他们知道即便自己参赛，也会被刷下来。

    光是在十强战中，就需要接近七级培育师的能力，才能脱颖而出！

    想要拿冠军，更是必须得具备七级培育师的资格！

    往届的冠军，无不是七级培育师，甚至有的一些人才繁荣的大届，即便是季军，都是七级培育师！

    七级，已然是高等培育师，距离大师境只有一步之遥！

    如果能得到名师点拨，踏入大师境很轻松，不过，要从大师境再跳跃到顶尖培育师行列，就需要靠机遇和天资顿悟了。

    往届的冠军，大多数都已经成为大师，只有极少数自己作妖，太过年轻气盛，自己把自己搞糊了。

    “你们看，那前面就是顶尖培育师的席位！”

    “顶尖培育师会来这里？”

    “当然！今天的重头戏，除了冠亚军决战外，就是这些顶尖培育师大佬，过来招收学生。”

    “我也听说了，以前每一届的冠军，好像都被顶尖培育师们争抢，非常抢手。”

    “争抢？不至于吧，他们都是何等身份。”

    “你懂啥，这叫惜才！”

    “快看，来了！”

    忽然，林枫嘘了一声，兴奋地抬手指去。

    众人顺着他的手指望去，便看见下方赛场外面的那一排顶尖培育师席位旁，有专人看守的通道外，驻守在那里的媒体记者们，像是闻腥的鲨鱼，忽然间骚动起来，都架起了设备，一个个等候在通道口。

    然后，众人便看见通道里走出两道身影，一老一少，谈笑走出。

    那老者身穿顶尖培育师袍，佩戴勋章，打扮得一丝不苟，看上去面色和蔼而儒雅。

    而那少年打扮较为随意，一身休闲装，除了颜值可圈可点，看上去像是路人。

    咔嚓咔嚓！

    周围的媒体记者顿时连连拍照。

    “那是……”

    林枫等人看去，忽然像见鬼般，瞪大了眼睛。

    尽管那顶尖培育师老者无比吸睛，但他们还是被旁边那个年轻身影给吸引，一个个都忍不住揉抹眼睛，怀疑自己的眼睛出了问题。

    那年轻少年，不是先前他们见过的那人么？

    他跟一位顶尖培育师……谈笑风生？！

    林枫等人都有些懵。

    完全看不懂，也想不通，这是什么情况。

    先前看到苏平手持大师勋章时，就让他们十分意外了，林枫更是直接跟苏平赔礼道歉，放下架子，不敢装逼。

    但没想到现在更离谱，对方居然跟顶尖培育师走在了一起。

    ……

    出场的苏平和副会长，立刻吸引了场馆里不少人的注意，现场传来一阵不大不小的惊呼声。

    望着面前不停咔嚓的闪光灯，苏平微微挑眉，感觉有些不自在。

    副会长倒是早已适应，面带微笑，遇到一些圣光基地市的主流媒体记者，还微笑着点点头，算是打过招呼，极有风度。

    “看来，我们是来得最早的。”

    副会长望着前面的一排空席，莞尔笑道。

    苏平不置可否，也没在意。

    早到晚到都一样。

    来到席位前，副会长直接坐在九张席位中间，会长从来不出席这样的赛事活动，这中心位一直都是非他莫属，他如果不坐的话，其他人也会将其空着。

    苏平跟着坐在了他旁边。

    随着二人入座，一些注意到这里的人，无不满脸错愕。

    席位外面的各大媒体记者，也都在发愣。

    先前还以为苏平是陪同副会长一同过来的某个晚辈，但没想到，他居然敢大咧咧地直接入座到席位上！

    这可是顶尖培育师席位！

    即便你是会长的亲儿子，身份再贵重，都没资格坐在这里！

    “你的身份，目前只有咱们总部的一些人知道，外面的人还不知道，咱们培育师协会又多了一位顶尖培育师。”

    副会长感受到周围惊讶和质疑的目光，淡淡一笑，对身边苏平说道。

    苏平点头，并不在意这些。

    他今天过来是挑选学生的。

    选到满意的，交代一些事，就要返回龙江了。

    这里的事和这里的人，对他来说都较为陌生，并不在意他们怎么想。

    在二人到场不久，通道里也陆续来了其他顶尖培育师。

    有的是昨天副会长带苏平见过的顶尖培育师，这些人看到苏平也来挑选学生，略感诧异，也涌出几分兴趣，他们对这位新的顶尖培育师，也颇想了解，跟苏平打个招呼后，便各自随便找个位置坐了下来。

    而一些没见过苏平的顶尖培育师，在看到苏平这张陌生面孔时，都是一怔，等副会长介绍之后，才知道这是新的顶尖培育师。

    在惊讶之余，也跟苏平寒暄几句，都很随和。

    随着顶尖培育师到场的越来越多，大家也都闲聊起来。

    彼此都是熟人，虽然平时都各自忙各自的，但聚在一起，总能找到一些话说。

    “怎么样，各位，咱们要来打个赌么？”

    坐在苏平旁边的一个老头笑道，他叫胡九通，是苏平昨天见过的顶尖培育师，在相谈之后，苏平才知晓，他是自己先前有过一面之缘的胡蓉蓉的爷爷，也是总部里的老牌顶尖培育师。

    胡九通擅长龙系宠兽培育，算是顶尖培育师里颇为强势的一位，但他有一个众所周知的弱点嗜好，就是赌博。

    听到胡九通的话，其他人都是笑出声来，知道他又犯老瘾了。

    “赌什么？”

    旁边的吕仁尉笑道。

    “赌今天的冠军！”胡九通见老伙伴搭腔，顿时眉飞色舞起来，捏着嘴角的八字胡笑眯眯道：“看看咱们谁的眼光最准，一共就那么几个人，你们觉得，谁能夺冠？”

    吕仁尉就料到如此，轻笑道：“就知道你这臭毛病，我特意看了他们之前的比赛，我压牧流屠苏！”

    “牧流屠苏？就是那个牧流家族的天才么，老家伙，你有眼光啊！”胡九通诧异，旋即笑眯眯地看着其他人，“你们呢？”

    “既然说要赌，先说说咱们赌什么？”另一人笑道。

    “没错。”其他人都笑着附和。

    也算是助乐的余兴。

    “我觉得赌的方式可以变一下，光赌冠军有什么意思，咱们赌一赌前三的排序怎么样，这岂不是更有难度？”一个墨黑袍老者淡然道。

    胡九通看向他，眼眸发光，“老曹，还是你会玩啊！”

    “我觉得老曹这个不错，苏兄弟，你要来参加么？”吕仁尉对旁边的苏平道。

    苏平见他们都有兴趣，也不好扫兴，点点头：“我都行。”

    “好！”

    胡九通越发兴致来了，道：“大家都选一个前三的排名顺序，赌注嘛，一头九阶龙兽怎么样？”

    “去，谁不知道你龙兽多，我们又不是战宠师，要你的龙兽何用，拿去卖么？”另一人没好奇道。

    其他人也都点头。

    龙兽虽然可贵，但他们各自培育的流派不同，并不钻研培育龙兽，到手就也只能拿去送人，没什么意思。

    “赌一篇培育术如何？”吕仁尉思考一下说道。

    众人眼眸微亮，这是他们都感兴趣的东西。

    “这个可以有，不过必须是中等级别的培育术，太低等的，我看谁好意思拿出来。”

    “没问题，这个我能接受。”有人点头道。

    其他人也都没意见。

    只是助兴而已，中等培育术，他们其实也不缺，但培育术的种类极多，作为培育师来说，对这种东西自然是多多益善，可以传授给自己的学生。

    相比起龙兽这种，他们对培育术更喜爱。

    “你们……”胡九通无奈。

    赌龙兽不好么？

    我龙兽很多啊，输得起！

    而且，龙兽的价值，不比一道中等培育术值钱么，九阶龙兽，至少也得高等培育术才能换到吧！

    翻了翻自己所剩无几的老底，胡九通有些心疼，暗叹了口气，他看向旁边的苏平，道：“苏兄弟，这赌注你能接受么？”

    其他人这才想到苏平，他们都是老培育师了，一篇中等培育术随便能掏出，但苏平是其他基地市的，对圣光基地市之外的基地市，在他们眼中，都是两个字来形容，贫瘠。

    只是小赌助兴，要是让人心疼，就没劲了。

