    姜沪生打着黑色的大伞穿梭在昏暗狭窄的巷弄里，一个又一个的确认门牌号。

    这是个年久失修的棚户区，里面还有许多没来得及拆迁的民房。姜沪生踩着坑坑洼洼的土路，终于在快要走到小巷尽头的时候停下脚步，目光幽深的看着一间民房。

    民房不大，五十多平米的样子，前面有一块不大的院子，种着一颗樱桃树。也不知是不是那树的年头长了，枝丫茂盛，几乎遮住了半个房檐。

    他深深吸了一口气儿，走过去，轻轻叩响了房门。

    开门的是个五十几岁的中年妇女，她穿着九十年代的白底蓝碎花跨栏背心，神态疲惫，目光有些游历，“您找谁啊？”

    姜沪生拿出警员证件，“我是公安局的，想找你了解一些情况。”

    王卿手足无措的把姜沪生让进屋子里，不知道这深夜来访的警察到底要做什么？

    屋子里亮着九十年代末生产的那种一米多长的白色管灯，灯管明亮，照在人脸上有种脆弱的产白。

    “你认识宏达么？”姜沪生出其不意的问出口，两只鹰隼般的眸子却死死的盯着王卿脸上的表情。

    这是姜沪生这样经验丰富的老刑侦惯用的伎俩，在嫌疑人毫无防备的时候问出最尖锐的问题，并在瞬息之间东西嫌疑人脸上的微妙表情。

    王卿的表情很直率，茫然，无知，和一丝丝的迷惘，她挑眉看着姜沪生，“警官，我不认识。”

    姜沪生又拿出宏达生前的照片递给她，“您仔细看看，也许您记得，只是一时忘记了。”

    王卿拿着照片看了许久，还是摇了摇头。

    这时，里屋传来了一阵悉悉索索的声音，一个五六岁的小女孩穿着大嘴猴睡衣走了出来，“姥姥。”

    王卿的脸色瞬间变得有些怪异，她连忙冲过去，一把抱起小女孩往屋里走，一边走还一边絮叨着说，“你出来干嘛，赶紧进去，早点睡，明天还要上学呢……”

    “姥姥，妈妈明天回来看我么？”

    “谁知道呢？哎，你赶紧睡去，你妈她，哎，有时间就会来的。”

    “那，那爸爸”

    “啪！”王卿一巴掌抽过去，把小姑娘打得一耸，“你没爸爸，你没爸爸！”王卿情绪激动的抓住小姑娘的肩膀大吼大叫。

    小姑娘被摇晃的脸色青紫，一双洁白的贝齿死死咬着牙关不肯哭出来。

    姜沪生连忙上前推开王卿，抢回小姑娘护在怀里，“阿姨，孩子还小。”

    王卿双目赤红的看着姜沪生和他怀里的孩子，突然蹲在地上嚎啕大哭起来。

    “姥姥，你是坏人，坏人。”小姑娘对着姜沪生就是一阵踢打。

    姜沪生身材本就修长，又蓄了一脸的大胡子，小姑娘见了姥姥嚎啕大哭，也吓得六神无主，只一边踢打姜沪生一边小牛犊子似的从他怀里挣脱出来，跑过去抱住姥姥不撒手。

    “姥姥，姥姥。”小姑娘突然一阵歇斯底里的叫唤，姜沪生朝王卿一看，心说，糟了，这人有癫痫症啊！

    他吓得连忙冲过去，小姑娘却像小疯子似的拦在他面前。

    “孩子，你让开，她得急救，送医院.”

    小姑娘恶狠狠的瞪着他，也不说话，转过身抱住王卿的头，一把拉开自己的袖子，伸出细条条的小胳膊，硬塞到王卿嘴里。

    姜沪生很难忘记此时此刻他见到的一幕。

    小姑娘的手臂上是一排排青青紫紫的牙印，有的甚至在微微渗着血丝。

    他冲过去一把揪住小姑娘的领子将她推到一边，从兜里逃出铁制的打火机，掰开王卿的嘴塞了进去。

    小姑娘愣愣的站在他身后，不动也不哭，一双圆滚滚的大眼睛怜悯而紧张的看着王卿。

    大概过了三分钟，也许更多，王卿终于不再抽搐了，姜沪生将她扛到里屋床上。

    小姑娘赶紧跟了进来，一边爬到床上确认王卿是否安好，一边感激的看着姜沪生。

    窗外风雨大作，窗内却静谧娴静，姜沪生朝堂伸出手，小姑娘瑟缩着背过手去，目光狐疑的打量他。

    姜沪生尴尬的轻咳一声，目光落在右面梳妆台前摆着的一张单人照上。照片里的女孩十六七岁的年纪，穿着白色的衬衣，小碎花的裙子，笑起来的时候如同早春的太阳，温暖娴静。

    “那是谁？”他指着照片问。

    小姑娘防备的表情突然有一瞬间崩塌，笑的时候露出两个小小的酒窝，“我妈妈。”她快速的跑过去，把少女的照片抱在怀里。

    “你妈妈是不是叫王琪？”姜沪生凑过去，目光深沉的看着照片上的少女。

    他记忆力向来不错，他和小麦几次去过金足走访左春欢生前人际关系，其中就有照片中这个女孩。

    小姑娘忽而抬起头，目光差异的看着他，“叔叔认识我妈妈？”

    姜沪生点了点头，侧头看了眼床榻上躺着的王卿，问道，“你姥姥这样很久了么？”

    小姑娘突然沉默了，她安静的坐在角落里，目光看着床上的王卿，姜沪生突然觉得内心被什么碰触了一下，酸涩难平，却也没有再说什么。

    沉默，时间在风雨中缓慢的前行着，桌上茶杯里的水已经失了热气，王琪娴静的坐在沙发里，整个人显得格外的单薄。

    这时，急促的手机铃声响了起来，白夜甚至感谢这个电话的到来。

    她匆忙的拿出手机，姜沪生的名字忽闪忽闪的，从来没这么可爱过。

    她接起电话，“喂！”

    “你在哪儿？”

    “是的。”

    “你说话不方便么？”

    “嗯。”

    “手机不要关，还有，我找到张成的私生女和妻子了。是金足洗浴城的前台王琪。”

    白夜表情微微差异了一下，然后说道，“我也知道了，我就在这里，嗯，就快回去了，好，再见亲爱的。”

    白夜收好手机，目光寥寥的看着王琪，突然不知道哪里生出了些许勇气，走过去居高临下的看着她，“从六月初开始，左春欢就没在住在家里了。你每天假扮左春欢在小区里进进出出，造成她一直住在那里的假象。可事实上，左春欢一直住在你的家里。这也解释了，一个哮喘病人，为什么她居住的屋子里没有哮喘药，因为她根本不住在那里。半个月前，张成与左春欢在洗浴城发生争执，左春欢为了避开张成，她搬到了你家。”左春欢和王琪居住的小区都是九十年代初期的老旧公寓楼，物业疏散，小区里没有安装监控，所以王琪才能这么简单的偷梁换柱。

    一开始，她第一次到左春欢家就发觉到一个奇怪的问题。

    张成的尸体是被装在冰箱里的，小麦破门之后，恶臭已经传了出来，冰箱电路接触不严，已经失去的保鲜功能。

    通常情况下，如果冰箱断电，24小时内里面的冻物并不会立刻化掉，而张成的尸体已经解冻融化，表面膨胀扭曲，并有大量尸斑坏死和恶臭溢出，其解冻世间绝对超过了二十四小时。

    显然在冰箱出现恶臭之前，房子就没有住人了。

    那么，左春欢住在哪里？

    租住了廉价旅馆还是住在卢辉或朋友家里？

