
乔烟泠和他两个人，不自觉向前走去，听着外面的人说话。

“这里荒无人烟的怎么可能会在这里，大人搞错了吧？”一个侍卫模样的人抱怨道。

同行的人安慰他“找找吧，这里虽然没人，但是藏身的地方可不少，躲进去十几个人都没人知道呢。”

“这里怎么可能有人过来躲，还十几个人。”第一个侍卫嗤笑道。

第二个人笑了笑，没有继续说了，眼神似乎看向了一个方向。

乔烟泠随着他的目光，看向了一座小小的矮丘。

这个矮丘虽然不起眼，但是位置却是极佳的，旁边一座非常高大的山，在这里不多余，也不突兀，反正可有可无，都没什么异常。

可是现在她觉得非常的异常。

在加上那个侍卫说的话，藏十几个人都没人发现，那个矮丘刚刚好可以藏十几个人呢，这矮丘难不成有什么秘密？

待他们走远，乔烟泠指了指那个矮丘道“小六，那个矮丘有问题。”

回头却发现墨小安不在身边，她连忙轻手轻脚的回去，只见墨小安站在一个石壁面前，似乎在看着什么。

她过去一看就是普通的石头，她没好气的说“小六，你在干什么？我跟你说话呢？”

墨小安一脸正经的把手指向墙壁说道“师姐，这面墙，有问题。”

乔烟泠皱了皱眉，不解的说“有什么问题？”

“问题就是，我也不知道啊！”墨小安突然做了鬼脸，哈哈笑道。

乔烟泠脸色一沉，一脚踢了过去，墨小安一个不察被踢飞了出去。

竟然敢耍她！乔烟泠心里生气，也没管自己下手有多重，只见墨小安被踢到墙壁上，而那个墙壁直接被他撞碎了。

露出了墙壁里的东西。

乔烟泠嘴巴张大，不可置信，还真有问题……

墨小安摔了进去，乔烟泠连忙去抓他。

两个人陷入了一阵漆黑……

飘渺仙府。

沐宸在清绝殿中，突然觉得无聊了，搭拉搭拉手指，发现自己的徒弟都不在身边了。

他瞥了瞥一边，除了在练武的弟子，还是只有服侍的丫鬟了。

又看了看后面。

要不？

继续闭关？

那小丫头怎么了？

今天第几天了？

突然外面出来一阵焦急的脚步声，他竖起了耳朵听，眼神不断的瞟向外面。

可是出来的是一个陌生的弟子。

他无趣的撇了撇嘴，道“怎么了，慌慌张张的？”

“师尊，寒潭里五师叔和小师叔不见了！”

沐宸眉梢一挑，抑制住自己心中变态的狂喜道“他们还敢跑出去不成？去找了没有？”

“师尊，他们并没有出来过，我们进去送饭的时候，里面没有一个人！”

沐宸挑起的眉头皱了起来，神情凝重，站了起来“我去看看。”

弟子连忙让路。

沐宸一路飞快的来到了寒潭里。

里面真的没有一个人，就连有人待过的痕迹都没有。

而他也查探了一下气息，并没有查到任何人的气息。

他身边的气息顿时冷了下来“怎么回事？什么时候的事了？”

“师尊……我们也是刚刚才知道啊！”

沐宸冷冷看了他们一眼，送饭，按例来，第三天才会送一次饭。

“这是第三天了？”

“是的。”弟子心惊胆战，他也从来没有想过，他们两个居然会平白无故失踪啊！

“之前你们没有发现任何异常？”

“没…没有。”弟子紧张的站在一边，十分恐惧面前正要发飙的男子。

沐宸严肃着脸，仔细的将寒潭里里外外都找了一遍，愣是没有一丝他们的气息，就连是自己的魂戒都没有气息。

最后他无奈的坐在了冰床上，手撑着头，十分的苦恼，余光落到那里面的寒潭水。

寒潭是有一个湖面的。

沐宸甚至出现了一个想法就是，该不会泡湖里溺死了吧？

慕容乔有可能，可是云非妖绝不可能。

难道两个人打架，打的遍体鳞伤，双双倒进湖里冻死了？

沐宸觉得自己的想法莫名其妙的。

为什么要那么担心这两个小兔崽子！

他站了起来，模样像是要离开，可是又走到了湖边，像是真想下湖去找人。

突然水里一阵咕咚，沐宸眉头皱了皱，心里有一丝期待，会不会是他们？

可是那水波里一直咕噜咕噜的，最后在他期待快要没了的时候，出现了一只蓝色的龙。

它的体型很小，好像是故意变得那么小的，显得非常的萌，然后撒着小腿往岸上爬。

沐宸略有嫌弃的看着它道“寒潭，什么时候养了条龙？”

“师尊，寒潭从来没有养过活物……”

一名弟子提醒道。

这下沐宸的目光不是嫌弃了，而是杀气十足。

小蓝一脸懵的看着岸上那个大美男对他的情绪变化，终于上了岸，他才迈着小腿道“你就是主人说的大美人吧。主人让我来告诉你一声，她很好没事不用担心，到了时间她就会出去的。”

沐宸蹙起好看的眉，主人？

是谁？

“你是哪来的，你主人是谁？”

“我主人叫慕容乔啊。”小蓝呆萌的说。

“她在哪？”沐宸目露凶光，似乎对慕容乔故意躲起来很生气！

小蓝被吓了一跳道“大美人，别生气，主人她很好，只是暂时出不来……”

“在哪？”沐宸强调一遍。

小蓝有些纠结自己要不要说，可是这个是个喜怒无常的主，万一要是说出他的仙府以前是他的龙宫，会不会以为自己是来抢地盘的？

他抢的过他吗？明显抢不过啊！

“别叫了，我在这！”

突然水里冒出一个人头，一头乌黑的发丝，白皙的脸庞，在冰蓝色的寒潭水里，显得格外的娇嫩和柔弱。

她面上挂着笑意缓缓的往这边游过来。

沐宸目光一沉，脚点地，飞起身将她从水里捞了出来，禁锢在怀里，用灵力给她烘干头发和衣服。

不一会儿，水里又冒出个人头来，是云非妖。

沐宸只是抬头瞥了一眼，便哼了一声道“你们是不是该跟我解释解释？”

语气虽然冷漠，但是给她烘干头发的手法却是很温柔。慕容乔有些奇怪的抬头。

云非妖则是愣在了原地，这不科学啊，自己的师父确实是喜怒无常，偶尔会对你和颜悦色，但是大多时候，都是虐待你为乐趣！

可是他从来没有见过，他会对任何一个人这么亲力亲为，如此温柔过！

这确定真的只是小师妹而已？

