    “我还是先躲一躲罢，看看风头火势，再出来见人。”

    焦飞性子伶俐，心肠也不坏，他想到了这一点，也怕观主和他的两个徒弟受到牵连。急忙去寻这道观中的三位主人，没想到原本懒的绝对不肯出门的师徒三人，早就不知去向，到让焦飞好一阵惊异。

    耽搁了这一会功夫，忽然有一道光芒，灼灼如日，从追去的方向折返了回来。焦飞看出势头不好，连忙捏了隐身法，穿墙就走。他才钻到了道观隔壁的人家，就听到电光雷耀之声，道观中传来了房倒屋塌的隆隆震动。

    “这人却是手辣的紧，居然也不问一声，就下这般杀手。幸亏道观中此刻已经无人，若是有无辜者，岂不是被他也害了？也是，这些修道人的心目中，凡人就像是蝼蚁一般，管他什么有辜无辜，这世上又不见得真有什么天谴。”

    焦飞平素熟读的诸般神怪志异的小说中，有三十三天，十八层地狱，天皇，地府，西天佛陀，海外神仙。但是他师父蓝犁道人却言道：“神仙也是凡人做，哪有人能练就那般大法力，把天地都纳入掌中？况且我辈修真之士努力修炼，尚自顾不暇，纵然练就通天彻地的大法力，也自管逍遥，怎会有兴趣管世间凡俗的生老病死？”

    “数万年前人族还未出现在大地之上，这片天地倒是有天生天养的上古神魔，法力神通不可限量。但是它们不是自己争斗不休，就是残杀其他生灵，数十万年前就陨落的干干净净。就算它们尚有幸存，想的也是如何把大地上的生灵灭绝，这些只知道争斗的上古神魔，更不会组建甚天庭地府。”

    “至于释家佛门的极乐天，也只是他们祖师开辟的一处洞天罢了。非是真正修炼到了阿罗汉境界以上的佛门弟子，根本不得其门而入，才不会接纳那芸芸信徒。”

    这番言论，甚是颠覆焦飞心中认知，不过他后来细细揣想，倒也觉得不错。凡人修炼成仙，长生不老，对凡俗世间之物，就再也无需索求，当然也就另有一番心态。

    至于世间所传，道德，功德，天诛，天劫，魔头诸多牵强附会的说法，蓝犁道人更是斥为无稽。他告诉过焦飞，长生之门只看你有否大法力一脚踢开，至于你做恶，还是做善，修炼的是道家正宗，还是神宗真传，甚或旁门妙法，佛宗神通，都跟是否能修至长生，没有半分干系。

    因此修行之士，有善心为怀，拯救苍生者；也有任意所至，随自己心意做事的狂徒；更有心肠狠辣，把世间苍生当做猪狗，随意拿生魂来祭炼法宝的大奸大恶之徒。但只要这些人得有长生之道，天资过人，心智又坚毅，皆能修成长生。

    焦飞可不敢想，跟这人分辨，自己只是遵从师父叮嘱，生平没做过坏人，希翼对方网开一面。这个时候，还是有几手法术傍身，来的更贴靠些。

    那道光芒煞是强烈，在道观上环飞了一圈，连续发下雷霆，直到把道观轰的半间瓦片也不存，地面都下陷了老大一个深坑，这才似乎有些怏怏的拔空而起，直奔东南方向离去。

    焦飞再等了一刻，又有几道光华折转回来，看到道观这般样子，略加盘旋，先后离去。焦飞等了一夜，也不见师父回来，更不见观主师徒三人，倒是天色放光明之后，苏环偷偷的赶了回来。焦飞生怕她被人看破形迹，连忙从藏身处出来，把苏环拉过一旁，到了他躲避的那户人家。

    这户人家不知干什么去了，房间内积满了灰尘，至少有三四年无人居住的模样，焦飞用法力清扫了一遍，暂时做个落脚地点。这里距离那道观，不过隔了一条小街，有什么动静，也可及早看到。

    苏环见到道观变成这个样子，心中着实骇然。她在十万大山修炼，虽然山中也有年侯深远的精怪，还有禾山道等独霸一方的门派，却从无人展露如此法力，轻易便弭平这般大的一座院落。还把地面轰的坑凹处处。

    一直到被焦飞拉到了那户人家内，苏环兀自有些震惊未过的模样。这女孩儿有些后怕的问道：“焦公子，这些可是晚上争斗所致么？”

    焦飞把昨夜的事情略微一提，却并没有说起，有数十道行高深之人追杀蓝犁道人的事情。怕苏环听了更加惊恐。

    “苏环姑娘，我要在这里等师父回来，只怕最近都有些艰难，要不你还是回去十万大山，等我修成了法力，再去找你。”

    苏环连忙说道：“也许苏环法力不济，不过紧要时也能派上几分用场。还是留下来帮忙公子，纵然有甚危险，我也愿意跟公子一同度过。”

    焦飞劝了几句，也就不在劝说。他内心也有些祈盼，能有个人留下来陪他。要知道焦飞也不过是十几岁的一个普通孩儿，这次跟了蓝犁道人逃家，还是第一次出远门，心中不无忐忑。况且他虽然修炼了黑水真法，但是抡起法力来，远远不如苏环这有五百年道行的蛇精。

    他能赢了王道缘，姚开山师徒，十之八九是因为所习道法精妙，远在禾山道的法术之上，又仗着有心算无心，这对师徒都是粗俗大意之辈，这才一举得手。若是跟这两师徒平手相斗，焦飞便有十条性命也交代了。

    焦飞心中思忖了一阵，对苏环说道：“不瞒苏姑娘，我师父这次来长安有什么事情，我这座徒儿的也不知道。只是看他老人家那般谨慎，只怕此事极为重要，所面对的敌人，都是他老人家的那个级数，非是姚开山，王道缘之流可以比。我这就分你几件禾山道的法器，不过未到紧要关头，不可轻易动用，这些法器恐怕不是那些人的对手，他们只要稍微动一下手指，我们恐怕就化为齑粉了，只算是聊作备患罢了。”

