
　　【求保底月票】

　　刷！！话音落下间，苍天道尊再无迟疑，挥手间，就看到，一道道韵天成的紫气出现在身前，不是别的，正是鸿蒙紫气，紫气一出，很自然的就朝着鸿钧飞了过去，在这过程中，虽然诸多大能的目光，一阵炽热，恨不能直接吞进肚子里，只是，在紫霄宫中，还没有人敢做出那样的事情。

　　那无疑，是在找死。

　　玄天，钧天，冥天，黄天四位道尊，跟着也都拿出各自体内的鸿蒙紫气，做出最终的选择。这鸿蒙紫气，珍贵异常，饶是他们，也不由的感觉到一阵肉痛。

　　揪心的痛。

　　当真不是一般人所能忍受。

　　鸿钧道祖目睹，微微一笑，随手将五道鸿蒙紫气收入手中。

　　“九天道尊已经舍弃鸿蒙紫气，此举，对我永恒，功德无量，善莫大焉。不过，紫气归属，也需要在今天定下。以免再祸起萧墙，令亲者痛，仇者快。”

　　鸿钧笑着说道。

　　“敢问道祖，何人可得鸿蒙紫气。”

　　有大能开口询问道。

　　一个个，简直是目光炽热，恨不得，那个人就是自己。

　　这是鸿钧钦点，一旦得到，哪怕是因为鸿钧的脸面，其他人也不敢出手争夺，现在定下，那就是天数所归，不可质疑。要不然，就算是紫气到手，也无法安心参悟。反而有可能是一桩祸事。

　　“要想证道成圣，其实，鸿蒙紫气，并非是唯一途径。天道圣人，只是因为鸿蒙紫气与天道相连，可让元神真灵，寄托于天道之内，天道不灭，圣人不死。如今的永恒世界，可谓唯一真界，所能承载的圣人级强者，数量更多，只要有能力，完全可以以其他途径证道混元。”

　　鸿钧并没有立即说出鸿蒙紫气的归属，而是提起证道之事。

　　这话中，三清道尊他们脸上都有丝丝异色。

　　“道祖，如何才能证道混元。”

　　东皇太一开口询问道。

　　“三千大道，条条皆可证道。若要证道混元，终归可分为九条。”

　　鸿钧平静的说道。

　　“还请道祖慈悲，赐下证道之法。”

　　大殿内，诸多大能纷纷开口拜请道。

　　他们现在，最需要的，就是有人在前面提点一下。让他们能看到希望，看到前路。看到真正的未来。哪怕是易天行他们也是相当好奇，不知道鸿钧老祖能够说出一些什么玄虚来。

　　“第一，为斩三尸证道混元，若能斩去三尸，善，恶，自我。自然可证道混元。”鸿钧老祖平静的说道，这一条证道之法，本身就是他所开创的证道法门。若有人能够三尸齐斩，自然证道混元不是难事。最大的难题，就是斩尸后需要以先天灵宝寄托。

　　“第二，为功德证道，若能积累庞大功德，以功德为媒介，获得天道认可，同样可证道混元。此举，没有门槛，只要你有足够的功德，证道混元，水到渠成。认可人都可以之证道。”

　　鸿钧继续说道。

　　毫无疑问，这一种方法，是最为平常的证道之法，甚至可以说，是天道给予众生最大的一条捷径之路。

　　“功德证道，功德为媒介，这是与天道缔结契约，要想积累到足以证道的功德，何其难。”易天行若有所思的暗自呢喃道。不过，已经猜测到，功德证道，只怕是天道最鼓励大能去做的一种选择。

　　“第三种，以力证道，若你能以任何方法，任何神通，破开天地枷锁，粉碎真空，力压万道，自然，可证道混元。天道亦得认可。这一条道路，成功则罢，一旦失败，只能身死道消。不死也要身受道伤，再难恢复。”

　　鸿钧继续说道。

　　这种证道之法，一般来说，很少有人敢走，一旦不成功，必然成仁。这是有进无退的一条道路，太过凶险了。

　　“第四种，为法则证道。天地间，有三千大道法则。此为构成天地万物的根基所在，是基柱法则，不管是任何一条，只要以身相融，就可以法则证道。但付出的代价是，自此与所证法则，融为一体，密不可分，一损俱损，一荣俱荣。再往上走，就是难上加难。而且，法则证道，天地孕育三千先天神祗。若要证道，必须与先天神祗进行道争。”

　　鸿钧再次说道。

　　这也是一条捷径，法则大道是亘古就屹立在那里的。已经得到天道认可，乃至是天地组成的一部分。但以法则证道，就如同先天神祗一样，已经与整个永恒世界紧密相连，天道自然会认可，证道，是水到渠成。前提是你能赢得道争。最强者，才能掌控法则大道。不过，但凡在修行中，有属于自己的感悟，走出自己的道路，凝聚出道果的人，谁会甘心以法则证道。上限都被固定了，想要超脱，难如登天。

　　“第五种，为世界证道。于体内，开辟内天地，演化天地法则，凝聚世界之力，自洞天空间，小千世界，中千世界乃至是突破到大千世界，自然而然凭借内世界证道。此条道路，证道按部就班，但却需要消耗海量的资源，要让世界蜕变，并非易事，世界的根基，至关重要。最上等以世界种子开辟内世界，中等以洞天宝物开辟，下等以自身命窍开辟演化。但若内世界崩溃，自身道途终结。”

　　鸿钧再次说出一种证道之法。

　　这是一门无比强大的道路，但同样，其门槛极高，非寻常人所能走的通。在证道者中，堪称是最顶级的存在，战力极强。非同小可。

　　“第六种，为斩三生证道，若能斩出过去，现在，未来三世身，可自时空长河中超脱证道。拥有三世身，战力超群。但斩三生，凶险无比，没有特殊法门，轻易不可尝试，否则，必受其害，难以圆满。”

　　鸿钧再次说出一种证道之法。

　　你要是真的能斩出过去现在未来三世身，那你证道，不过是水到渠成而已。谁都无法阻挡。这当中的难度，可想而知，一不小心，就会化道。走这条道路的修士，能真正走到尽头，还未曾有人。

　　“第七种为香火证道，你若能获取无穷信仰，香火愿力，可借助香火信仰，凝聚不灭金身，证道混元，成就神道至尊。但香火有毒，汲取香火之力，容易被众生意志所左右，性情有发生逆转改变的可能。若不注意，就会成为另外一个自己。抉择时，需慎重三思。”

　　香火有毒，其中的毒，就是众生意念，汇聚在香火中，愿力中，一旦汲取，想要拔除，很难。就算是纯粹的愿力，在潜移默化下，照样会对心性产生影响。变成众生所希望的模样。

　　那时候，我非我，你非你。

　　这种证道方式，很危险，但也是一条捷径。真要走，神道也有莫大威能。

　　大殿内，诸多修士都在静静倾听，暗自沉吟，衡量着其中的得失。

　　“第八种，武道证道。以武道真意，打破万道，凝聚属于自己的武道真意，镇压万道，不朽不灭，自然可证道混元。武道之路，斗战八方，此道，为斗战之道，一旦开始，就注定伴随血雨腥风。武祖在前，此道可行。”

　　鸿钧缓缓说道，话音中，带着一抹凝重之色。

　　武祖的战力，到现在为止，依旧是印象深刻，历历在目，堪称是让人惊艳。

　　“第九种，为运朝证道，开辟运朝，成为运朝之主，自身与运朝气运相连，运朝越强，运朝之主越强，若能晋升仙庭，自然拥有混元境战力，证道混元，天道许可。”

　　鸿钧直接说道。

　　这一纪元，本身就是运朝的纪元，运朝之主的业位，达到仙庭，与圣人业位，毫无区别。当然，那指的是正常的天道运朝之主。易天行与大易，可以排除在外。毕竟，业位一到，就自然拿到证道混元的资格，门票。证道，水到渠成，毫无难度。若能晋升天庭，那就有更进一步的可能。

　　“其实，还有最后一种，就是鸿蒙紫气证道，鸿蒙紫气为天地之根，大道之源，若能炼化鸿蒙紫气，参悟紫气，以其沟通天道，可元神寄托虚空，化身天道圣人。但鸿蒙紫气，数量稀少，十分有限。能以之证道者，屈指可数。不列入正常证道混元的道途之内。”

　　鸿钧老祖最后说道。

　　九种证道之法，有捷径，有正途，只要一条道路走到极致，证道，其实，并非难事。但选择与不选择，都是一个巨大的难题。很多证道之法，是根本不会去尝试的。

　　至于鸿蒙紫气，那是一条天梯，法外之法。

　　没有参考的价值，那不是证道之法，那是证道之机。

　　而运朝证道，那就更难了，运朝不是简简单单的修行。是需要一步步踏出来的，牧守万民，教化众生。哪一个容易，哪一个简单。

　　“仙庭就可与圣人业位媲美，岂不是说，凌霄仙庭，本身就媲美圣人，昊天要证道混元，应该不是难事才对。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，看向昊天。

　　昊天为凌霄仙庭之主，按照道理，突破混元，应该无有桎梏才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2165章 证道九法免费阅读。https://xs.23sk.com 