    更何况是瑶池仙子那样的强者。

    是的，瑶池仙子一直对她笑，神色平淡无波，但是从她的笑容中，苏落很明显读出了一种情绪——不屑。

    似乎只要她稍微动动手指头，就能摁死自己的那种轻视。

    这样的感觉，让苏落非常不爽。

    她心中燃起了熊熊斗志！

    她苏落不是废柴，相反，她还是三系元素的超级天才，只要给她机会，她将来的成就不会比任何人差！

    苏落握拳！

    这一次，她必须要找到龙之血，将空间打开，这样一来她的木火双系才不会被死死压制，她才有机会开始修炼。

    不然的话，就算她天赋再好那也无用。

    现在的她就如同天下首富，手中拥有金山银山，却找不到钥匙打不开门，只能在门外望洋兴叹。

    时间一点一滴渐渐流逝。

    但是南宫流云却一直都没有回来。

    也不知道魔兽是不是都跑光了，此时四周非常寂静，静的诡异而阴森，似乎暴风雨来临前的安静。

    忽然，暴风起。

    狂风呼啸，吹的整个大地都在震颤，小树屋在风中摇摇欲坠。

    苏落趴到窗口往外望去。

    她看到不远处一道乌黑如墨的龙卷风飞速朝她所在的地方呼啸而来。

    它犹如张开血盆大口的巨兽，咆哮着，张牙舞爪，似乎整个天地都任由它为所欲为，无人可以阻止。

    龙卷风呼啸而过。

    小木屋摇摇欲坠。

    苏落紧紧抓住柱子才没有被掀飞。

    忽然，苏落感觉到脚下一阵地动山摇的感觉，她从小小的窗户往外看，不由地有些傻眼了。

    她发现她整个人，哦，应该说整个小树屋竟然离地而起。

    很快，小树屋就脱离了那株千年古树，被龙卷风连根拔起，卷起飞在半空中。

    不过还算幸运的是，小树屋竟然没有分崩离析，而是依旧牢牢地一座。

    不过苏落的脸色却有些发白。

    她目测此时距离地面大概有百米左右，这高度若是摔下去，她真的会粉身碎骨，连渣渣都不剩。

    她又还没修炼飞行术，掉下去就只有一个死字。

    苏落懊恼地抓头。

    该死的南宫流云，就知道关心他的瑶池仙子，将她随便留在原地。

    还有该死的龙卷风，怎么偏偏将她所在的小木屋卷飞？那边上明明还有别的小树屋嘛……

    这样也能被选中？她这到底算什么运气啊？苏落极度无语中……

    龙卷风外围狂风咆哮，风眼中却风平浪静，此刻，苏落坐在小树屋中飘飘荡荡，犹如在坐热气球上一样。

    此时若是有人看到，必然惊愕的下巴掉了一地。

    因为世人还真没见过天上飞屋子了……这也算有史以来第一次吧？

    就在苏落紧张兮兮的时候，忽然，一个小小的球状体被丢进小木屋中，跌倒在地面，滚了几下，最后停落在苏落脚边。

    这个球状物体……

    苏落细细打量，心中闪过一丝疑惑，这似乎是一枚蛋，而且还是枚不小的蛋。

    难道在天空中飞，还能捡到蛋？

    莫非鸟妈妈还能边飞边产蛋？

    苏落额头冒出三条黑线。

