    这一夜就仿佛幻影一般，谁都没有再提起。

    兆樱问起来的时候，苏柒柒也只是推说自己忙晚了，索性就没有回去。

    以前她就有一整夜工作的经历，兆樱也只是叮嘱她要好好照顾身体，并没有多想。

    最近苏柒柒的工作着实很忙。

    她一直想着要把嫚熙转型，由原本的服装设计，转型为高定设计。

    为此，苏柒柒看了很多服装展。

    因为条件所限，她去现场看的却不算多。

    正巧这两天，A城要举办一个服装展，兆樱想办法拿到了两张票，邀请苏柒柒一起去。

    苏柒柒当然不会拒绝。

    两个人本来想要一起去，结果展览当天，兆樱公司有急事，苏柒柒只能独自前往。

    其他人都三三两两的来参观服装展，苏柒柒一个人难免有些孤独。

    好在她来是为了看服装设计的，其他的事情可以忽略不计。

    服装展里有服装，也有设计稿。

    苏柒柒只觉得目不暇接，尽量学习设计者对于各种元素的运用。

    不过并不是所有的设计都符合苏柒柒的审美，而且苏柒柒还要留意不要和其他款式相撞，否则的话很容易引起纠纷。

    就在苏柒柒认真观察的时候，突然有人拍了拍她的肩膀。

    苏柒柒回头，就见沈墨现在她身后。

    “你自己过来的？”

    苏柒柒点头，不想与他交谈，打了声招呼打算去另一个展区，不曾想被拦住了。

    “我还以为你会和那个姓兆的一起来呢。”沈墨意味不明的说着。

    想到那个叫兆航的时不时围在苏柒柒身边，他就打心底里感到气愤。

    苏柒柒以为他说的是兆樱，皱眉说道：“她临时有事，不过沈总如此污蔑我的朋友，恐怕不太合适吧？”

    “朋友？”沈墨挑眉，“你和兆航只是朋友？”

    苏柒柒懵了一下，这才反应过来她听了兆樱的建议，找兆航来假扮自己的男朋友！

    “我和兆航……”想到自己和沈墨相处的那晚，苏柒柒觉得自己有些开不了口。

    正当苏柒柒不知如何是好时，不远处又传来一个熟悉的声音。

    “柒柒，真的是你！”

    苏柒柒循声望去，发现声音的主人居然是齐荣！

    不在嫚熙工作后，他对苏柒柒的称呼也变得更为亲切了。

    只是这种亲切在沈墨听来，却是十分刺耳。

    直到走近，齐荣才装作刚刚看到沈墨的样子，惊讶的说道：“沈总？没想到你也回来这种小展览会。”

    沈墨冷笑一声：“展览会和公司一样，不在乎大小，在乎的是有没有前景和人才。若只是过来看个热闹，就不必浪费时间了。”

    不知道这两个人为何突然针锋相对了起来，但苏柒柒还是赶忙岔开了话题。

    齐荣顺着苏柒柒的话，两个人聊起了嫚熙的近况。

    现如今，第一批服装已经全部完成，苏柒柒打算召开新品发布会，顺便宣布嫚熙成立高定工作室的消息。

    她最近忙的，就是关于高定的成品设计。

    由于这些属于商业机密的范畴，苏柒柒只是和齐荣简单说了几句，并没有透露太多细节。

    看着两个人有一句没一句的聊着，沈墨心里的滋味五味陈杂。

    不知不觉间，苏柒柒身边居然围了这么多人，他以前的时候怎么没发现，她是如此的出色？

    “你的发布会场地已经确定下来了吗？”沈墨终于找到时机插入交谈之中：“如果没确定下来的话，我可以帮你。”

    闻言，齐荣神色冷淡地说道：“这种小事，就不用沈总操心了。”

    此话一出，气氛再一次凝重了起来。

    苏柒柒只觉得头疼。

    正巧这时候，展览会的时装秀开始了。

    这次展览会，不仅有平面展览，还有品牌推广的时装走秀。

    “走秀开始了，我要过去看看，你们随意。”简单的交代了一声，苏柒柒扭头就走。

    她不在，剩下的两个男人自然也吵不下去了。

    走秀开始，苏柒柒认认真真的观看着，完全没在意到站到她身旁的两位男士。

    直到舞台上出现了一套初秋女士套装，苏柒柒突然脸色大变。

    察觉到苏柒柒的变化，沈墨小声的问道：“怎么了？”

    苏柒柒指着台上的模特，眼神之中带着难以置信：“她身上穿的那套，是我设计的服装！”

    沈墨眉头一皱，完全没有怀疑苏柒柒说的是不是真的，只是在一瞬间，他就判断出了事情的严重性。

    倒是一旁的齐荣听了，忍不住问道：“喔，你的设计上了秀场不也挺好的吗？”

    苏柒柒急切的解释道，“不是这样的！这是我们要新推出的秋季新款，但我们还没推出，更没有跟任何人合作过。”

