    没有困意。

    卓绍华站起身，走出书房。感冒的病毒来势汹涌，他只得与小帆帆隔离。才一个多月的小人儿，也会别扭，被唐嫂抱去睡，唔唔呀呀的，极不情愿。

    几个房间的灯都熄了，寂静让黑夜显得更深更沉，天空那么贴近，密布着晶亮的星星。与星星相应和的，是散落在院角的低矮的路灯。灯光柔弱，徐徐洒了一院。

    灯光里，他看见有扇门没关好，是诸航睡过的客房。他傍晚的时候进去过，想把大杂院带回来的几件东西整理下，身体有点发低热，没有心情，他站了站，便出来了。

    比较而言，她比他潇洒。

    “向尊敬的首长汇报：我的任务已圆满完成。从今日起，我将撤离到后方。敬礼！-----诸航！”

    这张纸条压在书房的电脑下方，在留言的未端还真的画了一只敬礼的手臂。

    他盯着那纸条，咽一口气，觉得胸口在膨胀，像困在无窗的车库里，有缺氧的感觉。

    手机关机，然后找不着第二个可以联系到她的人。

    他把纸条揉成了一个团，又慢慢展开。

    他带了勤务兵去大杂院。

    房东还记得他，忙着问诸航生没生，生的是小子还是姑娘。他回答着，眼睛盯着紧锁的房门。

    从房东的话语中，他确定诸航没有来过这里。

    “诸航想拿点东西，我忘了带钥匙。”他不动声色地撒谎。

    “我帮你开门。”房东热心地打开门，开了灯。

    他没让勤务兵进去。

    这个租处他进来过一次，就是个临时落脚点，一切都以简便为主。电脑在，书也在。他的心轻轻叹了一声，缓缓落地。

    原来，他在紧张着、慌乱着。

    他紧张真的失去她所有的消息，他慌乱---

    胸腔嗡嗡轰鸣。

    信手拿了把书翻翻，发现竟然是计算机专业的博士班教程，厚厚的《英汉大词典》，搁在掌心很沉，雅思考试的各项资料，这儿一摞，那儿一堆。

    佳汐是七月过世的，他知道诸航的存在是八月初。他没有对诸航提过，在决定和诸航见面时，他已经暗中观察了她半个月。

    他找了辆旧车，穿便装，下午来，晚上走。

    他没见过那么勤奋的孕妇，早晨五点，多少人趁着清晨的凉意抓紧睡眠。她一件宽松的T恤，大大的中裤，坐在井台边，她一手握着书，一手在注满井水的盆中嬉戏。

    井台湿漉漉的，院中的月季在晨风里，抖落夜露，颤颤地绽开花苞，送来一缕缕香气。

    她小声地读一会，便闭下眼，默诵几分钟，接着，再继续。累的时候，她伸个懒腰，低头拍拍高耸的肚子，说道：“知道了，你很饿，一会就去吃饭。”

    傍晚来时，她坐在老槐树下的石凳上，手指在键盘上如闪电般按个不停。她专注得连小孩在身后贴纸条，都不知。

    他看了她半个月，相处了二个月，天天在眼前晃悠的一个人，突然不见，他只是有些不习惯。

    电脑和书放在一个箱子里，另找了一个行李箱放衣服。

    她的衣服---还真是不讲究。

    佳汐是个生活品味非常精致的人，用的护肤品，化妆台上摆得满满的，另外还有两个抽屉搁着。有一个大大的多屉柜，专门放她的内衣。里面什么款式、什么颜色、什么出名的品牌都有。卧室里专门为她建了个更衣室，她穿的成衣都挂在里面，像个小型的专柜。

    不知诸航以前是什么样，怀孕的她衣服数量不会超过双数，大部分是宽松的运动服。所有的衣服洗净后，团了团，全塞在一块。

    大概没人会想到，他在那个小屋里，弯着腰，把她所有的衣服拿出来，一件件地重新叠好，再整齐地码在行李箱中。

    勤务兵看了下手表，首长进屋一个半小时。

    她也许不在意那些衣服，但是书和电脑，对她非常重要，他想她房东会告知他来过，那么她必然要主动和他联系。

    犹豫了几分钟，他打开她的笔记本。这种行为不算君子，那又怎样？他想多了解她一点。

    开机没有密码，电脑维护得不错，速度非常快。

    哈，他笑了。

    这只是个幌子，当你试图进入她的电脑内部，笔记本死机。再开机，电脑黑屏。看似机器问题，其实这就是她的保护层。

    用最简单的假像掩藏真正的秘密。

    成立网络奇兵以来，他对黑客们有了许多了解。

    如果把网络比作江湖，在这个江湖上，能人侠客层出不穷。

    真正的江湖高手，不是指打败天下无敌手，而是当别人侵犯时，他可以在弹指之间，将自己保护得固若金汤。

    诸航，他默默重复这个名字。重复一次，便觉韵味无穷。

    书房桌子上的手机呜呜地震动了两下，这时候还有人发短信？

    他是漠视短信这个产物的。总觉得发短信是那些无法当面表达自己的人才做的事。学生找他咨询课题，可以发邮件，可以在课堂上发问，如果发短信，他自动忽略。他与同事间的联系也是，有事讲电话，从不用短信来代替。

    “今天是我生日！”

    是成玮，发错号了？但他想了想，还是破天荒地回了下：“生日快乐！”

    “一年只有一个生日，还有二个小时，我就三十岁了。三十，多么可怕的数字。你能出来下吗？”

    他再次怀疑成玮发错号码了。

    “对不起，我要带帆帆休息-----卓绍华！”

    “那我去你家，带上蛋糕和红酒，你只要给我准备蜡烛就好了。”

    卓绍华双眉一敛，号码估计没发错，成玮要不是喝醉就是梦呓，他把所有的短信删除，关机。倒了杯温水，咽下两粒感冒药，上床休息。

    明天中午，他坐军用飞机去兰州。

    隔天早晨，刚起床，就听到吕嫂在院中和人讲话。

    成功慵懒地倾倾嘴角，拾级上来，“早！”

    “有事？”他有些诧异，七点刚过一点，成功这人可是只夜猫子。

    成功飞快地朝里瞟了一眼，“今天我休息，想着上门给你赔个不是，虽然我不知是不是我的不是。”

    “你在绕口令？”

    “你那天在医院给我脸色看，我挺委屈。”

    他失笑，“你什么时候这般敏感了？帆帆生病，我有些着急而已。这两天事又多，今天还要出差，不然早约你了。”

    成功耸耸肩，“好吧！不过我很有诚意，给你带了瓶酒。”

    “早晨喝什么酒？让吕姨给你倒杯茶。”

    “行，酒留着我下次来喝。这酒可不一般，叫特基拉，是用生长十二年以上的龙舌兰酿造的，在橡木桶里至少陈放四年，才对外出售。口味十分独特，国内很少见。昨儿成玮生日，朋友送她的。我就偷来了。”

    “哦！”他淡淡地应了声，“你坐会，我洗漱去。”

    成功点头，瞧着唐嫂抱着帆帆出来，笑吟吟地张开双臂。

    “小帅哥，让叔叔抱一个。”

    唐嫂摇头，“刚起床，一会要大便，不要沾了你衣服。”她这工作是成功帮着介绍的，看到成功，自然十分热情。

    成功忙把手背在身后，朝后面看了看，压低音量，“猪还在睡？”

    “猪？”唐嫂愣了下，才明白过来，“你说夫人啊，没有，走了有几天了。”

    “走？去哪？”

    “卓将说夫人出去培训。”唐嫂咂了下嘴，笑得有几份神秘。

    “别吊人胃口，有啥说啥。”

    “我和吕姨琢磨着，卓将和夫人之间有点古怪，两人不同房。月子里，能理解，可是夫妻间一点甜蜜的样子都没有。夫人不给帆帆喂奶，也很少抱帆帆，完全不像个妈妈，也不---像个妻子。”

    成功捏着下巴，细长的眼眸眯成了一条线。“不奇怪，绍华就是这样内敛的人。别谈你，我都没看过他和谁甜蜜的样子。”

    唐嫂赔笑，“那是，他是将军，严肃是自然的。”

    成功心中却好奇得要命，猪出去培训？没听说过她从事什么重要的工作呀，就是有，按照法律规定，也有四个月的产假。她这么有奉献精神？打死他都不信。

    他在四合院呆了大半天，卓绍华坐车去机场，他才离开。卓绍华的言行，与平时无异。他问到猪，卓绍华就挪话题。

    他只能把疑惑生生咽下，很郁闷地开车离去。

    休息日，当然要拨半日陪女友。他现在这位女友有点长不大，不喜欢浪漫晚餐，要到必胜客去吃披萨。

    他很能迁就，奉陪。男人，就是要能屈能伸。

    必胜客的门庭有些花哨，他皱皱眉，拿起手机告诉女友，他先到了，让她不要着急，他会耐心而又温柔地等着她。

    店里人不少，一张张青涩的脸，瞧着就是满脑子风花雪月的大学生。腹诽几句，目光找寻一个适合情侣幽会的角落，寻到半路，他刷地一扬眉，笑逐颜开。

    那个出外培训的猪趴在菜单上，对服务生说道：“来个情侣套餐，大比萨，两杯饮料，水果沙拉，冰淇淋要草莓和香草的，蛋糕---喂，这桌有人了。”

    一道黑影罩住了诸航，她抬起头叫道。

    “猪，不在家好好带孩子，跑这和谁幽会？”成功阴阳怪气地双臂交插。

    诸航“咚”地跳起来，揪住他的衣襟，拖向最里端的洗手间，“成流氓，你给我闭嘴。”

    “怎么，被我说中了？”成功笑得颠倒众生，眸中却流露出危险的气息。

    诸航谨慎地看了看后面，咬牙切齿道：“别拿你的道德标准来对照别人。我警告你，一会咱们井水不犯河水，你就当不认识我，不准眼神交会，不准上前套近乎。”

    “你没听说过么，井水不犯河水，河水却爱弄混井水。我凭什么听你的？”成功拨开她的手，大咧咧地揽住诸航的肩，像哥俩好似的。

    “把你的脏手拿开，然后无条件服从指挥。”诸航斜睨着他，可不像开玩笑。

    “我不拿呢？”都已经是流氓了，那就流氓到底。这么凶悍的气势，却有着一幅纤弱的肩，惹得他不禁心生怜惜。

    “真不拿？”诸航狡黠地撇了下嘴，下一秒，突地拽住他的一条手臂，身子一矮，将它反扭朝后。

    “轻点，轻点，你这只猪还来真的。”成功痛得直叫。

    “呵呵，还记得我刚才的话吗？”

    识时务者为俊杰，成功沮丧地点头。

    诸航松开手，拍拍他的肩，“这才是人民的好医生，谢谢合作。”

    成功白了她一眼，揉着手腕，“我似乎没怎么样过你，即使你去产检，我都做到非礼勿视，你凭啥叫我流氓？”

    “流氓也有好坏之分，别太难过，你属于流氓里的善良之辈。”诸航郑重地告诫。

    成功几乎晕厥，好有说服力的理论。“你不会高看我吧？”

    “不会，我一向看人很准。哦，找你的，女朋友？”

    一个头上戴着个蝴蝶发卡的女子推门进来，看见他们，委屈地咬紧嘴唇。

    “不是。”成功暗暗咬了下舌，不知自己为什么要否认。

    “那她干吗像看情敌一样看着我？”

    “你太没有自知之明了。”成功哼了声，脸上的表情分明写着“你配做情敌吗”。

    诸航笑笑，并不在意，“我等的人也该到了，你陪你朋友去吧。走的时候不要打招呼。”

    成功狠狠地瞪瞪她，换上迷人的微笑，迎向女友。

    对于一个经常动手术的医生来讲，不管外表如何文弱，谈不上是大力士，对付一个两个人，是没问题的。刚刚故意让那只猪得逞，有游戏的成份，也有一份好奇。让她如此紧张兮兮的人是谁呢？

    女友埋怨他没预先找好位置，现在餐厅人多，只得和别人拼桌。

    他到觉得很不错，这个角度恰好可以看到猪。

    猪等的人来了，不是美男，不是帅哥，是个刘海煎得齐齐的学生妹，小鼻子小眼睛，背个双肩包，看人怯怯的。但在看到猪时，两人一起跳了起来，来了一个大大的拥抱。

    “猪，我想你！”

    “小艾，我也好想你！”

    成功掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “猪，那儿有个男人在看你。”莫小艾有个特长，眼观六路、耳听八方。

    “别看，那种男人看多了会失身的。”诸航回道。

    莫小艾八卦了，“你很了解他？”

    “小艾，我刚从南京回来，哪有机会认识那种人，是不？”

    “对对！”莫小艾点头。

    服务生走马灯似的开始送餐送饮料，诸航把两杯冰淇淋一起端给莫小艾，“都是你爱吃的，今天吃个够。”

    莫小艾眼波闪动，“猪，你赚钱了？”叉起一块沙拉中的果肉递到诸航嘴里。

    诸航笑笑，“快了，你把画稿带来了吗？”

    莫小艾放下叉子，把桌上的食物往边上挪挪，从背肩包里拿出笔记本，“我没有什么信心，你看看吧！”

    莫小艾迷漫画，迷得一塌糊涂，光看已不能解瘾，于是，她选修了漫画设计。诸航设计的游戏里面的人物，让她尝试画画，这也是她的第一次创作。

    诸航也不是行家，看了两幅，说道：“人物形像有那么点味道，但不够丰满，可能还要加工。你把它拷贝一份给我，我带去给开发商看看。”

    “如果不能用，也没关系啦，你和他们讲，让我跟在后面学习就可以了。”

    “行。”

    两人收起电脑，刀叉上阵继续吃东西。

    “猪，你还准备出国吗？”冰淇淋太冷，莫小艾呲牙咧嘴。

    “新年过了，我就要参加雅思考试。”

    莫小艾叹气。

    “干吗一幅怨妇的表情？你有男友了，不会太寂寞。”

    莫小艾脸一红，埋头吃披萨。许久，牙一咬，抬起头，“我前两天和宁檬通电话，你知道的，她消息最灵通。那个--周师兄元旦过后回国，房子和工作都找好了。”

    诸航叉子在空中停了半秒，然后向披萨进攻。

    “你说话呀！”莫小艾急了。

    “说什么？”诸航掩饰地咳嗽一声。

    “是周师兄，你怎么可以无动于衷？当时，你为他--颓废成什么样，大三当了几门课，差点退学。”

    “喂，不是一回事，好不好？”诸航敲了下盘子，声音并不大，还是惊动了许多人。

    “别自欺欺人了。你自己看着办吧，不要他回来你飞走，然后一隔又是几年。人心是会变的，世上没几个痴男。”莫小区咕哝。

    诸航哭笑不得，“你怎么像我姐似的？”

    “我是为你好。”莫小艾急赤白脸。

    “冰淇淋要化了，快吃吧！”

    “你怎么不吃？”漂亮的女友幽怨地在桌下踢了成功一脚，那两个学生妹有什么好看的，眼睛都直了。

    成功收回视线，打量女友修饰得毫无瑕疵的面容，嘴角慢慢绽出笑容，“我喜欢看着你吃。”

    “你的眼睛长在后脑勺上？”女友冷冷地问。

    “我看你都是用心在看。”成功不动声色。

    “那么，你的眼睛是留给别的女人？”

    成功笑得人畜无害：“亲爱的，讲这些有助胃口吗？”

    女友怔怔地看着他。

    “别委屈自己，生气了，就吼出来，或者掴一个巴掌过来，这样子含讥带讽，会内伤的。我是妇产科医生，可不是内科医生。”

    “你---”

    “慢慢吃，我先去买单，然后到车上等你。”成功温柔地摸了下女友铁青的面容，站起身来。

    诸航与莫小艾也已结好账，两人肩并肩，有说有笑地往外走。

    成功遵守承诺，只目送她们一程。

    和朋友一起的猪，看似纯得像张白纸，为什么能和绍华做出那么复杂的事呢？成功嘴角勾起一抹玩味的笑。

    莫小艾陪诸航一同去了驰骋公司，老总马帅亲自接待了他们。

    诸航先把莫小艾的画稿给他看，他只瞟了一眼，便把笔记本合上了，似笑非笑，“诸小姐，上次我们对你的游戏，叫啥名的？”他拍拍头，眉皱着。

    “俪人行。”诸航双手平放在膝盖上，很是严肃。

    “对，俪人行，我们找了专家看了你的方案，是有那么点兴趣。这个如果立项，就不是一个小工程，而是耗资非常大的项目。要成立一个庞大的团队，前期的研发、设计、润色、运行，后期的宣传，找人代言，有可能就是我们公司明年主要的工作。所以这件事，我们要慎之又慎。”

    “我以为贵公司已经考虑成熟了。”诸航说道，“如果马总觉得立项有难度，请不要勉强。在网游领域，美国与日本起步比较早，国内是最近几年才进入。但是纵观看来，网游面向的人群以男人、学生为主，游戏类型大部分是智谋、格斗、撞关、寻宝，唯独忽视了女性白领这一块。女性白领，知性而又细腻，既是事业女强人，同样也是温柔妩媚的女子。也许你会讲她们没时间玩游戏，错了，那是没有她们喜欢的游戏。在她们放松下来时，一个令人怦然心动的游戏，会令她们入迷，因为每个女人心中都有一个无法实现的梦。我想会有其他公司对之感兴趣的。”

    马帅吃惊地看着诸航，“诸小姐，这应该是你的第一件产品，何以这样自信？”

    “第一件怎样？第一百件又怎样？我从中学就泡网吧，别人都忙着上网聊天、打游戏，我就坐在那边看，哪一类人爱玩什么，能玩多久。哪一类人因为找不到喜欢的游戏，闷闷不乐。我看了六年，选修了服装设计、艺术史、文学史，才开始设计《俪人行》。这不是一个盲目的冲动，也不粗糙。我了解自己，当然更了解我作品的价值，所以我自信。”诸航扬起下巴，目光灼灼。

    “针对白领女性的游戏只是我的开始，以后我会设计中小学生的益智游戏，让家长们对游戏这个词要换一种崭新的目光。我没有把我的设计给一些三流的小公司，一上来就找了国内数一数二的驰骋，我以为驰骋敢于创新。不过我理解马总的，打扰了。”

    她点了下头，把桌上的案宗收起。

    马帅按住了文件夹，“诸小姐，我想我该庆幸你只是个设计师，你只有二十三虚岁，不然我会有危机感。”

    “马总喜欢这个方案？”此时，诸航没了刚才的沉着镇定，流露出孩子般的惊喜。

    马帅按下座机的通话键，“吴秘书，把《俪人行》的合同拿进来。”

    “小艾！”诸航转身，高举双手，与莫小艾击掌欢呼。

    马帅轻笑摇头，“我个人非常喜欢这个方案，我也咨询过公司里的几位女性，她们也非常期待。诸小姐，这次我想来个大动作，在游戏研发伊始，就找好代言人，然后安排你接受杂志、电台采访，把声势造出来，你必须要配合公司安排，可以吗？”

    “行是行的，最好是春天前。我明年要到国外读书。”

    “现在交通和通讯都方便，不会影响诸小姐。”

    精干的女秘书拿着合同从外面进来，诸航接过，“这个是我人生重要的开始，我得找我的律师看下。”

    马帅大笑，“应该的。来，诸小姐，我们握个手吧，合作愉快。”

    诸航大大方方的接住他的手，“谢谢马总。”

    马帅把她们一直送到楼下，才道别。

    莫小艾直拍心口，“猪，刚才我紧张死了，你什么时候这样厉害的？像个谈判高手。”

    “我研究过心理学呀，他如果不想要我的设计，估计连面都不会见，早让保安把我们哄走。他那样讲，只是欺我是新人，想压价，我偏不让。”

    莫小艾简直是佩服得五体投地，“我还是计算机研究生呢，和你一比，像小尘埃。”

    “别长他人气势，灭自家威风。你理论强呀，我只是重实践。曾经---我想休学来着。”诸航自嘲地笑了笑。

    古龙小说里，有个剑客叫西门吹雪，他和叶孤城是一对伟大的对手。因为了解所以尊重，因为尊重所以珍惜。但最终，叶孤城死在西门吹雪的剑下，他抱着叶孤城的尸体，孤独如潮水般灭顶袭来。

    周文瑾不是西门吹雪，她亦不是叶孤城。她和他只是平凡的普通人，可是在她对计算机完全失去兴趣的时候，他的出现，让她找到了新的目标。战胜他，是她的快乐。

    在那场关键的比赛中，他却胜得不太光彩。她得知之后，心中说不出来的滋味，于是放任自己。

    读书是为了找工作，她能找到工作，又何必去读书？

    那时，她开始给《俪人行》编程。

    莫小艾很了解地点头，“明白滴，你输不起啊！”

    “去你的。”诸航笑着推了她一把。

    “猪，你现在是有钱人，请客！请客！”

    “行，咱们晚上去海吃一顿。等我先接个电话。”她从口袋里拿出手机，陌生号码。

    “找谁？”

    “小诸，绍华去兰州出差了，你在家吧，我想小帆帆了，让吕姨多抓把米，我过来吃晚饭。”

    诸航捂着话筒，悄悄瞄了下身后的莫小艾，不着痕迹往路边走了走，这才做出一幅尊敬的口吻：“小姑夫好，呵呵，帆帆今天乖，已经睡下了。朋友正好有事，我现在外面。”睁着眼睛讲瞎话，面不改色，心不乱序。

    “你在北京城吧？”晏南飞呼吸有点急促。

    “当然，北京是我家，我不在这，还能在哪。”

    “那行，咱们见个面，不会太久的。”

    “小姑夫，我真在北京，你不信，我找个座机打给你。”诸航就差举手发誓了，“我对帆帆爸爸现在没意见，也没做什么事影响他工作。”

    晏南飞在电话那端乐了，“我知道小诸是好孩子，你姑姑今晚有活动，家里就我一人，吃饭冷冷清清的，想找个人陪。小诸嫌弃姑夫太老么？”

    诸航讪然地耷下眼帘，踢飞一颗小石子，“怎么会，小姑夫风流倜侃、风华正茂，正是人生黄金年华。”

    “你这样讲，我就有自信了。我到哪找你？”

    诸航转身抱歉地看着莫小艾，眼珠骨碌碌转了几转，说了个地址。

    “不要解释，你要我放鸽子。行，那这一顿算你欠我十顿，我会好好记着。”莫小艾很通情达理。

    “你这是敲诈。”诸航强烈抗议。

    “那么你带我一块去呀，我不介意面对陌生人的。”

    “好了，好了，十顿就十顿。”小艾不是宁檬，对吃不讲究，一碗牛肉面也能吃得眉开眼笑，“我送你去坐车。”

    公车来得很快，莫小艾上车前回了下头，一脸讳莫如深，“猪，我怎么觉得你好像没离开过北京呢？”

    诸航半张着嘴，吸了一口冷风，一口汽车的尾气，把眼泪都咳出来了。

    晏南飞开着车，张看着路边的店铺，好不容易找到了个汽车的泊位，向一个花店的小姑娘打听了下，才找到诸航说的那个地址。

    愣了有十秒，硬着头皮推门进去。

    电子游戏厅里一片噪音。

    大厅里摆放着投篮、赛车、格斗、射击等所谓内容健康的游戏机。不少孩子在玩儿，音乐声、刹车声、厮杀声、射击声此起彼伏。一个女孩子在跳舞毯上又蹦又跳，锐声尖叫。晏南飞回头瞅她一眼，绿豆芽身板儿，一张少女的脸叫脂粉搞得惨白，涂着时尚的蓝唇膏，一望而知是90后。

    角落里有个小门，进去走过一段灰暗的过道，里面藏着几十台电子赌具。紫红的灯影下，诸航在玩疯狂三色机。她运气不错，五十元的游戏币投进去，哗啦哗啦从吐币口里涌出一堆硬币。

    “要不要玩两把？”诸航看见了他，笑着递过一把游戏币。

    晏南飞心中是波澜起伏，其实他一直也在纳闷，自律而又沉稳的绍华怎会和这么个小姑娘走到一块呢？可是从见到诸航第一眼起，他就不忍心乱怀疑诸航一下。他坚持他们之间是爱情，而爱情从来不按常理出牌。

    可是看着眼前这个笑得一脸恶作剧的孩子，他承认绍华与她之间的距离应该是天与地。

    他接过游戏币，但他手气不好，一把游戏币陆续投进去，一无所获。而诸航在邻台拍克机上又赢了一堆硬币。

    “还好，不算血本无归。”他自我解嘲。

    诸航自豪地一撇嘴，“那当然，我是谁呀！”

    她凑到他耳边，“这个其实是有规律的，前提是你要摸着它的脾性，你信吗？”

    “信！”晏南飞忙不迭地点头，生怕她又玩上了，“我们出去吃饭吧！”

    “这里的盒饭做得很不错，我请客。”

    晏南飞啼笑皆非，“小诸，你没看到别人的眼神么，姑夫在这里已经像个笑话了。”

    诸航呵呵笑，“小姑夫来这里，是这个店的荣幸。你等我换下钱。”

    她赢着是不少，皱巴巴的钞票抓了一手，就那么胡乱塞进了口袋。

    出了游戏厅，晏南飞觉得北京今晚的空气是那么的新鲜、芬芳。诸航坚持要请客，他没敢答应。

    诸航嫌餐馆点菜烦，最后两人去了家咖啡馆，里面有商业套餐供应。

    等餐前，两人各点了一杯咖啡。他替她放上方糖，用银匙搅拌着，眼睛微微抬了下，佯装不经意地问：“小诸，那天来车站接你的人是？”

    “那是我的隐私。”诸航扮了个鬼脸。

    晏南飞笑，端起杯子，“这算什么隐私，我都看得非常清楚了，你俩长得有点像，是姑姑？”

    “小姑夫什么眼神，明明那么年轻，怎会是姑姑，是我姐啦！”

    手中的咖啡杯一抖，泼出半杯，“这咖啡太烫了。”晏南飞抽出纸巾擦拭着，面容扭曲。

    “我这杯还好。”诸航喝咖啡是名幅其实的喝，一口就咽下半杯。

    “小诸这么大的，多数是独生子女。她是你堂姐？”

    小姑夫有点八卦喽，“在我们那儿，喊堂姐要加上名字，某某姐，我姐当然是我亲姐姐！”诸航很幸福地显摆着。

    “你们---之间相差好几岁？”晏南飞颤微微地咽了下口水，搁在桌下的那只手哆嗦起来。

    “嗯，十八岁。”

    一只蝴蝶能引起一场大的风暴，这叫蝴蝶效应。诸航这轻飘飘的一句话，让晏南飞瞬间也惊得魂不附体。背脊后寒毛直竖，浑身像跌入了一下冰窖。然后又像被扔进了一个融炉，烈烟与大火熏得他无法呼吸。

    “姐妹俩相差这么多很少见。”大脑已不听指挥，他只是凭着本能在回答。

    “这是计划生育整的，不然应该有很多。呵，我是漏网之鱼。”

    他目不转睛地看着她，她晶亮的双眸，闪跃的眉宇，说话时鼻子皱皱的俏皮样，认真时鼓起的双颊---

    “小姑夫？”诸航震愕地看着紧紧抓住她的手臂。

    “小诸！”他想摸摸她的脸，他想把她抱在怀里，他想问---

    他没有勇气。

    衬衫被冷汗都浸湿了。

    “好好吃饭。”服务生适时地送上餐点，解了他的围。

    诸航不解地点点头，小姑夫像受了什么重创，眼神灰暗迷茫。

    “最近工作不顺心吗？”她小心翼翼地问。

    晏南飞勉强挤出一丝笑，“小诸的名字是谁取的，像男生的名。”

    “姐姐呀！航就是飞行，同学说我是只会飞的猪。”

    “这样啊，你想往哪飞？”他木木地问。

    “大雁也是向南，我不想标新立异，肯定也向南。”

    一根利刺狠狠地戳进他的心，他疼得眼前发黑。

    “小姑夫，谢谢你请我吃晚餐。我该回去了。”

    他听到诸航在说话，他应该起来送她，女孩子孤身夜行不安全，可是他两腿发软，站不起来。

    “不要坐公交，打车回去。到家给我个电话。”他叮嘱。

    “才八点多，没事的。小姑夫，再见！”

    他深深地凝视她远去的背影，一股热浪涌满了眼眶。

    公车台挨着诸盈家的公寓楼，进屋前，诸航看了下院子，摩托车不在，骆佳良又加班去了。

    梓然在屋内写作业，她把路上在肯德基店买的一盒蛋挞讨好地拿进去。

    “别烦我，正想题呢！”梓然不耐烦地斜视她。

    “我帮你做。”

    梓然按住作业本，像受了什么侮辱似的，脸胀得通红。

    诸航一吐舌，慌忙往外跑。

    “马上圣诞节了。”梓然扔出来一句话。

    她回身，房门关了。

    抓抓头，懂了，她得给这小子买礼物。

    诸盈听到声响，走了出来，“航航，你去换衣服，我给你下几个饺子。”

    “我吃过了，姐！”

    “饺子不当饱，是你喜欢的芹菜馅。”

    诸航听话地进了卧室，诸盈刚刚在听音乐、看书。姐也时髦了，居然听陈楚生的歌。

    她拧拧眉，这歌是新歌吧，以前没听过。

    他说他爱她，他让她等他

    他说他总有一天出人头地后回来娶她

    她也很爱他，是他的青梅竹马

    她让他放下牵挂

    却禁不住泪湿了眼眶

    有时候爱情让人相信地久天长

    有时候又让人肝肠寸断

    曾经的他为爱奋不顾身

    他穿过人海来到了上海

    在充满欲望的空间他渐渐迷失开始彷徨

    她也曾等待他也很无奈

    她给他写很多的信

    一封一封却石沉大海

    有时候爱情让人相信地久天长

    有时候又让人肝肠寸断

    有些人错过却不再回来

    -----

    陈楚生的嗓音低沉磁性，很适合演绎这类的伤感情歌。快男里面，诸航喜欢张杰多过陈楚生，她关上音箱，打断这幽怨的吟唱。

    诸盈捞起饺子，一回身，诸航看到姐姐眼眶发红。

    “姐？”诸航对于姐姐，总有一颗细腻而又纤柔的心。

    “热气熏的。”诸盈轻描淡写地说道，给她端作料。“今天报上名了？”

    “报好了，考试在元旦后面。”

    “这几天别出门，在家好好看书。”

    诸航默默地吃着饺子，看姐姐这样，她不敢提搬出去的事。

    “姐夫又加班？”

    “年终了，办公室事多。”

    诸航戏谑地问道：“姐，你怎么从不查姐夫的岗？”

    “有什么好查的。”

    “姐夫也是一枚熟男，还残留些魅力指数，说不定----姐？”

    额头上吃了一巴掌，诸航委屈地抱着头。

    “吃好，把碗洗了，把家里地拖一下，你太闲了。”诸盈瞪瞪她，去给梓然放洗澡水。

    “我只是打个比喻么，未雨绸缪。”诸航声如蚊蝇。

