    顾惜时抬眼看了他一眼，脸上的表情并没有变化。

    “给我吧，我去给他们送上去。”

    顾惜时看到佣人端着茶水要送去南安珩的房间，开口让佣人把东西给她就好。

    “那就麻烦顾小姐了。”

    佣人将托盘递给了顾惜时。

    “咚咚--咚咚--”

    顾惜时端着茶水上楼，走到南安珩的门口敲了敲门，很快就有人过来开门。

    “谢谢。”

    林沐看到是顾惜时，脸上并没有惊讶，而是温和的笑着道谢。

    “顾小姐说的事情，我答应了，请放心，小珩要是有什么问题的话，我必定会知无不言，言无不尽的说清楚。”

    在弯腰端着托盘的时候，林沐小声的在顾惜时的耳边说道。

    说完之后，林沐端着茶水进去，顺便关上了门。

    没错，林沐是顾惜时专门找来的。

    林沐多年之前就被送出国去，很多人都只知道林沐在画画这一方面极有天赋。

    但是却没有人知道，林沐在上大学的时候，悄悄学了心理学，在这一方面的天赋远超他在画画上的天赋。

    他甚至被国际上一个有名的心理学家收为入门弟子，悉心教导。

    不过林沐在这件事上比较低调，极少有人知道，他是一个很厉害的心理医生。

    当然，顾惜时知道林沐的存在，当然不是因为这个原因。

    主要是明面上看似温和无害的林沐，背地里的人际关系，可不怎么简单。

    她在原主的记忆中见到过林沐，那时候的林沐在一个雇佣兵团里给人做心理医生。

    在国内或许很少有人知道林沐这个身份，但是在国际雇佣兵团里，林沐这个身份的地位不低。

    顾惜时能够联系到他，多少也是沾了南安珩父母的光，当然了，也有林家拖后腿的缘故。

    林沐似乎不敢让家里人知道他现在正在做的事情，她也是因为上一次林沐的妹妹在奢侈品店里和她打招呼。

    阴差阳错之下，意外的发现了林沐的存在。

    她找林沐来南家的原因很简单。

    顾惜时觉得，不管是重生前还是重生后，南安珩都存在一定的心理问题。

    南安珩没什么主见，在顾惜时到来之前，很多事情都是管家替他做主。

    即便对某一件事不怎么喜欢，南安珩最后都会在管家的劝说下接受。

    作为集万千宠爱于一身的南安珩，怎么想都不应该是这种逆来顺受的性格。

    顾惜时分析过，南安珩父母的意外死亡，或许是导致了南安珩被养成现在这个性格的最主要原因。

    没有人告诉南安珩他必须要接受这个现实，他们都觉得把事情摊开了说很残忍。

    因此全部都自欺欺人，觉得只要不说就可以当做什么事情都没有发生。

    渐渐地，南安珩会下意识的逃避自己解决不了的事情，或者是遇到自己不知道该怎么办的事情之后，让别人来做主。

    南安珩的成长经历和生活环境都让顾惜时十分担忧。

    她担心南安珩的心中有着一定的心理问题，但是却因为不想别人担心而故意隐瞒。

    贸然找其他的医生来给南安珩看看，可能会让一些虎视眈眈的人以为找到了机会，到时候麻烦层出不穷。

    林沐还惦记着当年他和南安珩一起长大的情分，记得南安珩的母亲是他在画画方面的启蒙老师。

    因此林沐答应她这件事会在暗地里去做，甚至不会让他的家里人知道，保证不会有第三个人知道这件事。

    顾惜时才勉为其难的让林沐到南家来。

    比起外边，还是南家安全一些。

    单纯天真的小少爷很可爱，但是小少爷不是真正的小孩子。

    他可以天真可爱，但是应该承担起来的担当，小少爷也该扛起来了。

    不知道顾惜时找来林沐的真正目的，南安珩遇到自己小时候的玩伴，心中也十分的开心。

    完全没有设防的南安珩，被林沐不着痕迹的套出了不少话。

    等到管家上来说吃午饭的时候，南安珩还有些意犹未尽。

    吃完午饭之后，南安珩到了需要睡午觉的时间，和林沐说好了等会午睡好了之后一起去画画，这才转身回自己房间休息。

    老宅里的佣人们收拾好东西之后，大部分人都选择去午睡一会。

    林沐趁着这个时候，直接去找顾惜时。

    “进来吧。”

    顾惜时听到敲门声，打开门看到是林沐之后，就让人直接进去。

    “怎么样？”

    顾惜时直接询问结果。

    “初步断定，问题有点大。”

    林沐带着恰到好处的笑意，温和的询问道。

    “你确定要帮助他长大吗？”

    “虽然说小珩的性格太单纯，太好骗了，但是以他的身份，这样的性格放在日常生活之中，完全没有问题，就算不医治，也不会有任何的影响。”

    “顾团长想也知道该怎么选才是最简单的，这种吃力不太好的事情，不如还是放弃吧。”

    顾惜时冷冷的看着林沐，“你是在试探我？”

    “怎么会？”

    林沐显得有些惊讶，“你怎么会这么想呢，我是很认真的给你提建议不是吗？”

    “据我所知，南老爷子临死之前和你做的交易只是保护好南安珩，并没有说让你帮助南安珩成长。”

    “既然这样的话，你又何必多此一举，保持现状不是很好吗？”

    林沐的一言一行完全没有破绽，就好像是真心实意劝说顾惜时放弃一样。

    “你放心，我不会对他不利的。”

    “若是我真的有这个想法，何必找你来？”

    听到顾惜时这么说，林沐沉默了一会，收起脸上的笑意，认真的看着顾惜时。

    “小珩的问题真的很严重，明面上看，小珩就只是一个单纯到了极致小男生而已，除了太单纯，完全没有什么问题。”

    “可实际上，小珩的智商没有问题，但是心智却比不上十岁的孩子，换句话来说，他长大了，可他自己却下意识的将自己当做是孩子。”

    “这种潜意识成了一种本能，他从未将自己当做一个成年人来对待。”

