    在圣眷城城门内的这场父女之战，至少在开一局是平分秋色的。

    这当然不是靠海莉自己的能力。

    之前，许易给她揠苗助长了好多次，她的实力，在很短的时间里就膨胀到了黄金层级。

    这已经是很高的强度了，是神圣世界之中有数的强者。

    然而，比起她的父亲，一位真正的传奇强者来说，这差的还是有点远。

    如果许易手头上有传奇模板，他会毫不犹豫的给海莉挂上。

    原本以为，地下的那些黑暗精灵们之中，会有这个层级的人存在。将他们歼灭之后，总归能够将模板拿到手，这样一来，许易也能够制造出能够跟谢德拉克相抗衡的强大战士——尽管那样他会耗费许多神力，但应该也是值得的。

    但是现在，不行。

    那些黑暗精灵，要比许易之前估计的弱很多。他们之中，并不存在传奇级别的强者——纯牧师不算，春牧师的力量，来自于神灵，他们就算是达到了传奇层次，但力量也是从神灵而来，他们的神力一断供，那么牧师就不剩下些什么了。

    这就导致了，许易现在还没有制造传奇模板的能力。他只能以远远低效得多的方式，直接将神力赋予给海莉，让她硬是拥有和自己的父亲对抗的能力。

    尽管，许易好像也达到了一样的目的，但这种临时加成之下的喊谁呢李耗费，至少是制造一个传奇强者的三倍。

    制造传奇强者的耗费，本来就已经非常巨大了。毕竟，传奇再往上，那可就是点燃神火，升起神格，创建神国了。尽管这个过程非常艰难，但是在神圣世界的历史上，这并非是没有成功的案例的。

    作为神灵之下的最强者，就算是拥有传奇模板，构造一个这个层次的强者出来，也是非常困难的事情。更别说，现在许易没有这个能力，只能用三倍的神力强行拉高海莉了。

    这样的神力耗费，更加昂贵，以至于许易都会觉得有些压力。

    如果是平常，那也就罢了。最主要的是，现在奥维莉娅还在艾莉柯妮德的神国之内，与那位鲜血女神做殊死搏斗，漫长目前看起来还没有结束的迹象。

    干掉鲜血女神之后，奥维莉娅就可以完全汲取原本属于她的神力，以及所有藏在她的神国之中的力量，对抗冰冷太阳的时候也就会更有底气一些。

    但毕竟，这件事情还没有能够干成。

    本来，奥维莉娅在对抗艾莉柯妮德的时候，就时时刻刻都在耗费着相当巨量的神力。更别说，现在东线战场上，许易要支付的神力也在逐渐增多。

    尽管，之前许易储备下来了相当之多的神力，然而到了如今的地步，许易仍旧会担心，到最后他和奥维莉娅会坚持不住。

    看着两边的战局，都陷入到了僵局，许易左右思量之下，还是做出了一个决定。

    ……

    童名俊就在城门口的守军之中，他和其他数量不少的玩家，此刻都守在这里。

    在海莉与谢德拉克之间的战斗打响之后没有多久，后面跟着谢德拉克一起来的血狮军团的黑武士们，也杀到了现场。

    童名俊与众多玩家们一起，与这些黑武士们狠狠的战在了一起。

    他们的平均等级，远远不及对手，但是数量却更多。

    他们都知道，这场战斗，他们并不是关键。然而，他们还是得打。

    对于玩家们来说，他们总不能在海莉还没有失败的时候，就先被人家给打败，让然后让人把城门给打开，那可就太蠢了。

    反过来，于那些黑武士而言，也是一样，他们要是能够把城门口的这些玩家都给收拾掉、将城门打开，把外面的血狮军团主力给放进来、尤其是最精锐的黑骑士军团，集团冲锋而来，那玩家们可真就挡不住了。

    那就算是谢德拉克还没赢，那也算是赢了。

    玩家们凭借更多的数量、以及源源不断复活支援而来的人手，将战线死死的维持在了这里。

    总体而言，还是玩家们占据上风的，毕竟，他们的支援更快，他们的人数更多。

    而在战斗之中，童名俊的作用很大。他算是玩家们之中少有的顶尖高手，甚至能够在牧师给的buff加成、在治疗支持、在有其他玩家的协助的情况下，独立干掉白银级别的血狮军团，这可是极为少见的壮举！

    然而，在战斗之中，童名俊却总是难以保证专心。他的目光，总是会不自觉的，投注到海莉与谢德拉克的战斗中。

    他非常非常想要帮忙，但是他的理智却明确的告诉自己，这个层级的战斗，他凑不上。他若是上去了，不仅不能帮助到海莉，反而会造成海莉的分心。

    然而，他却还是会无比的担心。

    如果是玩家，那么还无所谓。

    但是NPC不能复活。

    他宁愿自己死十次百次，也不愿意见到海莉死去。

    可糟糕的是，海莉面对的，可能是这个世界上最强大的骑士。尽管海莉得到了女神的赐福，但是在战斗之中，毫无疑问还是谢德拉克占据了绝对的上风。

    而也就在这个时候，他的视线之中，忽然跳出来了一条提示。

    【你在战斗中的优秀表现，引来了世界意志的关注。】

    【你将会获得临时黄金模板。】

    【协助海莉团长，战胜谢德拉克。】

    【任务奖励：永久固化黄金模板。】

    ……

    在看到这条提示的同时，童名俊的眼睛一下子就亮了起来。

    他所渴求的、能够参与进战争力量，终于来了！

    他能够感觉到，从自己的身体里，有一股强大的力量升腾了起来。

    《净世》的这些地方，总是做得让人那么着迷。升级、变强，这些东西都不仅仅只是游戏数值上带来的变化，而是真真切切的会让人感觉到，自己的身体里，拥有了一股全新的、无比强大的力量！

    这种力量充盈的感觉，可真的令人着迷。

    他用长枪，轻而易举的将眼前一个之前还在跟他不断缠斗的白银级血狮军官给捅死，然后毫不犹豫的，就转过身，杀向海莉与谢德拉克的战局！

