    “唉！”

    面对小魇的询问，广成子发出一声长长的叹息，声音复杂无比。

    “有些事情已经过去，真相如何也不重要了。小草的事情已经无法改变，对我来说，那也是一辈子的遗憾。”

    广成子道，脸上流露出一股深深的伤感。

    广成子是黄帝的帝师，就算是过了极漫长的时间，哪怕是作为一个旁观者，王冲也能感受到双方之间必然有着深厚的感情。

    “前辈，什么是天宫？到底如何才能破解天宫，解除天的手段？”

    王冲单刀直入，突然开口道。

    对面，广成子微微皱了皱眉头，王冲在这个时候突然打断他和小魇之间的叙旧，显然有些冒失和失礼，但王冲却是神色如常，即便迎着广成子的目光，也没有丝毫的回避：

    “天宫影响的范围越来越广，而且很快，天的实力就会变得极其强大，越来越难以对付，留给我们的时间不多了！”

    王冲的时间不多了！

    母亲，小妹，大哥，还有所有王家人，全部陷入了深度昏迷中，而且再有几日就要彻底魂飞魄散。

    京师中，也有越来越多的人陷入呆滞，甚至忘了自己的身份，也不知道自己的家在何处。

    王冲可以感觉得到，天的天宫已经进入到了一个新的阶段，未来恐怕整个京师的人都会成为他的玩偶。

    “看在小魇的份上，我可以告诉你一些东西。”

    广成子看着一旁小魇的虚影，沉默片刻，终于开口，那一直冷俊如冰山般的脸庞，也柔和了许多。

    不看僧面看佛面，王冲终究对小魇有恩，只这一层关系，广成子就无法像对待陌生人一样，对待王冲。

    “嗡！”

    光芒一闪，还没等王冲反应过来，一根淡青色的手指突然伸出，瞬间点在了王冲的眉心，以王冲的修为，这平平常常的一指竟然完全没能闪开。

    “前辈，您这是——”

    王冲一脸惊愕。

    然而广成子却根本没有回答，就在王冲开口的时候，轰，仿佛整个世界突然崩裂，眼前所有的一切瞬间消失不见，下一刻，王冲发现自己再次看到了京师。

    只是，这一次的视角似乎有些特殊，因为王冲发现自己似乎是从半空中俯瞰京师的。

    “有句话你说对了，留给你的时间确实不多了，事实上，不管你想做什么，现在都已经来不及了。”

    广成子淡漠的声音古井无波，突然从身边传来。

    王冲眉头微锁，正要询问，下一刻，王冲看到了一些截然不同的东西。

    金光！

    弥漫的金光浓稠如水，仿佛一条条溪流般从京师的中央，呈树根状延伸到京师各个角落。

    王冲初时一片迷惑，不知道广成子想让他看什么，但下一刻，看到那弥漫的金光如白雾般渗透到京师无数百姓的体内，而那些人的目光举止突然出现呆滞的时候，王冲立即明白了什么。

    “这是天宫的力量？！”

    王冲心中震动，迟疑着道。

    “嗯！”

    广成子熟悉的声音继续从耳边传来，声音淡漠，依旧没有丝毫的波动。

    “正是因为这些金光，所以天才能够轻易控制任何人的记忆，抹掉任何人的存在。如今天的力量已经覆盖整个京师七成以上，甚至延伸到了九州其他地带。”

    “大势已成，天宫已经到最后阶段，不可能被破坏和摧毁了，你做好最坏的心理准备吧！”

    广成子说出来的话，让王冲一颗心顿时沉到了水底。

    “不可能，一定还有办法的！”

    王冲身躯颤抖，难以相信道。

    “天宫是天的本命法器，当他发动的那一刻，就没有人可以阻止了。再过十天，整个京师就会被彻底献祭，所有生活在这座城池中的人都将被吸收，成为天宫的力量和养分。”

    “什么！”

    听到广成子的话，就连一旁的小魇都露出了震撼的神色，大唐京师是整个陆地世界的中心，除了唐人还有其他各国百姓，加起来总计有数百万人。

    广成子的意思，天在大唐京师中发动天宫，还不仅仅是为了对付王冲，而是要将京师中数百万的人口全部屠杀殆尽，或者换种说法，献祭！

    “有些事情不是我们可以改变的。”

    广成子沉默片刻后道：

    “这已经不是天第一次发动天宫了，历史上几乎每隔数个纪元，天就会动用一次天宫，这已经是第六次了。”

    “天宫为天提供庞大的力量，也是他能够历经劫难，万古不毁，与天地同寿的原因，不管受到什么样的创伤，天最多只会被重伤或者被封印，根本无法被杀死。”

    “如果不是天宫每一次使用之后，都需要等待极漫长的时间重新准备，天宫的使用频率将会比现在还要多！”

    广成子缓缓道，一语道出了天身上的秘密。

    “轰！”

    一瞬间，王冲心中掀起万丈波澜，广成子提到的这些东西，甚至连太洛都不曾提起过。

    王冲没有想到真相竟然会是这样。

    “不管你愿不愿意，天都已经掌控局面，十天之后，这里将化为一片死域，一切都已经来不及了！”

    广成子沉声道。

    “如果让他们提前逃离这里呢？”

    小魇急声道。

    就连它都没有想到，最后的后果会如此可怕。

    “逃不了，他们的灵魂已经被天宫锁定，和天宫融为一体，只要他们逃离京师，就会在极短的时间内急速死亡。——就像他的父母一样！”

    最后一句话，广成子望向了一旁的王冲。

    一人一兽没有说话，但脸色都苍白了很多。

    整个王家上下三百多号人，最开始的时候并没有什么异样，一切都是在王冲将他们带出京师范围之后才显现出来的。

    “而且你们没有发现吗，现在这座京师只有进入的人，没有离开的人！”

    广成子沉声道。

    京师生活着数百万的人口，这么庞大的数量，每天的消耗都是一个惊人的数字，如果所有人只能进不能出，单单粮食都会成为一个很大的问题，只是大唐有着极其完善的系统，各种粮食蔬菜储备极其丰富，而且城中也有一定的蔬菜庄园，所以一时半会儿还看不出来罢了。

    “不会的，一定还有办法，前辈是黄帝的老师，是中土百姓人人敬仰的先贤，难道您就能眼睁睁看着这一切发生而无动于衷吗？前辈的实力如此高强，对于天和天宫也了如指掌，恳请前辈看在天下百姓的份上，施以援手，助晚辈一臂之力！”

    王冲说着，低下头来行了一礼，恭恭敬敬道。

    虽然眼前那道身影一直没有显山露水，很多时候王冲甚至感觉他在有意的收敛气息，别的不说，光凭帝师广成子几个字，王冲就敢肯定对方绝对有着超凡脱俗的力量，而且很可能接近到了天这种层次。

    而且他对天的秘密了如指掌，连身为太字辈强者的太洛都不知道的秘密，他却知道，他的实力就绝对不低。

    广成子没有说话，只是目中微微闪动了一下。

    “老师，主人是小草指定的继承者，他在千年之前就已经知道了他的到来。小草已经出事，请您无论如何都帮帮主人吧！”

    “小魇不希望小草身上发生的事情，在主人身上再次重演！”

    就在这个时候，小魇也哀声请求道。

    “唉！”

    广成子发出一声长长叹息，他虽然一直给人一种拒人于千里之外的感觉，但是在失去了主人，又失去了肉身的小魇面前，完全硬不起心肠：

    “不是我不愿帮他，实在是不能！就算我想出手帮你们对付天，也一样有心无力。”

    “怎么可能？！”

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    王冲心中耸然一惊，猛然坐直了身躯，这个答案绝对大大出乎了他的预料。

    “老师，您——”

    小魇也是一惊，神情大为紧张。

    “这是我的诅咒，这一千多年我一直都是这么过来的。我空有强大的力量，但是根本无法发挥，人世间的一切于我就像过眼云烟，我根本就无法插手。”

    “所以这么多年，我也只能借用一代代守陵人的身躯，在世间行走，转一圈，然后便需回到此处，而这样的自由，一年也仅仅只有一次！”

    “这里就是我的囚牢，你能够通过重重阻碍来到这里，就连我都没有料到。”

    广成子开口道，却说出了一段谁也没有想到的隐情。

    “！！！”

    王冲看着眼前的广成子，早已说不出话来。

    囚牢？

    王冲一直以为这里是对方的隐居之所，却根本没有想到这里竟然是他的囚禁之地。

    “前辈，不知怎么做才能将您救出，请前辈告诉在下方法，王冲愿尽绵薄之力，全力助前辈脱困！”

    王冲一脸认真道。

    “怪不得你能这么快通过孔仲尼那一关。”

    听到王冲的话，广成子似乎也有些意外，深深的看了王冲一眼，神情也不再像之前那么锐利冰冷：

    “不过太迟了，从一千多年前失去肉身的时候起，我就已经注定没有机会了。”

