    没多久，陈俞髅也进来了，罗痞子连忙把他拉过来，相互恭维一番。

    　　之后就准备开始盗宝行动，他们的目的就是要把这座丹宫的金玉宝货全部搬空。

    　　“弟兄们，都提高警惕了，先来一队人，在山根底下架设竹桥，把这里的东西往外运，再来一队人，前方探路，切莫掉以轻心。”陈俞髅临阵前发话，也是为了壮声势提士气。

    　　“是！”卸岭弟兄齐声应道。

    　　“等等！”这时候姜洋出声了。

    　　嗻咕哨一脸疑惑地看着他，陈俞髅也好奇起来，只有罗痞子一脸皱着眉看着他。

    　　“姜兄弟，你有什么要说的吗？”陈俞髅对待姜洋还是有些礼貌的，毕竟姜洋救过他。

    　　“师兄、陈兄，你们还记得断崖底下的宫殿吗？”姜洋没有直接说事情，反而问了起来。

    　　“有什么话请直说。”陈俞髅皱了一下眉头，他猜测着姜洋似乎有重要的事情要说。

    　　“那宫殿的大窟窿和陈兄飞上断崖的事情，大家都没忘吧？那我就直说了，这丹宫肯定是与断崖底下的后殿相通的，而且这里有一只成妖的毒物六翅蜈蚣。它体型巨大不止两丈长，前部位的背上长着三对透明的蝉翼，外壳坚硬，手枪子弹对它都不起作用。”

    　　“我希望你们看到它的踪迹，立刻告诉我，免得你们无辜牺牲。”

    　　姜洋铿锵有力地说道，在场的人都听到，只是谁在意谁没在意，他们自己心里有数。

    　　“姜兄弟，你确定真有此妖兽？”陈俞髅心头大震，连忙询问道。

    　　而罗痞子是一脸不相信，他觉得姜洋在危言耸听。

    　　姜洋神色坚定地回道：“那天在断崖之时，我和我师妹亲眼所见，正是那妖兽那边送上断崖的。”

    　　陈俞髅脸色大变，然后看了一眼后边的花铃儿，见她点头确认，心中更是庆幸不已，自己没有死在那妖兽手里还真是命大。

    　　而且上一次的瓮城失败，损失惨重，他到现在还缓不过神来，所以姜洋这么一提，他心里更加没底了。

    　　“大家都听到了吧？你们一定要小心警惕，发财什么时候都可以，但是命只有一条，万事要以自身安全为要！出发！”陈俞髅大声喝道，提起他们的警惕之心。

    　　“好了，出发！”花拐子跟着喊道。

    　　“走！”罗痞子早就按耐不住了。

    　　众人慢慢前进，差不多到达宫门的地方，还没有出现任何异常。

    　　花铃儿紧跟在姜洋的身边，姜洋思索了一下便对她说道：“要不你去外面陪着红菇凉，这里都是臭男人，你也不方便。”

    　　“我不去，我要跟着你。”花铃儿一脸坚决地回道。

    　　姜洋无奈，然后伸手抱着她的柔肩说：“那你不要离开身边，等下六翅蜈蚣出现后，躲得远远的，它交给我和师兄对付就行了。”

    　　花铃儿知道姜洋在乎她，脸上甜蜜地笑着答应。

    　　众人缓步前进，然后走上了高柱台阶。

    　　就在这时候，一直休眠的怒睛凤鸡醒了过来，还低声地叫了几声。

    　　姜洋的神情立刻严肃起来，驯兽术中有相关的技艺描述，这怒睛凤鸡的异常是在提醒，有危险在接近中。

    　　而且，卸岭门人所带的鸽子似乎也有所反应，更加证实了姜洋的猜测。

    　　“大家小心！毒虫出来了。”姜洋立刻大声提醒道。

    　　话音一落，大家的神色都开始惊慌起来。

    　　罗痞子早就看姜洋不顺眼了，他刚要发飙，四周便响起了“滋滋吱吱”的声音，而且丹宫的柱子上面爬满了密密麻麻的毒蜈蚣，并且还快速地往下爬。

    　　手举火把的人照看到密密麻麻的毒蜈蚣之后，都被吓得手脚发麻，不能言语……

    　　还有被吓得倒地爬不起来的……

    　　“我的天哪！”

    　　“这么多毒蜈蚣！”

    　　“快退后！”姜洋喊道，同时把花铃儿护在自己身后。

    　　那些士兵和卸岭门人惊慌地往后跑。

    　　“别愣住，快拿出驱虫药粉和石灰撒在周围！”陈俞髅这时候也反应过来，急忙指挥着。

    　　有些胆大的门人快速地执行陈俞髅的命令，把包囊里的药粉和石灰取出来，向那些毒蜈蚣撒过去。

    　　“啊！”一声尖叫突兀地响起。

    　　众人寻声看过去，只见一个人的皮肉骨头快速地化成血水，恐怖至极。

    　　密密麻麻的毒蜈蚣，如同浪潮一般向人涌过来，根本不是那些驱虫药粉和石灰能够挡住的。

    　　接连不断地有人惨遭毒死，带枪的人纷纷开枪射击，拿着火把的人使用火把燃烧。

    　　但是都无济于事，反而还有些带枪的人被毒蜈蚣上身后，胡乱开枪，误杀他人。

    　　陈俞髅都把这些看在眼里，心中不断地思索着该怎么应对，但是一时之间也想不出对策来。

    　　而姜洋身边还是一样，没有毒虫敢靠近，毕竟冥凤之血的威势不是平凡毒虫能够无视的。

    　　连嗻咕哨的身边都没有毒虫靠近，因为他背着怒睛凤鸡，怒睛凤鸡的气息也不弱，震悚区区毒蜈蚣还是可以的。

    　　“师兄！”姜洋向嗻咕哨喊了一声。

    　　嗻咕哨点头会意，快速地放下竹筐，然后打开。

    　　“怒睛凤鸡，出来开饭了。”姜洋冲着高仰着头的怒睛凤鸡喊道。

    　　“咯咯咯……”怒睛凤鸡振翅飞出竹筐，然后到一根柱子上，疯狂地啄杀毒蜈蚣，那双金爪也没有闲着，所过之处，毒蜈蚣尽皆被踩死，或者被啄死。

    　　毒蜈蚣的毒液根本就对它起不来作用。

    　　怒睛凤鸡大发神威，一边谛鸣一边屠杀毒蜈蚣。

    　　毒蜈蚣见到克星出来，纷纷撤退，只有撤退不及时的都沦为怒睛凤鸡爪下亡魂。

    　　没过多久，除了死掉的毒蜈蚣，或着的都被吓跑了。

    　　数万以上的毒蜈蚣，都敌不过怒睛凤鸡的威势。

    　　没一会儿，丹宫便恢复了平静。

    　　还活着的人都庆幸起来，然后对神鸡赞颂不止。

    　　怒睛凤鸡跑回姜洋的身边，对着他叫了几声，似乎在讨赏一般。

    　　姜洋是不可能再喂它吃一颗强体丹的，连忙把它抱起，塞进竹筐中关起来，然后轻声地对它说：“你好好保存体力，等下还要对付六翅蜈蚣。”

    　　怒睛凤鸡也低声叫了几声，像是回应了一般。

    　　“好手段，搬山盗门有一手。”罗痞子跑过来大声夸赞起来。

    　　姜洋根本就不理会他，只是嗻咕哨对付了他几句。

    　　“你们将驱虫粉和石灰撒在殿内，以防毒虫反扑。”陈俞髅对着卸岭弟兄吩咐道。

    　　毒蜈蚣撤走，罗痞子便让人端出他的人力发电机亮灯，没多久宫殿便灯火通明起来，周围也看得清清楚楚。

    　　“这宝石实在是大，那得值多少钱啊？”罗痞子笑着问道。

    　　“这里的宝货，以前就是皇室的上品，本就价值连城，再加上此处生气涌动不息，古物历久如新，价值就更不可估量了。”边上的陈俞髅没有嫌弃他没有文化，细心地给他解释道。

    　　罗痞子听了更是高兴不已，一口一口老子地说着话，暴发富一般的表现。

    　　让姜洋非常反感，就连嗻咕哨都对罗痞子露出了厌恶的眼神。

    　　（只要用力呼吸，就能看到奇迹，一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。）

    　　（不知道是不是因为我太过计较上票了，所以票反而少，但是我还是要拿着枪指着你们，要你们上票，快上票！）

