    杨沁雪半信半疑的看着白流川，本想着好好教训一下这家伙，却瞧着他一脸不解的模样，顿时心头也有些疑惑，难不成真的是这样？

    百里红妆只是看了一眼便没有再继续关注，眉眼间透着一丝思索，“穆海清先前来提醒我们的事情该不会就是这个吧？”

    帝北宸亦是沉下心思道：“如果只是这个，那未免也太简单了吧。”

    杨沁雪身为卿阳城城主的女儿，身份自然是不简单，只是这情敌一事一旦针锋相对起来自然是十分复杂，可想要解决，那也是很简单的。

    如果说白流川准备的大招就只是这个，那未免有些太简单了。

    百里红妆螓首轻点，她的观点和北宸一样，应该还有什么地方是他们没有注意到的。

    此刻，两位城主正相谈甚欢，白清黎见杨城主正聊得高兴，便趁机说出了自己的请求。

    “幻形珠？”

    杨城主听闻白清黎竟然想要幻形珠之后，脸上也浮现了惊讶之色。

    “莫不是你的妖兽无法化作人形？”

    白清黎见杨城主虽然十分惊讶，但脸上并未流露出任何不愿的表情便也就明白此事很有希望。

    “伯父，需要幻形珠的并不是我，而是我的朋友。”

    听言，杨城主心头反倒更加疑惑了，目光不自觉地划过杨沁雪的脸。

    “你的……朋友？”

    迄今为止，他可是很清楚白清黎大多时候都是闭关修炼，朋友虽有却也不多。

    此刻他竟然为了一位朋友来向自己讨要幻形珠，这可真是不符合他的性格啊。

    他一直都盼着白清黎能与沁雪在一起，只是不知道他口中的这位朋友究竟是男是女。

    白清黎显然并没有意识到这些问题，当即便点了点头，“此人乃是我的救命恩人，若非是她出手相救，我此次怕是就得丢了性命了。

    此行回来之后我便一直想报答她，正巧听闻她的妖兽无法变化人形，这幻形珠正是她所需要的，所以想以此来报恩，还望伯父能够割爱。”

    杨城主这才明白了过来，心中的警惕也消散了几分。

    白智远亦是道：“杨兄，这幻形珠对你也没有太大的用处，不如就让给小儿，也算是遂了他的心愿。

    你不是对我的字画很感兴趣吗？你若喜欢，待会去选一选？”

    杨城主眸光一亮，“你这家伙，平日里将那字画当个宝贝似的，没想到今日竟然如此大方。”

    “这救命之恩自然是要报的，今日就大方一回。”

    杨城主轻笑，“既然如此，我自然也不好小气，这幻形珠送给贤侄便是。”

    一颗圆润散发着耀眼光泽的珠子出现在了杨瀚的手中，正是有助于妖兽化形的幻形珠。

    “主人！”小黑兴奋地看着前方，从那幻形珠出现的那一刹那，它便清楚的察觉到了这就是宝贝啊！

    小白亦是眸光一亮，“难道这就是幻形珠？我怎么觉得我一直缺少的东西就是这个？”

    瞧着两只兽兽那期待的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，唇角渐渐扬起。

