    随着百夫长的那激动到有些颤抖的声音落下。

    场内一众蛮族大汉这才似乎隐隐醒转过来，口中各自呢喃一声“战神？”

    然而战神这两个字，对于他们来说仿佛就像某种魔力一般，仅是低哼了几声。

    便是再也顾不得身上的疼痛，开始在那眼中露出一抹如同百夫长一般的狂热之情。

    猛然间一个个抬头，便是朝那浮空的小殷洪处望去。

    瞬时，再度看到小殷洪的时候，那眼神中的激动之情，已然彻底盖过了身体上那难忍的疼痛。

    这是他们蛮族人对强者的绝对狂热和崇拜。

    又是不知谁激动地高喊了一声。

    “战神！！！”

    立时，这一声战神便是带起了连锁反应一般。

    那一个个的蛮族大汉，有倒地的，有受伤趴着的，有躬身伛偻的不一而足。

    可饶是如此，都因这一声战神之名，开始纷纷爬起，旋即一脸虔诚的匍匐跪地。

    对着半空的小殷洪，大礼参拜了起来。

    一个个的口中更是，不断的开始吟唱起，战神两字。

    这声音起先还只是各自在嘴边呢喃，只是随着声浪的不断汇合交错。

    一个个的仿佛越喊便越是卖力了起来。

    仅是片刻过后，整片王宫的广场上空，便是开始彻底响彻起了，那嘹亮的阵阵高呼。

    “战神！”

    “战神！！！”

    此刻放眼望去，哪还有站着的蛮族勇士？

    只有清一色虔诚匍匐跪拜的忠实信徒！

    听到这一声声激动莫名，而又狂热的喊声，小殷洪的大脑终于宕机了。

    这对他的打击实在是太大了。

    【卧槽，妈的，老天爷，你玩我呢！】

    【小爷这究竟是造的什么孽啊？】

    【当条咸鱼就那么难么？】

    【好端端的咋就一个不小心，就成了什么鬼的战神！】

    【这让小爷以后还怎么苟？】

    一时之间，小殷洪彻底呆滞了。

    可偏偏小殷洪的这一呆滞，在蛮族人的眼中看来，却是战神在欣然接受他们的参拜一般。

    这下，可就越发的来劲了。

    ......

    不远处，纣王摸摸鼻尖，心中也是颇为满意。

    他突然发现，只要把这逆子，推的越高，他就越没法安心当条咸鱼。

    这可不就正好称了纣王的心意？

    这般一想，纣王竟也鬼使神差般的跟着那群蛮子，轻飘飘的喊了一声。

    “战神~”

    蛮子们喊还不要紧，纣王可是人族之王，他这一喊，便如那气运认可一般。

    立时冥冥中各种因果，开始朝小殷洪的身上涌了过去。

    旋即一道苍白光幕一荡。

    竟是使得小殷洪的背后，隐隐出现了一抹高达数丈的虚影。

    而那虚影不是别人，正是那小殷洪体内那巫族精血的本体显化，一代绝世战神——刑天！

    刑天无相，可那力战天穹的绝霸之姿，依旧让人为之一怔。

    虽然这个虚影只是一闪而逝，可那也足以让全场的所有人看的明白。

    这一下，哪怕是那同样懵逼的蛮王，都彻底惊呆了。

    外族人不知道，可他是蛮族之王，岂能对那身影没有印象？

    他们蛮族除了供奉火神祝融之外，同样也供奉着上古战神刑天啊。

    若是之前他还有犹豫，那么就在刑天虚影出现的那一刻起，他彻底悟了！

    原本疑惑的眼神上，已然挂上了同样的狂热。

    好在他们这群蛮子，不知道小殷洪还是九凤的便宜侄儿。

    否者，一顿跪舔怕是少不了了。

    毕竟，九凤在巫族中的资历可是比刑天还要大上许多，是仅次于十二祖巫的存在。

    而他们蛮族信奉的便是上古巫族。

    可以说这些蛮族人一个个都是巫族迷。

    他们向往巫族那狂暴的战斗，向往巫族那热血的疆场，更向往巫族人那无拘无束，怼天怼地的气魄！

    在他们看来，巫族人的理念和他们的蛮族精神，完全一致。

    简单的说就一句话：男人，不服就干！

    可以动手的话，要脑子那玩意儿干嘛~

    这下有了蛮王的参与，场面便是越发变的不可控了起来。

    只见蛮王大手轻轻一按小蛮女的脑袋，率先双腿一屈，对着小殷洪的方向直接跪了下去。

    更是对着小蛮女说道：“乖，女女，快，参拜战神！”

    此刻，小蛮女的眼神没有抵触，没有不满。

    甚至望着小殷洪的眼神，全然都是满满的崇拜之情。

    丝毫没有停顿的便是兴奋地磕了下去。

    嘴里更是激动地对着蛮王念叨着。

    “阿爹，阿女的小相公是战神，是战神！”

    “嘻嘻，战神诶！这么一来，未来阿女不就是战神夫人了么？”

    小蛮女喊的带劲，可把蛮王吓了个脸色铁青，连忙伸手一把捂住了小蛮女的嘴巴。

    “别瞎说，战神也是你这妮子能惦记的？”

    “唔唔唔...”小蛮女使劲挣开蛮王的手中一丝缝隙，不满的回道，“不，就惦记，就惦记！就算不能当夫人，那么就当小妾，小妾不行就当丫鬟，反正阿女就是要赖上他！哼！”

    这下，蛮王都被这小蛮女，直接给弄得呆逼在了当场。

    可转念又是一想，是啊，要是能给战神当夫人，那自己不就是祖上坟头冒青烟了？

    最不济，哪怕就是当个丫鬟，那也很有面子啊。

    这般一想，蛮王的脑子便是立刻活络了起来。

    这说什么也要把自己家这妮子，给送到小殷洪身边才行。

    现在两人年纪都还小，万一处着处着，还真有了感情了呢？

    况且就自己这妮子的脾气，自己就算不同意，最后也怕是拗不过的，与其弄得父女伤和气，还不如索性丢到这未来战神的身边，搏一搏呢。

    反正还小，有得是时间嘛，也许变化能赶超计划也说不定。

    定下心思，蛮王再度扭头看像纣王的时候，脸皮已然堆满了让人无语的笑容了。

    这显然是要走公公路线啊。

    蛮王脑子不太好，可也不傻，之前的一切他都看的清楚，这哪是纣王被带了绿帽？

    这显然是老爹在调教儿子嘛，瞧自己这乌龙闹的。

    但他也笃定，凭借自己蛮王的身份，只要诚意给到底，他不信纣王不动心！

    哪怕是砸锅卖铁，也得把这公公路线给摆平喽。

