    第747章为国争光！

    国际大学生散打比赛结束了。

    秦傲雪戴着金牌、在后台休息室扑进叶辰怀里的那一刻，小丫头哭得梨花带雨。

    之所以哭，一方面是因为激动，而另一方面则因为感谢。

    在这之前，秦傲雪从来没有想过，自己有朝一日能够拿到世界冠军。

    所以此时的她，心情格外激动。

    秦傲雪也很清楚，自己之所以能有这样的造化，完全都是因为自己心爱的叶大师在背后帮忙，他给自己带来的帮助，已经大到自己无法用语言来描述了。

    当她扑进叶辰怀里的时候，秦刚和秦傲东纷纷自觉的退出了休息室。

    仅穿着运动抹胸与短裤的秦傲雪，紧抱着叶辰，全然不顾自己还是个没谈过恋爱的少女。

    她一边死死抱着叶辰，一边伏在他胸前哽咽道：“叶大师，实在是太谢谢您了！如果不是您，傲雪绝不可能拿到这枚金牌......”

    叶辰一边轻轻拍打着秦傲雪的后背，一边非常认真的说：“你要切记能力越大，责任越大这句话，赢了这场比赛其实只是一个开始，接下来你要继续努力刻苦训练，迎战下一届奥运会，如果你能在下一届奥运会里拿到金牌，那就真的是为国争光了！”

    秦傲雪忙道：“叶大师，我之前还从来没参加过奥运会，还不知道咱们国家的奥委会能不能瞧得上我呢！每一届奥运会都有对应的奥委会，每一个参加奥运会的运动员，都是奥委会选拔出来的，只有奥委会选拔、加入国家队并且被放入奥运大名单里之后，才有机会参加奥运会......”

    叶辰笑道：“放心吧，我相信奥委会的人一定也在关注着今天的这场比赛，他们也一定不会错过你这颗冉冉升起的新星！所以我相信，用不了太长时间，奥委会的人就会来找你的！”

    “真的吗？”秦傲雪惊喜的问：“叶大师，您觉得我真的有机会代表祖国参加奥运会吗？”

    叶辰坚定的说：“我觉得，你不但有这个机会，有这个资格，你也有这个实力！”

    正说着，敲门声响起。

    门外，传来秦刚的声音：“傲雪，咱们省内体育运动的负责人罗会长来见你了！”

    叶辰微微一笑：“你看，说曹操曹操到。”

    说完，他忙跟秦傲雪分开，迈步打开房门。

    门外，一名将近50岁的中年男子，此人一进来，便非常激动的对秦傲雪说：“秦小姐，你刚才的比赛非常精彩，不但打出了非常高的水平，而且也为国争了光！真是恭喜你了！”

    此时，便是省内体育运动的负责人，罗会长。

    全省体育运动，都在他的治下，归他管理。

    秦傲雪非常礼貌的说：“罗会长您过奖了！”

    罗会长认真道：“秦小姐，我刚才接到燕京奥组委的电话，他们委托我正式邀请你加入下一届奥运会的散打国家队，如果你答应的话，很快就可以去燕京参加国家队的集训了，明年夏天，你就能代表国家，参加下一届奥林匹克运动会，不知道你意下如何？”

    秦傲雪一听这话，激动的眼泪顿时连成了线。

    就连秦刚都激动的浑身发抖！

    虽说他身家已经上百亿，是不折不扣的超级富豪，可以给秦傲雪一辈子衣食无忧的生活。

    但是作为一个父亲，秦刚还是希望，自己的女儿能够创造属于她自己的辉煌和成就。

    为国参加奥运会，并且夺得奥运会的金牌，这便是女儿自己的辉煌！

    此时，秦傲雪拼命点头，豆大的眼泪甚至甩到了半空，口中激动而又坚决的说：“我愿意！”

    罗会长欣慰的说：“那可真是太好了，我会跟燕京那边沟通具体的相关工作，如果国家队集训的召集令下来，我会亲自送到你家里。我相信，以你的实力，一定能够成功在奥运会上成功斩获一枚金牌！”

    在罗会长走后，秦家父女在后台休息室里哭成一团。

    秦刚内心无比欣慰，因为今天秦傲雪能拿下这场比赛的冠军，已经是光宗耀祖的大成就了，可没想到，女儿竟然有机会入选国家队，参加下一届奥运会。

    秦刚哭了好一会，才擦干眼泪，看向叶辰，单膝跪地抱拳说道：“叶大师！可能有今日之成就，一切全仰仗叶大师您的恩赐，叶大师便是我秦家的大恩人，请叶大师受在下一拜！”

    秦傲雪也急忙跟在爸爸身后，单膝跪地道：“叶大师，请您受傲雪一拜！”

    秦傲东一见如此，那还敢有分毫耽搁，立刻跟着跪了下来：“叶大师，请受傲东一拜！”

    叶辰微微一笑，对秦傲雪说：“傲雪，从现在开始，你一定要加倍努力，一定要在奥运会上为国争光。”

    秦傲雪哭着点头，坚定不移的说：“叶大师您放心，傲雪一定会全力以赴备战奥运！”

    ......

    秦刚本想顺势在天香府给女儿摆一桌庆功宴，同时邀请叶辰参加。

    但叶辰实在是没有心情，所以就借口家里有事，独自从体育馆离开。

    他当然也为秦傲雪的获胜而感到高兴，可一想到伊藤菜菜子此时还伤势不明，心里多少也有一些担忧。

    而且遗憾的是，他甚至没有伊藤菜菜子的联系方式。

    哪怕是打个电话过去问候一番，也成了奢望。

    叶辰有些搞不明白，一向淡定的自己，为什么会对这个日本女孩如此上心。

    可是仔细想想，伊藤菜菜子的身上，就是有着那么一种别样的气质在吸引着自己。

    不敢说，让自己喜欢上她，但最起码，确实让自己非常欣赏。

    想来，伊藤菜菜子现在应该正在回日本的飞机上。

    所以叶辰只能寄希望于，伊藤家族的这些医生能够给力一点，不要让这个年轻的女孩子生命危险，也不要让她留下什么后遗症。

    这时候，他的手机忽然接到了顾秋怡的电话。

    电话里，顾秋怡一上来便问：“叶辰哥哥，你的九玄胃散一上市就卖得特别好，真是恭喜你了。”

    叶辰嗯了一声，笑道：“有你这种顶级大明星代言，当然卖的好了！”

    顾秋怡说：“燕京这边据说好多药店都断货了，黄牛把一盒的价格，从一百多炒到了五百多，就这还供不应求呢！”

    叶辰笑道：“看来你这个大明星的影响力确实非同一般！”

    “才不是。”顾秋怡认真说：“主要是你们的药，效果实在是太棒了，这么好的东西，就算是没有人代言也会备受追捧的。”

    说着，她语气有些伤感的问：“对了叶辰哥哥，到底什么时候来燕京啊？我爸身体，最近有些不太乐观......”

