    庞越伸手一抓，便将九幽冥龙所化的黑雾摄来，继而打下禁制，大袖一挥，将其收起。

    他这边刚要返身离开。

    却听得几声龙吟从下方黑暗之中出来。

    转眼间，数十条九幽冥龙结伴而来，朝着庞越昂首吐息。

    庞越脚踏奈河桥，头顶离恨天书哗啦啦翻动，璀璨琉璃光芒四下洒落，任由龙息冲击，一幅从容之色。

    这些来袭的冥龙之中，实力最高的，也不过只有四角而已，其余都是些二角，甚至没有角的货色。

    数量虽多，庞越却有些瞧不上。

    也不见他有何动作，只听得一声奇异剑鸣，忽然间响彻龙渊。

    下一刻。

    来袭的九幽冥龙，好似被一道无形剑光划过，竟在同一时刻，齐齐裂开，被斩成两截！

    大阵之外。

    韫素看得眼角直跳，心中凛然。

    她还是首次见到，杀意如此浓烈之人。

    不拘是斩杀辟易等魔族，还是斩杀九幽冥龙，全都是干脆利落，于眨眼之间，分出生死。

    此刻。

    数十条冥龙被无形剑光斩杀之后，竟然纷纷化作黑雾，又聚合到了一起！

    只见黑雾猛烈翻滚起来，无尽血肉在其中滋生、裂变、膨胀！

    转瞬间，一条条活生生的九幽冥龙，又重新出现在庞越面前。

    只是其身上的气息，却均跌落了一大截。

    “有意思！”

    庞越饶有兴致地看着，忽然低笑了一声。

    刚才他以无形剑斩杀这些九幽冥龙，不止是斩杀其生机，还将其魔念一并斩杀了。

    但诡异的是，这些九幽冥龙竟然原地复活了！

    “怪不得叫冥龙……”

    他恍然说道。

    看来这九幽冥龙最大的神通，应当是其在血肉和魔气之间相互转化的本事，以及那不灭魔识!

    这种神通，倒是与魔符宗的混沌魔符变有些相似了。

    当年，他晋升真传弟子之时，也曾将贺邈一剑斩杀。

    但对方却身化无数古老混沌之意的魔符，重新凝聚了身躯。

    魔符宗的神通，果然与域外天魔有千丝万缕的联系。

    这些九幽冥龙悍不畏死，继续朝庞越袭来！

    冥冥中，庞越感到有数道强横的魔念，落在了他身上。

    他低头看了龙渊深处一眼，淡然一笑，身后无量光佛悠然浮现出来。

    金色佛光顿时普照百里方圆。

    欺进他周围的这些九幽冥龙，悉数被佛光笼罩。

    一时间，阵阵梵音响彻虚空。

    皈依……皈依……皈依……

    在宏大浩然的佛音之中，数十头九幽冥龙被洗练了魔气，纷纷化作金色佛龙，投入到大佛背后的佛轮之中。

    吼！

    一道悠长苍老的龙吟响起。

    苍茫浩瀚，震动龙渊，威严之声直入心神，竟让庞越的神魂，都稍稍颤栗了一下。

    “哼！”

    庞越冷哼一声，身上升起一道撕天裂地的冰寒剑意，虚空中倏然浮现出无数冰晶和霜雪。

    就见龙渊深处，一头头九幽冥龙悄然浮现。

    十头……百头……千头！

    尽皆是二角以上冥龙。

    为首两头冥龙，更是头生八角，体长千丈，巨大的龙躯带着恐怖的气机，出现在庞越的视野之中。

    千头冥龙在这两头八角冥龙的带领下，昂首长嘶，朝着庞越齐齐吐息！

    上前头金丹级的天魔一起攻击，即便是普通天魔，那威力也足够惊人。

    何况是九幽冥龙这种排名不低的天魔？

    庞越嘿然一笑，离恨天书、奈何桥、无量光佛于弹指间收回体内。

    下一刻，他身形一晃，宛如鬼魅一般，骤然穿出铁链大阵。

    韫素正在阵外观察情况，就见一个高俊潇洒的男子倏然飞出大阵，一把搂住她的纤腰，带着她朝外飞去。

    她尚未来得及说什么，便感知到身后一股令人战栗的恐怖气息，紧随而至！

    轰！

    铁链大阵上，寒光四溢，幽蓝的龙息被挡住大半，但依旧有不少冲破阻隔，喷涌而出，朝两人追来。

    庞越身形闪烁，带着一溜残影，以奇快的遁光，刹那间连过数座大阵。

    身后那股龙息，也被一座座大阵不断削弱威力。

    等到他出了镇龙山，便只有一股寒气弥漫，毫无杀伤之力了。

    他自得到小诸天云禁真法之后，还是首次施展。

    此遁法果然遁光奇快，比庞越施展无形剑遁，还要快了数倍！

    只是此法对肉身要求奇高。

    两人出了真龙山后，韫素惊讶地发现，搂着自己的神卫，已变成了一个身躯昂藏的雄伟男子，浑身筋肉如铁，鼓胀坚硬，体格高大，尽显霸道之态。

    她柔美曼妙的身子，与男子的雄躯形成了鲜明的对比。

    韫素俏脸微红，浮现一抹淡淡的羞意，轻轻从庞越怀里挣脱出来。

    ……

    镇龙山巅。

    庞越放出袖中魔气。

    就见黑色魔气翻滚坍缩，无穷血肉凭空滋生、裂变，疾速膨胀变大起来。

    韫素被侍女们众星拱月地围拢在中央，看着天空中黑雾变幻。

    俄顷。

    一头六角九幽冥龙浮现在天际，威严、高傲、睥睨地俯瞰众人。

    冥龙目光落在庞越身上时，忽然一颤，身上气息骤然收敛起来，俯身飞落在大殿之前的广场上，伏低身子，巨大的龙首紧贴在地面上。

    庞越看向韫素，示意道：“公主殿下，可以开始了。”

    韫素点点头，双手结印，开始施展秘术。

    就见她浑身法力涌动，眉心骤然裂开一道横线，继而横线一张，化为一颗横眼，看向九幽冥龙！

    随着韫素施法，横眼之中，一道幽幽光华飞出，落在了九幽冥龙身上。

    冥龙低吼一声，百丈龙躯之上，也骤然绽放出璀璨光华。

    紧接着，冥龙巨大的身躯，在光华之中，骤然变幻，缩小！

    一盏茶功夫不到，冥龙身形霍然崩解，化为无数幽蓝鳞片。

    只见这些幽蓝鳞片，纷纷组合，转眼就化作一件修长纤美的紧身龙鳞战甲，浮现当空。

    韫素手上印诀一变，这件战甲就朝她飞来。

    战甲往她身上一落，便完美地贴合在她身上，将她修长曼妙的身姿曲线，勾勒得淋漓尽致。

    从那饱满高耸的酥胸，道纤细紧致的腰身，再到浑圆挺翘的臀部，修长匀称的美腿……成熟冶丽的胴体，在这一刻被闪烁着奇异光泽的龙鳞战甲贴合包裹，竟给人一种别样的诱惑。

    韫素身上的气息，也开始节节拔升！

    从金丹五转，转眼升到了金丹六转！

    继而又到了金丹七转……八转！

    阵阵彻骨的寒意从她身上散发出来，让周围的侍女们下意识地远远避开，躬身而立在远处。

    她美目闪烁，感受着体内澎湃的法力，素手轻挥，便有一道如龙息般的幽蓝寒冰魔气，冲霄而起！

    她身形一晃，浑身化作一道黑色魔气，骤然散开，笼罩在镇龙山顶的天穹之中。

    过了片刻，黑色魔气汇聚起来，又复化作一位身穿战甲，性感动人的美艳女子。

    “这便是三眼魔族的驭魔之法？”

    庞越看着韫素熟悉刚刚得来的力量，心中暗暗思忖。

    将天魔化为兵器，同时还能够得到天魔的神通，此法倒也不输魔符宗的天魔夺道神通。

    只是相比天魔夺道，似乎有诸多限制……

    韫素翩翩落在庞越身前，身上魔光一闪，幽蓝战甲消失不见，转而飞出一条尺许长的小龙来，听话地盘踞在她的肩头。

    缩小了无数倍的九幽冥龙，一双龙眼灵动不凡，滴溜溜地乱看，不停地打量着庞越，也不知道它在想些什么。

    韫素恢复了一袭黑裙的打扮，嫣然一笑道：“庞越，我欲封你为寒月国师，你意下如何？”

    庞越知无不可，闻言点头道：“全听公主殿下安排。”

    韫素美目深深地看了他一眼，说道：“有你在，我终于可以松口气了。”

    *

    *

    *

    寒月王都。

    一座华美阔大的府邸内。

    某间密室之中。

    一面一人高的铜镜竖起，三名魔族站在铜镜之前，面色凝重地看着铜镜之中的画面。

    画面中。

    八臂寒魔带着百名手下，拦住金帐。

    随后，一道流光顷刻间夺了辟易的性命，继而分化百道，将所有人悉数斩杀。

    画面的视角，来自于地面上的一个角落。

    似乎是一位镇龙山上的某位普通守卫所录制。

    良久。

    站在中央的高大魔族打破沉默，沉声说道：“昨日，王宫中的暗线传出消息，韫素去魔神宫献祭了，看来她收获不小啊！”

    “岂止不小……”

    旁边一位魔族冷冷道：“能在顷刻间将八臂寒魔斩杀，这实力，恐怕与当年的寒月王相差无几了。”

    “要尽快调查清楚，韫素在魔神宫献祭得到了什么。”

    “怕是有些困难，韫素此女看似柔弱，实则心机颇深，我们的暗线，根本无法接近她的核心。”

    “各地的灵境果早已断供，王宫宝库内积攒的祭品，也早已被清空，本座很好奇，她又是从何处找来的祭品？”

    “我早说此女有称王之心，现在，终于看到她出招了。”

    “此女……不可久留了。”

    “通知天狱魔族，就说本座答应他们的条件，让他们尽快出手罢！”

    三人交流了几句，最后中间的高大魔族，沉吟着作出了决定。

    “天狱王朝的第一刺客，已经久候多时了……”

