    然而，雷曦却是难以动弹。

    宫西凝视着外面，波澜不惊的心神出现了一丝牵扰。

    轰隆！

    三玄宫剧烈颤动了起来，守护在内的侍女们纷纷被震飞而出，雷曦依旧端坐于原地，但她和宫西都能感受到三玄宫正被某样东西狠狠砸中。

    外界！

    林墨手持帝塔，宛若古神降世，重重砸在三玄宫上。

    “小子，你疯了么，这三玄宫可是道器，虽失去道器之灵，你这么砸，会毁了帝塔的。”帝塔之灵咆哮道，道器砸道器，也就只有林墨才想得出来。

    看着已经被砸得帝塔层边出现缺角，帝塔之灵都快疯了，早知道当时就该提防着林墨打穿第七层。

    当时的帝塔之灵从未想过林墨能打穿第七层，虽然林墨已是准帝尊，可帝塔毕竟是道器，要打穿第七层几乎是不可能的事。

    结果，帝塔之灵万万没想到，林墨居然修成了古神能力，因为没预料到，以至于着了林墨的道。

    林墨没理会帝塔之灵，被砸的三玄宫的入口出现了裂痕，琉璃神魂感受到了里面熟悉的气息，不是一股，而是两股……

    雷曦没死，宫西也在……

    林墨顿时难掩心中的激动，他就知道，宫西不会那么做。

    “等着我。”

    林墨说完，全身力量释放而出，注入到帝塔内，只见整座帝塔绽放出了璀璨的神芒，四周的一切力量纷纷被吸入帝塔中。

    不远处正在阻挡离枭的紫玄一怔。

    “敢动我三玄宫，找死！”

    一道蕴含着威严的声音从远处传来，开口者赫然正是东皇太一，紧接着一道身影破空而来，赫然正是东皇太一的道体，虽然只是七重道体，但却散发着令人心悸的力量气息。

    “东皇兄，你也太没将我放在眼里了。”黑影人说完，一具道体也浮现而出，拦住了东皇太一的道体。

    虽然不知道黑影人为何会帮自己，但林墨已没多少时间去思考了，他现在必须得尽快救出雷曦，不然等东皇太一和黑影人反应过来，那就晚了。

    “你这么做会毁了帝塔的。”帝塔之灵一直在竭力压制力量，他无法完全阻止林墨，毕竟林墨打穿了第七层，名义上已是帝塔之主了。

    见帝塔之灵怠工，林墨沉声道：“同为道器，难道你还怕它么？这三玄宫连器灵都没有，而你可是完整的器灵。就你这样，还当道器之灵，丢不丢人？”

    “你别激我。”帝塔之灵语气透着怒意。

    要说它不如人，帝塔之灵才不会理会，可要说它不如其他道器，而且还是一尊失去器灵的道器，帝塔之灵岂会甘心。

    “激你？你分明就是没骨气的家伙，不然也不会缩在帝域内。像你这样，何时才能找到丢失的两层帝塔？我好像记得你说过，帝塔完整的时候在道器中也是属于顶尖的。可看你的样子，无论怎么看，都不像是顶尖的。你还真是说大话也不怕牙齿漏风。”林墨嗤笑道。

    “你真以为我会上你的当……”帝塔之灵顿时怒了。

    “那就证明给我看，你能砸开三玄宫。”林墨沉声道。

    虽然执掌了帝塔，但若是帝塔之灵怠工的话，帝塔威能起码会减弱一半，这就是为何林墨要激帝塔之灵的缘故，他已经没时间了，必须得尽快救出雷曦和宫西。

    轰！

    七层帝塔纷纷亮了起来，周边的空间彻底沉沦了。

    东皇天境的三界强者杀了过来，纷纷被卷入空间中，有的当场被碾得粉碎，有的则被震飞而出，一时之间竟无人能靠近林墨身侧。

    这时，七层帝塔狠狠砸在三玄宫处。

    伴随着震天巨响，四头准帝尊层次的荒古巨兽被震飞了出去，白翼圣虎也被震得双翼爆碎，至于紫玄和离枭则被震退而出。

    三玄宫的一处入口被砸得粉碎，七层帝塔的一层也出现了碎裂的迹象。

    道器砸道器，二者不然是互有损伤。

    “你坑死我了……”帝塔之灵懊悔不已。

    这时，七层帝塔光芒消散了，因为一层的碎裂，帝塔受损不小，帝塔之灵也损耗了很多。

    “多谢了，以后我会想办法将你补全。”林墨说完，将帝塔镇在入口处，然后掠入三玄宫内。

    三玄宫中央，一名穿着婚衣的绝色女子坐在玉床上方，四周侍女早已昏死或是重伤，看着双目紧闭的绝色女子，林墨的心猛然一颤。

    时隔一年多不见，终于再次见到了。

    见雷曦一动不动，林墨顿时意识到了什么，琉璃神魂化为神芒，穿入雷曦识海中。

    轰……

    林墨的琉璃神魂一震，脸色顿时变了。

    “这是什么力量？”

    林墨震惊道，他能感受到有股神秘而恐怖的力量镇压了雷曦和宫西二人的神魂，若不解开这股力量，就无法放出二人的神魂。

    “这是东宫的力量……”宫西说道。她无法通过神魂传音，庆幸的是她和林墨性命相连，所以能够透过这种微妙进行联系。

    “你们怎么样？”林墨不由问道。

    “暂时死不了，你自己走吧。”宫西回道，语气透着漠然。

    “自己走？”林墨一怔。

    “别想着救我们了，东宫的力量已被东皇太一掌控。你就算带着雷曦的身躯跑掉，也难以逃出东皇太一的追杀。你继续留在这里，会死的。更何况，一旦我们离开这三玄宫，东皇太一就会察觉，他只要引动东宫力量，就可以震灭我和雷曦的神魂。”宫西说道。

    听到这里，林墨脸色变了，没想到东皇太一居然做了这等布置。

    “难道就没有一点办法了么……”林墨捏紧拳头。

    “办法……可以说暂时没有。”宫西叹气道。

    “你走吧，能再次见到你，已经足够了。”另一道声音响起，赫然正是雷曦的声音。

    “雷曦……”林墨心中一紧。

    现在，林墨左右为难，带走雷曦的身体，万一东皇太一不顾一切引动东宫力量的话，那必然会毁掉她们的神魂，那么他的出手还有什么意义？

    不带？

    那岂不是看着雷曦和宫西继续落在东皇太一手中，被他所禁锢？

    “东宫力量，真的没办法解开么？”林墨咬了咬牙，继续释放出琉璃神芒，他就不信了，无法消除掉东宫力量。

    见林墨如此执着，宫西也没说什么，她很了解林墨，知道这家伙的性格，脾气太倔了，哪怕是她也无法劝阻林墨。明知会失败，还是要这么做。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

