    总之禁魔之刃产生的禁魔领域效果只对魔力有用，包括魔力制品，但是对于物理上的东西就没有什么效果了，比如说石头砸这种行为，他们当然能想到会有这种可能性了，甚至弓箭手的动手的可能性都有。

    问题是这里并没有弓箭手啊，他们用特别的方式无视了禁魔之刃的效果，却不是全部无视的，施法强度削弱了不说，施法的时候消耗也会倍增，开盾什么的太浪费魔力了，哪知道就这么一点疏忽，直接导致了他们死了一个人……不，是两个！

    在卡琳开枪的时候，那只猫也动手了，他手里拿着一把比起卡林手里的武器还要夸张的枪械，一枪在另一个施法者胸口处留下了一个窟窿，显然是活不下去了，剩下的四名施法者慌了，明明是他们算计的，现在看来好像是他们成了被算计了的人！

    稍稍的一耽搁，熊妹也已经顶着他们的攻击冲了过来，直接抓住了一个施法者，至于在禁魔领域中弱化的魔法盾根本挡不住熊妹的全力爆发，显得有些脆弱的魔法盾直接被她一拳打碎。

    “不……不要……”魔法盾被打爆的施法者惊恐的后退了两步，然后被熊妹抓住，像是绿巨人摔洛基一样，不同的是后者更加的耐摔一些，而他在第一下就没有了声音。

    “快！消除禁魔……啊！”拿着禁魔之刃的施法者刚打算做点什么，郑逸尘顺手就是一枪，虽然在异界用枪械实在是有些出戏，可这武器好用啊，特别是在这种场面，看看吧，效果多棒，这一枪直接打断了那个施法者手臂的同时，顺便的穿透了他的身体，子弹携带的巨大的动能根部不是血肉之躯能够扛得住的。

    魔法盾？那玩意根部没有用处，郑逸尘在禁魔领域中就不受影响，这些子弹也是加持了他的魔力，能够正常的发挥出来效果，怎么会有用处？

    六个施法者在弱化中一点反抗的机会都没有，就被彻底的解决掉，不是他们不给力，奈何这一次实在是作茧自缚了，施法者也能拥有不弱的进展能力，却不包括他们。

    “呼呼？”干掉了这些施法者之后，熊妹下意识的想要寻找卡林那个‘敌人’，只是对方在施法者死光之后也没有踪迹，是趁着刚才的混乱离开了这里！

    她的视线随后盯上了地上掉落禁魔之刃，本能上让她感觉这玩意才是引起了无法使用魔力的罪魁祸首，她抬起了脚就想要将其摧毁掉，郑逸尘抢先一步将禁魔之刃拿到了手里：“干什么呢，这么好的东西你就想要给毁了啊？”

    说着他打量了一眼手里的短刃，轻轻的敲了敲，上面传出来了轻微的脆响声，这东西并不是多么坚固的东西，相反材质更像是玻璃一样的东西，拿着这个东西去当做正常的武器使用，绝对是暴殄天物。

    它的强度大概和普通魔兵来一次强烈的碰撞就会破碎，当然，这东西也不是当做是武器使用的，禁魔之刃啊，这个东西的知道的，在地下基地那边现场问问的安妮等人就知道了嘛。

    这是出现在魔女联盟之前的好东西，效果相当的霸道，即使是魔女也会受到一些影响，据说制作出来这种东西的原材料来自于绝望深谷，至于是什么东西，如何在不将其失去作用的前提下，将绝望深谷内部的东西带出来，谁也不知道了，方式早就失传了，魔女也不清楚的事情。

    别人知道的可能性就更低了。

    像是一些别的失传之物，有些魔女都掌握着制作方式呢，其中依琳掌握的最多，所以别人认为是失传的东西，在她那边就是随手能做出来的，不过禁魔之刃这种东西，就是属于损坏一个少一个的绝版物品了。

    这东西郑逸尘稍稍的感知了一下，没有不由的一扬，好嘛，结构方面和现如今的魔法体系也不同，总体的来说是更原始一些，原始不代表不好用。

    “可不毁了这东西，我的力量……”熊妹欲言又止。

    “简单。”郑逸尘让熊妹伸出手，拿着手上的禁魔之刃在她手上轻轻的划了一下，她手心上面立即出现了一道浅浅的血痕，这一刀就像是割开了什么限制一样，熊妹疑惑的眨了眨双眼，魔力在这一刀下迅速的恢复了过来，可是……自己的皮肤没有这么脆弱吧？郑逸尘刚才那一下就没有使用太大的力量，她就被破防了。

    “行啦，收拾东西赶紧走吧。”郑逸尘拿着禁魔之刃在空气中挥了挥，产生的禁魔领域随之消失，这东西的使用方式并不复杂，同时魔女对它也很有兴趣……郑逸尘在看着熊妹搜刮战利品的时候，也在和魔女们交流着。

    了解着禁魔之刃的效果，想了想，他觉得如果有合适的材料，参考东西能做出来一把抽蓝刀……唔，禁魔之刃本身也有这样的效果，不过这玩意的脆弱性拿来当武器实在是太危险了，稍稍不慎就会破碎，即使它有着无可比拟的锋锐度！

    “哼，没想到探索者联盟还有这种好东西，差点翻车吧？”卡林嘀咕着，他靠在一棵树后面做着，伸手揉了揉自己的手臂，这算是刚才的战斗中受到的唯一伤害了，被风刃抽到的伤害。

    他怎么也没想到那些人竟然会拿出来如此给力的东西，虽然他本身就是带着忽悠对方一把的想法，可这一次……怎么看都赚到了，他不知道那玩意是什么，可能让自己的老板都感觉到重视的东西，怎么也不会差了吧？

    之后就是散播消息了，这一次行动失败是必然的，探索者联盟还丢失了一件相当重要的秘宝，怎么说都要找回来对吧？找他肯定是不可能的，那么他们的视线就会落在熊妹身上，还有自家的老板也是……对那头熊相当的苛刻。

    生怕她遇到的敌人不够多一样，多了一个探索者联盟，之后可就热闹了，这一次他们能够拿出来禁魔之刃这种东西，下一次指不定就能拿出来更加特别的东西了，除了他们内部的高层之外，没有人知道他们究竟隐藏了多少奇特的遗迹秘宝。

    这也是这个组织虽然不大，却一直安稳存在着的原因，在他们那边翻车的高手不少的，强行对探索者联盟动手，指不定什么都没有得到，反倒是把自己给搭进去了。

    “不会翻。”卡琳的声音直接出现在了卡林的脑海里，郑逸尘在那边看着的，怎么会翻车？卡林没有注意到，她看的很清楚，他们的老板根本没有受到禁魔领域的影响，使用枪械仅仅只是为了配合一下当时的气氛，要知道他之前没有携带枪械的，在魔法道具都无法使用的前提下。

    他从什么地方拿出来的那玩意？

    肯定是从随身空间亦或者是空间扩容袋里拿出来的!

    “我就随便说说，走啦走啦，任务完成了。”卡林站了起来，把消息散播出去，然后摆脱探索者联盟的视线，彻底的将自己从这件事里淡化出去就行了，他不打算过度的参与到这件事里。

    明知道是自家老板安排的事情，他还死皮赖脸的掺和进去是什么个意思呢？所以这事还是提前离得远远的比较好，剩下的怎么发展都和他没有关系了，至于自己的那个小组织的事情，趁着这件事也彻底的脱手吧，那个小师妹想怎么折腾就怎么折腾，只要一些他看重的人没事就好了，别的？无所谓啦。

    发展组织什么的，他真心没有想法，相比起那些，更想要做的还是以前的做的事情，他这段时间里手里已经积压了不少藏宝图了，只是一直都没有时间进行探索，目前没什么事情了，刚好去探索一下，多好？

    “禁魔之刃啊……啧，我真是和绝望深谷有缘！”地下基地中，伊芙看着那把小小的短刃，微微的撇了撇嘴说道，对这东西很好奇，她却没有直接去碰触，碰触这个做什么？

    对于绝望深谷，她已经不想多说什么了，被困进去了许久不说了，刚刚脱离出来没多久，直接被打的就剩下一颗脑袋，若安妮不是生命魔女，那个时候她就凉透了，即使最后逃离了出来。

    连带着安妮都受到了相当大的影响，差点被圣堂教会给双杀！

    所以一切和绝望深谷有关的东西，她目前都不怎么感冒，颇有一朝被蛇咬十年怕井绳的意思。

    “只是有联系而已，是不是记录中说的那样还不一定呢。”郑逸尘捏起了禁魔之刃说道，这东西不使用的时候看起来就很普通，没有一丝魔力波动，当然魔力灌注进去之后就会成为一把双刃剑。

    抽取使用者的魔力同时，也会消除掉附近的魔力，不过想要避免被完全影响也很容易，只要身上留下了禁魔之刃的印记就好了，什么印记？当然是伤口啦！

    被这东西划出来了一道伤口后，就算是留下了一个临时的印记，能够避免禁魔之刃展开的禁魔领域对自身的影响，当然这种使用方式也挺坑的，毕竟不了解这东西的人，也不会想着被这玩意捅一刀，即使持有者主动过来要下手，被攻击的人也会选择回避吧？

    而在禁魔领域中想要消除影响只有这种方式，哪怕是持有者这把武器也不会消除影响，只有被它留下印记才行，所以设计这个道具的人恶意真的不小。

    “有联系就够了……安妮姐？”伊芙说着，看到了安妮主动的拿起了禁魔之刃，在自己的手指上轻轻的割了一下，一道血痕立即浮现出来。

    “和传闻中的一样，禁魔之刃几乎能够切开大部分的物质。”

    “啊？和我的属性重复了吧？”伊芙啧了一声，安妮的身体强度她知道有多厉害的，毕竟是生命魔女，别看她的身体白白嫩嫩的，实际上她的身体强度想要提升上去的话，能和龙族正面对抗的，生命魔女掌握着生命本质的变化，提升个身体强度算是什么事？

    安妮既然是测试，肯定不会故意弱化自己的皮肤坚韧程度。

    “它只对有魔力的活物有用，你比它强。”安妮平静的说道，伊芙微微的张了张嘴，拿着自己和一把小刀对比，即便是赢了也不是让人开心的事情。

    “那我呢？”郑逸尘饶有兴趣的凑了过来，魔力丝线缠绕着禁魔之刃对着自己手指上的鳞片划了一下，鳞片上多了一道浅浅的痕迹……

    他眼角忍不住一抽，好家伙，这么厉害吗？这就是传说中的无视防御吗？不过看起来虽然很强，无视防御这种属性牛叉的爆炸，实际操作起来，这东西对他真没有多大的用处，能切开他的鳞片又如何？刀刃卡进去后，轻轻的掰一下，这东西就断了。

    不过对人的时候，这武器使用的好了却是必杀的东西啊。

    “这东西……外界没有流传多少吧？”郑逸尘问道。

    “恩～没有多少了，曾经被魔女摧毁不少。”安妮瞥了一眼郑逸尘手指上被切出来一道小痕迹的鳞片说道，那一道细微的伤口和她手指上的伤口稍稍的有点不同，伤口处留下的属于禁魔之刃的印记被消除掉了。

    很显然是郑逸尘的能力发挥了作用，禁魔之刃的印记被消除了，意味着郑逸尘能够无视禁魔之刃的特殊效果，当然那种锋锐度他还是不能无视的，毕竟郑逸尘也是有魔力的存在。

    “这个我知道。”伊芙立即说道：“好像是在魔女联盟的时期，有一些魔女都被这种武器刺杀了，所以活着的魔女就积极的清楚这种特别的武器了。”

    禁魔之刃对魔女有效果的，更重要的是它们能够轻易的突破魔女的防御，外加禁魔的效果，哪怕是能够作用短暂的时间，在这个短暂的是假内给魔女留下了致命伤害，也足够让她们的后手或者是保命手段发挥不出来作用的就死去了。

    如此大威胁的武器，魔女怎么会让它们继续存留着？

    “哦？曾经出现了多少这样的武器？”

    “十一把，被魔女摧毁了十把，在这十把禁魔之刃被摧毁之前，死在禁魔之刃下的魔女有六名，被摧毁的禁魔之刃几乎做到了和魔女一换一。”安妮说道，刺杀魔女成功的刺客肯定是死透了，魔女临死的反噬也不是那些刺客能够承担，至于禁魔之刃，这东西太脆弱了，在魔女临时反扑的时候，那东西就直接毁灭在了反扑中。

    即使是这样……因为禁魔之刃的存在，死掉的魔女也多达六名啊，可想而知，这种东西有多么特别了。

    “上古产物，给我研究一段时间吧。”依琳开口说道：“以前帮你的部分一笔购销。”

    郑逸尘没有太多的犹豫，直接将禁魔之刃抛给了依琳，这东西研究也是在这里研究的，最近他忙得很，没多少时间研究这个，还不如先让依琳拿去研究一段时间，之后他在去研究，顺便还能参考一下她的研究成果。

    “我记得，当初诅咒魔女被这种武器关照过吧？”安妮露出了一个浅浅的笑容。

    郑逸尘立即看向了萝丽丝，后者轻轻的歪着头看了一眼郑逸尘：“我坐在这里，所以没事。”

    如果有事她就不会坐在这个地方了，诚然当初她有点遭受无妄之灾的感觉，毕竟她没有多和魔女联盟多掺和，却被人主动找上门了，不得不说，拿着禁魔之刃的刺客的确是牛叉了，竟然顶着毁灭诅咒潜伏到了她的身边，然而没有什么卵用……

    她能力强度太高了，禁魔之刃也不可能保全那个刺客，在对方现身的时候，感觉到威胁的她只是稍稍的产生了杀意，能力就随着杀意爆发了出来，整个人直接变成飞灰了，自然别想着刺杀什么的，而那把禁魔之刃也因为少了使用者，变成了‘普通’的物品，一起消散在了毁灭诅咒中。

    禁魔之刃效果强悍，缺陷也很多就是了，没有使用者，没有魔力的激发，哪怕是用魔法也能摧毁这种东西，当时不是刺杀行动失败了，是刺杀者太脆弱了，对方当时能够多抗半秒的，那他可能就伤到萝丽丝了，圣堂教会也低估了萝丽丝的力量。

    毕竟她当年太低调了，几乎没有搞过什么事情，很多存在对她的了解都很少。

    “当初我也参与到了摧毁禁魔之刃的行动里，虽然摧毁这东西不是主要的目的。”依琳看着手里的禁魔之刃微微的摇了摇头，这个行动中她表现的很积极，目的却是想要在这个过程中得到禁魔之刃，而不是完全的将其摧毁，她对禁魔之刃很有兴趣，奈何那个时候能够得到的机会太渺茫了。

    就像是在某些行动中选择抓活的样，往往为了抓活的要付出更大的代价，而直接要死的就很容易了，她倒是想过留下碎片之类的东西，可禁魔之刃太脆弱了，一旦出现破损，直接就变成粉末了，什么碎片都不会留下，那些粉末也没有研究意义，就和普通的石粉一样。

    “这东西再次出现了，还不是教会掌握的，你可以去顺着这条线，了解一下它的来源……”

