    却不料这两个人好似会读心术一般，似乎早已经知道了他在暗中的打算。

    “老家伙，你最好三思而后行，别想着那些不切实际的幻想，若是你想死的话，尽可按照你的心意去做，你大可试试看是你的脑子转的更快，还是我的剑更快。”

    燕枝“唰”地一下拔剑在手，剑身寒光一闪，在韩穹的眼前一亮。

    韩穹被那剑光灼了眼，脸上明显是被戳中心事的恐惧神情一览无遗。

    “劝你老实一些，若是你非要想那些有的没有的，到时候倒霉的是你自己。”

    这已经是殷昼最后的敬告了——若不是不想在沧浪岛上闹太大，燕枝也不怎么喜欢在手上沾着人血，就韩穹这种喜欢钻研权势，满肚子花花绿绿歪歪肠子的人，他一剑便是一个，还和他说这些废话？

    说完这一句敬告之后，殷昼也不再多言了，拉着燕枝堂而皇之地踏入了岛主府，只留下僵直在原地的韩穹。

    等到两人离开之后，韩穹才终于觉得那迫人的气势消失，他刚刚实在是被压得心惊肉跳，这个时候才感觉自己浑身上下汗涔涔的，一身都被冷汗浸湿了。

    韩穹确实被殷昼的话吓到了，但一旦他们二人不在他的面前，韩穹又生出无数的心思来。

    他绝不肯承认自己是真的害怕恐惧，连自己都要骗，自欺欺人地说是自己不过是权宜之计，在他们面前装一装懦弱样子，自己根本就不怕他们的威胁。

    韩穹心头一横，心中暗骂道：“我就不信你们还真能读心术，有本事就凭空杀了我！杀不了我，咱们就一起完蛋！”

    总而言之，这两人对他目前来说都形成了巨大的威胁。

    如果他们肯走的话，他也不愿意和他们正面交锋；

    但如今看起来他们显然是一副兴师问罪、誓不罢休的架势了，他们不肯走，他的大计就没法完成，说不定还会被他戳穿，到时候自己这么多年的努力就付之东流！

    韩穹不允许这种事情发生，无论如何都不允许！

    便是绝望，他也决不允许这样的事情发生，韩穹愤愤然转身走了。

    *

    而此时此刻。

    沧浪岛深处，一个潮湿的洞窟内，正时不时传来一阵阴风，风中还带着强大的戾气。

    这洞窟的四周石壁上镶嵌着一颗颗散发着黯淡光芒的石珠，那黯淡的幽光让本就漆黑潮湿的洞窟显得更加的诡异。

    这个洞窟早在沧浪岛出现之初就已经存在，内部是一座天然的先天大阵，后来被第一任岛主炼化，准备为自己所用。

    但后来第一代岛主修炼走火入魔，即将成为极为危险的定时炸弹，他为了不荼毒沧浪岛上的生灵，于是用自己最后一丝神志，启动大阵将自己镇压于此。

    但是第一任岛主身上的魔气日益倍增，即便是先天大阵也难以镇压，后来都要依靠每一任新岛主前往此地稳固阵法封印，防止魔气外泄。

    但正是如此，这积攒的魔气只会越来越多，不知哪一天便会决堤崩盘。

    现任岛主飞鸢的修为并不足以稳固阵法，这些年都是韩穹一人稳固，飞鸢可从来不会来这里，就像现在一样。

    韩穹一个人走进了阴森的洞穴之中，

    但如今韩穹出现在这里，可并不是为了稳固阵法封印。

    “哼，居然敢威胁我，想要重开竞选大赛掌控沧浪岛，也不看看我答不答应。既然要毁我大计，那咱们谁都别好过，大家一起玩完！”

    韩穹就是个利益冲头的疯子，没了利益，他什么都干得出来。

    韩穹恶狠狠的说了一句，随后又取出自己的一滴精血藏于墙壁之中。

    “此地本就是洞天福地，更有天生阵法护佑，虽然被第一岛主魔气侵蚀，但并没有影响到阵法根基，我将一滴精血藏于此地，吸收阵法进化，将来必定能够复活。”

    韩穹已经做好了决定，他准备将第一岛主释放，以自身血肉喂养恶魔，让第一岛主彻底毁灭沧浪岛，杀死燕枝和殷昼。

    到时候自己再用一滴精血秽土转生，到时候这沧浪岛也还是他的！

    *

    韩穹走进洞窟深处，这里并没有像通道那里那般阴暗，在洞穴上空，悬挂着一颗巨大无比的灵石，灵石释放出来的光芒将这里照亮，宛若白天一般。

    而这一块灵石，也正是此地阵法的阵眼。

    如此巨大、灵气充沛的灵石，若是拿到外界的话，绝对会掀起一场轩然大波，只可惜的是，这块灵石根本无人能够靠近，即便是入魔后，实力大增的第一岛主都无法靠近它。

    这就是先天大阵的强大之处，普通大阵最薄弱的地方就是阵眼位置，一旦找到阵眼所在，想要破解阵法轻而易举。

    可这先天大阵不一样，可谓是完美无缺，而且阵眼灵石本身就是一尊很强大的存在，只不过它还没有诞生灵智罢了，若非如此，第一岛主当初想要借它镇压自己根本不可能。

    试问拿个先天生灵会愿意让一个入魔的污秽之物污染自己。

    韩穹沉浸地看着阵眼灵石，每一次来到这里，他都会被这灵石所吸引，眼神中充满贪婪，每次都只恨实力不济，否则必定将其取走。

    “吼！”

    一声凄厉地吼叫声将韩穹从沉浸的幻想中拉回现实。

    灵石下方，一道道漆黑锁链从地底下深处，而锁链的尽头，则是捆着一名衣衫褴褛，头发乱糟糟的糟老头子。

    方才的吼声正是这糟老头子所发出，其实韩穹也早就习惯了，每次来到这里，第一岛主都会这般发出吼叫，具体为何会这般，韩穹也不曾深入了解过，想来是闻到了生人的气味吧。

    “第一岛主，您一定很想出去吧。”

    韩穹看着那被锁链束缚的糟老头子，脸上露出一丝残忍的笑容。

    他已经做好以身饲魔的准备，只要能够杀死燕枝和殷昼，即便是死也在所不惜。

    “第一岛主，出来吧，毁灭这个岛屿，杀死这里所有人，哈哈哈哈哈哈！”

    韩穹宛若疯魔，只见他取出自己的本命法宝，将其催动极致，朝着地底下的锁链攻去。

    一声巨响，整个先天阵法都为之颤动起来。

    *

    而这般震动，自然有旁人察觉。

    离这洞窟最近的沧浪岛禁地，历代岛主闭关之地之中，此时便是忽然惊起一片声音。

    “发生了什么事？”

    “不好，应该是有宵小之辈在密窟攻击天锁，想要释放第一岛主！！”

    “该死，韩穹和飞鸢那两个王八犊子怎么当的岛主，居然把密窟之事泄露，诸位岛主，随我一同前往密窟，务必在封印被破之前将那宵小之辈击杀！”

    一身麻衣，头发斑白的第三岛主从修炼中苏醒，一声令下，所有已经从修炼中苏醒的岛主纷纷化作白虹，朝着密窟疾驰而去。

    “第三岛主前辈，我们是否需要将第二岛主唤醒？”

    密窟前，第七岛主有些胆怯地说道。

    第七岛主是十三任岛主中，唯一的一位女性岛主，修为同样也是一行人中最低的一位。

    当然，飞鸢也算是女性岛主，但飞鸢的岛主之位是韩穹自作主张推举出来的，还没有正式经过历代岛主的考验，根本算不上是沧浪岛的岛主。

    第三岛主看着密窟入口，脸色凝重，他现在也在想是否要唤醒第二岛主，只是第二岛主现在正在进阶的关键时刻，如果唤醒，将会前功尽弃。

    但如果第一岛主成功被释放出来，即便是他们在场所有人联手，也不是其对手，不然他们当初就不是选择稳固封印，而是直接抹除第一岛主永绝后患了。

    这样想着，便越是觉得心急如焚，同时恨不得杀了那破坏大阵的人。

    怎么会有如此之人，他破坏大阵是为了什么！

    放出第一岛主，那将是一场浩劫，所有人都得死啊！

    第三岛主脸色铁青，吩咐道：“秦翎，你去岛主府一探究竟，若是韩穹那小子没死的话，就给我抓来，我倒要看看他到底在搞什么鬼。如果他死了，就探查一下原因。”

    被称呼为秦翎的人，正是第七岛主。

    第三岛主面色凝重，他看着秦翎，犹豫片刻后，又取出一面令牌交于对方：“这是我的魂牌，里面保留着我一丝灵魂印记，若是魂牌碎裂，就代表我已经陨落，届时你就回去将第二岛主唤醒，让他想办法沟通先天大阵，阻止第一岛主的完全魔化。”

    第二岛主乃是灵修，他最擅长的就是阵法，也是沧浪岛上最了解先天大阵的人，只有他能够和先天大阵交流，挽救这一场浩劫。

    第三岛主话语落下，其余岛主也纷纷将自己的魂牌交给秦翎。

    比起在这儿抵抗，去找韩穹显然更简单、更没有危险的多。

    因为在场所有历任岛主之中，秦翎最弱，若是第一岛主封印没有被破，没有秦翎他们也能够镇压那宵小之辈，若是封印已经被迫，多一个秦翎也无济于事。

    秦翎自然也明白这个道理，没有磨磨唧唧，收好东西后当即朝着岛主府飞去。

    “诸位随我进密窟。”

    看着秦翎的身影消失，第三岛主一声令下，率先冲进洞窟。

    *

    众人进到洞窟中的时候，正听见韩穹癫狂的笑声：

    “哈哈哈哈，第一岛主，苏醒吧，复苏吧，摧毁这里，灭杀一切！！”

    韩穹已经完全疯狂了。

    此时他已经将自身精血榨干，束缚第一岛主的天锁也尽数断去，其他人到底是来晚了一步，没能够阻止他。

    韩穹的目的已经达到，如今只需要等待第一岛主苏醒即可。

    失去精血的韩穹已是强弩之末，他本就抱着必死之心来此，被发现也是迟早的事儿，他一点都不怕被发现。

    现在的他连逃走的力气都没有，第一岛主苏醒，第一个死的就是他，说起来，他没能看到燕枝和殷昼惨死的一幕，倒还是可惜了。

    “黄泉路上，我为你们庆祝，哈哈哈哈！”

    韩穹看着即将苏醒的第一岛主，虚弱的语气中带着癫狂之意。

    “该死，我万万没想到，破开封印的人竟是韩穹你这个混账东西！”

    此时赶过来的第三岛主见到躺在地上的韩穹，顿时怒火中烧。

    他们万万没想到，破开第一岛主封印，想要毁灭沧浪岛，让沧浪岛生灵涂炭的人，竟是他们曾经看好的韩穹。

    “韩穹，你对得起我们当初对你的栽培吗？原本我们以为，你也能够成为我们当中的一员，可你现在在做什么？你对得起你的身份吗？”

    又有一位岛主怒斥韩穹。

    “哈哈哈，岛主……我是岛主又如何，我还不是没能成为岛主，我，我不甘……”

    韩穹的声音有些歇斯底里，只是他话还未层说完，变故突生。

    第一岛主眼眸突然睁开，下一刻直接一脚踏在韩穹身上，恐怖的力量瞬间将韩穹踏碎，化作飞灰。

    韩穹死了！

    其余人被这波力量所震慑，忍不住退了半步。

    而苏醒的第一岛主显然也已经看到其余的岛主们。

    “吼！！”

    第一岛主朝着第三岛主等人大吼一声，那嗜血的眼眸中充满杀戮。

    第一岛主被囚禁于此，先天阵法确实束缚压制了他，但同样也成就了他，现如今的第一岛主，实力远超当初入魔之前。

    第三岛主立刻意识到，即便是第二岛主立刻中断进阶，出关来沟通先天大阵，估计都没法压制住第一岛主了。

    “结阵！”

    第三岛主知道这已经是背水一战了，也不废话，当即指挥所有人，战斗一触即发。

    *

    而在此时的岛主府中。

    燕枝与殷昼二人正在此地小憩打坐，岛主府之中空无一人。

    飞鸢贪恋奢侈，喜好舒适，这岛主府奢靡无度，所有的东西都是最好的，只能说飞鸢确实会享受。

    但突然，殷昼睁开了眼睛。

    “韩穹死了。”

    殷昼挑眉，他当时暗中在韩穹身上下了禁制，目的就是为了确保韩穹是否逃走。

    只是没想到这才过去片刻时间，韩穹就死了，真是叫人意外。

