    第一波袭击，卡斯以身上被破开三处创口的代价躲开了。

    多年的战斗经验让他避免了要害部位受创，虽然那三道不浅的伤口血流不止，但在短时间内并不会影响他的战斗力。

    他迅速与那些骷髅拉开了距离。

    地道里狭窄的地形虽然令他无法彻底发挥手中巨剑的优势，但也让他一次需要面对的敌人最多不会超过两位。

    那些身上笼罩着薄雾的骷髅虽然看起来诡异，但在他面前都不过一合之敌。卡斯怀疑即便自己不用力挥舞，只靠这把黑铁巨剑本身的重量就足够把它们打散成一地了。

    麻烦的是它们被打散以后，不过多久又会重新组合起来，接着继续锲而不舍的向他进攻。

    倒不如说正因为是它们骨骸之间脆弱不稳固连接，让他每次攻击的力量都被轻飘飘的卸去了，就好像一拳打在了烟雾上一样无力。

    这种情况下他只能把敌人打散，无法把它们砸成拼不回来的骨粉。

    再这么消耗下去，自己的体力迟早会被这些怎么杀都杀不死的骷髅给耗干净的。

    想到这里，卡斯深呼吸了一口，看向了那个半人半蜘蛛的怪物。

    还是先不管那些没有脑子的怪物，把那个一直在旁边看戏的家伙给杀掉好了。

    卡斯判断着局势。

    他就不相信那个怪物的脑袋被砍下来也能被拼回去。

    目测了通道的宽度以后，卡斯在不弹刀的前提下，尽最大幅度的挥动巨剑。挡在了他与蜘蛛怪物之间的骷髅被搅成了一地的碎片

    他直接越过了那些重新开始组合的碎片，冲上去跟那个蜘蛛怪物缠斗在了一起。

    几丁质骨刃与黑铁巨剑在昏暗的地道里不断碰撞出火花，“乒嘭”的兵击声不绝于耳。偶尔会有清脆的骨裂声与闷哼声穿插在其中。

    “铛！”

    又是一记对撞，气息已经有些紊乱的卡斯不由地后退了半步，紧握住剑柄的虎口也被震得有些发麻。

    然而没等他得以喘息，身后的两个被薄雾笼罩的骷髅又重组好了自己的身体向他袭来。

    地道里狭小的空间令他不能直接反手一剑将那两个骷髅拦腰斩断，他只得无奈转过身，先是侧身以剑为盾挡下了对方的攻击。随后抬起巨剑向前一刺，将两个骷髅串在一起顶到了墙壁上，直接击碎成了一地的骨骸。

    然而还没等他把剑抽出来，薄雾卷动，那些碎掉的骷髅骨骸开始微微颤动，在某种力量的引导下，又要重新组合到一起了。

    “没完没了了是吧？”

    此刻腹背受敌的卡斯心一横拧动了剑柄。

    已经没有保存实力的余韵了。

    随着“咔”的一声轻响，剑柄上的机关咬合，埋藏在剑柄中的封魔符文被激活，封印在其中的魔力被释放了出来。

    赤红色的火焰符文的攀上了剑身，整把黑铁大剑如同烙铁一般变得通红。

    地道里的温度极速上升，那一地破碎的骨骸几个呼吸间被烧灼成了飞扬的骨灰。

    六级火焰系法术【破晓】。

    他在黑荆棘佣兵团的时候花大价钱找附魔师铭刻在这把武器里的底牌。

    卡斯本身并不是魔法咏唱者，而现如今又因为遭受通缉，封魔符文里的魔力耗尽以后他便没办法再充能了，所以如今这个附魔也可以说是只能用一次的底牌。

    “附魔符文？”

    那个半人半蜘蛛的怪物看着卡斯手里燃起火焰的巨剑，声音里第一次带上了一丝凝重。

    “但你又不是魔剑士，只靠这柄剑里自带的魔力又能持续多久呢？两分钟，一分钟？”

    “杀你够了。”

    巨剑的火光连成了一片火幕朝它袭去。

    这声势浩大的一击即便是那怪物也不敢硬接，背后的六根蛛矛直接插在了石质的墙壁里，它“咔哒咔哒”的往高处爬去。

    然而卡斯没给它机会往上爬，剑上的火焰随着他的挥舞变成了一道半月状的飞刃射出，直接将它左半边的三根蛛矛斩断。

    “咔”的一声，它从墙上往下滑了好几米，勉强靠另外的半边蛛矛固定住了身子，但这个距离已经足够卡斯斩到它了。

    看着赤红的巨剑斩来，它抬起了自己的骨刃迎去。

    这一次几丁质骨刃如同黄油一般被切开，在那恐怖的高温下“噼啪”的炸裂声从它那节肢般的手上传来，一股难闻的焦味弥漫。

    “雾魇，你再不出手咱两就要一起回月境了！”

    眼见着卡斯打算直接砍下自己的头颅，这个怪物突然大声喊道。

    “噗嗤”一声，卡斯觉得有什么东西从后背刺穿了他的身体。

    一种奇怪的滑腻感从自己的腹腔传来，他低下头，一只弥漫着薄雾的手穿透了自己肚子。

    是刚刚那些骷髅身上的那种薄雾……

    铁锈味随着喉咙涌了上来，卡斯心想。

    他回过头，先前的那些骷髅都散成一地堆在了地上，原本笼罩在它们身上的薄雾汇聚在了一起，在他身后形成了一个模糊的人形。

    难怪它们可以无限次的重生……

    那层薄雾才是那些怪物的本体，骷髅不过是它控制的人偶而已。

    卡斯咽下了喉头的铁锈味，此刻已经来不及回身了，他打算趁着附魔效果还在，先把眼前这个怪物的脑袋斩下来。

    但已经迟了，对方的残肢猛的击打在了自己的手腕上，再加上腹部被重创，卡斯双手脱力，那把巨剑“铛啷”一声掉在了地上。

    随着失去意志的引导，剑上的附魔符文瞬间熄灭了，黑铁巨剑很快变回了一片冰凉。

    刺穿自己的那只手抽了回去，卡斯膝盖一软跪了下来，他双手撑在了地上，大口大口的喘着气。

    “你一定要等到这个时候再出手吗？”

    “你不是自己说一个人能对付得了他吗？”

    “你给的情报里可没有说他的武器里还封着一个专门用来破魔的火焰系法术。”

    “我没见他用过我怎么会知道？”

    “算了……先前跑掉的那两个找到了吗？”

    “我在那个女人的梦境里做了标记，刚刚已经让手下过去了。”

    两个声音如同从很远的地方传来，意识逐渐模糊的卡斯艰难的理解着它们对话的意思。

    他觉得自己还不能在现在倒下。

    他吃力的把手伸向掉在了地上的那把巨剑上，但此刻，这把剑对于他而言太过沉重了。

    就在这个时候，有什么东西从自己胸前的口袋里滑落了出来。

    那是一枚闪烁着电光的封魔符文。

    “如果你哪天觉得自己需要帮助了，就捏碎它吧。”

    他回忆起了那个灰发银眸的神秘魔法咏唱者的话。

    他伸手按住了那枚封魔符文。

    然而还没等他捏碎，一道尖锐的破空声突然传来。

    “嗖！”

    一发银色的箭矢刺入了那个蜘蛛怪物的脖子里。

    没等卡斯反应过来发生了什么事情，又是几声箭矢破空的声音划过自己的耳边。

    复眼、口器、关节、脖子、心脏……

    每一发银色的箭矢都准确无误的钉入了那个怪物的要害部位。它连一句遗言都没能留下便化作黑色的盐晶开始消散。

    卡斯回过头，不远处有一个戴着三角帽，身穿轻便皮甲的高挑金发女人，此刻她半跪在地上抬着一把精致的连射弩瞄准着这个方向。

    见那个蜘蛛怪物已经开始消散，那女人转而射向那个薄雾构成的模糊人形。

    但弩箭射出，却只是透过它的身体没入了它身后的墙壁里，并没有对它造成有效的杀伤。

    见此，那个金发女人果断的扔下了那把连射弩，抽出来腰间佩戴的银色细剑，踏着长筒皮靴冲了过来。

    而那个薄雾人形也是双手变幻成了两把锐利的短剑迎了上去。

    “你是什么……”

    女人没有理睬那个薄雾人影的话，她如天鹅般优雅的躲过了对方的攻击，随即一剑划过，淡淡的银色光芒随着细剑划过留下一道轨迹。

    那构成人形的薄雾一触碰到那银光便如清晨的雾气见到了阳光一般消弭于了无形。

    仅仅是一剑而已，那个薄雾人形便消失得无影无踪。

    金发女人利落的收回了剑，然后向卡斯伸出手道。

    “不好意思来晚了一些，很荣幸见到你。”

    “你是谁？”

    卡斯嘶哑的问道，在他的记忆从来没见过有这么号人。

    “我是谁并不重要，重要的是你的身份。”

    那女人的声音非常的冷冽，干脆。

    “身份？你是指佣兵还是通缉犯，亦或者是将死之人？”

    卡斯勉强的笑出了声。

    那个女人摇了摇头，她的表情就如同人偶一般毫无变化。

    “我们已经找你很久了，卡斯·杜兰特，布莱克·塞巴的最后血脉。”

    卡斯嘴里含着血问道。

    “谁的血脉？”

    “布莱克·塞巴，审判十三席第四席——漆黑剑士的血脉。”

