    整个办公大厅安静了下来！

    那些以往猜测叶苍天和许薇薇关系的同事，此刻恍然大悟，原来他们副局果然谈恋爱了。

    而杨立却一脸羞愤，他后悔自己突然问对方干什么，这不是自找难受吗？

    但许薇薇就懵了！

    尤其是在感受到周围无数同事看来的暧昧神情，她简直要疯了，转过头咬牙切齿的瞪着叶苍天。

    “瞎胡说什么！”

    让你假扮男朋友，那也是昨天的事情，怎么你还演上瘾了不成？

    气氛有些诡异，哪怕连那三名‘特别行动组’的男女，也不知道发生了什么事，他们只知道杨立的表情有些不对劲。

    就在这时候！

    一阵‘踏踏’的铁链在地上摩擦的声音响起。

    紧接着就看到一个精神恍惚，胡子拉碴，穿着囚服，戴着手铐和脚镣的青年男子被带了出来。

    李小阳？

    叶苍天认真的打量了这货几眼，终于认出了对方，顿时有些惊讶。

    这还是那个西装革履，十分注意卫生和形象，并且自恋的自称自己是‘小李飞刀’传人的那个家伙吗？

    这才多久不见啊？就成这样了？

    看来看守所是一个改造人性格的好地方啊！

    那‘特别行动组’的男子看了李小阳一眼，点头道：“果然是他！”

    “一年前这家伙来华夏，我们就尝试过抓捕他，最后还是让他给逃了！想不到居然这次被你们警方抓住了！”

    这也是让他感到诧异的，要知道李小阳在境外的信息，他们早就摸清楚了，天网组织准S级杀手成员。

    这样级别的杀手，别说是抓，平时你连他行踪都难摸到。

    而这时，李小阳似乎看到了叶苍天，他立刻激动了起来，“叶苍天，你放开我，我们再来打过，我一定能赢你！”

    他还想着上次被叶苍天打败的事情呢！

    叶苍天翻了翻白眼，这货怕不是脑子有问题吧？

    这是警局，是我想放就放的？而且就算我能放走你，我会放你么？

    “严局长，这……”那‘特别行动组’的男子好奇的看向叶苍天。

    严局长笑着道：“这位叶先生，是这次抓住李小阳的主要当事人！”

    那名男子眼前一亮，看向叶苍天的眼神也多了一丝异样，他伸出手道：“你好，我叫张良！”

    叶苍天一脸古怪，下意识的瞥了一眼对方身后的杨立。

    又要拼手劲儿吗？

    虽然疑惑，不过他还是伸出手与对方握了过去。

    “我叫叶苍天！”

    两人握了一下，就放开了，显然这名男子并不是打算试探他手劲，只是跟他客套一下而已。

    很快，对方和警局交接了嫌疑人李小阳，紧接着就把对方带走了。

    叶苍天看着张良和杨立等人带着李小阳离开，心里倒是有些诧异。

    这四人身份怕是不简单！

    而且实力都似乎很强的样子，尤其是那名叫张良的男子。

    正猜测着对方的身份，却见李小阳在被带走时，忍不住回过头来，隔着老远便扯着嗓子道：“叶苍天，我还会回来的！”

    “……”叶苍天。

    你特么记恨上我了是吧？

    还‘我还会回来的’？你以为你是灰太狼啊！

    ……

    一个小时后！

    那辆国产越野车停在了前往郊外的马路边，车上四人下了车。

    “大海，杨立，你们俩把李小阳带回去没问题吧？”

    张良开口道：“我和郭玲还要在扬州呆几天，这次那个神秘势力浮出水面，其中扬州这边活跃最为异常，所以我们得兵分两路了。”

    他们这次来扬州，除了带走李小阳之外，本来就还有别的任务。

    那名叫大海的青年指着车内的李小阳道：“队长，这货有点神经兮兮的，真的是李小阳吗？”

    张良点头道：“是他！不过你们也别大意了，也尽量别给他接触任何尖锐的东西，他擅长的是暗器。”

    大海点了点头，杨立也没说什么，他只是望向市中心的方向，眉宇间有些黯然，离开扬州倒也是不错的选择。

    很快，两人启程后，马路边上只留下队长张良和另外一名女子。

    那名女子叫郭玲，在四人中仅此与他们队长张良。

    “队长，这是我昨晚收集到的资料，如今扬州最大的地下势力是一个叫霸天虎的，他最近十分活跃……”

    张良接过郭玲手中的资料，顿时点头叹道：“果然和其他几个城市一样，他们快速的扩张地下势力的地盘，疯狂的收敛财物，这是在酝酿一场阴谋啊！”

    全国有多个地方和扬州的情况是一样的！

    这个神秘组织逐渐浮出水面，但却只是浮出一点点，至于这些实力壮大的地下势力，也仅仅只是这个势力的工具而已。

    “铜面杀手？”很快张良看到了资料中的一条线索，顿时陷入了沉思。

    ……

    一天的时间很快就过去了！

    上了一天班的唐欣婉从公司走出来。

    因为昨夜失眠，导致她今天一整天精神都不太好。

    而且今天在上班的时候，她多次无缘无故的发呆，有时候一发呆就是大半个小时。

    她揉了揉太阳穴，随即轻吐了口气，下意识的朝着保安室走去。

    走到保安室，刚准备开口叫叶苍天走了，却蓦然想起那家伙被她赶走的事情。

    “董事长，有事吩咐吗？”

    保安室中，保安老张好奇的问道。

    “没事！”

    唐欣婉摇了摇头，转身离去，但走了几步后，她忍不住回过头来，问道：“今天叶苍天有来公司吗？”

    老张回答道：“叶苍天今天没有来公司！”

    “嗯！”唐欣婉点头，随即朝自己的车走去，她心里有些复杂，那家伙果然没来公司。

    不过也对，昨晚被自己赶出家，并且明确的说过，让对方连公司也别来了。

    或许对方真的不会再来了吧！

    也许从此两人会形同陌路，各过各的人生。这，不正是自己以前最初的想法吗？

    爷爷醒了，海天制药也越来越好了，大伯也没法打她公司的主意了。

    那么叶苍天对她而言，就没有了利用的价值了！对方走了，那婚约的事情她也就不再纠结了。

    难道自己不该感到高兴吗？

    唐欣婉一脸复杂，话虽如此，可她怎么一点都高兴不起来？

