
　　夜晚...李治来到了武媚娘的身边，这个时候的武媚娘只能趴在床上，刚刚太医已经过来了，告诉武媚娘不用担心自己的伤势因为仅仅只是皮肉伤而已，只要好好的修养，躺在床上就没有问题。

　　太医走后，宫女帮着敷上了药，可是即使是敷了药，武媚娘的臀部依旧是疼痛难忍。

　　这个时候，武媚娘也是发出了自己的愤恨的声音，她恨长孙无忌，恨褚遂良，恨李佑，恨阴妃，现在还开始恨起了李治。

　　为什么恨李治，因为李治的无能，明明是皇帝可是连自己的女人都保护不了，真的是让武媚娘越来越失望。

　　“媚娘...你好些了没有。”天籁小说网

　　李治来到了武媚娘的身边，露出了关切的样子，虽然武媚娘心中暗恨不已，但是此时的武媚娘还是露出了可怜却无奈的表情：“陛下...你要为我报仇呀。”

　　“报仇...？”李治有些惊讶：“媚娘呀，你可千万不要这么想，你报谁的仇，你如果要强行报仇，很可能就连朕也要被你给拖下水了呀。

　　这次的事情，工部侍郎杨天成被直接杖毙了，一家都被流放了，你还要报仇，真的要是惹怒了五哥，直接和长孙无忌联手，你死都不知道怎么死的。”

　　“陛下，难道你就这么任人宰割？”武媚娘有些痛苦的看向了李治。

　　不过，这个时候李治却摇摇头道：“哎...媚娘，你可不能这样说，这件事情和朕可没有一点关系，一切都是你自己的擅自做主，朕都不知情的，而且你也做的太过了。

　　想要用你的女训代表朕母后的女则，你是怎么想的呀，要是朕知道，朕也是不会答应的，而且朕也很讨厌那位杨天成，一位工部侍郎，居然做出这样的事情，真的是死有余辜。

　　媚娘呀，这次你要长点记性了，你不能再向以前那么任性了，这次还好有母妃护着你，要是下次你还这样，我看母妃都护不住你。

　　特别是五哥，你要记住了，千万别再动母后的东西了，说真的，朕要是敢对母后不敬，朕都会被五哥骂，你呀，现在好好的养伤...！”

　　“怎么，陛下要走？”武媚娘有些惊讶，因为以前李治都是一直陪着自己的，可是今天没有想到，李治居然要走。

　　“呵呵...今天五哥家有新玩意，朕必须要去一下，本来还想着要带你去，但是你的身体也不方便，朕就先去帮你看一看...好了，朕先走了。”

　　说着，李治就挥挥手，笑着离开了，这边武媚娘则是气的银牙紧咬，只是这么一咬，扯动了自己的臀部，武媚娘发出了凄惨的惨叫声。

　　..............................

　　圆月当空，此时的敦化坊，依旧是人头涌动，街道两旁，高高的灯柱上挂着两盏灯笼，在灯笼的下面，有各式各样的小摊子。

　　“玫瑰露，玫瑰露...十文一杯...童叟无欺呀！”

　　“冰淇凌，冰淇凌，二十文，便宜了...今天是大酬宾哦..!”

　　“瓜果甜点，想吃就吃，敦化第一，无可挑剔。”

　　.......................

　　街边响起了各式各样的叫卖声，李治坐在马车中，听着外面的叫卖声，嘴角微微露出一个笑意，这些就是大唐国富民强的证据，所以李治喜欢来敦化坊，更希望以后自己的大唐每一个地方都像敦化坊一样。

　　不过，就在李治还在敦化坊街道上的时候，李佑的家中已经响起了一片抗议的声音：

　　谷</span>“怎么还等呀，他要是不来，我们是不是就没得看了？”这是李明达抱怨的声音。

　　等李明达抱怨完，李佑的大女儿李衡也是喊道：“父王，已经等了这么长时间，叔父不来就算了，没必要一直等，我们还要看呢...！”

　　“就是...老师快点开始吧...！”肖宝儿也是连连的催促。

　　“老师...陛下可能要照顾武昭仪，而且陛下很可能会生你的气，所以我感觉不用等了，开始吧...!”狄仁杰在一边分析了起来。

　　“开始，开始....父王开始...！”李战，李安...几个小家伙也开始吵了起来。

　　李佑这个时候真的是哭笑不得：“呀，你们这些人也真的太不讲义气了，不管怎么说稚奴是皇帝，而且平时对你们真的很不错。

　　兕子，稚奴可是一直都宠着你，你等一下都不愿意呀。”

　　“兕子愿意，可是也要快点，看看现在什么时辰了...！”李明达皱眉不已。

　　“就是...！”李衡连忙附和，现在的李衡就是李明达的狗腿子，只要李明达不愿意的，李衡会毫不犹豫的附和。

　　“你呀你...！”李佑无语的指了一下李衡：“你的叔父对你多好，你要什么给什么，你只要去撒撒娇，你想办的事情，都给你办，你这个没良心的。”

　　“姑姑...！”李衡立即靠在了李明达的身边。

　　“别怕...有我在，谁也动不了你...！”李明达霸气护崽。

　　这里是一个小小的院落，此时的院落中，摆了大约五张圆桌，一个圆桌能坐大约七八个人，此时的这里坐满了人，都是李佑的家中人。

　　而这些人来这里是做什么的，其实就是来一起看电视剧的，李佑这次弄了一个最古老的电影放映机，说真的，本来李佑没有信心将对方给带过来，但是让李佑惊喜的是，最后居然还带了过来。

　　跟着等电影放映机被带过来之后，系统还更新了商城里面还有很多的电影，电视剧售卖，就是价格超贵，李佑买了央视版的《西游记》价格是十万贯。

　　是真金白银的十万贯，真的是天价，本来想晚一段时间拿出来的，但是为了可以缓和一下自己和李治的关系，李佑还是将这玩意给拿了出来。

　　并且这样也可以离间一下李治和武媚娘的感情，一箭双雕，何乐而不为。

　　就在一群人吵吵闹闹的时候，我们的皇帝陛下也是终于来了，一看到李治，李明达就抱怨了起来：“你怎么才来呀...！”

　　“晚了点，晚了点...我去买这个了。”说着，李治拿出了烤红薯。

　　“太好了...！”红薯的出现引起了孩子们的欢呼，看着孩子们一个一个的去拿红薯，李治的嘴角露出了笑容，李明达也是拿了一个笑道：“这个还差不多...来...最大的给我。”

　　这霸气的样子，让李佑无语的摇头，看到人都来了，李佑这才笑道：“好了，别吵了，我开始放了...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六二章 一大家子在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 