    几十年前，武穆得到“三皇道统”，后来给了人皇。

    这门惊世骇俗的大圆满绝学，在人皇手中出现过，在武穆手中出现过。而如今，终于出现了第三个使用者。

    这个人，就是方云！

    “三皇一一开泰拳！”

    人皇对于这一幕，似乎早已预料。毫不吃惊。一声暴喝，居然同样施展出三皇开泰拳来。同样是三皇绝学。但刘煸以魔气，代替三皇真气，施展出来的，却是无比的黑暗，无比的可怕。整个天地，都在这一拳，中嗡嗡的颤怕。似乎在惧怕这一拳。

    、“轰！”

    天崩地裂，金光和黑色魔气，如两支军队。互相厮杀。方云一招未毕，又是一招出手。居然又是三拳开泰拳。

    “三皇灭世拳！”

    然而，刘煸却换了一路拳法。三皇有仁慈之心，本不会灭世。这一招拳法，本来是没有的。但刘煸却施展出来。

    拳意因心境而变！

    刘煸心意已变，充满了戾气，充满了毁灭世间的念头。所以才有了这招“三皇灭世拳”！

    “轰！”

    黑气弥漫，一招就压下满空的三皇真气。

    只听砰的一声巨响，方云的身躯便在这一拳中，彻底的爆炸了。

    “哈哈哈，朕说过。这就是你的命运！一i朕的话，就是天命！！”

    刘煸满头长，如蛇飞舞。他的脸上，满是戾气，充满了疯狂的味道。无穷的魔气，在他脚下徘务。仿佛灭世之神一样。

    “如果你是天命，那么……我又是什么？”

    震耳欲聋的声音中，魔气分开。一条身影，从虚空中爬了起来。雪亮的眼神，强大的气势。整个虚空，都在他的脚下扭曲，呻吟。

    “怎么可能！！”

    刘瑞身躯剧震，眼中写满了震惊。方云不但没有像他预测的那样死掉，反而再次复活。

    而且实力比刚才更加强大。

    再次复活，方云却没有立即攻击。在他的体内，一股股的佛力，四处洪流。这是来自李辰的赐予。是古佛的舍利。蕴含有宇古时代，强大古佛的佛力。

    、这种古佛舍利，坚硬无比。哪怕李辰是佛宗传人，也没能能够得到其中的神力。但是现在，当刘煸以大能力，接连二次毁灭方云之后。隐藏在他身体中人的吉佛舍利碎开了。

    这些强大的佛力，涌人方云体内。与方云的万化真气，融合在一起。变成另一种，更加强大，更加高级的能量。这种能力并不是佛力，而是一种全新的，宿命般的力量。

    李辰赐予他的吉佛舍利，就像一种媒利。

    打开了方云脑海中，一处紧闭的大门。而这一刻，这扇大门，隐隐的打开了。

    方云看到了大门后，隐藏的无穷的宇宙秘密。那是让所有神、魔、妖、邪，都要羡慕，追逐的能力。这种能力，并不是方云后天得到的，而是先天灵魂中蕴有的。但是因为某种关系。这扇大门紧紧的关闭上了。

    然而，现在，他却渐渐的打开了。方云看到，无穷的金色字迹，从其中飘了出来。这些字迹若实若虚，蕴含着无穷大道的力量。

    方云想要看清楚，但无论怎么分辨，都难以分辨清楚。

    “佛力！我需要更强大的佛力！…，方云感觉到，李辰送入他体内的那颗古佛舍利，已经打开了一角。源源不断的佛力，涌入他的体内。这是他每死一次，就实力晋升一次的原因。但是这些佛力还远远不够。

    “刘煸，再用一次你的河图洛书算一下。

    看看这一次的命运是什么？”

    几乎是下意识的，方云就将目光望向了刘煸。刘煸身上，那种来自远古的天外妖魔的强大能量，真是碾认古佛舍利，释放所有佛力的关键。

    “哼！朕不信，你有九条命！”

    河图洛书再次运转，哪怕方云再次复活，刘煸也决不相信。他会败在方云手中。

    “这次，是一招！一一”

    刘．瑞目光掠过一丝阴狠的神色，五指箕张，向天一抓。整个苍穹似乎都被抓破了，无穷的黑暗魔气，从天而降，铺天盖地，以雷霆万钧之势，向方云轰落下去。

    “轰！”

    一声巨响，方云的肉身，应声崩毁。这一刻，比任何一次都要摧毁的彻底。

    “刘瑞，你只有这点能力吗？”

    滚滚的魔云之中，一道身影再次爬起。气势变得更加强大，恐怖。脚下一踏，猛然向刘煸逼近。

    “轰！”

    刘煸这次一句话都没说。他的目光，仿佛炭、铁一样黝黑、阴沉。目中的光芒，恨不得吞了方云。轰的一声爆响，方云的身躯再次毁灭。

    “嗡！”

    虚空一震，方云再次身躯凝聚，从虚空中站了起来。他仿佛永远都不死一样。一行行的字迹，出现在他的眼前。这些字迹，蕴含着宇宙大道的奥秘。然而却只有方云才能看得到。

    现在，这次字迹，越来越清楚。

    刘煸每出手一次，这些字迹就越的清楚。

    “不可能！！一一”

    刘瑞和他体内的邪魂，几乎是同时尖啸起来。他一次次的毁灭方云，但方云却又一次次的爬起来。这种缓慢，而坚定的重复站起，比之任何强有力的攻击，都要来得打击巨打。

    每一次方云，刘煸感觉就像被一柄巨大的铁锤，狠狠的砸中。连他体内古老的天外魔头，都受到了巨大的刺激。

    、不只是如此，刘煸不停的运转天地间最强大的先天易数“河图洛书”之力，每一次看到的未来，都和前一次不同。而且运转越来越吃力。一种不隐定的因素，显显出现在刘煸的易数之中。

    原本清楚的一切，渐渐的出现了变数。

    轰！轰！轰！

    惊天动地的响起，响彻虚空。当第七次毁灭方云的时候，刘煸终于失控了：

    “不可能！！一一”

    “嗡！”

    巨大的嗡鸣声中，方云再次站立在刘煸面前。这一刻，他的实力，已经无限的逼近了刘煸。他的实力如此强大，以致于，鼻孔中喷出的气息，都化为了耀目的至阳至刚的“阳雷”。

    “刘J瑞，现在。在看看你的河图洛书。你还能看到我的命运吗？…方云就站立在刘煸的身前，宏亮的声音，犹如雷霆。带着令人心悸的力量。

    砰！

    当刘煸再次试图推运河图洛书的时侯，他身周的环状符卦，突然砰的一声，爆炸开来。

    刘煸痛哼两声，两道血泉，从他的眼中，迸射出来。

    方云就站在刘煸的面前，但刘瑞却已经无法用河图洛书，去推测他的命运。甚至连看都无法看。

    方云已经脱了刘煸的“河图烙书”，任何的推演举动。都会遭到强大的反噬！

    “天上地下，唯我独尊！一一方云，你是杀不了我的！”

    刘烯咬牙切齿，双目血流如注。突然一声暴喝，不管不顾，猛的燃烧体内真气，浑身真气暴涨，以迅雷不及掩耳之，猛烈的轰击在方云的头顶百汇穴。

    “砰！一一”

    没有任何的意外，方云再次的被打死。但是这一次，他的身躯却并没有震成四分五裂。

    在他被打死的地方。一团宇宙雷云，翻涌不休，仿佛有生命一般，向四周幅射开来。

    “吼！一一”

    一股强大的，凌架于万物之上的威压，突然从这团雷云中，散出来。雷云鼓动，传出无数古老强大的吼声。

    就在刘煸眼皮底下，雷云卷动，迅扩展。就在这些雷云之中，居然诞生出了无数恐怖的存在。

    “o孔！一一”

    一阵此起彼伏的d孔叫声中，方云爆炸所化的雷云中，无数的巨龙、佛陀、魔神、天神、妖魔、邪神……，如雨后舂笋一样，从其中破土而出。所有巨龙，佛陀，神魔，全部面向一个方向，摆出膜拜，臣服的恣态，仿佛朝见宇宙的神王。

    “不可能！一一”

    “不可能！一一”

    刘煸和体内的强大邪物，同时嚎叫起来。

    就在无穷巨龙、佛陀、魔神、邪神的中央，一尊人影缓缓浮现。不是别人，正是曾经的大周冠军侯一一方云！

    此刻的方云，全身披着一身奇异的深黑色甲胄，他的神情不怒而威，说不出的凛然，不可侵犯，令人敬畏。

    此时此刻，他散出来的气息，居然已经过了刘瑞。

    如果说刘煸是借助体内的魔魂，暂时拥有三魂圆满的实力的话。那么方云，在这一刻，就是实实在在的拥有了三魂圆满的力量。不是借助外力，而自身的实力。

    一种大圆满的气息，从他体内散出来。

    强大的威压，几乎相当于天地间最尊贵的神灵一样。甚至隐隐压制住了刘煸。

    “刘煸，我说过。你注定要死在我的手里。这是你的宿命，也是命中注定的！”

    方云缓缓睁开眼来，就像是宣判刘煸的命运一般。此时此刻，无穷的记忆，涌现脑海。

    那一行原本模糊的字迹。也变得无比的清晰。

    方云心中升起一种强大的感觉。这一刻，他真正的如向夫子所说的，化身成龙，脱命运。真正掌控了自已的生命。

    死亡，是万物苍生，最敬畏的东西！即便最强大的神灵，也深深的敬畏它！

    然而，只有真正的“越”了死亡，才能真正的“脱”命运！

