    “天渊神帝！”

    太炙帝君见到突然出现的天渊神帝，露出了惊惧之色。

    天渊神帝乃是宇宙大帝第十重的强者，仅次于古苍帝，战斗力远超一般的宇宙大帝第十重强者。

    而他只不过是一个宇宙大帝第八重的大能罢了。

    与古苍帝一比，他太弱了！

    哗！

    一根火红色的羽毛出现在太炙帝君的手中。

    这枚火羽乃是宇宙大帝级别的金乌突破到半步至尊层次，身上蜕变脱落的金乌之羽，后被半步至尊炼制成了一次性武器。

    这枚火羽足以发挥出顶尖宇宙大帝第十重强者的一击，代价便是浑身大半的能量。

    因而，太炙帝君仅仅只有一击之力。

    他不求这一击能够斩杀天渊神帝，只求能够阻拦一下天渊神帝，他好逃走一命。

    “金乌火羽，去！”

    金乌火羽一甩，恐怖的一击斩向了天渊神帝。

    这是能够斩碎一切，威能恐怖到极致的一击，非顶尖宇宙大帝不可硬接。

    “不错的一次性武器，若是以前的话，我还会稍微顾忌一下这样的攻击，可惜现在的我……”

    天渊神帝只手握住了金乌火羽。

    刹那间。

    金乌火羽化作的虚幻金乌在天渊神帝的一捏之下化作了灰烬。

    “外物而已，华而不实！”

    天渊神帝冷冷一笑。

    堪比顶尖宇宙第十重大帝全力一击都没能给天渊神帝一丝阻碍，瞬间就被粉碎了。

    一缕波动镇压虚空。

    太炙帝君发现自己没办法破开空间离去了，只能愣愣地看着走过来的天渊神帝。

    “不可能，天渊神帝，以你的实力不可能如此轻松就湮灭了金乌火羽一击！”

    太炙帝君不可置信道。

    “我说过，过去的我做不到，可现在的我早已经不将这样的攻击放在眼里了！”

    天渊神帝冷笑。

    “难不成你又再进一步了！！！！”

    太炙帝君瞳孔猛缩，吃惊道。

    到达宇宙大帝第十重境界之后，战斗力想要提升是很困难的，特别是天渊神帝这种活了一百多万年的宇宙大帝，其寿命几乎过去了大半，实力想要继续提升太困难了！

    “不过，我又进步了，你有幸成为我实力突破之后死去的第一位异族大帝！”

    “绝天九极，第九极！”

    轰隆！！！！！

    绝天九极圆满境界的增幅下，天渊神帝爆发出了八十一倍力量。

    原本便是宇宙大帝第十重强者，如今又增幅八十一倍战力，虽然是力量增幅，不是整体战力，可力量也是战力的巨大因素之一。

    施展出了绝天九极第九极的天渊神帝，在战斗力上已然超越了古苍帝，足以跟金焱帝祖相媲美，甚至有超越的倾向。

    如此战力，岂是区区一根金乌火羽能比的？

    八十一倍力量爆发下，天渊神帝打出了超越时空的一拳。

    拳头破开时空，一击贯穿了太炙帝君的身躯。

    下一刻。

    太炙帝君的帝体如同泡沫一样化作了灰烬。

    与此同时。

    天渊神帝的这一次攻击引起了许多大帝的注意。

    比如古苍帝、火帝、霸帝以及妖族的太乌神尊、神妖帝君等大帝们。

    他们俱皆分出了一丝心神注意到天渊神帝这边。

    “天渊神帝竟然这么强大，这一击已经堪比古苍帝全力一击了吧！”

    “天啦，照这一击来看，天渊神帝绝对不弱于古苍帝，甚至还要稍强一筹啊！”

    “没想到天渊神帝隐藏实力这么深，到了这个时候才爆发出来！”

    “除了一些真正的老不死外，天渊神帝或许有望争夺人族第一帝这个称号啊！”

    可就在这时。

    太乌神尊的一声大笑引起了所有大帝的注意。

    “一切都晚了，人族，你们无法再阻止我们妖族了！”

    许多大帝疑惑，为何太乌神尊如此说。

    轰隆隆！！！！

    整个地球忽然震动了起来，隐隐约约要脱离这一片星空。

    而暗之海渊也出现了惊人的变化。

    只见暗之海渊不断变大变黑，仿佛一只巨大的饕鬄巨口，在吞噬一切。

    一缕缕仙则之力从宇宙虚空诞生，拉扯着地球飞向那巨大的饕鬄巨口。

    “挪移地球！”

    古苍帝脸色沉重。

    若是地球被挪移到了妖族区域，那人族的脸面就丢尽了。

    连祖星都被抢走了，这还不丢人吗？

    至于妖族具体是什么目的，他已然管不住了。

    他只知道现在的任务是阻止地球被挪移走。

    “所有大帝全部调动法则之力，拽回地球，不要让地球被挪移走！”

    古苍帝命令道。

    轰轰轰！！！！！

    一位位人族大帝全力爆发力量，试图操控住地球。

    若是平时，他们这些大帝完全[笔趣阁520 www.biquge520.me]可以将一颗星辰当做弹珠子玩。

    可此刻，他们却发现自己无法操控这看上去普普通通的地球。

    地球依旧在以缓慢的速度向暗之海渊化作的黑色巨口飞去。

    地球上。

    无数人类陷入了恐慌。

    本来诸多大帝厮杀，让地球上空化作无尽战斗，他们已经十分恐惧了。

    可现在地球正在被暗之海渊一点点吞噬，许多人类完全吓住了。

    “完了，我们要被黑洞吞噬了！”

    一位人类见暗之海渊化作的巨口即将吞噬掉他所在的城市，流露出了绝望之色。

    ……

    “林天，地球快被挪移走了！”

    萧馨儿连忙呼唤林天。

    “好！”

    林天突然睁开双眸，淡淡道。

    “天渊，为我护法！”

    林天传音给天渊神帝。

    “是，师尊！”

    天渊神帝拿出了天极圣地的一件半步至尊神器——绝天神塔。

    此乃天渊神帝一次偶尔机缘得到的半步至尊神器，可以形成绝强的防御。

    一旦有人攻击林天，他必然倾尽一切之力防御，不让林天受到打扰。

    唰唰唰！！！！

    林天双手以无法想象的速度结印，调动无数的仙则之力化作了一颗种子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

