    “这比够狠……”众人无语中，也钦佩猴子这货，这么多人在，说喊爸爸就喊爸爸，喊的还是这样震耳欲聋，让人都不好意思拒绝，就不知道这乖儿子以后孝顺不孝顺了。

    古美伫立在那一动不动，像极了一尊美女雕像，手里的臭飘飘奶茶也不臭了，全神贯注的盯着贾纯。

    那两颗石头有些大，切割时间慢一些，按照贾纯画个线，切割开来也要半个小时，不过大家都在原地耐心等待。

    时间慢慢过去，两颗石头慢慢切开，两架切石机机会差不多时间完成切割。

    一阵石屑烟尘过后，展现在众人面前的，果然是翠。

    虽然不及贾纯的翠，但这些成色也算可以了。

    古美小拳头攥的紧紧的。

    “瘦猴，我给你加价五十万，送到我店里。”

    “好的！”瘦猴连连答应。

    都是行里的，这两块石头，切割好，每块的价值和贾纯说的差不多，能赚二十万，两块便是四十万，古美加价五十万，算是比市场价高了十万块，如果雕刻成品，还能有十万八万的利润，不如转手卖掉。

    这行最忌讳赚光最后一颗铜板，有钱大家赚，才是生财和长久之道。

    瘦猴让工人把翠送到古玩斋。

    贾纯正要离开，被瘦猴拉住。

    “爸爸，儿子请爸爸吃顿饭。”

    贾纯笑了：“吓我一跳，我还以为管我要几千万的改口费呐。”

    众人一阵哄笑。

    瘦猴道：“爸爸已经给我改口费了，这让我赚了五十万，改口费还不够啊！”

    众人暗道瘦猴精明，这叫放长线钓大鱼，现在认贾纯这个干爹，以后的好处多着呢，比如以后遇到收购大型原石，这行讲究一刀穷，一刀富，大型原石有的几百万，上千万，甚至上亿的，如果贾纯在旁边指点一两句，能避免倾家荡产了。

    这帮人其实也想获得贾纯的指点，但真不好意思张着个嘴管人叫爸爸，所以反而钦佩瘦猴的厚脸皮了。

    “贾纯先生，不如到我那里吧，我和贾纯先生喝点……”

    香风飘来，醉人心魂。

    贾纯似乎很难拒绝这种甜蜜的小声音，如果拒绝了，就仿佛是那样的不近人情，伤人真心。

    瘦猴见古美暧昧的眼神飘向贾纯。

    瘦猴打了个激灵。

    “爸爸，不如在古美小姐那吃饭，古美小姐炒菜的手艺堪比国际一流大厨！那香味顶风都能臭八百里，哦不，香气飘散八百里，不如古小姐亲自下厨，儿子也能品尝古小姐的手艺呢！”

    古美一阵翻江倒海，这个瘦猴啊，有时候还不如闭嘴了，拍马屁容易拍到马蹄子上知道不？

    老娘看个古董啥的没问题，做饭可不会？老娘只会吃。

    “这样啊……那好吧。”贾纯也不客气了，把车钥匙交给瘦猴，然后自己一屁股坐进了古美的法拉利副驾驶。

    瘦猴也没啥脾气，开着贾纯的大破车，朝着古玩斋而去。

    古玩斋位置在后面一条街，有点僻静，但却十分开阔，有自家的停车场，门牌古色古香，古木牌匾镌刻古玩斋三字。

    贾纯三人进入店内，这里保持着反古的风格，红木柜子，排放着一片片的古玩。

    贾纯扫了几眼，里面不乏真品。

    “这些……就这么放着？”贾纯问。

    瘦猴嘴快，抢答：“老爸，人家古小姐家里有人，在朝中有人当官呢，谁敢打他家古玩的主意啊？那不是找死么？”

    “咳咳……”古美轻咳一声：“这个……问心无愧，自然不用防贼，心端正，不怕横事，这是我们古玩斋的为人处世道理，心胸坦然，自然没有梁上君子找麻烦了。”

    瘦猴忙拍马屁：“是，是，古小姐正人君子，号称君子剑……”

    古美脸色不悦。

    贾纯心里笑：这傻儿子也不会拍马屁啊？还君子剑整出来了？君子剑岳不群是个太监，你这是连古美一起骂了。

    再说古美还心胸宽广，真那么心胸宽阔还指挥那些商家，不卖给我东西，不和这小娘们一般见识了。

    穿过了正厅，来到了后院。

    贾纯笑眯眯问：“不知道古美大小姐给我们做点啥好吃的啊？我们满怀期待啊……”

    “做……馒头吧。”古美看过她妈和面做馒头，所以随口说。

    “只吃馒头啊？”瘦猴哭丧着脸。

    古美忙说：“是一种不一样的馒头，独家秘方的。”

    “那行，那就吃馒头。”瘦猴又兴奋了。

    两人等待，古美去拿面，心想保姆平时碍眼的狠，总是在自己面前晃悠，怎么今天需要了，还一个都瞧不见了？真是气人啊！

    正准备打电话找，贾纯一会溜达一趟，瘦猴一会一趟的问饭好没好。

    我擦！做饭又不是吃黄瓜，屁大的功夫就能好啊？

    古美想网上搜索做法，但刚搜索一半，贾纯和瘦猴这俩讨厌鬼又探头探脑的，这对贼、人，还真是物以类聚人以群分，什么人找什么人，贾纯和瘦猴，这简直就是天生的一对狼与狈。

    古美面和的差不多，烧开水，蒸馒头，馒头其实就是她抓一把黏糊糊的面甩上帘子上去的。

    然后扣上锅盖。

    二十分钟后，掀开锅盖，馒头出来了，这一个个馒头，各种形状，拿手一碰，硬的像是水泥块。

    瘦猴和贾纯又凑过来问：“馒头好啦？”

    “好个屁！”

    古美一阵的委屈，实在忍不住开喷了：“你们两个，吃生面疙瘩吧！”

