
东海渔在得意地哈哈大笑着。

南山棋却面色凝重的沉默着，一言不发，只是手里捻着棋子若有所思，好像是在等待着什么。

货郎嘿嘿地冷笑着，对着唐玉说道：“唐大现在不在这里，你们如今进了这样的天罗地网，我看你们插翅也难飞了。”

唐玉的脸色很难看，似乎对目前的局面也无可奈何，只是有些愤然地对货郎说道：“你也曾经是唐门子弟，自甘堕落也就罢了，为什么一再地专门与唐门为敌？”

货郎的脸上显现出一种愤恨的神色，又带着一丝报复的快感：“当初是唐门不要我的，一点小错，你们就不给我生路。所以我恨唐门，我恨你们，听说是来对付你们，我甚至可以给他们免费，就因为我要让你们后悔，后悔曾经对我做的一切！”

唐玉摇了摇头，有些沉痛地低头不语。

叶枫叹了口气，说道：“可惜小桑吉没有跟我们在一起，你们这样精心的布局恐怕是要白费了。”

这时那个长眉老喇嘛笑道：“没关系，没关系，还有你叶公子啊。”

他在笑的时候，那两条长长的眉毛一颤一颤地，两只眼睛眯成一条缝，看起来显得格外的阴险：“你叶公子是他们的好兄弟，好朋友，对他们极为重要，而小桑吉对他们而言，不过是一个萍水相逢的陌生小孩而已。”

“只要有你叶公子在我们手里，何愁他们不拿小孩来交换？”说完，他得意地哈哈大笑了起来。

叶枫哼了一声：“这样出卖他人的背义之事，他们是绝不肯做的。”

老喇嘛止住了笑声，眼睛里射出了凶残的光芒：“是吗？那就每天送给他们一个你叶公子的手掌脚掌，鼻子耳朵，直到切光你身上所有突出的部分，看看他们能忍得住几日？”

他那凶狠残忍的目光射在叶枫身上，叶枫情不自禁地打了个寒战，他相信，这样残忍的事情这个老喇嘛绝对做得出来。

看起来，他确实是小看了东海渔和这帮恶喇嘛，为了达到目的，他们真的可以不择手段。

可是现在自己已经踏入了他们的陷阱之中，该怎么办呢？

就在这时，一直在一旁没有作声的兰州知府周子然周大人忽然一挺胸脯，站了出来，大声对货郎和老喇嘛怒斥道：“你们是什么人？如此胆大包天，目无王法，还打伤了官差，就不怕本府将你们拿下治罪吗？”

大家一时都愣住了，看着这个胖乎乎圆滚滚的周大人发呆，谁也没想到他竟然会在这个时候挺身而出，难道他真的不怕死？或者他真的看不出眼前局势的危险？

货郎最先缓过神来，他轻蔑地看着昂着头站在面前的周大人，手里的铁棒一挥，说了声：“滚！”

于是周大人便真

的滚了。

他那肉球一般的身躯向旁边一滚，避开了挥来的铁棒，同时口里大喝了一声，马步紧扎，平平地一拳直接打向货郎的胸口。

货郎怔了一怔，没有躲避，而是回手用铁棒格挡向他的拳头。

周大人这一拳看起来平平无奇，可是他的拳头一接触到那根黑色的铁棒，铁棒忽然就断了。

货郎的脸色瞬间凝固了，他愕然地看着周大人的拳头，这是什么拳头？这个胖子是什么人？

要知道他的铁棒可是特制的，寻常刀剑轻易也不能砍断，却在这个胖子的拳头面前如同一根枯木一般的断为两截！

铁棒断为了两截，周大人的拳头却去势不减，直接砸在了货郎的胸膛上。

货郎大叫一声，张口喷出了一口鲜血，身子就向后飞出，摔在地上，动弹不得。

他的胸膛完全凹陷了下去，明显骨骼尽碎，已是一个废人了。

这一下陡生变故，让大家都大吃了一惊。

这个一直呆头呆脑甚至有些蠢笨的周大人，居然一出手就毁掉了冷血十三杀中的货郎，实在是大大出乎了所有人的意料之外，这是什么情况？

那个长眉老喇嘛率先反应过来，他面色一沉，双手手指弯曲，缓缓推出，看起来这一掌是尽了全力，大手印！

周大人又是大喝一声，声如洪钟，一步踏前，脚下的砖石竟然都被他这一步踩裂了，他的拳头对着老喇嘛的双掌就迎了上去。

拳掌相交，周大人仅仅是身子一晃，那老喇嘛却站不住桩子，一脸倒退了四五步，只感觉气血翻涌，双臂发麻，瞪大了双眼惊愕地看着周大人。

高下立见。

再看周大人，胖乎乎的圆脸上透着异样的红光，头顶还隐隐有缕缕白气飘散，分明身怀极上乘的内功。

看着他这个样子，老喇嘛的脑海里忽然想起了一门功夫，他无比诧异地脱口叫道：“罗汉拳！”

他这一句，直令得众人都是脸色一变。

罗汉拳是家喻户晓的少林武功，相传最早由达摩祖师以十八罗汉之姿而创立的十八式，后来经过发展演变成为一百十八式，几乎是每个少林子弟入门最早初学的拳术。

不过这一百十八式的罗汉拳被称为“后天罗汉拳”，而达摩祖师初创的一十八手“先天罗汉拳”却被归为少林七十二绝技之一，极少有人见过。

传闻这“先天罗汉拳”乃是至阳至刚的拳法，再配上高深的内功修为，其发挥出的威力刚才大家都看见了，着实令人咂舌。

叶枫其实原本也看出了这位周大人其实一直在装疯卖傻，其实是个深藏不露的高手，不过他万万想不到周大人的武功竟然会高到这个地步，而且他使的还是少林绝学，难道他也是少林寺的人

？

恰在这时，坐在一边一直在沉思不语的南山棋，忽然“啪”的一声将手中的棋子重重地落在了棋盘上，扬声说道：“纵然你赢了这一处劫争，不过你只着眼于一处，没有看到别的地方早已伏下的暗子，最后还是难免要一败涂地啊！”

坐在他对面的东海渔沉着一张脸，死死盯着棋盘上的棋子默不作声。

另一个沉着脸的人就是那位长眉老喇嘛了，他垂着发麻的双臂，有些惊惧地看着眼前的周大人。

而这时胖乎乎的周大人一招得手之后，却并没有继续追击，而是背负着双手，好整以暇地看着老喇嘛，似乎在等着对方的反应。

老喇嘛这时候能有什么反应？

这位周大人一上来就废掉了专为克制唐门暗器而请来的，大名鼎鼎冷血十三杀中的货郎，而刚才的一交手，自己分明也不是他的对手，难道此刻还要上去动手不成？

更何况，没有了货郎，他还要再面对一个唐玉手中的唐门暗器，他实在是没有把握能够应付。

如今形势已经逆转了，本来以为稳操胜券的他们，因为一个周大人的出手，如今已经是兵败如山倒，完全落在了下风。

老喇嘛只有无奈地看了看还坐在棋盘之前的东海渔，似乎在征询他的意见。

东海渔头也没有抬，他默默地盯着棋盘良久，才长叹了一声道：“想不到，错算一子，竟然会满盘皆输！”

话音未落，他有些恼怒地一拂衣袖，扫向棋盘上的棋子。

那些棋子被他的衣袖扫过，竟然如同有了生命力一般忽然变得在棋盘上跳动不已，似乎就要激飞而起，直射向对面的南山棋。

这时南山棋却微微一笑，把两根手指轻轻放在了棋盘上，那些本来还在激烈跳动的棋子便又全部都平静了下来，安安静静地待在棋盘之上。

趁着他这一分神，东海渔忽然长身而起，身形如同一只大鸟一般直扑向客栈之外，穿出了大门，消失不见了。

他一退走，那长眉老喇嘛也立时转身就溜，而原本在门窗之外的那些喇嘛们竟也全都不见了，跑了个干干净净。

这个客栈内外现在就只剩下了瘫在地上如同一滩泥一般骨骼尽碎的货郎了。

叶枫此刻才算长舒了一口气，走上前来想要对周大人道谢，却见他的表情也像是松了一口气一般。

看着叶枫奇怪地看着自己，他苦笑了一下说道：“幸好他们退走了，要不然还真是有一场苦战。”

叶枫有些奇怪地问道：“刚才那个老喇嘛不是败在你手下了吗？”

周大人叹了口气说道：“他看见我一出手就废掉了货郎，心里先生了怯意，所以手上的力道先弱了三分，我却是用足了十成的力量，岂能不胜？如果

他真的全力施展，胜负实未可知。”

其实刚才那一交手，周大人也是感觉拳头如同骨折一般剧痛难忍，整条手臂都酸麻无力，只不过他一直强忍着，没让别人看出来。

如今想起来，心里也是黯然心惊，好厉害的大手印！

叶枫还是不太明白：“可是我们还有唐玉啊，以二敌一，还是稳操胜券的。”

周大人淡淡的一笑道：“其实我最担心的是你，你刚才离东海渔那个老家伙那么近，如果他突然出手对付你，我们是毫无办法的。”

叶枫不解地问道：“不是有南山棋老前辈在么？他岂敢轻举妄动？”

周大人一脸的苦笑：“我担心的恰恰就是老先生的伤势。”

叶枫愣了一下：“伤势？”

转头看去，就看见南山棋此时突然一张口，一口鲜血喷在了棋盘之上，仰头往后便倒。

叶枫大吃了一惊，几个人连忙赶过去扶起了南山棋，只见他刚才还红润的面色，此刻迅速地灰暗了下去，看起来他早已受了极重的内伤，只不过刚才一直在强行支撑着罢了。

他的白须之上沾满了鲜红的血迹，有些疲惫的脸上勉强挤出一丝笑容，对周大人说道：“你一进来我就看出你的功夫远在其他人之上，只是想不到你竟然是少林的高足。连我自以为掩饰得很好的伤势，也被你一眼看穿，不知你师从哪位高僧？”

周子然这时垂着头，恭恭敬敬地答道：“晚辈的师尊正是少林寺前任住持，凝然了改大师。”

南山棋点了点头：“原来是了改大师的高徒，难怪你的先天罗汉拳会如此厉害了。更为难得的是，你身为朝廷大员，竟然一直没有成家，能把先天童子功练到这个地步，以配合罗汉拳的威力，实在是不容易。”

说到这里，南山棋呵呵笑了两声，好像在安慰众人他的伤势并不太严重。

童子功？叶枫和唐玉都有些惊异地看向周大人，而周大人的脸似乎也红了，有些窘迫地低下头去。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437765"  chaptername="第五十一章  周大人的拳头">加入书签</a>
</div>
