    皇殒机缘完全消散的时候，剑皇分身也不知何时已经不见了踪影。

    许是看到杨帆的身边一下聚集了这么多的人族真皇，已经没有必要再去担心妖族的刺杀与侵袭，这位剑皇大人的神剑分身直接就选择了退隐幕后，独自疗伤去了。

    杨帆一番探寻无果，遂也就放弃了对剑皇分身的找寻，他相信，只要人族联邦再遇解决不了的危机，剑皇分身肯定还会第一时间出现。

    “还和上次一样，所有修为到了九级帝尊境界以上的弟子继续随行，剩下的就全都留下吧！”

    杨帆冲计丹云及安生交待了一句，二人领命，转身就开始去知会门中的那些师弟师妹们。

    李良才、天蝉子还有姚溥心等人，听到杨帆将下一站的目的地放在了联邦中心城，一个个心中皆都振奋不已，趁着其他人都还在准备等候的功夫，他们就已经开口向杨帆招呼一声，提前返回了联邦中心城。

    “马上以城主府的名义，将整个联邦中心城境域之内的所有符合杨师拜师条件的武者皆都召集于一处！”

    “联邦武大，青苑武大，以及各城中的高中武校做为重点召集对象，还有圣林岛那边也去走一趟，把其中所有符合条件武者、精神念师全都叫来！”

    “机会难得，错过了这一次，就不知道还会不会再有下一次了！”

    李良才、天蝉子同时郑色向姚溥心这个城主交待着，之后，二人又与联邦中心政府的各位首脑沟通，将军部各区的在编军职人员也全都纳入征招范围。

    一句话。

    只要杨帆敢收，他们就敢可劲儿地往杨帆门下塞人。

    联邦中心城做为整个人族联邦的行政中心，最不缺的可就是各行各业的人才天骄了。

    可以毫不客气地说，其他三十五域的所有的天骄武者加起来，也未必能有联邦中心城一域的更多更强。

    很快。

    随着联邦行政中心一道道指令的下达，随着城主府一遍又一遍地宣传催促，联邦中心城内的西城区，开始不断有一波又一波地年轻武者与王级之上在争向汇集。

    军区、学校、各大世家、还有诸多平民散修，全都被联邦中心城给如今到了一处。

    等到杨帆带着门下的二十几位真皇，六十几位半皇等等一众弟子，还有李妙才、叶问天等老一辈的几十位真皇赶到联邦中心城的时候。

    联邦中心城的西城区，已然有近乎一万名以上的年轻武者汇集于一处，而且这个人数随着时间的推移? 还在不断地向上增加。

    “老规矩。”

    及到联邦中心城的上空? 杨帆轻声向身后的一众弟子吩咐道：

    “先改造城外的护城大阵，然后再开启皇殒机缘? 提升整个联邦中心城域的生存环境与居民武者的修为实力。”

    “我希望这一次? 所有半皇级别的弟子，都能借机一举将体内剩余的那些规则枷锁全部破除? 皆都晋级到真皇境界！”

    “是，师傅！”

    诸多弟子同时应声? 而后在安生与凌天的带领下? 所有人全都奔向了护城大阵，开始了对六道轮回虚拟组合幻阵的改造作业。

    而杨帆，则被李良才与天蝉子给请到了他们之前隐居的小院，亲自作陪? 喝茶论道。

    杨帆怀里抱着虎大王? 兜里揣着吞天兽，脚下趴着铁齿鳄，悠哉游哉地坐在李良才与天蝉子的跟前，整得这两位才刚刚晋级到真皇境界不久的大佬一阵紧张。

    没办法，被三只修为气势皆都在他们之上的妖皇这么给盯着? 搁谁谁不心里发怵？

    只是喝个茶叙叙闲话而已，至于这么小心翼翼、全副武装的吗？

    现在整个联邦三十六域? 包括整个妖族五大圣地，还有谁那么不开眼? 敢来招惹杨帆，活得不耐烦了么？

    那只猫还有那只鳄鱼且不去说? 仅就是那只已经具备了九级妖皇实力的吞天兽? 就足以威慑四方? 让所有想要对杨帆不利的家伙望而却步了啊。

    “这小子，谨慎惜命的性子，已经深到骨子了呀，这辈子估计都改不掉了。”

    “不过也好，小心无大错，平时谨慎一些，总好过稀里糊涂地遭了别人或是妖族的暗算要好得多。”

    李良才与天蝉子对视一眼，然后李良才亲自起身，提壶为杨帆倒了一杯热茶，轻轻推送到杨帆的身前。

    “杨帆小友再临中心城，老夫与老和尚做为地头蛇，可是欢迎之至，扫塌以待啊！”

    “是啊是啊，不止是我们，整个联邦中心城的居民武者，听闻小施主即将要过来中心城的消息，全都激动不已，有不少年轻人甚至都开始自发地向中心城汇集，一心想要拜小施主为师呢。”

    “说起这个，小友可千万不能厚此薄彼啊。”

    “之前在西北镇守府、宣褚镇守府以及东南镇守府都各自收下了当地不少的门人弟子，现在到了咱们中心城，怎么也要再多收几个撒！”

    “……”

    李良才与天蝉子你一言我一语，一脸地眯眯笑，看向杨帆的目光就像是在看财神爷。

    没错。

    杨帆现在他们的眼中，可不就是一个送温暖温机缘的财神爷么。

    这一路走来，但凡杨帆所过这处，西北、宣褚、东南，哪一处不是机缘遍地，高级武者还有后起之秀，就跟雨后春笋一样，刷刷刷地一个劲儿地往外冒？

    那些被杨帆给收入门下的幸运儿就不多说了，修为境界就跟坐了火箭一样，在皇殒机缘中突飞猛进，晋级如走路，破境如喝水，成王成帝者比比皆是。

    就算是那些没有拜师入门的普通居民与寻常武者，也都在皇殒灵雨的滋润下，体质大增，修为大进，整个镇守府所有居民武者的整体实力，至少较之以往提长了一到两倍不止。

    这样的机缘福利，谁看着不眼红？

    联邦三十六域，除了已经得了实惠的西北、宣褚与东南这三地之外，剩下的三十三域，谁不盼着杨帆这个财神爷与气运之子去光顾临幸一下？

    现在，联邦中心城有幸将杨帆给盼了过来，做为地头蛇的李良才与天蝉子，自然不会放过这个薅羊毛、蹭气运的大好机会。

    杨帆微微一笑，心情大好。

    很好。

    就是这个效果。

    看样子，他之前又是法相直播，又是制造皇殒异象的举动，终于开始见了成效。

    这应该就是所谓的名人效应吧？

    不用他亲自开口，这些人就上赶着要把一些年轻优秀的天骄弟子送到他的门前来，甚至还唯恐杨帆收徒的门槛太高会被拒绝，这样的感觉，简直不要太爽。

    “李老，天蝉上师。”杨帆轻声开口，道：“晚辈之前已经说过，晚辈收徒，不问出身，不讲过往，只要不是异族奸细又诚心拜师者，自然是多多益善！”

    “不止是在这联邦中心城，到了其它几处镇守府也是一样，只要是有人愿意拜入晚辈的门下，晚辈都是来者不拒，且都会悉心栽培，不会区别对待，顾此而失彼！”

    就等着你这句话呢。

    杨帆的话音一落，李良才猛地一拍桌面，高声叫好。

    “好！”

    “小友高义，老夫佩服！”

    “不瞒小友知晓，咱们联邦中心城，家大业大，人口众多，这符合拜师条件的年轻人自然也就稍稍多了那么一点点。”

    “之前老夫还担心人数太多的话，会不会给小友带来什么负担，现在听小友这么一说，老夫算是彻底放下心来了！”

    杨帆微笑点头，不以为意。

    若不是联邦中心城的人多，杨帆这次还未必会过来呢。

    做为人族联邦的国都所在，联邦中心城一直都是联邦三十六域之中人口最多、实力最强的所在，杨帆惦记这里已经很久了。

    只不过以前，杨帆的名声不显，修为不足，并没有那么大的底气和号召力过来联邦中心城广招门徒，所以才一直耽搁了这么久。

    现在各方面的条件都已经成熟，自然也就到了该大肆收割的时候了。

    只要门下的弟子足够多，杨帆获取大道规则领悟经验的机会也就会越多，也许，他迟迟都不能领悟并补足的第四十九条大道规则，这一次就会在这些新弟子们的身上得到。

    这就叫做大面撒网，重点捕鱼，撒得网多了，总能逮到自己最想要的那一条鱼。

    就在杨帆幻想着大肆收徒，好补足自己剩余的第四十九条大道规则，进而一举破境成皇的时候。

    距离联邦中心城六万公里以外的妖圣岭，因为蛟萝的意外殒落，地蛟一族最后一丝血脉完全断绝。

    没有足够妖力与灵力资源得补充与支撑，一直笼罩在妖圣岭山门之外的皇级规则禁制，终于因为后续灵力的不足而自然溃散，瞬时之间就消散无踪。

    规则之力归回虚无，妖皇意志遁入虚空。

    仅是片刻之间，虚空之中就传来一声惊天动地暴戾厮吼：

    “是谁，毁了本皇的规则禁制，断了我地蛟一族的血脉传承？！”

