    第149章 乔家来人   

    林涛带着叶轻霏，回到了青山别墅。

    

    “你可算是回来了！”

    

    沈清秋一见到几人，赶忙快步迎上来，一脸可怜巴巴的说道：“赶紧给我弄点儿吃的，我要饿死了！”

    

    “你咋不跑呢？”

    

    林涛上下打量着她，诧异的说道：“你又不是身上没钱，外面不是很多餐厅饭馆吗？”

    

    “你故意的吧？”

    

    一提起这个，沈清秋就想骂娘。

    

    “要不是你安排了人，故意挡在门口，不让我出门，我会在这里老实待着吗？”

    

    “就连外卖小哥，一听是你家，马不停蹄的取消了订单！”

    

    “你现在还好意思问这种问题！”

    

    还有这种事？

    

    林涛看向了龙一，别墅周围的龙卫调度，一切都是听从他的指挥。

    

    “只是出于谨慎。”

    

    龙一点头承认，给出了六个字的解释。

    

    倒也是有几分道理。

    

    “你也应该理解，毕竟你是罗网组织的人，万一你出去打报告，把我的家给拆了，我连睡觉的地方都没了！”

    

    “我理解我理解！”

    

    沈清秋已经放弃了和林涛争辩。

    

    现在的她，只有一个念头，能不能给点东西吃！   

    “龙一，去弄点吃的吧。”

    

    被沈清秋这么一问，林涛自己也觉得有点儿饿了。

    

    “好！”

    

    没等多久，龙一就买回来了大包小包的食物。

    

    沈清秋像是刚逃荒回来似的，眼睛都在冒绿光，一看到有吃的，整个人都差点扑进饭桌里。

    

    一顿狼吞虎咽。

    

    “慢点儿吃，别撑死了！”

    

    林涛看着她这个样子，颇为无语。

    

    “切，你知道什么，在罗网组织的时候，饭都是要抢着吃的！”

    

    “要不然的话，最后只能吃剩菜！”

    

    “我都吃了好久的剩菜了！”

    

    沈清秋这会儿也顾不上颜面，只顾着往嘴里塞东西。

    

    “菜鸡！”

    

    林涛笃定的扔出两个字。

    

    难怪这么废物，原来是罗网组织里，都不会排上名号的一只菜鸡。

    

    “你才菜鸡呢！”

    

    “我师傅，可是罗网组织里，大名鼎鼎的十二大猎手之一，排名第七，人称杨司马！”

    

    沈清秋的话音未落，别墅里的空气，仿佛瞬间凝固了。

    

    尤其是叶轻霏和林涛。

    

    两人都用一种惊诧的目光，盯着沈清秋。

    

    “你……你们这样看着我做什么？”

    

    沈清秋吓得呆滞，连碗里的饭菜也不敢继续吃了，悻悻的放了回去，喃喃说道：“我不吃了，还不行？”

    

    “你刚才说，你师傅是姓杨？”

    

    “是啊！”

    

    面对林涛的问题，沈清秋下意识的点头。

    

    她已经认清楚了自己的处境，在这几个怪物的面前，她真就是一只菜鸡，毫无还手能力的。

    

    老实点，是活下去的唯一选择。

    

    “他的本名，是不是叫杨庭安？”

    

    叶轻霏抓着筷子的手，都因为激动而变得颤抖，神色凝重。

    

    “不是啊！”

    

    沈清秋的脑袋摇的像是拨浪鼓，十分认真的回答道：“他的本名已经没人知道了，在罗网组织里，十二大猎手，被分为郡守，司马，还有猎户。”

    

    “各有四位，我师傅排行第七，自然就是司马了。”

    

    叶轻霏和林涛同时叹了口气。

    

    如果杨庭安真的就是十二大猎手之一，那问题可就麻烦了。

    

    “那你说说，这十二个猎手，都是什么实力？”

    

    林涛拿起饭菜，重新塞到了沈清秋的手里，说道：“边吃边说！”

    

    “战尊起步！”

    

    “最强的，应该是战神！”

    

    沈清秋立刻大快朵颐起来，含糊不清的蹦出了几个字。

    

    林涛几人的脸色，再次变得凝重。

    

    果然，罗网组织里，也是有着战神存在的！   

    也难怪杨庭安这样的战尊后期高手，想要灭掉罗网组织，还需要另外找帮手。

    只是凭借着他一个人，根本连十二大猎手，都无法撼动。

    

    实力差距，太大了！   

    叮铃铃！   

    几人吃饱喝足，正在各自休息，林涛的手机响了起来。

    

    瞧了一眼，却是乔颖儿打来的。

    

    按理说，这丫头应该跟在顾曼玉的身边，啥事儿没有的，怎么会突然想起来，又给自己打电话呢？

    

    林涛带着不解，接通了电话。

    

    “喂，什么事情？”

    

    “林涛，你快来救我！”

    

    电话里，乔颖儿的声音很是急切，激动无比。

    

    “有几个自称是京城来的人，要把我带走，我觉得他们像是坏人，你赶紧过来救我吧！”

    

    “我就在大玉玉的别墅里！”

    

    京城来的人？

    

    林涛的眼睛眯起，瞬间联想到了一种可能。

    

    是京城乔家来人了吗？

    

    “好，你等着！”

    

    林涛挂断了电话，冲着龙一招招手，说道：“去找一下六贱客，乔家来人了，他们为什么没有任何反应！”

    

    “好！”

    

    龙一立刻动身，去找六贱客。

    

    林涛也没继续留在别墅里干等着，出门开着沈清秋的保时捷，直奔宁江苑别墅区。

    

    以乔家利用六贱客，故意造谣的手段来看，这些人很有可能，会不择手段的将乔颖儿带走。

    真要是发生那种事情，后果很可能不堪设想。

    

    “乔家的人吗？”

    

    沈清秋目送着林涛的车子远去，嘴里不由得嘀咕几句。

    

    眼眸深处，泛起了丝丝寒意，透着杀气！   

    宁江苑别墅区。

    

    两辆车子拦在了别墅的门口，而车上的五六个人，全都站在别墅的大门前，不住的呼唤着门里的人，想要进去聊聊。

    

    尽管他们一而再的表明了身份，但是别墅里的乔颖儿，说什么也不肯开门，倒是几次扬言，已经报告了巡查司，让他们赶紧离开。

    

    “不能再等下去了！”

    

    终于，有人忍不住了。

    

    “再耽搁下去，真的牵扯来了北海的巡查司，我们的计划，就没有办法继续下去了！”

    

    “既然她不肯开门，我们就闯进去！”

    

    这个建议，很快得到了所有人的认同。

    

    “我来！”

    

    很快，工具都拿了出来，就准备直接强行破门。

    

    还有人已经凑到了防盗窗的位置，试图从窗户口进入。

    

    别墅里的乔颖儿，紧张的抓住一根球棒，站在门口的位置，感觉浑身上下都在发抖。

    

    她还是头一次经历这样的事情，已经把能通知的人，都通知了一遍。

    但是直到现在，依旧是没有人赶到。

    

    听着外面这些人，强行破门的动静。

    

    她的一颗心，都快紧张到爆炸了！   

    

    

