    扈珠在原著里，出场次数不多，但这个让读者纷纷都觉得带感又飒又很果断有魅力的女人，也是反派中意难平之一。

    严格说来，她在原著里，跟“顾随心”没有任何交集。

    她是在原主死了N年后，才突然被作者拉出来溜的角色，更像是陆执陆傲黑化的助攻，他们成为毁天灭地小反派的靠山。

    至于她的背景，她的来历，原著里完全没交待。

    若不是顾随心查沈心怡，又重新查到赵申头上，顾随心这放飞的脑洞，都没办法把日后带着小反派毁天灭地的干妈，跟赵申这种混账玩意儿联系到一起。

    真是鲜花插了牛粪！

    顾随心的表情，落在扈珠眼底，她下意识觉得，顾随心在算计着什么。

    扈珠也不急，左右带着目的找上门的不是她。

    顾随心回过神，对上的便是扈珠审视的眼神，她笑了笑，道：“我向来不忽悠人，我承认我找上你，有我自己的目的，但确实能帮到你。”

    “哦？说说看。”

    “赵申包的那个小明星，叫沈心怡，是星瀚即将解约的劣迹艺人。”

    “星瀚娱乐？”

    “对。”

    语毕，顾随心又接着道，“扈女士，我找上您呢……”

    “叫我扈珠就行，我还没老成到需要你一直用尊称。”

    “你真会开玩笑，就你这身段和气质，出去谁不馋？也就是那赵申没眼光，被那假装清纯的沈心怡迷得团团转。”

    顾随心的目光，没有半点掩饰地在扈珠身上扫了一圈，并发出赞叹的“啧啧”声。

    她竖起大拇指，带着几分调侃的笑意，半开玩笑道：“肤浅的男人永远都不明白，清纯可爱在性感御姐面前，简直一文不值！”

    扈珠被她的话给逗得来了几分兴趣，道：“你见的不过是我工作的一面而已，你又怎么知道，我私底下不是走清纯风？”

    “别开玩笑了好么？就你这张脸，走清纯风？简直是暴殄天物！”

    “……”

    扈珠抽了抽嘴角，很想压着心底的笑意，却发现根本压不住。

    谁不喜欢听好听的？

    女人，尤其喜欢！

    更何况，还是扈珠这种平时看起来很御，很难接近，让人下意识想要退却，有种冷欲风的女人，身边极少会有像顾随心这种“口无遮拦”的人来打直球。

    这种夸赞，其实才最容易击中人心。

    偏偏，很少有人会直接把赞美，夸奖，轻易说出口。

    扈珠勾了勾唇，那性感的红唇扬起的弧度，简直美到爆炸！

    “要不是你自己就是资本爸爸，我都想忽悠你进娱乐圈了，现在娱乐圈里，最火你这款的飒姐冷欲风的御姐！简直是姬圈天菜！”

    “姬圈？”

    “咳，反正就是男女通杀！”

    “……”

    扈珠不自在地清了清嗓子，道：“赵申出轨的证据，你的交换条件是什么？”

    “你替我把沈心怡这惯三，搞得身败名裂，让她彻底在国内混不下去！”

    “国内？”

    扈珠微微挑眉，那股冷中带飒的风情，不自觉就渗透了出来。

    她将交叠的双腿，换了个位置。

    嘴里的轻哼，也就这么飘了出来，“顾随心，你胃口挺大啊！你就这么确定，我办得到？”

    “确定。”

    “我真要有这能耐，赵申还能在我眼皮底下玩儿女人？”

    “有些时候，需要的只是一个契机。”

    顾随心自信满满，对上扈珠的视线，“而我，就是给你带来契机的人。”

    “呵，你确实挺有意思的。”

    “听你这语气，对我好像有所耳闻？”

    “你真当我不知道沈心怡那贱蹄子被赵申包了？”

    顾随心耸耸肩，“你当然知道，赵申在外边的每个情妇，你都一清二楚。”

    “所以，我顺着沈心怡，查到你头上，不难。”

    “那你还犹豫什么呢？我们合作，双赢啊！”

    “我明知道赵申在外面乱玩，还不整他，这中间牵扯的东西很多，错综复杂，不是那么容易就……”

    顾随心摆摆手，直接打断了扈珠的话。

    “你想得太复杂了，我虽然对扈家不是很了解，但赵申当年是入赘到扈家的对吧？”

    “是。”

    “既然如此，对于你们扈家而言，他才是个外人啊！”

    扈珠眸色一凛，“我父母早亡，外公抚养我长大，他老人家如今年岁已高，且对赵申极其信任，扈家的基业，目前大部分都掌控在赵申手里，这件事爆不得，一爆，伤的不只是扈家的根基，钱，公司，我都可以不在乎。”

    她顿了顿话锋，“但我不能不在乎我外公。”

    “扈珠，你有没有想过，扈老爷子其实早就知道赵申在外边的那些破事儿？”

    “他……”

    “抱歉，我自作主张，将老人请了过来。”

    “你——”

    扈珠难得失态地站了起来，休息室的门就被人从外推开。

    她来不及对顾随心发难，便对上老人那双炯炯有神的眸子。

    扈珠平素在外的那些锐气，瞬间收敛，变得柔和了起来。

    她甚至红了眼眶，鼻尖不自觉就酸涩了起来，颤着喊了声，“外公。”

    扈老爷子对扶着他的管家挥挥手，又看向顾随心，道：“顾小姐，我想跟我外孙女单独谈一谈，能借用下你的地方吗？”

    “您请便。”

    顾随心拎上手袋，起身走了出去，并替他们关上了门。

    在门缝合上那一刻，她看到原主里的反派教母，此时像个小女孩儿一样，红着眼对着扈老爷子撒娇。

    顾随心笑了笑，她心底清楚，这次拉拢扈家的这一步，走对了。

    当然，她不打没有把握的仗。

    在找上扈珠之前，她就已经从Q那边拿到了赵申的所有资料，并摸清楚了扈家的底。

    扈老爷子可不是简单的人物！

    当年，那可是上过战场的，能跟孟家那位老爷子平起平坐的。

    可他不走寻常路，拿了功勋章后直接就退了下来，带着扈家直接经商，创立了扈家的商业帝国。

    奈何，战争年代，让他的妻子早逝。

    离世前，给他留下了一个女儿。

    他终身未再娶，将女儿养大，又招了上门女婿，生下扈珠后，女儿女婿也在一次出游中出了事故，夫妻双亡。

    那时，扈珠才三岁。

    他只给了扈珠7天的时间，女儿女婿的头七一过，他便让扈珠剪去了长发，从小把她当男孩子培养。

    扈老爷子戎马一生，从未对任何人看走眼。

    却，唯独走眼了赵申这个人渣！

    从Q给的资料，顾随心知道老爷子暗地里，已经知道赵申出轨，并已经打算动手，只是担心扈珠接受不了。

    而扈珠，则担心老爷子接受不了。

    这倒是给了顾随心便利，她干脆一不做二不休，不但借江远辞的手把沈心怡赶出娱乐圈，赶出京州，她还得再加一把火，让沈心怡在国内都混不下去！

    她不会趁人病要人命，但……半条命，总得意思意思吧？

    哪怕是低级绿茶小三，她要搞，就得搞彻底。

    给她机会卷土重来，这不是给自己找不痛快么？

    “借刀杀人”，也很爽的嘛！

    顾随心并没有直接离开，她在等，等扈老爷子跟扈珠聊完。

    约莫十分钟过去，休息室的门打开。

    扈老爷子走了出来，他面带慈祥的笑容，对顾随心说道：“丫头，多谢你。”

    顾随心装傻，“谢我什么呀？我是带着私心来的。”

    “进去吧，她想跟你合作。”

    顾随心朝老爷子微微欠身，以表敬意后，便推门而进。

    扈珠站在沙发旁边，手里夹着烟，满脸的戾气。

    她扭头，对上顾随心的视线，冷言道：“顾随心，你胆子很大！”

    “不胆大，怎么敢跟扈珠姐姐谈合作？”

    “你该庆幸，我外公不是一般人，否则……他要是有任何差池，你活着走不出这金屋！”

    顾随心耸耸肩，对扈珠这狠话毫不在意。

    她笑了笑，上前挽住扈珠的胳膊，十分热情地说道：“扈珠姐姐，我们还是来谈谈，怎么整赵申跟沈心怡吧！”

    扈珠：“……”

    这女人，听不懂好赖话的？

    【作者有话说】

    写嗨了！！！嘿嘿，超级大章哦宝宝们！

    晚安啦~~~?

