    朱万进了机场，认出他的人方才变少了。

    来来往往的都是旅客，大部分昨晚基本都没有看《突袭街头场》，自然也就不知道朱万这个“洛克公园的新传说”，能认出他的，基本都是看了NCAA决赛的观众。

    早上朱万打开手机的时候，看到了佩科维奇上飞机前给他发的信息，大概8点左右飞机就会抵达纽约，他看了一眼时间，已经7点45，快了。

    果然，大概等了20分钟，朱万便看到一个男子背着背包从旅客通道走了出来走了出来，白白壮壮，还带着稚气的面孔，就是发际线奇高，老郭是理出来的“桃”，他是发际线逼出来的桃，还是尖冲外的那种。

    再加上明显的抬头纹，一时间你甚至无法确信，这家伙到底是十六还是六十……

    东张西望地也在找人，等看到朱万的时候，脸上露出了朴素的笑容。

    这小子又长高了啊！

    跟去年相比，佩科维奇至少长了一个头，都快跟朱万一样高了。

    另外显眼的变化就是他的右侧肩膀多了一处显眼的纹身。不过这才哪到哪，朱万记得，这家伙未来会成为联盟的“花臂代表”。

    “嘿，老兄，终于又见面了，我可想死你了！”

    佩科维奇上来就给了一个熊抱。

    朱万拍了一下这家伙结实的后背，示意他松手，这抱得太忘乎所以了，旁边人看他们的眼神都有点异样了。

    一年不见，这家伙还真是一点变化没有，还是热情如大妈。

    佩科维奇是提前来的纽约，耐克全球训练营大概还有三天左右才开始，因此朱万便先带着他回了自己所住的旅馆，在自己的隔壁给他开了一间房。

    “走吧，小子！”将一切都办妥，朱万将房卡交给了佩科维奇，这个时候他方才注意到这家伙看着他的目光有些怪异：“what？”

    “老兄，你这一年是拯救了纽约？还是拯救了纽约？”

    也不怪佩科维奇会这么问，回来的路上，陆陆续续那么多路人主动跟朱万打招呼，这知名度一度让佩科维奇以为自己身边站着的是一个美利坚的一线明星……

    “哈？”朱万一开始没反应过来，而后解释道，“上了个节目，有了一点名气。”

    有了一点名气？

    这叫有了一点名气吗？

    大哥，你是不是对有了一点名气有什么误解啊？

    “行了，伙计，先休息去吧！”朱万推着佩科维奇上电梯，从黑山到美利坚坐飞机要10个小时左右，虽然不用倒时差，但那也够累了，“休息完了，咱们再想想去哪儿玩！”

    朱万则继续去进行训练，差不多在耐克全球训练营之前，他可以完成格罗弗给他制定的第二阶段训练，这段时间他主要是以增重增肌为主，因为摄入热量以及训练量都很大，导致他在打磨技术跟投篮这一块投入的时间并不是很多，等结束了这个阶段的训练后，他就有了更多的时间来磨炼技术，刚好训练营里那么多的“沙包”，都是斗牛的好对象。

    他这边训练着，而他因为《突袭街头场》而造成的影响则也在慢慢扩大的，先是有很多知名街球手跳出来叫嚣朱万：“骨头跟教授没资格代表洛克公园，想成为洛克公园新的传说，来跟我们碰碰！”这显然是眼红朱万现在的热度，想要蹭一蹭，只要朱万回应了他们的挑衅，那么即便最后他们输了，也算是有了不小的曝光度！怎么算，他们都是不亏的。

    可没等朱万回应他们呢，“教授”跟“骨头收集者”两个人率先回应了，叫嚣朱万可以，但说我们不够资格，那就忍不了！打不过朱万，还收拾不了你们这帮低等级的家伙吗？

    他们此前已经收拾了一批碰瓷朱万的街球手，现在则是再站出来收拾另外一批……虽然这批站出来的街球手比起之前那帮要棘手得多，可他们是最近两年ebc表现最出现的街球手，打他们自然是不虚的。

    就这样，洛克公园乱成了一锅粥。

    朱万可能也没想到，他会引发洛克公园的一场大战。

    不过即便有这么多知名街球手不服气，在那挑衅朱万，但朱万对于洛克公园的影响已经形成，节目结束的第二天早上，洛克公园一下子多了不少的cos，什么蜘蛛侠啊，金刚狼啊！随处可见，不知道的还以为漫威还有DC联合在这搞漫展呢！

    他们想要复制朱万的传说。

    而这只是朱万对于街球圈子造成的影响。

    今天上午，那几位参与录制的NBA传奇名宿也在采访中表达了自己的想法。

    约翰逊道：“说真的，我完全没有想到这个兔八哥居然会是朱万，这家伙比他在NCAA的时候更亮眼了，这孩子不错，我期待之后的表现！”

    奥拉朱旺赞不绝口：“他才19岁，就已经打跑了奥多姆，这还有什么好说的呢？他的未来非常光明，这场斗牛就是他前往NBA的敲门砖!”

    “我听说他是在休斯敦长大的，我很高兴看到休斯敦出现这样一个优秀的新人，我并不是随口乱说，如果他需要的话，随时给我打电话，我会让他学到一些对他有很大帮助的东西，脚步？耶，对了，这只是其中之一！”

    他甚至还向朱万抛出了橄榄枝，想要帮助他成长。

    巴克利也接受了采访：“我真没想到我当时那么的惊讶。”

    昨天他也准时守在了电视机前，他这才发现，当时他的反应居然那么大……

    相比前两位，因为他已经跟朱万私下接触了那么多天，对于后者更加了解，因此他说话要大胆很多：“还有什么好说的，这家伙会进入NBA，然后成为NBA球星，一年，两年，相信我，他会在很短的时间里做到这一点，然后慢慢地成为超级巨星，最后成为传奇。”对，像我一样，毕竟他就是下一个查尔斯巴克利嘛！

    不过最后这句话巴克利并没有说，他怕给到朱万太大的压力。

    这孩子还年轻，还在成长之中，他就不给他太多的压力了！

    朱万：这压力就少了，哥哥！

    他们的一致看好，让外界对于朱万的讨论声更大了，本来对于03届选秀大会模拟名单的讨论，主要是以卡梅隆安东尼跟勒布朗詹姆斯为主。

    前者在刚刚结束的高四赛季中，率领他所在的高中打出了32胜1负的战绩，还曾在一场比赛中拿到了“四双”，名声大噪！

    后者则刚刚为《体育画报》拍摄了杂志封面，成为了第一个为《体育画报》拍封面的高中生，封面的标题“天选之子”将外界对于他的看好程度表现得淋漓尽致。

    而现在在ESPN《突袭街球场》这档节目出来后，围绕他们两个一直进行着的话题氛围被打破，朱万以火箭般的速度蹿升，热度拉满不说，在这些媒体最新一期的模拟选秀顺位排名中，朱万已经杀进了乐透区。

    NCAA新赛季一场比赛还没打，变动幅度如此之大的，只有他朱万一人！

    当然这也很正常，谁让他打跑了奥多姆呢！

    说来奥多姆也是此次事件的主人公之一，但一直到中午也没有对此事有过任何的声明，倒不是记者们不想采访他，想要采访他的记者非常多，但他都拒绝了。

    “我说了，那不是逃跑，那真不是逃跑，我只是想把跟他之间的斗牛留到NBA，我当时真是这么想的，哎呀，你怎么就不相信呢？喂，喂，喂，fxxk！”

    不过，他也没闲着，他正在打电话给自己的朋友挨个解释，昨晚朱万的手机被打炸了，他也差不多，只是朱万接到的都是对他意外跟震惊的电话，而他接到的电话上来的第一句话都是：“怎么着，哥们？听说上洛克公园被一个华夏人给揍了？”

    他几乎一晚上没睡，光解释这个事情了，此时他两眼发红，身体发颤，这帮家伙，实在太气人了！

    任凭他怎么解释，他们都不相信，就认为他是逃跑了！

    早知道当时就打完了！

    奥多姆后悔莫及。

    就在他双手抱头，疯狂抓头发的时候，手机又一次响了起来。

    是罗恩阿泰斯特。

    这是他的挚友。

    这个电话他得接。

    他相信，阿泰斯特肯定不会跟这帮人一样。

    “怎么着，哥们？听说上洛克公园被一个华夏人给揍了？”

    奥多姆：……

    他突然觉得挚友也就那么回事了。

    “没有，我真不是逃……”

    “行了，行了，行了！”阿泰斯特懒得听他解释，打断道，“我不管你当时咋想的，反正我知道你现在肯定很不开心，是这样，哥们认识个女的，超得劲，电话姓名都给你推过去，便宜你了！”

    这就是挚友啊！

    奥多姆眼泪水汪汪。

    果然还得是阿泰斯特才知道怎么样才是正确安慰他的方式。

    联系方式随后发来，奥多姆打开一看：“1xxxxxxxxxx，科勒卡戴珊。”

