    第132章 秀吉君，你的忠心我看到了   

    好像他的声音，王雨落一阵恍惚。

    但心里苦笑一声，随即就抬起头。

    

    一双翦水秋瞳向自己看了，朱翊镠的瞳孔猛然一缩。

    

    “是你？”

    

    清楼文会上，那位雨落姑娘的眸子令朱翊镠印象极为的深刻。

    

    王雨落呆呆的看着御座之上端坐的少年，身子开始抑制不住的颤抖。

    

    是他！   

    祝一流……朱翊镠……   

    当今天子的名讳就是翊镠！   

    可王雨落怎么也没有想到，当日惊鸿一现让她无法忘却的少年，现在就高居在九重天上。

    

    “你……”王雨落的红唇颤动，一时间却是不知道说些什么。

    

    站在下侧侍候的高兴安也是错愕不已，瞠目结舌。

    

    这还真的是无巧不成书。

    

    见此，朱翊镠连忙屏退了左右，“你们都下去吧，有事情朕再叫你们。”

    

    那宫里边没有什么事情，所以说一旦有什么八卦，就会在这些宫女和太监嘴里传的是一个鸡飞狗跳，越传越离谱。

    

    自己可不想当最近这一段时间宫里花边小报的男主角。

    

    “赐座。”

    

    高兴安啥都知道，自己也完全没有必要把他给屏退。

    

    两个人单独相处起来还是有些尴尬的，有这么第三个人倒也能缓和一下气氛。

    

    朱翊镠也缓缓走下丹陛，“雨落姑娘，你怎么还入了宫做了秀女？”

    

    此时的王雨落，震惊过后，心里便是无尽的喜悦。

    

    这个男子就是我以后的丈夫了，他不仅是个才高八斗的才子，还是一国之君。

    

    想着想着，王雨落差点就要星星眼了。

    

    听到朱翊镠的问话，王雨落也并没有直接回答，反而反问道：“你，你怎么会是皇上……”   

    “雨落姑娘勿怪，朕要是不掩饰自己的身份，这清楼的文会估计都是变了味了。”

    朱翊镠无奈的叹息。

    

    “臣妾也是被母亲和祖母逼着才参加了礼部的秀女选拔。”

    王雨落自己都没有察觉到，称呼改为臣妾是多么的顺口。

    

    “你若是不愿待在这深宫里，朕派人把你送回家便是。

    不要担心会有人为难你们王家，有朕在，自然是不会有人在太岁头上动土。”

    朱翊镠道。

    

    一听这话，王雨落的眼圈陡然红了起来，“皇上，皇上这是要休了臣妾吗……”   

    “不是休，不是休，你我还没有成婚，怎么能算休呢？”

    朱翊镠连声解释道。

    

    看着一向风轻云淡的天子竟然还有这么着急窘迫的时候，高兴安不禁感慨着：心中无女人，拔刀自然神。

    剑谱第一页，忘掉心上人。

    

    无上神功诚不欺我！   

    ……   

    “启禀织田信长大人，远征朝鲜军团长羽柴秀吉大人在京都城外等候觐见。”

    织田家的家臣匆匆来报。

    

    还在擦拭自己配刀的织田信长，唰的一声将自己的爱刀压切归入刀鞘之中。

    

    织田信长的佩刀，是长谷部国重的作品。

    在织田信长火烧比睿山之时，发现了一名比睿山延历寺的僧人躲藏在厨房橱柜下。

    愤怒之下，织田信长将那个僧人连同橱柜一同劈为两半，此刀因此得名“压切”。

    

    “羽柴秀吉不在朝鲜，怎么却突然返回了京都？”

    

    织田信长的面色不善，显然对羽柴秀吉不经自己的军令而擅自返回而感到恼怒。

    

    “让他来见我，我都要看看羽柴秀吉这次胆敢回来是为了什么？”

    

    家臣前脚刚走，就有几个侍女为织田信长送上了刚刚泡好的茶。

    

    闻着这沁人心脾的茶香，就连织田信长刚刚狠厉的心思都平淡了许多。

    

    轻轻端起盛着茶的玉碗，织田信长将其一饮而尽，连声赞叹道：“好茶，好茶。”

    

    茶道在唐朝时期从中国传入倭国之后，便一直受到倭国高层的喜爱。

    

    松永久秀叛变后被逼到绝境之时，织田信长让其交出茶具“平蜘蛛”便可饶其性命。

    但是松永久秀选择了点燃火药和平蜘蛛同归于尽。

    织田信长平日酷爱茶道，并且有收集茶具的癖好。

    他会把茶具以及举办茶会的特权当作荣耀赏赐给下属，其下属拿到茶具甚至比得到封地还要开心。

    

    早在足利幕府时期，茶具已经是权威的象征。

    在十六世纪的后半部分倭国的文化进入了安士桃山文化时代，这种文化以奢侈华丽而闻名。

    

    从幕府到民间，各种名流竞相购买茶具，其中织田信长最为著名。

    作为结束倭国混乱时代的人，他的能力是毋庸置疑的，但他在茶道上的造诣并不是十分的出众，他对茶具的热爱在当时与其它人相比并没有什么不同。

    

    为了收集这些茶具，织田信长投入了大量的精力来开发所谓的“狩猎名物”。

    织田信长不仅把收集茶叶当作一种爱好，而且把它们作为筹码来增强他的政治威信。

    在得到各种各样的茶具之后，织田信长并不是简单地把它们当作珍藏，而是把它们用于政治和外交，为其统一倭国的大业服务。

    

    没过多久，房间外便有脚步传来。

    

    房门被哗啦一声打开，风尘仆仆的羽柴秀吉一见到织田信长便立即跪到地上，“臣下见过主公！”

    

    织田信长摆了摆手，左右侍女便端着茶壶为刚刚空了的茶碗添上了新的茶水。

    

    “没有我的调令，你为何突然从朝鲜战场上回到了倭国？”

    

    织田信长的声音没有掺杂任何的感情，正是因为这样才让羽柴秀吉慌乱不已。

    

    羽柴秀吉伏地不起，“请主公原谅！”

    

    “臣下率领部下进攻李朝东南，大军所过之处，济州岛水军被击溃，釜山城与金海城已经完全落入我等之手。”

    

    “所以说你匆匆从前线赶回来就是为了和我说这些吗？

    就是要夸赞你的军功吗？

    秀吉君。”

    织田信长看着冷汗直冒的羽柴秀吉，接连两个反问。

    

    羽柴秀吉感觉到自己像是被猛兽盯上了一般，“臣下不敢！”

    

    “李朝虽然孱弱，但是臣下不敢居功。”

    

    “仅仅是两天，我倭国便直取三场大胜，所劫掠的金银财宝不计其数。”

    

    一听到不计其数4个字，织田信长的眼神微动。

    

    “所以臣下急匆匆的从前线回来，特意为主公带上了一些李朝特产。”

    

    织田信长的胃口，瞬间被吊了起来，“哦，秀吉君为我带了什么特产？”

    

    “主公请稍等。”

    

    羽柴秀吉站起身来向房门外，啪啪拍了两下手掌。

    

    这时候几十个羽柴秀吉的部属抬着十几口箱子，摆到了本能寺的前院。

    

    “请主公移步。”

    

    闻言，织田信长也饶有兴趣的站起身来，“我倒要看看你秀吉猴子在搞什么名堂。”

    

    羽柴秀吉积极的在织田信长的身前为其引导，“主公请您打开箱子。”

    

    织田信长依言打开箱子，庞大的箱子里面摆放着一套套精美的玉质茶具。

    

    “主公，虽然李朝也不过是个小国，但是其与明国的交往十分的密切，臣下意外的得到了这些来自明国的茶具。

    臣下才德浅陋，怎配持有此精美之物？”

    羽柴秀吉笑着说道。

    

    从箱中把玉茶具轻轻拿起，织田信长仿佛是在捧着一个绝世珍宝。

    

    “秀吉君，明国的茶具真的是精美极了……”织田信长喃喃道。

    

    震撼之后，织田信长的眼中便是迸发出了无尽的贪婪。

    

    “剩下的十几口箱子也都是这种精美绝伦的茶具吗？”

    织田信长转过头问道。

    

    “启禀主公，这种茶具也仅仅是收集了一箱，剩下的十几箱都是一些金银珠宝。”

    羽柴秀吉恭谨的回答道。

    

    十几箱金银珠宝已经是一笔巨大的财富了。

    

    就算是倭国的一些传承十几代的大名，也未必能有这个家产。

    

    “秀吉君，你有心了。”

    织田信长意味深长的拍了拍羽柴秀吉的肩膀。

    

    只是沿海的两座城池，怎么可能会收获得到这么多的财富呢？

    但是羽柴秀吉并不傻，他知道这么突兀的返回倭国，肯定要会遭受诘问和责难。

    

    所以他连自己家中多年所储备的金银珠宝都贡献出来，包括那一套在倭国价值连城的茶具。

    

    “李氏朝鲜犹如一头肥美的羔羊，没有任何的抵御能力，却是一身的肥肉。”

    

    “而我们倭国就是像一群在主公带领之下的恶狼。

    遇到肥美的羔羊，臣下怎么能够独享美味？”

    

    羽柴秀吉这一个巧妙的比喻，让织田信长十分的满意。

    

    “我果然没有看错人！秀吉君，你这份忠心我已经深深记下了。”

    

    羽柴秀吉躬身道：“身为主公的臣子，应当竭力为主公分忧。”

    

    “你的意思我都知晓了。

    既然如此，我会尽快召集各军团长，对进攻李朝的作战进行重新部署。”

    

    “你长途跋涉而来，就先下去好好休息吧。”

    织田信长笑眯眯的说道。

    

    羽柴秀吉低着头，“多谢主公体恤。”

    

    十几口大箱子在抬进本能寺之前，被一个武士刻意弄翻了。

    

    洒落了一地的黄金，让无数人都为之侧目。

    

    走出本能寺的羽柴秀吉望着天空，嘴角露出一丝轻笑：想必全京都的人都知道我羽柴秀吉带着十几箱的金银回来了。

    

    

    

