    宋菁淡淡道：“我是他生死仇人。”

    她一看来者不善，而且修为强横，想必是对付楚离的，她这个时候当然不会背锅，直接甩锅。

    “生死仇人？！”矮胖老者冷笑一声，一幅你把我当傻子的神情，目光在楚离与宋菁脸上转了转，哼道：“好啊，生死仇人！”

    楚离道：“她确实是我的仇人，并非朋友，不如让她先走一步。”

    宋菁扭头狠狠瞪他一眼。

    要是没有最后一句话还好，三个老家伙还可能放手，可最后一句话便断送了她的退路，三人一定会认为两者关系不浅，甚至是男女朋友。

    这臭和尚好歹毒！

    “我乃千阳岛孟尘！”矮胖老者沉声道：“听到这名字，可想起什么了？”

    另外两个老者一左一右站在他身后，负手而立，气势渐渐汹涌。

    周围桌椅平平移动远离，五人周围很快空荡荡一片，所有桌椅都挤到墙角，不远处的侍者也悄悄后退，然后飞快跑下楼不见影子。

    楚离皱眉想了想，摇摇头，又看向宋菁。

    宋菁讶然：“千阳岛孟尘，莫不是千年之前的飞阳神剑？”

    “哼，正是老夫！”孟尘抚髯傲然道：“老夫的名号还没被世人遗忘！”

    宋菁道：“听说孟前辈你已然殒落，好像在探究一处海底遗迹时殒落，没想到还活着，可喜可贺，……本座天乐岛副岛主宋菁，也不算外人，我与孟羽交情不错。”

    她说着话露出淡淡微笑。

    总算从楚离身边摘出来，不用被误会。

    楚离笑了笑：“原来是千阳岛的前辈高人，失敬。”

    “不敢当！”孟尘脸色一沉，冷冷道：“孟羽乃我嫡玄孙！”

    楚离叹道：“看来前辈是找我报仇的！”

    “你明白便好！”孟尘冷冷道：“杀人偿命，老夫不会让你死得痛快！”

    “阿弥陀佛！”楚离合什道：“既然找小僧报仇，那与宋姑娘无关，而且小僧与宋姑娘乃是生死仇家，不该牵连到她身上，还请让她先走吧！”

    “定和！”宋菁斜睨他。

    她心下暗骂楚离卑鄙，这是非要拉着自己当垫背的。

    孟尘千年之前已经是千阳岛最顶尖的高手，他若一直没落难，即使比不上万紫阳，也足成为让人忌惮的最顶尖高手之一，不逊色于自己。

    而如今孟尘的修为更胜自己一筹，定如和尚是应付不了的，所以要拉上自己垫背。

    再看孟尘的脸色，显然已经把自己看成定和和尚一伙，解释也没用了。

    这种老家伙往往固执无比，认准了的事，旁人说什么也没用，先入为主的情形下，自己即使跪地求饶，他也不会相信。

    楚离忙摆手焦急的说：“快走！快走！”

    “你这臭和尚！”宋菁恨恨骂他一句，扭头道：“孟前辈找他报仇，那赶紧动手吧，他诡计多端，说不定又要耍什么手段！”

    “那倒要看看他耍什么手段！”孟尘冷冷道。

    他眼中闪烁着寒电，仿佛已然把楚离千刀万剐，冷笑一声道：“一力降十会，武功不如，再多手段又有何用，我要让他一点一点绝望，最终崩溃，生不如死！”

    楚离笑道：“孟羽乃色中恶鬼，色迷心窍，真真的该死！”

    宋菁抿了抿红唇，哼道：“闭嘴！……动手！”

    她周身修为猛的涌出，空气变粘稠，锁住的虚空再次又锁一层，锁上加锁，虚空更加凝重，方圆百米内无法施展挪移，唯有施展轻功，而且轻功速度大缓。

    楚离甩手一箭射出。

    他以飞刀手法催动灭神箭，黄光一闪，灭神箭已至孟尘身前。

    孟尘冷笑着探手一捉，灭神箭已到他手上。

    他修为远胜楚离，这一箭也不够快，孟尘的反应更快。

    他嘴角刚挂上一丝笑意，脸色猛的大变，忙把灭神箭掷向楚离，又快又狠，比射向他时更快两分，关键便是他内力猛刚霸道。

    楚离伸手一招，灭神箭在空中一滞，乖巧的回到他手上，微笑看着孟尘。

    他用天刀心法催动灭神箭，得心应手，灭神箭材质奇异，隐约与无相刀有一丝相似，让他明白，这应该是上一层天或者更高层天之物。

    孟尘脸色阴沉的瞪着他：“这是什么劲力？”

    楚离微笑：“不可说。”

    “老三老四，杀了他！”孟尘甩甩右手，阴沉的喝道。

    一股奇异力量正钻进手心，沿着手臂往前，自己至刚至阳的力量竟然无法马上化掉，需要时间。

    楚离甩手又一箭。

    三人距离太近，这一箭远比先前的快。

    而一个削瘦老者却以为楚离甩箭不过如此，轻视之下，探手捉了个空，灭神箭已然射中他心口，护体罡气稍稍一挡，再次钻进身体。

    但这稍稍一挡已然足够他挪身避开心口，从右侧胸口射穿。

    楚离抢前迎上另一个老者。

    “砰！”伏魔印与老者拳头相撞，发出沉闷巨响。

    他轻飘飘飞出去，在空中喷一道血雾，然后一招手，灭神箭再次飞回他袖内。

    削瘦老者捂着胸口，脸色微变，忙坐下来，沉声道：“老四小心他的箭，劲力很古怪！”

    “好！好！”孟尘沉着脸阴沉的喝道：“这到底是什么邪功？”

    他鬼魅般闪动。

    “砰！”正飞向墙壁的楚离胸口挨他一掌，再次倒飞，迎向另一个老者。

    楚离“哇”又吐出一口血：“宋姑娘，再袖手旁观，咱们都逃不掉！”

    “哼！”宋菁白他一眼。

    她已然锁定虚空，迟缓他们行动，否则凭楚离的修为，根本碰不着人家的衣角。

    楚离忽然掏出灭神箭，指向孟尘。

    孟尘毛骨悚然，倏的闪动。

    楚离呵呵一笑道：“我这飞箭如何？”

    他说着又放回灭神箭，双手结伏魔印迎上另一老者，“砰”的一声，他再次飘飞，吐出一口血来。

    孟尘看灭神箭不飞向自己，暗松口气，钻进身体的那股劲力还在，几乎化解不掉，委实邪门儿，怪不得会毛骨悚然呢。

    楚离在空中飘飞之际，再次拿出灭神箭指向孟尘：“宋姑娘！”

    “嗤！”灭神箭陡然一亮。

    孟尘刚要闪避，身形却一滞，无形力量忽然捆住他。

    挣脱之际，他眼前骤然涌上黑暗，然后彻底被黑暗吞噬。

    