    第1946章 假人   

    斗王虽然是元王的手下，但战力高强，为人又凶残，在中洲城无人不知。

    

    毕竟，臭名昭著的人，通常都很有名气。

    

    有了斗王凶狠开路，陆沉一行人很顺利的进入了广场中央。

    

    广场中央，登帝台旁，还搭建着一个由玉石打造的奢华棚子。

    

    棚子里面，有一群真王正在当评判！   

    见到斗王迈步而来，那群真王连忙走出棚子，迎了上去。

    

    “哎呀或，斗王大人，你终于来了！”

    

    为首的一个青年模样的五合真王，连忙向斗王辑礼，态度甚是恭敬，一看就知是须溜拍马之辈。

    

    而且，听那五合真王的语气，倒是一直在等斗王，似乎受到上头的指示一般。

    

    谁的指示？

    

    别人不知，但陆沉一听便知！   

    不是元王，还有谁？

    

    “帝苗检测进行几天了？”

    

    斗王直接询问，连礼也不回，甚是高傲。

    

    “三天了！”

    

    那五合真王回应。

    

    “所有报名检测帝苗的武者，都测过天资了？”

    

    斗王又问。

    

    “全部测完了！”

    

    那五合真王应道。

    

    “有几人登顶？”

    

    斗王再问。

    

    “暂时无人！”

    

    “啥？”

    

    “所有有资格的武者，小王都让他们等侯着，没让他们登帝台。”

    

    “就为了等本王么？”

    

    “对，斗王不来，他们就得等着！”

    

    “干得漂亮，你有前途！”

    

    “多谢斗王夸奖！”

    

    “本王带的人来了，你引导一下。”

    

    “哇噻，好多人，他们都是潜力巨大的未来帝苗吗？”

    

    “你妹的，只有本王身边的小子才是，后面那一群是打酱油的！”

    

    “斗王别……注意言词，你身边还有灵王咧。”

    

    闻言，那五合真王的脸色就变了，连忙低声提醒。

    

    因为，他注意到了斗王的身边不止有一个小子，还有一个美绝人寰的灵族女子。

    

    五合真王即高阶真王，已经是人族高层，所以他又岂会不知这个灵族女子的身份？

    

    “啊！本王的意思是，除了身边的小子和灵王之外，其他全是垃圾！”

    

    斗王脸色尴尬，连忙改口。

    

    灵娲来中洲城，基本上是要与人族高层接触了，他可不想无端端得罪灵娲，那对他绝对没好处。

    

    “好了，废话少说，赶紧检测吧，我赶时间呢。”

    

    这时，陆沉开口了。

    

    “区区玉骨圣人，见了本王也不行礼，真不知你是那来的底气！”

    

    闻言，那五合真王的脸色一沉，看向陆沉的目光之中，还浮现一道杀机。

    

    “他就是元王推荐的人，陆沉！”

    

    斗王见那五合真王杀机乱射，就感到好笑，顺口就给陆沉作了个小小介绍。

    

    陆沉入了元王的黑名单，连他都动不了，这家伙敢动么？

    

    “啊……他就是元王推荐的人……”   

    那五合真王顿时明白怎么回事了，那眼神中的杀机瞬间消失，脸色的阴沉瞬间一扫而空，并在瞬间换上了一张浓郁的笑容。

    

    这可是元王找来高天资的帝苗啊，也是元王借以上位的踏脚石，他岂敢乱动？

    

    他要做的事，就是稳住陆沉，并把陆沉稳稳送上登帝台之巅！   

    只要他把这事办妥，必受元王赏识，说不定有望进入沧元塔，从此成为高层中的核心人物呢。

    

    “陆兄弟，幸会幸会！”

    

    那五合真王呵呵一笑，并自我介绍，“本王姓贾名仁，你直接叫贾王则可，大人两字可免！”

    

    “假人？”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“这个名字，老子喜欢！”

    

    这个贾仁明显是元王那边的人，何必跟他客气？

    

    斗王也元王的人，但斗王起码还有脾气，战力超强，特别是在奔雷谷一战，斩杀高阶海兽王一点不含糊，好歹还值得称呼一声斗王！   

    可这个贾仁是什么玩意，堂堂五合真王，却是一个马屁精，什么玩意，值得称呼一声贾王么？

    

    “这个……很多人都说喜欢，本王的姓名也的确颇有喜感！”

    

    贾王的嘴角抽了抽，脸色变换了一下，还是定格回笑容，一副无所谓的模样。

    

    只不过，他内心早就奔出十万只草泥马了！   

    “好了，别浪费时间，我是不是直接登帝台呢？”

    

    陆沉问。

    

    “陆兄弟别急，你要先走一遍流程，然后跟其他人一起登台！”

    

    贾王笑了笑，然后往那个奢华的棚子打了个手势，说道，“陆兄弟请这边来，本王亲自为你填表报名！”

    

    “灵王也想试试登帝台！”

    

    陆沉一边走，一边说道。

    

    “灵王是灵族人，不适合登我们人族的登帝台吧？”

    

    贾王一愣。

    

    “登了是不是有严重后果？”

    

    陆沉反问。

    

    “那倒没有，只是我们人族的登帝台是检测人族帝苗的，从没检测过其他种族！”

    

    贾王说道。

    

    “那就试一试呗，灵王不是外人！”

    

    陆沉说道。

    

    “斗王……”   

    贾王不敢抓主意，便看向了斗王。

    

    “随便吧，灵王喜欢就行了。”

    

    斗王说道。

    

    “来人，为灵王填表报名！”

    

    贾王的声音一落，就有其他真王上去帮助灵娲。

    

    “陆兄弟，报名很简单，我们有现成表格，你填上姓名，然后打入一道气机即可！”

    

    贾王把陆沉引到棚里的一张灵石桌子，取过一张兽皮表格，以及一支兽毛笔，笑呵呵的递给了陆沉。

    

    “登帝台，登了顶，打开了那扇紫门，里面会有什么？”

    

    陆沉一边填名打气机，一边顺口问道。

    

    “本王也不知道，因为本王也没打开过！”

    

    贾玉耸耸肩。

    

    “只有打开的人才知道吗？”

    

    陆沉弄好了表格，然后又问。

    

    “正确，只要打开紫门的人，才可以进去！”

    

    贾玉以免陆沉继续问，干脆解释道，“近百年来，只有元王一人打开过，也只有他进过去，至于里面有什么，元王从不提起，外人不得而知，你要是想知道，倒是有两个办法！”

    

    “那两个？”

    

    陆沉再问一句。

    

    “要么你去问元王，如果元王肯告诉你的话。”

    

    贾王嘿嘿一笑，又如此说道，“要么你自己打开，自己亲自进去瞧瞧。”

    

    “你这不是废话吗？”

    

    陆沉白了贾王一眼，内心则打定主意，回头让灵娲试试打开紫门，进去瞧瞧有什么好东西。

    

    至于他……   

    他都不想登顶，没机会试，只能作罢。

    

    

    

