        刚下完雨还没有彻底晾干的路上，有些难走，再加上刘爱国也不敢全力赶路，怕车子震动过大，王小军出现问题。

        用了半个小时，才赶到镇子上，李老三和王超已经在镇子上等着了。

        “电话打了吗？怎么样？”姜小白一见面就跳下了马车，着急的问道。

        “打了，可是今天车去市里边送货了，还没有回来，我姐夫说他现在就去厂子里等着，车一回家他就让人开过来。”

        王超赶紧说道。

        听着王超的话语，姜小白无奈了，这就是这个时代，通讯，交通特别的不方便。

        上马乡距离县城有30多公里的路程，这个时候路不好走，开车需要1个多小时。

        等厂子里的车来了，再去县里，路上就需要两个小时。

        更何况去市里送货的卡车，还不知道什么时候能够回来。

        至于乡里的卫生院，姜小白压根没有想着去，他们的水平估计比那老头也强不了多少。

        即使是医生的水平够，可是乡卫生院根本就没有手术的条件啊。

        姜小白一言不发，看着慢慢黑下来的上马乡，借着月光看见了车站牌下的庞然大物。

        公交的大巴车竟然停在路旁，往常这车不是都开回县里吗？今天竟然停在乡里了。

        “快，快去找大巴车的司机，”姜小白说着就超前疯跑而去，什么叫天无绝人之路。

        这就叫天无绝人之路，姜小白跑过去，大巴车里已经没人了，车子就那么放在路边。

        这个时候大家也不怕丢车，先不说你偷了车会不会开，一共就这么几辆车，你偷了放哪，去哪开？

        至于说卖掉，谁敢买？

        “大妈，这车的司机呢？”姜小白拉了拉车门，发现上锁了，赶紧转头看向一旁站在门口的大妈。

        “这车已经不发车了，有事明天……”

        “大妈，我有病人，你就告诉我司机呢？”姜小白眼睛通红，虽然还保持着理智，但是谁也不知道他下一秒会干出什么来。

        “司机我不知道，但是售票员是隔壁老张的闺女，现在应该在家呢。”大妈一听有病人顿时老实的说了出来。

        这年头的交通不方便，很多病人都是因为生病了，来不及去医院，所以耽误了。

        所以大妈也理解姜小白的心情，姜小白不等大妈说完就冲进了隔壁院子。

        找到了售票大姐，说明了情况，大姐倒是挺通情达理的，只不过司机回家了，家在一个偏远的山村，路程比建华村还远。

        “要是司机在，我们肯定帮忙开车送一趟，可是现在……”售票大姐说着，姜小白就准备安排人骑自行车去接司机，只是一转头却看见了桌子上放着的车钥匙。

        “这是大巴车钥匙吗？”姜小白一把抓起来。

        “是，司机回家前，进屋坐了一会，喝了口水，就把车钥匙拉着了。”

        售票继续说道：“有车钥匙也没有用啊，也没有人会开车，你等一下我陪你们去司机家里接他吧。”

        “不用了，有车钥匙就够了，谢谢啊。”姜小白一把抓起车钥匙就朝着外边跑去。

        “不行，你不会开车，乱开车是要出事吧。”售票大姐也赶紧跟着跑了出来。

        “没事，你放心，老三，去把小军抬上车。”姜小白说着就打开了大巴车的车门。

        “后生，你听我说，这样不行，你会开车，路上出事，就不止是一个人的问题了，更何况这国家财产也会遭受损失的啊。”

        售票大姐苦口婆心的软到，要不是姜小白周围好几个人，她都有心上来抢钥匙了。

        “放心，我会开车，”姜小白说着就把钥匙插上，发动了大巴车，前一世他也是考过驾照，开火车的人。

        只不过是小车不是这种大车就是了，不过这个时候车也少，摸索一下只要是能够把车开动就行了。

        什么侧方位停车，倒车，在这个时代根本就不需要的好不好。

        看着姜小白直接就把车给发动了，售票员大姐也愣住了。

        一般人哪会发动车，就是给了钥匙，都找不见钥匙孔在哪？

        “这后生还真的会开车？”售票大姐嘴里嘟囔着，这个时候开车可是一件高大尚的活。

        司机这个职业相当于后世的金领了，工资高，地位高。

        “来，慢点，慢点。”一群人把王小军抬上车，留下李小六赶着马车，驮着自行车回去。

        其他人也都上了车，准备跟着一起去医院，姜小白也没有说什么，多个招呼也是好的。

        在售票大姐震惊的目光中，大巴车冒着黑烟突突突突的，朝着县里驶去。

        开车前，姜小白让售票大姐下车，但是售票大姐说什么都不下车，说是不放心姜小白，需要看着点。

        姜小白也没有多说，想留下就留下吧。

        大巴车一路风驰电掣的朝着县里开去，这个时候路上又没有车，只要是不把车往沟里开，其他的怕什么。

        一个多小时的路程，姜小白40多分钟就开进了县城。

        刘爱国等人一路关心着王小军的情况还没有什么感觉，但是售票大姐却吓的脸色苍白。

        这也开的太快了，好几次她都以为要掉在沟里了，她干售票员也好几年了，坐车也不是一次两次的。

        但是还是第一次坐车差点给坐尿了，难道这就是报纸上说的那种外国的过山车。

        “医生，医生，快……”车还没有停稳，刘爱国就跳下车朝着医院里边跑去。

        他和王小军也是发小，王小军出事，他也着急的很。

        姜小白擦了擦手心里的汗水，下车一个趔趄，差点没有摔倒，王小军出事，着急赶着来医院。

        可是车上还有其他人，一个疏忽那可就不是王小军一个人的事了，这么多人都得搭在里边。

        “小军，你坚持一下，到医院了。”

        “医生，救救他。”

        “病人什么情况？”

        “从树上摔下来的，嘴里出血了，其他的不知道。”

        很快，王小军就被送进了抢救室，姜小白等人也在抢救室门口的地面上坐了下来。

