    “今天依旧是感恩的一天，感谢神明大人赐予我们光明与温暖，还有同怪物作战的勇气……”

    清晨，名叫兰奇的少年在山坡上向教堂所在的方向做完祷告。

    晴朗的天空，如蓝宝石一般晶莹剔透，没有一丝杂质。蓝天下悠悠扬扬的漂着几片云彩，随风儿轻飘飘的浮动。

    兰奇看着美丽的天空深深且陶醉的呼吸了一口气，然后毫不顾忌的躺在了光秃秃的山坡上，任由破烂不堪的衣物和浮土亲密接触。

    “蓝天真漂亮啊！今天是少有的大晴天呢。”他枕着自己的胳膊，一条腿搭在另一条腿上，自在的吹起口哨。

    听爷爷说，几十年前的时候，天空都是终日笼罩在灰蒙蒙的雾霭中的。

    （抱歉，为了混更新先提前发一下，正在改。新一卷的剧情我需要好好花心思去构思一下，所以这一章就比较慢。邱瓷欧拉星……）

    141

    文京区，polo pole饮食店。

    饰玉三郎和奈奈才从水泽水上乐园回来，店里却空无一人，门口挂着暂停营业的牌子。

    奈奈疑惑的店里转了一圈后才失落的说道：“雄介哥哥不在吗？”

    饰玉三郎皱起眉头，“龙介那家伙怎么也不见了，只是让他去买一包咖喱而已啊，怎么现在都没回来？”

    饰玉三郎来到柜台前打开了收音机，里面正在播报最新的紧急通知。

    “……在水泽水上乐园和雷克萨斯游泳馆等地制造杀人事件的第38号未确认生命体已被警方确认击毙，其中水泽水上乐园死亡7人，雷克萨斯死亡7人，外浦海岸死亡一人……”

    “此外，不久前的世田谷区内爆发的强烈爆炸，据警方公布是在那里发现了大量未确认生命体聚集，请各位市民尽量远离危险地区到安全的地方避难……”

    店内的气氛有些压抑。

    “外面好像很危险啊……”奈奈有些担忧的看向窗外说道。

    “是啊，不知道那两个家伙跑到哪里去了……”

    ……

    世田谷区内，中央体育场。

    漫天的火焰散去，露出全身完好无损的东野龙介。那持棍的强大身姿，令古朗基们隐约回想起超古代时那个空我的无敌之姿。

    他们烦躁的怒吼起来。

    但是，那家伙早就死了！不会再有第二个里克，！

    东野龙介身体的强化皮肤和甲胄因为高温气流的冲击被灼伤了大片，但很快就在强大的恢复力下痊愈。

    他向身后的一条熏嘱咐道：“一条先生，请通知联合搜查本部的警员们不要靠得太近，这里太危险了。”

    “我知道了。”一条点了点头，转身迅速回到警车上去。

    五代避开蝎子怪人的强酸，一转身，鲨鱼怪人的利剑已经递到眼前。他飞快舞动长棍，升华青龙棍精确的挑飞鲨鱼怪人手中利剑，接着五代一脚正中对方胸前，将其击退。

    龙介将手中的升华青龙棍再次变回升华泰坦剑，和水牛怪人与乌龟怪人站斗起来。

    五代击退鲨鱼怪人后，转身向蝎子怪人发起攻击，毕竟她的强酸能力还是很具有威胁性的，打团先切C是万年不变的真理。

    蝎子怪人看到五代向自己靠近，内心的自尊心作祟，非但没有寻求躲避，反而厉喝一声冲了上来。

    双方还未解决，蝎子怪人就接连甩出数道强酸液，令五代不得不小心应对。

    五代依靠升华青龙形态的灵活性不停的闪转腾挪躲避着，然而随着不断接近，躲避的难度也越来越大。

    一道强酸甩到面前，五代尽力向后打滚才勉强躲开。

    蝎子怪人嘲讽道：“哼，空我也不过如此。”

    五代起身，看向怪人不敢有丝毫大意，从他战斗至今，每一次都是拼尽全力。

    但是，怪人攻击的还是频率太快了，只是轻轻挥一挥手，就能甩出密集一片的强酸，想要无伤接近根本是不可能的事。

    五代略微思量，决定还是换成升华泰坦形态硬抗过去。

    他想着，立即抬手准备改变形态。

    “超变……”

    与另外两个怪人激战的龙介不忘关注这边的形式，一剑将水牛和乌龟劈退后，他看到右手已经抚摸到腰带上的五代。

    龙介瞬间猜到五代的想法。但是，泰坦的防御虽强，对于强酸这种化学性的东西也不会有多好的防御效果，而想要凭持久力和恢复力硬顶过去的代价则太大了。

    他连忙开口阻止：“等等五代，别想着硬抗她的攻击！”

    “龙介桑？”五代停下动作，又是一波强酸泼脸，他连忙躲开，“可是要怎么做？”

    龙介横剑架住水牛怪人当头砸下的铁锤，腾空一脚将其踢的踉踉跄跄的后退几步，乌龟怪人又紧随其后的冲了上来。

    由于乌龟用来变武器的饰品之前全部被一条熏击落，然后又被豪猪怪人爆炸的冲击波吹的找不着地方，所以他只能赤手空拳的来。

    龙介闪身躲过他的拳头，升华泰坦剑狠狠的砍中他的腹部，溅起剧烈的火星。

    “你砍的没有上次用力了。”乌龟怪人有些痛苦的弓着腰说道，虽然并没有砍进去，但巨大的力量依旧让他感觉像是被大锤抡圆了砸中。

    龙介无语的翻了个白眼，换你和这么多人对砍这么久试试？很累的好吧。接着便二话不说一拳砸在乌龟怪人的面门，打的他头脑发昏，耳晕目眩。

    只是他的目的并不是在于乌龟，眼角余光时刻注意着蝎子怪人的动向。

    蝎子怪人再次摆臂，一团强酸液飞溅而出。

    龙介一把薅住乌龟怪人的脖领子，暴力的将其扔了出去，刚好落在五代面前。

    强酸噗嗤一声再次浇在乌龟怪人背后，原本还未好彻底的伤势再次被腐蚀出许多血来。

    乌龟怪人被疼痛刺激的清醒过来，不禁惨烈的痛叫起来，“查查璐，我跟你没完！”

    龙介大喝一声：“就是现在！”

    五代当即端起升华青龙棍，直直的刺入乌龟怪人的身体，将其挂在长棍末端。

    随后他推着乌龟怪人前进，将乌龟怪人变成了自己的挡箭牌。

    既然不可能无伤靠近，那么就让别人来承担伤害好了！

    查查璐顿时束手束脚，进退两难。

    “该死的！”她低声咒骂一句，不知是说的空我还是乌龟怪人。而后便转身想要远离。

