    “呵呵，人山人海的，莫不是家里有人过生日？”王泽微笑问伍英龙。

    王泽本不想搭理他，可这小子非要拉仇恨。

    要是王泽没有超神的听力，听不到他骂什么也就罢了。

    偏偏王泽隔着车窗全听见了。

    王泽岂能不下车招待一下这小子？

    “不是过生日，是送殡，替你送殡。”伍英龙回道。

    “说得我死定了一样，你哪来的自信？如果我没记错，你可是一次都没赢过我。”

    “……”

    伍英龙又扎心了。

    他确实一次都没赢过王泽。

    相反他都不记得自己已经多少次丢人被爸爸骂个狗血淋头了。

    今天中午这一次，爸爸还对他动了手，甩了他两个响亮的耳光，他的一张脸，到此刻还隐隐作疼。

    这都是王泽带来的，王泽的出现，可以说把他身上的光环全都打掉了，叫他沦为全城的笑柄。

    他巴不得把王泽分尸了，吃王泽的肉，喝王泽的血。

    可实际上他们拿王泽毫无办法。

    王泽居然住到他们隔壁来了，这个情况是爸爸给王泽放狠话之前完全没有料想到的。

    这里可是江海最高档的住宅小区，处处都是高清摄像头，以及成群的保安巡逻队伍。

    亡命之徒想要混进来，并不那么容易。

    尤其还要神不知鬼不觉的混进来，把活干完了又神不知鬼不觉的离开，几乎是不可能。

    有个万一，那就是一场灾难，毕竟附近四周随便一个邻居，可都是非富则贵的大人物。

    今晚先不干了，再另外找机会吧，可是爸爸已经把话说出去，要让王泽活不过今晚。

    说出去的话泼出去的水，最后自打嘴巴，爸爸脸上挂不住。

    现在这样的局面，前不得，又退不了，叫他们太愤怒又太无奈了。

    “刚才敢在我背后骂骂咧咧，这会又不敢吭声了，伍英龙，你还真是个草包！”

    留下了一串笑声，王泽按下关门键。

    进屋后，王泽美滋滋洗了个澡，打开电视机，挑了一场称心的电影看了起来。

    也是此时，对面别墅，院子的白玉兰树下石台，有三男一女坐在一起，正准备商讨对付王泽的计策。

    男的是伍老头，伍英龙，王炳，女的是伍家的女主人洪凤梨。

    说起这洪凤梨可不简单，二十多年前，那可是道上的太子女，人人都巴结的存在。

    要不是她不顾父亲的反对，和伍老头珠胎暗结，她现在就是江海第二大财团家族的掌舵人了。

    现在江海第二大财团家族的掌舵人是她的妹妹，而她是被洪家驱逐出门的耻辱。

    “各自有什么想法，都说说吧！”伍老头首先开了个头。

    傍晚的时候，王泽开车出门，本来他们还有一些期盼王泽不要回来的。

    结果大失所望。

    今晚王泽住到了对面，已经是板上钉钉的事情。

    他们要想的是，怎样把事情干下去的同时又不用付出太大代价。

    伍英龙脑活力一般，提出的方法非常粗暴。

    “我认为，直接点，找十名高手进去，乱枪给他打死。”

    伍老头闻言，一脸杀机。

    不过不是对王泽的，而是对自己儿子。

    “你没脑子吗？在这地方用枪，今晚他死，明天你死，你信不信？”

    “我们上消声器。”

    “你输多少遍了？能不能长长记性？你以为人家不防着你吗？”

    “别墅里面就他自己一人。”

    “闭嘴，你个白痴。”伍老头气的够呛，这狗崽子说的什么话，别墅里面没有其它人就行了？王泽就不能把人安排在外面，关键时刻进来帮忙？

    “应龙你别说话了，不能在小区动手的，想想怎么调他出去吧！”洪凤梨拉了拉自己儿子，免得儿子再挨骂，她这女人，极度宠儿子，伍英龙这般草包，都是和她的溺爱分不清关系的。

    “确实要调他出去，可是，不好调，抓人威胁他出来都不行，这家伙乡下出来，没亲戚没朋友。”伍老头愁得不停抓头。

    他好久没有这么愁过了。

    或者说，好久没有遇上过王泽这么硬气，能把他逼到墙角的对手了。

    “方雅行不行？”洪凤梨提议。

    伍英龙当场急眼了：“妈你说啥呢？”

    “他不是看上方雅了么？”

    “不是这问题，能抓方雅吗？这一抓，把王泽弄死了又能如何？我不也失去方雅了？”

    “现在已经不是你和方雅有没有可能的问题了，况且说了，你还惦记着方雅，方雅还要不要你？”

    洪凤梨这一刀扎的伍英龙心情沉重。

    自己梦寐以求，眼看马上就要到手的女神，就这样就要失去了吗？

    他恨王泽，特别恨。

    但是他也不同意自己妈妈的建议：“妈你别说了，不能这样做。”

    伍老头此时也发了话：“确实不行，这事本身咱们不占理，这一搞，肯定要得罪方猛，要是方猛往外说，咱们伍家就彻底臭了。“

    “再者说了，方猛和钟汉一合作了，咱们还有四十亿在方家。”

    “咱们把方家得罪了，有钟汉一在背后支持方家，这四十亿肯定会凉凉。”

    洪凤梨一听，还是老公门清，还是老公老道啊，是自己欠考虑了。

    不过，怎么说最毒妇人心呢。

    洪凤梨心思一动，接着就又推荐了一个人：“就抓那女警吧！”

    所有人浑身一震。

    抓女警？

    太胆大包天了。

    这简直是疯了。

    “妈你没完了吧？那是女警，抓她？这不是找麻烦么？我不同意。”

    “不然还有人选吗？方雅和女警只能二选一，或者加上钟无艳，三选一，儿子你选吧！”

    都是难啃的骨头，不好选，以伍英龙的个性，还不如直接在别墅里面弄死王泽算了。

    所以，他沉默了，不选。

    “我有个人选。”就在气氛有些压抑的这一刻，王炳突然脑袋一灵光。

    所有目光都吸引到了身上，他才接着说道：“早上在餐厅的时候，那小子不是去见熟人了吗？虽然我没看到他的熟人是谁，但是我们可以查监控。”

    伍老头给了王炳一个赞扬的眼神，拍板说道：“对呢，时间紧急，你速速去查清楚。”

