    

    
何思凝走在这个巨大的地下室里。这个地下建筑的面积简直超出了她的想象。四周的墙壁都是用防金属探测的构成，地下一层停放了许多豪车，地下二层这是人们平时的办公区，这里有专门的供氧和控温装置，能保证人在底下的环境里长期工作但是还是没有任何异常。

    
每一个工作区都是一个透明的玻璃隔间，里面有大家各自的装饰，看起来也非常的人性化，玻璃隔间后面还有居住区，房屋的风格也是随着自己的喜好进行的装修。看起来在这里工作的人们都非常惬意，一点都看不出是杀手的样子。

    
何思凝参观完以后，风擎将她带到了兵器库，这些奇形怪状设计的武器让何思凝大吃一惊，在部队里她只拿过枪，但是这里却有设计成打火机的手榴弹，设计成伞的激光枪，高跟鞋也暗藏玄机，只要踩一下开关，高跟鞋的鞋尖就会弹出一把匕首。

    
这些都让何思凝惊讶不已。

    
风擎在讲解了一些武器以后，带何思凝走出了兵器库，何思凝不解的问：“兵器库里那么多武器，为什么你只带我看了那么一小部分啊？”

    
风擎看着何思凝，冷漠的说：“这个要看你完成任务的情况，如果你作为杀手，一个人都没有杀，那么就算是武器看了再多又有什么用呢？”

    
何思凝撇了撇嘴，摊了摊手说道：“好吧，既然你这么说，那我倒是肯定要让你看看我的实力。”

    
何思凝说完就使了一记右勾拳，然后一个左脚跟上，但是这些动作都被风擎完美的挡下了，几个动作之后，何思凝不但没有伤到风擎，反而被风擎放倒了在地上。

    
“疼疼疼，你放开我。”风擎松开了何思凝，整理整理了西装，不屑的说道：“就你现在的水平，想和我打，太不自量力了些。明天起你将正式开始杀手组织的训练，会有我们的总教练亲自训练你们这些新来的人。”

    
“新来的人？你是说还有别人？”何思凝揉了揉被风擎掰痛的手腕。

    
“对，这次我新聘回来的杀手一共有五个人，你们五个人都会一起接受训练，以后的一任务里，你们有时候会一起配合。”风擎看了看何思凝继续说道：“你的房间在前面左转的第三间，卧室里的布置不喜欢的就和你的私人助手说，他会帮你调整。”

    
何思凝惊讶的说：“竟然还有私人助手？”

    
风擎边说边走开了：“你还有什么其他的问题，就去问你的助手吧，我就不奉陪了。”

    
何思凝站起来，走进了自己的房间，外面的透明房间里面都是全白的装饰，何思凝走进了卧室，打开了灯，房间里背对着她站着一个人让她吓了一大跳：“你..你是谁！”

    
只见一个身穿西装燕尾服的男人转了过来，微笑着说：“我就是您的私人助理，我的名字叫本尼。”

    
“那你怎么不会站在亮的地方啊，存心吓唬人是吧？”何思凝抚着心口说道。

    
本尼继续说道：“对不起主人，我是机器人，我的活动范围就在这个卧室里，只有您打开卧室的灯，我才会‘复活’。”

    
何思凝一脸懵逼：“这是什么狗屁设定啊，你的意思是我晚上睡觉还有一个机器人站着看着我？这也太可怕了吧？”

    
本尼点了点头：“目前来看，是这样的。”

    
何思凝无奈的笑着说道：“那请问有没有可能改变这种情况呢？”

    
本尼思考了一下说道：“根据我的命令搜索系统，想要改变这种情况有一种方式，那就是您在睡觉之前把我推到前面的透明屋，透明屋全天供电，所以我就可以保护您的安全。”

    
何思凝呆滞的说：“所以你是一个机器人，你还不会动？”

    
本尼发出机器人特有的机械笑声：“哈哈哈，主人我是在逗你的，我会动，而且事实上，在你要睡觉的时候，我会自动去透明屋的，以后也不会再卧室里待着吓您，今天是因为和您第一次见面，想给您留下一个特殊的印象。”

    
何思凝叹了口气：“是的，你这这个印象非常特殊，把我吓得够呛。”

    
本尼继续笑着说：“请您早点休息吧，我就不打扰了，您卧室的布局您是否还满意？”

    
何思凝刚刚被吓到以后一直没有注意看卧室，现在看了才发现这个布局竟然和舅舅家的一模一样，何思凝感觉到很安心，满意的点了点头。

    
本尼继续说道：“您满意就好，前面的衣柜里是您在基地里穿的衣服还有在平时穿的便装。左侧的壁柜里有您目前阶段可以使用的武器，壁柜的密码您可以自行设置，不过武器不能用来滥杀无辜，否则会受到组织严厉的惩罚。前面还有一个备忘录栏，写着您从明天开始要做的任务。明天是您训练的第一天，您要在早上7点之前起床，8点开始训练。”

    
“请问您还有什么疑问吗？”本尼看着何思凝说道。

    
何思凝摇了摇头：“暂时没有了，你出去吧，有问题我会再叫你。”

    
本尼点了点头：“好的主人。”

    
本你说完以后就去透明屋了。

    
何思凝在卧室里参观着，这个和舅舅家一抹一样的布局，让她还是非常的惊讶，甚至连卫生间里的布局都一模一样。

    
何思凝看了看镜子里的自己，说实话，确实有些太黑了，何思凝一直在部队并没有在意这些事情，可是来到这里，何思凝才意识到自己现在的改变。

    
何思凝打开衣柜看了看，发现在基地的衣服几乎都是性感的紧身服，看着小小的衣服，何思凝感觉心有余而力不足，如果是之前自己的身材穿这些倒还很好看，可是现在，自己浑身都是肌肉，穿上肯定非常怪异。

    
何思凝叫来了本尼。“你们这里没有别的衣服吗？这些衣服我穿不了。”

    
本尼摇了摇头说：“对不起主人，没有别的衣服，这些都是根据您的身材量身定制的，您有试穿吗？”

    
何思凝拿出一件给本尼看：“你觉得这衣服这么小我真的能穿得下？”

    
本尼笑着说：“这个衣服的弹性您也许不相信，但是穿在您的身上肯定特别合适。”

    
何思凝有些无奈：“主要是我现在的皮肤真黑，你的这些衣服的颜色又这么浅，你让我怎么穿？”

    
本尼继续解释道：“这些衣服穿在身上以后就会自动监测您的皮肤，会根据您的皮肤调整颜色的，肯定会衬托出您的美丽，何况您现在除了黑了点以外，并不丑啊，您的五官非常立体，看起来像洋娃娃。”

    
何思凝笑着说：“看不出吗？你一个机器人竟然这么会夸人？”

    
本尼说道：“我虽然是机器人，但是我的设计非常精妙，我身体内部的芯片结构决定了我可以根据主人的言语表情来判断主人的喜怒哀乐，夸奖主人是让主人快乐的事情，所以我会经常做的。”

    
何思凝被机器人本尼逗笑了：“好了，你出去吧，我要试试衣服，然后睡觉了。”

    
“好的主人。”

    
一夜过去了，第二天何思凝第一个出现在楼下等待集合了，过了一会，几个人陆陆续续的出来，何思凝观察了观察周围的四个人，有一个女生，三个男生，女生长发，看起来身材非常好也是非常性感的，三个男生，有一个长得很秀气，一个很斯文，还有一个看起来身形魁梧，有些吓人。

    
何思凝咽了咽口水，她不知道自己是什么心情，不过对于要发生的事情还是有一些期待的。

    
五个人站成了一排，这时风擎走了过来：“大家好，你们五个人就是接下来要一起训练的队友。现在从左边的女生开始，一一做自我介绍，简短即可。”

    
“我叫阿美，20岁。”“我叫何思凝，19岁。”“我叫徐杰，20岁。”“我叫杜冰，20岁。”“我叫霸之天，23岁。”

    
“好的各位，都听清楚了吧，你们当中有一个最小19岁的姑娘，还有一个23岁的壮汉。能聚到一起，肯定有你们各自的目的，我希望在接下里的团队训练中，你们能通力合作，互帮互助。”风擎面无表情的说：“听明白了吗？”

    
“明白！”“大点声，都没吃饭吗？你们的私人助理没有给你们做早饭吗？”风擎吼着。“明白！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->