
　　“什么情况？”

　　王齐顿时大惊，赶紧看向身后，就发现猛虎居然对着河里一阵呲牙，瞬间瞪大了眼睛，疑惑地问道：“这是怎么了？”

　　宁墨满脸凝重地盯着水里，压低了声音解释道：“它感受到了威胁，河里应该有东西。”

　　“河里有东西？”

　　王齐的目光紧盯着河面，紧紧地皱起了眉头，喃喃道：“水里会有什么东西？难道是……”

　　不等他话说完，河里突然传来了一声巨响，紧接着水面就开始散开波纹。

　　紧接着，一头巨大的鳄鱼出现在他们面前，光看体型来说，这头鳄鱼要比寻常的大三倍不止。

　　王齐和宁墨瞪大了眼睛，满脸惊愕地叫道：“鳄鱼！这个地方怎么会有这么大的鳄鱼？”

　　可是却没人能回答他们。

　　鳄鱼慢慢地爬上岸，还甩了甩身上的水珠。

　　看到这一幕，猛虎匍匐在地上，做出了攻击的姿势，嘴里不停地发出呜呜的警告声，想要借此来吓退鳄鱼。23sk.Com

　　可惜，它的威胁没有任何效果，鳄鱼不但没有搭理，反而还朝着他们爬了过来。

　　王齐深吸一口气，沉着脸提醒道：“准备动手！”

　　宁墨也沉着脸点头，眼里充满了忌惮。

　　可鳄鱼居然率先发起了攻击，它的速度跟体型完全是两码事，两只后腿用力一蹬，就冲向了距离最近的猛虎，它打算先收拾掉这个体型比自己小一圈的东西，再去对付两只瘦小的人类。

　　“小心！”

　　王齐一声惊呼，就直接冲了上去。

　　都不用提醒，猛虎的眼睛一直盯着鳄鱼，见它朝着自己冲来，一个后撤就躲开了。

　　王齐趁着鳄鱼被吸引了注意力，一拳砸在了鳄鱼的后背。

　　轰！

　　伴随一声巨响，鳄鱼居然纹丝不动，毫发未损，一点反应都没有，甚至还转过头来，张开了血盆大口，咬向王齐。

　　王齐的瞳孔一阵收缩，赶紧闪身躲开。

　　下一秒，宁墨就出现在鳄鱼身后，手里不知道什么时候，多了一把泛着雪白亮光的匕首，对着它的鳞甲狠狠地扎了下去。

　　铛！

　　一声清脆的响声过后，鳄鱼的鳞甲非但没有被扎破，反而更激起了它的怒意，只见它尾巴一甩，就朝着宁墨抽打过来。

　　而宁墨愣愣地站在原地，似乎是还在好奇，为什么自己的匕首刺不穿鳄鱼的鳞甲。

　　王齐心里咯噔一下，赶紧大喝道：“快躲开！”

　　然而，还是晚了一步，鳄鱼的尾巴狠狠地抽在了宁墨身上。

　　宁墨犹如利箭般倒飞出去，倒在了远处的地上。

　　见此，猛虎张开大嘴想要为主人报仇，刚刚上前两步，就被王齐呵止了。

　　“大家伙，你不是它的对手，先退下吧。”

　　猛虎呲着牙，满脸的不甘心，却又不敢违抗王齐的命令，只好露出凶狠的表情，慢慢往后退去。

　　噗！

　　宁墨吐出一口鲜血，强忍着伤痛提醒道：“小心点，这家伙很难对付。”

　　“我知道。”

　　王齐轻轻点头，眼里闪过一抹杀意，必须要把这家伙解决掉，不然今天谁都走不了。

　　他刚要动身，宁墨就制止道：“等等，把它拿上，说不定会有用。”

　　话落，宁墨就将匕首扔了过来。

　　王齐也没矫情，在空中接下匕首，冲着宁墨露出了一抹笑意，“谢了。”

　　“注意安全。”

　　王齐摆摆手，将目光放在了鳄鱼身上，“你还是先担心你自己吧。”

　　他直接冲了上去，跟鳄鱼搏斗起来。

　　王齐一边闪躲着鳄鱼的攻击，一边寻找着它的弱点，几番颤抖之下，他终于发现在鳄鱼前扑的时候，才会露出肚子下面最为柔软的地方，心里顿时有了念头。

　　他退后几步，将灵气注入了匕首中，随即深深地吸了一口气，趁着鳄鱼前扑的时候，直接滑到了它的肚子下面。

　　紧接着，手里的匕首狠狠地刺进鳄鱼的腹部。

　　吼！

　　伴随着一声惨痛的叫声，鳄鱼受到重伤，身子下面出现了大片的血迹，它扭动着身躯摆脱王齐，转过头直接朝着水里扑去。

　　它想要逃走！

　　王齐心里一惊，赶紧追上，眼看鳄鱼就要钻进水里了，他的心里更加着急。

　　可就在这时，猛虎挡在了鳄鱼的面前，冲着它发出了怒吼声。

　　就是这短暂的瞬间，王齐追了上来，匕首直接穿透鳄鱼的肚子，划开了一条巨大的口子。

　　鳄鱼还挣扎了几下，随后便倒在了河边。

　　王齐顿时松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，坐在了地上。

　　宁墨也捂着胸口走过来，他上前检查了一番，从鳄鱼的嘴里拿出一串钥匙，惊讶道：“这里怎么有串钥匙？”

　　王齐接过来扫了一眼，皱着眉头分析道：“那东西应该是被藏在一个盒子里，这个就是钥匙，显然这东西是人为饲养的，就是不知道什么人能养出这种家伙。”

　　宁墨苦笑着摇头，叹气道：“唉，那现在该怎么办？”

　　“先找机关，不出意外的话，我们这会已经到了最深处，马上就要接近目的地了。”

　　王齐站起身，沿着墙壁开始搜索起来，还不忘对着宁墨吩咐道：“你注意看看那边，别漏了，肯定有机关在。”

　　宁墨点点头，仔细地观察着，果然没多久，他就找到了机关，用力地将一块松动的石头按下，那半空中的半截路旁边，就出现了一个洞口。

　　在王齐的身后，也冒出了一个洞口。

　　王齐顿时大喜，惊呼道：“找到了！”

　　宁墨也露出了喜色，接着就坐在了地上，冲着王齐苦笑道：“最后这段路我就不陪你了，实在走不动了。”

　　王齐看了他一眼，轻轻点头，“你好好养伤，让这家伙留下来保护你。”

　　话落，他就转身走进了山洞。

　　王齐穿过狭长的过道，看到了一个木盒，用钥匙打开后，发现里面只有一句话。

　　“要想保留人性，就需要和人住在一起。”

　　瞬间，王齐仿佛明白了什么，心里咯噔一下，赶忙返回之前的平台，可等他看清眼前的场景，却是直接愣在了当场。

　　只见猛虎直挺挺地倒在了地上，脖子上还插着那柄雪白的匕首。

　　“这……到底发生了什么事？宁墨去哪了？”

　　话落刚落，河面上就传来响动，随后爬上来四头鳄鱼，其中一头上面还站着消失不见的宁墨。

　　王齐顿时一愣，忍不住问道：“这是什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第448章 迷雾重重免费阅读。https://xs.23sk.com 