
　　庄世楷在码头拿到有关王建军的资料以后，驱车返回警署办公，并且把王建军资料、照片复印下发各个辖区，让辖区警署全力刮人。

　　他不想警队在王建军手上有过多死伤，特别是在王建国已经给警队带来折损的情况下，他作为长官自然会想尽量保存警员生命。

　　因此，他下令各个辖区一旦发现踪迹，二十四小时随时上报O记！

　　这个人要要亲自去抓！普通警员不是对手！

　　…

　　“庄sir。”

　　“西区那边出事了。”庄世楷刚刚把资料下发不久，李沧东便拿着一份报告走到办公室。

　　“什么事？”庄世楷簇起眉毛，感觉一件事接一件事，社团还真TM能搞事。

　　就凭社团这种搞事速度，换一个普通警官主持行动，真的很难把社团搞垮。甚至可能社团越做越旺，警队越搞越乱。

　　难怪80年代各大辖区反黑组，在与社团的争斗当中都处在弱势。

　　没有他这个横空出世的警界强人，想打垮八大社团？怕是一个社团都要搞十几年！这些社团大佬没一个好对付！幸好庄爷更狠！

　　李沧东推开玻璃门，走到大sir办公桌对面，表情严肃的将一份报告递向长官：“早上西区三名夜班兄弟出事了。”

　　庄世楷挑起眉头，接过文件夹。

　　李沧东补充道：“一开始大家以为是车祸，后来鉴证科赶到现场，确定三名警员都是遭割喉致死！其中包括西区督察周镇伟。”

　　王宝口中开车撞车的警员，根本不死撞死的，而是王宝设计杀死。

　　庄世楷看着报告上的尸体照片，脖颈处豁口极大，等于被人割开半个脑袋。

　　这种致死手法。

　　一刀割下去根本没得救！

　　这是从没想过让三个警员兄弟活下去！

　　而且警员们躺在车辆里的现场照片，还能看出身前遭遇过猛烈撞击，上肢基本血肉模糊，车辆也是已狞成一团。

　　因此，警员们一开始在现场还真没判断出三人的死因。而把三名警员撞成这样，还要派人下来补刀，可见手段有多毒辣…

　　庄世楷初始以为是王建军的报复开始了，旋即他又看出警员伤口与王建军的三棱军刺不符，但他还是放下报告，出声向李沧东问道：“杀人手法和殓尸房一样吗？”

　　王建军有可能更换兵器杀人。

　　不过，每个杀手都有杀人特征，鉴证科可以判断出来。

　　“不一样。”

　　“是另一个杀手做的！”李沧东摇摇头。

　　庄世楷冷酷的按着桌面问道：“查查周sir最近在调查什么案子。”

　　虽然，周镇伟这个督察本质上是个路人甲，没什么名气和实力，但是胜在资历够老，以前是西区李探长的下属。

　　在75年警队改制以后，他便升级成华人督察，一直在西区反黑组做事。

　　他是属于勤勉听话，兢兢业业的人物。

　　这样一名督察死亡。

　　警队肯定要追求到底！

　　而一个督察两名警员惨遭杀害，最大的可能性就是罪犯报复。只要查查周sir最近负责什么案子，指向性就很明显了。

　　要知道，这可是警队真正首次死个的华人督察！上次袁浩云也仅是袭击未遂！庄爷心头难免大为恼火！

　　李沧东给出的答复也很简单：“忠义信！”

　　显然，他早就做过调查。

　　庄世楷马上想起来什么，攥紧拳头，一拳砸在桌面上：“操！王宝这样胆大！”

　　在社团游行结束后，他向各大辖区下令，让辖区里反黑组盯紧地盘上的社团活动，以免地盘上社团闹事。

　　忠义信占据的油尖旺区，有的街道属九龙，有街道属西区。但大部分地盘踩在西区界面，因此西区警署把忠义信盯很紧。

　　而且周镇伟经常给大sir办公室寄报告，看得出来他很敬业，牟着一口气，想要做点事情给大sir看看。

　　毕竟，小人物的志气一定就不小。在一个个名气、天赋、能力过人的大佬下面，总有一个个小人物用心做事，辛勤耕耘，倾尽心血等待出头。

　　也许一百个人里面，一个都不能出头。但谁都不能否认他们的价值，用心做事的态度。

　　忠义信肯定是被周sir逼急了。

　　“把周sir和两名兄弟的后世安排好，开销算在我账上，让兄弟们有空都去看看。”

　　“头七那天！我把王宝的头狞下来祭他！”庄世楷眼神阴鸷，宛如饿鹰。

　　“是，长官！”李沧东立正敬礼，记下长官的吩咐。

　　他正打算转身离开，前去办事时，袁浩云的身影出现在门外，哒哒哒，轻叩着房门。

　　“进来。”庄世楷看向门外。

　　袁浩云马上推开门，站到李沧东身旁讲道：“庄sir，有匿名电话，说是看见王建军和王宝在一起…”

　　李沧东眉头一跳，庄世楷长吸口气：“马上去查！”

　　“yes，sir！”

　　袁浩云、李沧东立即立正敬礼，肃声应命。

　　等到两人转身离开后，庄世楷手腕处大金劳微微泛光，一个任务提示出现。

　　“叮！任务发布：杀破狼！”

　　“港岛今晨，白日星现。七杀、破军、贪狼三星会照，十里长街谁主生死。”

　　“宿主斩杀七杀、破军各自奖励五百点经验。”

　　杀破狼为“紫薇斗数”的命格之一，每个人的命宫当中，必有杀破狼三星，并且永远互相会照。

　　可只有杀破狼之一入住命宫，才会形成杀破狼格局。

　　而当命宫上映星辰，便会成为人间杀局。

　　另外，港岛文化传统迷信，信仰风水，并且总爱用风水命格，道学佛理暗喻人心、人世、人间百态。

　　庄世楷不知道系统这次的任务风格，是故意在装神弄鬼，还是真有三星现世。

　　但从任务提示看得出来，“贪狼星”是入他的命宫了。

　　七杀、破军则是分别在暗喻“王宝”，“王建军”二人。

　　这让庄世楷想起“杀破狼”的剧情，顿时通透的明白，杀破狼剧情因为他提前开启了。

　　按照电影里原本的剧情，杀破狼分别代表王宝、阿积、陈国忠三人。

　　并不是指一个人，而是指三方角力，代表三人性格。

　　其中王宝主性急却喜怒无常，作事智勇、果断且有机谋，能独当一面，事业有成，是为忠义信龙头，主七杀星。

　　阿积在数为杀气，主性刚寡合，暴躁易冲动，是为破军星。

　　陈国忠性刚威猛，且有机谋，作事迅速但多进退，不耐静，若于陷地则心多计较，爱憎之心极重，善恶不一，略带偏激，喜怒无常，易迷恋花色，是为贪狼星。

　　三星无分高低，但杀局开启，必只有一个赢家。

　　马军则从始至终的只是一枚棋子，在杀局中飘摇前进，苟求生存。

　　现在陈国忠只是西区一名警长，阿积则早已死在庄世楷拳下，可随着警队对社团的打击，街面动荡。

　　加上王建军出现取代阿积的位置，顿时便与庄世楷凑成杀破狼之局。

　　“这场杀破狼…”

　　“有点意思。”庄世楷握紧拳头，眉宇间带着煞气，知道这场杀局要靠拳头打出结果了。

　　而90年代的剧情放在80年代？呵呵，他本以为杀死阿积以后，杀破狼之局将不会出现，竟想不到以这种方式开场。

　　至于“贪狼”的命格，以他对玄学粗略的了解，好像还不错的样子。不过，他毕竟不是专业人士，等到将杀局打破，倒是可以去天后庙请教下大师。

　　让大师算算他今天会不会中枪……

　　七点。

　　庄世楷开完一个警司会议，打算督促一下O记伙计，让伙计们尽快刮出人。

　　晚上不行就明天！总之不能超过二十四个小时！

　　要是今晚真刮不出人，他便准备回家先吃晚饭，明天再去忠义信捞人。

　　至于打匿名电话报警的人，警队倒查出来是和联胜的一个马仔。

　　庄世楷没有让人为难这个马仔，而是默契领会到和联胜“投降”的意思。再考虑到O记不宜双线作战，和联胜也被打的元气大损，低调的开始撤出街面。

　　因此，庄世楷默契接收了和联胜的“投降”，开始把目标转向下一个“忠义信”。

　　本来社团就是要一个一个的扫，现在扫完和联胜，忠义信又跳出来了。

　　这对于庄世楷来说省了几秒“点兵点将”，点到谁就打谁的功夫。

　　“庄sir。”

　　“我们找到一处目标可能藏身的地点。”这时庄世楷刚刚走回O记办公室，还没开口催促，袁浩云便急匆匆的上前报告。

　　庄世楷眼前一亮，抬手看一眼手表，接着马上扯松领带，出声讲道：“立即行动！”

　　他的原则就是宁杀错，不放过。

　　王建军这种极度危险份子，不管有没有机会，都要带队去扑一次。

　　“yes，sir！”袁浩云马上应命。

　　而一组O伙计们，则早已荷枪实弹，穿戴防弹背心，表情严肃的站在旁边等待命令。

　　在确定“王建军”开始跟着王宝活动以后，O记刮人开始缩小范围，效率也变快很多。赶在庄sir下班前，带来一个有用情报。

　　“GOGOGO！”庄世楷西装衣角藏着枪袋，率领一批O记警员，整齐有素的冲出办公楼，飞奔至停车区旁，拉开车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，291 三星会照免费阅读。https://www.23sk.net 