    寒神就像停在水面的蜻蜓，将尾巴伸入水中，身子却在湖水之外。如果有大鱼游过来，想要吞食它，它会机警地弹动翅膀，在鱼唇吻来之前，荡漾一纹微波，飞上天空。

    可现在，它的尾巴造反了，失控般往水里扎。

    蜻蜓翅膀使劲扇动，却飞不起来，而大鱼已经来到身边......

    呃，大鱼见到寒神本体后，惊呆了，没立即一口咬过去。

    “你真是外星人？”丹妮太过震惊，以至于有一瞬间的迟疑。

    “祂要逃跑，我拉不住了，快杀了祂！”树根撕心裂肺地呐喊。

    “叛徒，你背叛了我们的信仰，你背叛了我。”宇宙飞船加大动能输出，想要快速跳入域外。

    没错，就是宇宙飞船。

    或者说，这是一个长得像飞碟的生物？

    大概两公里的半径，中心一个圆形球体，一公里的直径，圆球外连接一圈齿轮形状的圆盘。

    它不是科幻感十足的反光金属外壳，而是类似螃蟹壳那种凹凸不平的粗糙甲壳。

    在飞碟的下方，垂落数以千计、疯狂舞动的鱼梁木树根。

    树根与飞碟长在一起。

    “我只忠于自己的世界！”树根大喊，“丹妮莉丝，快杀了祂！”

    “喔！”丹妮原地大爆炸，化作无尽的火焰，顷刻间把这片区域点燃。

    火焰太过可怕，不仅在星界边缘燃烧，甚至蔓延到域外，有好似砂砾的奇异物质在虚无中诞生。

    “嗷，不——”宇宙飞船悲愤哀嚎，“我诅咒你，诅咒你们的世界坠入寒冰与黑暗的深渊——”

    “呲呲呲！”熊熊烈焰中闪过一道又一道巨型空间刃，在宇宙飞船外壳上发出叮叮咚咚的声响。

    好似钉子扔在玻璃上。

    可随着火焰燃烧，甲壳开始软化，像蜡烛般扭曲、熔融......

    “嗤！“

    飞船如烧饼从中间切开，一分二。

    下一刻，二分四，四分八，烈焰蔓延进飞船内部，顺着精神波动，烧穿寒神的灵魂核心。

    “嗷——”寒神哀嚎一声，再无声息。

    “呼——”金红火焰往中心坍缩，倏忽间消失不见，丹妮出现在寒神尸体上放。

    “树根，你还活着吗？”她关切地问。

    “好厉害的火焰......”

    此时，鱼梁木树根十不存一，剩下的也大半成了焦炭，树根的精神波动几乎消失。

    “你与祂分不开？”丹妮神色凝重道。

    “若能分开，祂之前就与我分离，然后逃跑了。要杀祂，必须也杀了我，只有杀了我，才能彻底消灭祂。”树根虚弱道。

    “现在怎么办？”丹妮迟疑道。

    “祂还没死透，但大局已定，等我把话说完，你就将我们彻底焚烧干净吧！”树根叹息道。

    “你说。”

    树根思索片刻，道：“我不知该说什么，我很想夸你，但对现在的你来说，夸奖似乎没什么意义。我想告诉你接下来的路该怎么走，可我对底层宇宙一无所知。”

    ——你可以使劲夸我，很有意义的！

    “寒神到底是什么样的存在？”丹妮问。

    “我不太清楚，我与祂的融合，如同易形者融合动物伙伴。我是动物伙伴，祂是易形者。”

    “为何祂占主导地位，明明你才是易形者的祖神。”丹妮奇道。

    “是的，我的神魂强度不弱于异神。如果当初融合时，我与祂争夺身体与思维的支配权，也许我们会成为双头怪。

    但我放弃了自我，放弃了自身的力量，把一切都交给了祂。

    因为我害怕，害怕今天的事发生。”树根苦涩道。

    “今天这事难道不是好事？”丹妮莫名其妙，“如果你在‘新寒神’体内有更大的控制权，也许长夜早在七年前就结束了。”

    “如果阻拦寒神的人不是你呢？如果你没有掌握冰与火的宇宙至高力量，我却因为心中的不忍与犹豫，让寒神的努力半途而废，最终你又无法拯救世界，世界彻底崩毁，怎么办？

    若非实在没办法，若非当时太绝望，我何必与本体分离，选择相信异神能给世界带来新生？

    一万五千年前，我选择与异神融合时，世界距离彻底坠落只剩一步之遥，唯有初火能逆天改命。

    而够资格领悟初火的真神，只拉赫洛一人。

    用了亿万年时间，祂都没把火之歌提升到最高等级。

    谁敢期待祂在一万年内掌握初火的力量？

    与其相信祂，我宁愿将希望交给异神。

    那时，没人想到会有你这样的人出现......”

    “当时我想，既然选择相信祂，就要坚定信念。

    现在看来，一辈子植根于黑暗大地的我，还是太容易绝望。

    如果我能保留几分对新身体的控制权，早配合你弄死寒神。

    早在十年前，你第一次用火之歌创造新生命时，我就确定你才是世界真正的希望，可惜......”

    丹妮默然。

    老树根这是太有自知之明，做出决定时，就彻底扼杀自己在未来反悔的能力。

    把身体、力量、神魂、法则之歌、记忆、天赋，全部交给异神。

    若非异鬼王死亡，让寒神有一瞬间的失神，老树根几乎找不到造反的机会。

    无论小说中，还是影视剧中，经常会有这样的剧情：原本善良的配角在绝望中黑化，投靠黑暗势力，却在大结局时，因为男主或女主“爱的感召”，关键时刻迷途知返，坑大boss一脸血，让大boss功败垂成。

    比如，火影中的带土。

    原野琳死亡前，带土坚信“火的意志”；等琳死亡，他在绝望中放弃原本的信念，改为相信斑爷的无限月读之理想乡。

    如果他能有鱼梁木的气量与智慧，猜到自己可能会在未来改变想法，从而提前绝了反悔的可能，那火影就是另一个结局了。

    “寒神为何能在域外来去自如？”丹妮问。

    “那是祂的种族天赋。”

    “种族？”丹妮心中一动，低头在“飞船”残骸中寻找起来。

    “寒神自己就相当一个种族，或者说，祂随身携带自己的族群。异鬼都是祂族人的一个形态，人类形态。”树根道。

    很快丹妮就找到寒神的族人，一枚枚鸡蛋大小的寒冰能量球。

    冰蓝色，由思维意识与寒冰之力构成。

    很像天堂圣斗士。

    丹妮的天堂圣斗士不是独创，淹神的铁民英灵不也是灵魂与能量的集-合？

    不过圣斗士体内有一丝火之创生之力，比铁民英灵更物质化——能稳定存在于物质界。

    如果铁民英灵离开流水宫殿，会在短时间内分解成单一的鬼魂。

    别说上阵杀敌，连存在都困难。

    “很奇怪，里面的意识好单纯，只有思维方式，没任何记忆。”

    丹妮凝眉感应手中冰蓝晶体，起初她以为这相当于婴儿的英灵种子，后来又发现，种子没有记忆，却有性格，像成年人的记忆被格式化了......也不对，记忆应该能影响性格的形成。

    “融合一枚冰晶种子后，班扬就成了异鬼王。班扬有庞大的记忆，却也无法改变固化的思维方式。”老树根道。

    “寒神会不会是从坠落世界逃出来的难民？”丹妮心中一动，眯眼猜测道：“他们的世界与这个世界一样，不停坠落，在进入底层宇宙之前，寒神将自己的族人转化为寒冰之种，将自己的神国......唔，这个宇宙飞船也不像神国，似乎是在特殊环境下进化出的神躯。

    然后，他们通过寒冰宇宙离开母世界。

    天子那些黑暗魔神不就打算弄死最后一个真神，让我与世界同归于尽，祂们却在世界坠入深渊之前，跳船逃生，从我们这边的黑暗世界进入黑暗大宇宙？

    如果我不去追杀祂们，那些王八蛋有没有可能找到其它世界，然后成为黑暗破坏神？”

    还别说，以夜狮领悟山寨冰与火之歌的天赋，假若找到异世界，也许真可能有一番大作为。

    “我只晓得寒神这一万五千年的经历，不知道祂来自何方，有什么过往。”老树根叹道。

    “你的真神位格还在不？能不能转送给我？”

    “都留给寒神了。”老树根叹道：“祂是异神，如果我不与祂融合，祂甚至难以进入我们的世界。

    也因为祂不是我们世界的真神，祂的真神位格无法稳定法则海，无法启动太阳炉。

    除非让异鬼彻底取代活人，让祂成为世界的主宰。”

    “唉，看来必须去底层宇宙走一圈了。”

    丹妮叹口气，挥手卷起寒神残骸，消失在星界边缘。

    ......

    “呃，异鬼王不是班扬·史塔克吗，怎么成了巨人？”

    河间，红宝石滩战场，魔龙提利昂挤开人群，看着缓慢融化的高大身躯，满脸疑惑。

    “异鬼王死过一次，你不记得了？”

    魔龙提利昂直觉脑袋一沉，熟悉的声音从头顶传来。

    “啊，龙女王，龙女王万岁！我们赢了，女王，我们战胜了异鬼王！”附近诸侯与军民激动欢呼。

    覆盖在泰莎头颈上的暗红往下退，到脖子处，蠕动融化成侏儒的脑袋。

    “你之前难道在天上悠闲看着我们与异鬼大决战？”他怀疑道。

    “我和寒神一起看。”丹妮点头。

    “为何不下来帮忙，今天这一战死了六七万人。”侏儒道。

    “我得拦住祂。”丹妮随口回答他一句，又转头环视下方经历战火的疲惫战士，大声道：“就在刚才，你们斩杀异鬼王时，我终于寻得良机，给寒神致命一击。

    从今天开始，世间再无寒神，再无异鬼，也不会再无长夜！”

    接着，她一挥手，平地起风波，把附近围过来的战士推开几百米远。

    “轰隆隆！”一截又一截的残躯从虚空落地，堆成一座数百米高的小山。

    “这就是寒神的尸体！”

    真神躯体那庞大的威压让看见它的人类头晕目眩，脑海浮现一道道恐怖幻象。

    “咔咔咔！”细小的冰晶开始在他们体表凝结。

    只因为直视寒神，久经阵仗的老兵竟然要被冰封！

    “太恐怖了，这是何等强大的魔王啊！”侏儒咽了口唾沫，一抹额头，竟也有刺手的冰渣子。

    丹妮满意地笑了。

    法则之歌若袒露在物质界，会迅速蒸发，更会让看见它的人被法则之力侵蚀——就像现在战场上的人。

    她故意的。

    不让他们感受寒神的恐怖，他们怎会知道她的功绩多伟大？

    至于说寒冰法则被白白浪费了.......她不稀罕。

    寒神一共三首法则之歌，黑暗与死亡早被她收起来，回头可以好好研究一番。这条寒冰法则还不如琼恩的强，对她用处并不大。

