    【第二更送，昨天开始封推，下午和晚，感谢兄弟们的帮衬，官策成功杀进月票前一百位！

    南华很高兴同时也相信，这只是一个开始，我们还有更多的辉煌！！另外，评价票大家不要忘记了，订阅十块钱，有免费的评价票，只能本用，留着也浪费了，还是投了！】

    夜，分外妖娆。传更新

    德高这座地处楚江最北部的特sè城市，在这样浓浓的秋夜中，也陷入了宁静！

    外面很黑很冷，那些满城的路灯，远看去如星河一般蜿蜒曲折，又妖娆多姿。

    这样的夜晚，很适合沉睡，窝在暖和的被窝中，搂着心爱的对象，两人卿卿我我，一会儿就可以抱成一团，然后沉沉的睡去。

    但是，再适合熟睡的夜，也有失眠的人。

    今夜，方克波就翻来覆去，怎么也睡不着！

    方克波今年还五十岁不到，现在在德水担任市委常委、副记，在别人眼中看来，他的前途一片光明。

    在去年年底省委重点培养的干部名单，方克波就赫然在列，组织对方克波的评价主要表现在两句话：“沉着稳重，敢于决策！”

    这两句话的评语，让方克波自己很是欣慰。

    他十八岁参加工作，至今也差不多三十年了，为党和人民工作三十年，能够得到组织这样的评语，试问又有几个人能够有这样殊荣？

    方克波很骄傲，而人犯错，很多时候就是因为骄傲！

    在外人看来，现在德高的形势一片大好，而方克波作为德高的班子主要成员。他的功不可没。

    现在整个楚江省在沙记的领导下，已经悄然的在改变干部任用规则。

    沙记用人。特别强调政绩，方克波现在有成绩，只待今年全省各项指标综合排名出来，德高班子肯定会是下一轮省委调整干部的大热门，到那个时候，方克波往走，基本没有多少悬念。

    但是，一个人的处境，很多时候是如人饮水，冷暖自知。

    方克波对自己的情况。他自己最清楚！

    这大半年以来。方克波一直就处在极度抑郁，极度yīn霾之中，今年一年，他就没睡个囫囵觉。

    这么多的烦恼，这么多的抑郁。一切都从他结识邵洪岸开始。

    接触邵洪岸，他最早就被这人迷惑了！

    邵洪岸以前在德高呼风唤雨，各界领导提起他，都是赞口不绝，认为他经营临星拖拉机厂有想法，有能力，是个值得培养的干部。

    那个时候方克波和邵洪岸接触并不多。

    后来因为种种原因，邵洪岸弃官下海，加入了三江集团。

    方克波就对邵洪岸印象不错。认为这个人有魄力，做事果断，能成大事。

    后来两人接触，邵洪岸果然风度翩翩，谈吐不俗，说起经济这一套。头脑十分冷静，观点十分深入，让方克波对其大为激赏。

    但是方克波没有料到，他从接触邵洪岸第一次开始，这个人就已经开始算计他了。

    在歌厅邂逅可怜的下岗职工宋歌，被宋歌的故事打动。

    然后邵洪岸了解情况后，又主动帮宋歌解决工作问题，为临星下岗职工解决就业问题，等等。

    当是让方克波觉得大为感动感谢的事情，从事后来看，这一切就是邵洪岸撒的一张大网！

    这张网撒出来之后，方克波逃无可逃。

    方克波还清楚的记得那个夜晚，那是去年隆冬，大家在歌厅喝酒言欢，喝了很多酒！

    酒后方克波胆子大了，就和宋歌唱歌，那一天的宋歌风情万种，含情脉脉，让方克波非常的迷醉。

    而就在那天晚，在丽都酒店的豪华包房，他搂着宋歌，两人在跳舞中迸发出激烈的火花，然后一切就不可控制，他最终就拜倒在了宋歌的石榴裙下。

    那一晚之后，方克波一度很后悔，觉得自己没能抵御住糖衣炮弹的攻势，最终沦陷了。

    但是那一次事后，宋歌对他却是一往情深，两人交谈，宋歌更是声泪俱下，说出了这一辈子如果再不见方克波，她宁愿死！

    那一次交谈，方克波彻底沦陷了，从此，他就和宋歌双宿，两人可以说是乐不思蜀！

    本来这件事，方克波一直觉得就这样了，男欢女爱，人之常情。

    孔子都说过，食，sèxìng也，方克波为党工作了一辈子，怎么就不能拥有一个红颜知己？

    但是，这件事后续发展，让方克波敏锐的意识到，这件事情的背后，原因很不简单！

    那一天很冷，方克波和邵洪岸相约吃饭，饭后又去唱歌。

    在唱歌的中途，邵洪岸突然提出来，要求方克波发挥作用，把三江地产在后河购买的几块非商业用地更改用途，改成商业用地。

    当时方克波一听这话，立刻严肃的批评了邵洪岸。

    告诫他，搞房地产不要搞邪门歪道。

    房地产用地必须是商业用地，买几块农田就想盖房子，这两种用途的土地，价格相差十万八千里，谁敢在这面更改用途？

    那一晚和邵洪岸的交谈，让方克波引起的jǐng惕，他终于意识到，邵洪岸在德高的生意恐怕又很多都不干净。

    他回去以后，立刻着手让人调查邵洪岸。

    反馈的结果让他触目惊心！

    他选择了一个机会单独和邵洪岸见面，让邵洪岸迅速悬崖勒马，停止错误的做法，否则，他们之间就不要再有什么关系。

    他万万没料到，就在那个场合，邵洪岸塞给了他一盒录像带。

    就在茶座的录像机面，方克波看了那盒带子，他当即就如坠冰窖。

    带子的内容很简单。就是他和宋歌在床的那些场景，拍摄很清晰。连喘息声和呻吟声都能听见。

    方克波彻底失控，甩手就给邵洪岸一个耳光。

    那个时候的邵洪岸彻底变脸了，他给了方克波两样东西，一样是录像带，一样是一张银行卡！邵洪岸让他都带走，否则他只能把录像带送到省纪委和他老婆那里。

    双方撕破了脸，方克波才明白，自己被人利用玩弄了。

    事已至此，理xìng告诉他，他不能冲动。就这样。他只能和邵洪岸虚与委蛇，静待机会！

    他帮邵洪岸摆平事情，每一次都接受邵洪岸豪爽的馈赠，而他和宋歌的交往继续，两人依旧像以前那般亲热。

    但是。在方克波的内心，他已经做好了一切的准备，也做好的最坏的打算！

    他必须要除掉邵洪岸，否则他一辈子都没法安生。

    经过了漫长的煎熬和等待，他终于等到了机会，这个机会就是邵洪岸伸手向德水的时候。

    方克波从德水走出来的，德水的事情有他出面，一切都不是问题。

    而这一次，邵洪岸要对付的目标是陈京！

    用邵洪岸的话说。陈京是他和方克波共同的敌人。

    方克波尽一切力量协助他布局，两人jīng心策划，搞出了一个惊人的计划！

    这也是一张大网，这张大网的目标是陈京，只要这个计划顺利，陈京在劫难逃！

    事情进展很顺利。每一个环节，邵洪岸都jīng心推敲过。而对这些所有的环节，方克波都知情。

    在他想来，借邵洪岸的手把陈京拿下，而邵洪岸拿下了陈京，也就结了天大的梁子，凭伍大鸣的手段，他邵洪岸想再德高继续蹦跶，将会难于登天。

    到了那一步，方克波觉得良机一定会来！

    所以最近这一段时间，方克波夜夜无法入眠，他jīng神高度紧张，密切关注的事情的发展！

    “明天！就是明天！一切就可以见分晓了！”

    方克波默默的告诫自己，明天之后，陈京完蛋，这就是对伍大鸣最大的打击。

    有这件事分散伍大鸣的注意力，这家伙再也不会像苍蝇一样盯着自己了。

    没有了伍大鸣的牵制，方克波运用手的资源，有绝对的把握让邵洪岸堕入伍大鸣的shè程之中，到了那个时候，好戏就演了！

    脑子里想着这些，方克波睡不着。

    他从床竖起来，掀开被子，冷风肆虐的往被子内面灌，他浑身直哆嗦。

    他跳下床，走到客厅的茶几拿起手机，思忖了很久，拨通了一个号码！

    “嘟，嘟！”

    夜晚，手机的盲音特别的响亮，一直盲音，没有人接听，最后方克波主动将电话挂断！

    他披了一件大衣，来回在客厅走动，心情有些焦躁。

    明天事情就见分晓了，但是今夜方克波实在是心神有些不宁，尽管他千百次的推敲了事情的每个细节，他还是放不了心，总觉得可能有地方是自己疏忽了！

    “叮，叮！”

    手机响起，他一看来电，连忙将电话放在了耳边。

    他缓了一口气，尽量的让自己的语气变得镇定，道：“怎么样？楚城一切安好？为什么不接电话？”

    “记，刚才不方便接电话！”电话那头声音低沉，嘶哑，等了一会儿，那个声音又响起，道：“我总觉得事情有些不妙，因为楚城的氛围太诡异了！”

    方克波浑身一震，有些失态的道：“怎么说？”

    “至少有两天，老鹰的人没有活动，虽然表面看去正常，但是我还是怀疑！”

    “你怀疑什么？”方克波沉声问道。

    电话那头，那个声音犹豫良久，道：“我怀疑老鹰出事了！可能事情变化了！”

    方克波脚下一踉跄，有些立足不稳，对方道：“记，现在该怎么办？”

    “宋歌！宋歌！”方克波重复两次宋歌的名字，“不惜一切代价，找到这个女人，一定要将他安全带回来……”未完待续。。

