    “给我去找，这四周都被怪物包围，清明他逃不走！”

    鹤君子气的直跺脚，大声道。

    身旁，一名蓝鹤玩家环顾四周，对鹤君子说道：“会长，我觉得清明的事先放一放，你看那边的战况似乎有点不对劲啊。”

    三大公会分别派出一部分人手去抵挡怪物，两位会长，则是带领这另一部分人手去和皇级boss战斗。

    蓝鹤公会虽然没有会长带队指挥。

    但也有蓝鹤公会的副会长压阵。

    与皇级boss的战斗并不顺利，三大公会这一方，被皇级boss打的节节败退。

    牙王和鹿黎的脸色并不好看。

    尤其是牙王，眉头皱的仿佛能夹死一头螃蟹。

    鹤君子冷哼道：“一帮废物，打个皇级boss都这么费劲！”

    鹤君子也知道事情的轻重急缓。

    抱怨归抱怨，见兽神和鹿角有些撑不下去了，他立刻前去支援。

    至于清明....

    等过后再找他算账！

    望着鹤君子等人离去的背影。

    使用隐身符隐去身影的林渊，收回目光，又将视线放在了龙城尸体旁边的龙剑炎身上。

    龙剑炎低头凝望着龙城的尸体。

    他的表情悲伤、身影萧瑟。

    若不是因为龙城的冷酷无义，而导致龙牙自杀，他也不想和昔日的好兄弟翻脸。

    但他必须这么做！

    因为.....

    龙族公会已经不是以前的那个聚集了一帮好兄弟、好朋友，一起热血奋斗的龙族公会。

    龙剑炎如释重负的吐出了一口气，转身离去。

    他心里一团乱麻，没心情继续待在这里。

    正好，神秘号角吸引来了一**怪物。

    龙剑炎脱下身上的装备，不顾身旁兽神玩家的好心提醒，一头扎进怪物群中。

    为了今天，他提前就将复活点，从公会基地复活点更改为了城镇复活点。

    被淘汰的龙城，估计已经在公会基地的复活点复活了。

    相信用不了多久，他背叛龙族公会的消息，会瞬间传遍公会和龙城邸。

    疯狂、噬血的怪物们瞬间将龙剑炎生吞活剥。

    龙剑炎的死，并没有掀起任何波浪。

    哪怕是十分看重龙剑炎的牙王，此时也顾不上他。

    这头皇级boss的战力，远超出牙王的想象。

    他们也和林渊一样，只能看到邪鳞的等级和阶位，无法看到邪鳞的具体属性。

    三大公会的玩家加起来有近2000名玩家。

    他们分出了差不多一千多人来与邪鳞战斗。

    这一千多人，至少对邪鳞扔出了上千个技能。

    上千个技能轰击在邪鳞身上。

    可邪鳞的生命值没有下降一分一毫。

    仍然是满血状态。

    反而，这么短的时间里，邪鳞差不多干掉了三大公会几十名玩家。

    三个公会的高层意识到了邪鳞的难对付。

    战斗方式，从一开始的主动进攻，到现在的防守为主。

    牙王和鹿黎与鹤君子聚在一起，讨论研究击杀皇级boss的办法。

    邪鳞可不会管他们进攻或防守。

    所有人类都该死！

    这是刻在他骨子里和血脉深处的一句话。

    怪物和人类玩家尸体所散发的血腥味交织在一起，疯狂往邪鳞鼻腔里钻。

    熟悉的味道，似乎让邪鳞又回到了几千年前。

    他还是狩猎部队的中队长，肆意屠杀弱小无能的人类，将老弱病残的人类杀掉，将年轻健康的人类抓回去，当做猪猡兽一样圈养。

    那真是一段美好的时光。

    邪鳞的眼眸中闪过一抹怀念的神色。

    但很快，杀戮的快感，填满了他的大脑。

    也不知道，成为瘟疫共生体的邪鳞，是否还有大脑？

    邪鳞怒吼一声，全身冒出尖刺，像只刺猬。

    下一刻。

    黑色尖刺四射。

    邪鳞周围一圈的玩家全部被射中。

    黑色尖刺所造成的伤害微乎其微，关键是黑色尖刺上携带的瘟疫。

    瘟疫的感染速度极快。

    不一会，被黑色尖刺命中的玩家，意识和灵魂都被吞噬，只剩下一具行尸走肉。

    邪鳞这一次攻击，干掉了三大公会几百名玩家。

    这让三位会长大惊失色。

    可让他们惊骇的事，还在后面呢。

    噬魂瘟疫可以通过空气传播，普通玩家与邪鳞战斗的时间越久，瘟疫散步和传播的速度也就越快，对他们越发不利。

    众人发现。

    越来越多的同伴，变成了没有意识的行尸走肉。

    他们还以为这是什么负面状态的效果。

    圣光牧师一连释放了十几个净化术都没有任何作用。

    鹿黎一脸惊慌地看向牙王，道：“该怎么办，在这么下去，咱们一伙人全都得死在这头皇级boss的手中！”

    牙王一脸沉重的摇了摇头：“我也不知道，各种法术和技能都试过了，都无法对boss造成有效伤害。”

    鹤君子沉声道：“若是我没猜错的话，像这种特殊副本的最终boss，一般需要特殊的方法，才能将其干掉。”

    “什么方法？”鹿黎追问道。

    鹤君子翻了个白眼道：“我要是知道的话，早上了，还在这里干站着？”

    “鹤君子说的有理，副本里应该有可以对皇级boss造成有效伤害的武器或道具。”

    牙王苦笑一声道：“可惜，咱们已经没有时间了去寻找。”

    鹿黎不甘心道：“那也不能眼睁睁地看着boss把咱们屠戮一空啊！”

    “实在不行，撤吧。”

    鹤君子提议道。

    这个提议得到了鹿黎赞同的目光。

    他们的目标是成为杀戮副本中最后的胜利者。

    没必要跟这头皇级boss死磕。

    牙王却摇了摇头，道：“晚了，你们看看四周！”

    鹤君子和鹿黎同时向四周望去。

    鹿黎一脸惊讶道：“为什么怪物会变得这么多？”

    不知何时，聚集在周围的怪物，翻了几倍。

    “怎么回事？”鹤君子惊惧道。

    “龙巢城中可能只剩下咱们这些人了，按照杀戮副本的机制，为了加快杀戮进程，怪物会向着玩家的位置聚集。”

    牙王解释道。

    鹤君子眼神闪烁道：“那也就是说，没必要干掉皇级boss，只要最后被皇级boss干掉，就算是获胜。”

    “你们可要小心了，既然只剩下咱们三个公会，那事先约定好的协议就作废喽。”牙王提醒道。

