    488 要破单场得分纪录？

    时间还有最后两分半钟。

    比赛已经没有悬念。

    但是全世界所有的球迷都在关注着另一个最大的悬念：王毅到底能不能破掉单场得分纪录？

    无数的球迷都在期待。

    “再来10分，再来10分！”

    “只要再来10分就能破掉单场100分的得分纪录。”

    “王，你一定行的，一定行的。”

    就连那些黑子们此时语气都满怀期待。

    “本以为能轻松破掉得分记录的，没想到第4节才只得了2分，太让我失望了。”

    “刚才还以为今晚是见证历史的时刻，没想到啊。”

    “最后这两分半钟要是再拿不下10分，我黑你一辈子。”

    就在全世界球迷们的期待之中，暂停回来之后，王毅重新披挂上阵。

    鹈鹕主帅看到这里就明白王毅的想法了。

    他对全队下了死命令。

    “球我们肯定是赢不了了，但是无论如何，也要阻止他得分。就不要让他接球。只要他接到球打算出手，就给他凶狠的犯规，就算是被驱逐出场也无所谓。”

    “是！”

    所有鹈鹕球员们此时倒是上下一心。

    无论如何他们不能做背景板，不能被钉在历史的耻辱柱上。

    暂停回来第一球。

    王毅发界外球。

    鹈鹕有两名球员挡在王毅面前。

    在发界外球时就已经有两名球员来防守了，这在NBA历史上可算极其罕见了。

    王毅在将球发给米切尔之后，立即向着上线晃了一步。

    对方那两名球员连忙跟着向上线包夹。

    然而就在此时，王毅却飞速向着内线扑去。

    巴格利和霍姆斯都猜到了王毅想干什么，他们两人连忙在两边挡住了锡安和瓦兰丘纳斯。

    在中间形成了一条无人的通道，王毅轻而易举来到篮下，就在此时米切尔的传球适时到来，王毅高高跃起，左手轻松空接扣篮得手。

    93分！

    回过头来，鹈鹕队尽量拖延时间。

    他们缓缓运球过了半场。

    似乎根本没有进攻的打算。

    这时，懂事的米切尔迅速扑上去逼抢。

    他要为老大争取时间。

    巴格利见了也连忙扑过去，两人瞬间加格拉汉姆包夹起来。

    格拉汉姆见状，只能传球给弧顶的锡安。

    但锡安一直形同梦游，虽然他接到了球，但是王毅突然斜刺里杀出，伸出左手重重的拍在锡安手中的球上。

    直接拍掉了球，随后一马当先运球杀向前场。

    就算是格拉汉姆想要在后面去扯王毅的衣服都没来得及。

    王毅的速度实在是太快。

    杀到前场之后没有任何花哨的动作，就是一个简单的劈扣。

    95分！

    鹈鹕队再次运球，依然是尽量拖延着时间。

    国王队5个球员则像疯了一样逼抢。

    最终鹈鹕队内线的瓦兰丘纳斯接到了球，高高举起球出手。

    不过这个球被高高跃起的巴格利盖到。

    篮球在篮筐左侧弹了一下。

    王毅一跃而起，从瓦兰丘纳斯头顶摘下篮板，随后疯狂的杀向前场。

    他这一下速度太快，瞬间便从国王队两名球员中间穿了过去。

    英格拉姆伸手想要犯规，但是王毅一个极其敏捷的陀螺转身。

    将英格拉姆伸过来的手格挡了开去。

    同时将英格拉姆过得干干净净。

    此时在前场只剩下锡安和格拉汉姆两人。

    王毅知道，如果他要经过这两人身边投篮，这两人肯定会犯规将自己拉下来。

    所以他根本没去冲击篮筐，而是脚踩着国王队的logo。

    直接干拔三分出手。

    虽然后面跟过来的英格拉姆已经追到了王毅身后，但此时他的手根本够不到王毅手中的球，如果硬要去够的话，很可能被造一个3+1。

    所以只能眼睁睁目送着篮球离开王毅的指尖。

    稳稳命中三分。

    98分！

    现场的解说都疯了。

    直接站了起来，所有的球迷们也都封了，全都站了起来，全世界的球迷们也都疯了。

    一上来就连得7分。

    果然，三人包夹对他来说根本没用。

    鹈鹕队主帅也疯了：这家伙他妈是要疯啊。

    此时所有人也都明白，王毅刚才这半节并不是在三人包夹之下不能得分，而是他愿意把球传给处于空位上的队友。

    如果他真的要强行得分的话，那也是轻而易举。

    看着记分牌上那血红色的98，鹈鹕主帅感觉就像看到了恶魔的眼睛。

    还差三分。

    只差三分，他们的球队所有人就要被永久的钉在历史的耻辱柱上，他一定不能让这样的事情发生。

    于是他用掉了最后一个暂停。

    暂停时他只强调了一件事。

    而这件事听起来是如此荒谬，让人感觉他根本不可能在NBA赛场上出现。

    “包夹！只要他进入球场就给我包家，三个人不行就4个人，4个人不行就5个人，总之不要让他拿球！”

    这段话听起来是如此的不可思议。

    但格林教练此时也顾不得这么多了。

    现在他已经知道等王毅拿到球之后再包夹已经不行了，这家伙只要拿到球就能进球，那么想要不让他打破得分纪录，唯一的办法就是不让他拿球。

    在你没拿球之前，我就三个人，四个人甚至五个人包夹你，我看你怎么得分。

    于是乎暂停回来，球场上出现了极其荒诞的一幕。

    当鹈鹕队耗尽了一个24秒之后，轮到国王队进攻。

    王毅还在场中根本没有拿球，他旁边就有鹈鹕队的三名替补球员围着他，甚至旁边还有一个替补球员对他虎视眈眈。

    这荒诞的一幕让整个沸腾的金色1号中心顿时安静下来。

    “这在搞什么鬼？”

    “踢胡队主教练这是在开玩笑吗？让4个人去防王毅？”

    “哦，shit，他们是彻底不想给王毅拿球的机会了。”

    现场的解说内皮儿气得连连拍着桌子。

    “我觉得格林可以去幼儿园当教练了。我解说了这么多年比赛，从来没有见任何联赛的任何场次有过这种奇葩的防守。为了不让王毅得分，他们太无耻了。”

    事实上鹈鹕队这样的防守也终于收到了效果。

    王毅在长达一分钟的时间里，竟然一次也没能拿到球。

    而此时距离比赛结束仅仅剩下22秒。

    而且还是鹈鹕队球权。

