
　　陆无涯带着三百多兄弟上岸之后立即留下一百人在码头上卸货，他自己带着两百多人在猴子的配合下将整个地盘上扫荡了一遍，凡是在大街上鬼鬼祟祟，看着不是好人的家伙就抓，遇到反抗的一律开枪打死，巡捕房的人已经得到了命令，管都不敢管，也没那个胆子管，随着陆无涯等三百多人的精锐被放出来，龙帮气势大盛！想霸占一块地盘的小帮派们被抓了不少人，而且还有几个日本便衣特务被抓住。这个时候还在龙帮地盘上打主意的混混们一看风向不对马上溜得无影无踪。

　　三艘英国轮船在码头靠岸，当东方霸带着兄弟们从甲板上走下来的时候陆无涯和猴子已经带着一百多人等在码头上迎接。

　　“大哥！”看见东方霸走上岸，陆无涯大叫一声立即跑过去和东方霸紧紧拥抱在一起。天籁小说网

　　东方霸拍了拍陆无涯的后背说道：“回来就好！”然后松开他问道：“这几天受了不少罪吧？兄弟们都怎么样？”

　　陆无涯摇头道：“英国人慑于大哥的威名没有敢对我们怎么样，弟兄们在军营里吃得好睡得好！”

　　东方霸笑了笑，他当然知道陆无涯只会捡好听的说，被关起来能吃得有多好，睡得多好？谁都知道失去了自由很难受，非常难受。他说道：“这笔帐还没算完，我估计乔治那家伙也不会这么轻易地妥协，不过我不会给他发飙的机会。我会派人把弟兄们都安顿好，大家在这里好好睡一觉，为了今晚行动的保密性，所有堂主和堂主级以上的人都不能离开，明天我会过来通知各位开会，这两天都不能放松警惕，在各自的地盘上布置好巡逻队和明暗两哨，一旦发现情况要立即联系总堂！”

　　大佬们带着各自手下的弟兄散去，兄弟们都撒出去了，但这些大佬们却不能回去，大佬们虽然有些不乐意，但也没办法，东方霸一向如此，并不是不相信某个人，而是对所有大佬都一样的态度。因为这个安排是东方霸临时决定的，大家一直在船上，即使有人想通风报信也没有渠道联系到外界，刚刚一上岸东方霸就宣布了这个决定，因此就算有人想将消息传出去也没有机会了，因为他们接触不到其他人。

　　这个办法虽然容易造成领导者和下属之间互相猜忌之心，但现在是龙帮生死存亡之际，大部分老大也都能够理解，而且龙帮与其他帮会不一样，龙帮从创建以来一直都遵循这样的制度和规矩，一切都是为了保密，并不是针对某一个人，只有这样才能防止日本人和其他势力的渗透。

　　到了码头办公室，东方霸吩咐下面的人去为大佬们准备房间住宿，大佬们现在哪里睡得着，都坐在办公室里挤在一起说着话。陆无涯提着一个大箱子走进来将箱子放在桌子上说道：“大哥，这时乔治让人送给我们带回来的，他说当面交给你！”

　　东方霸点了点头，打开箱子，箱子里满是绿油油的美钞，笑了笑说道：“这里是三十万美金，折合成大洋大约也有一百五六十万了，兄弟们受了那么大的罪，不让乔治那王八蛋出点血怎么行？”

　　“哈哈哈——”大佬们都大笑起来。

　　东方霸等大家笑完说道：“我决定把这些钱作为帮会的奖励，拿出一些分给那三百个兄弟，每个人发五十个大洋给他们压惊。另外这次帮中所有兄弟们都辛苦了，每个人都领十个大洋的奖励！组长领五十个大洋，小队长级别的领两百大洋，中队长级别的兄弟领一千大洋，大队长领四千大洋，堂主级别以上，也就是在座的诸位，领一万大洋，剩下的我另有安排”。

　　大佬们一个个面露喜色，站起来大声道：“多谢大哥！”

　　有一个大佬大声道：“跟着大哥干就是爽，不仅拿得钱多，现在上海滩上有哪个帮会能像我们龙帮一样敢跟租界当局叫板的？虽然我们是混混、流氓，但我们现在的地位也不比那些所谓的上流社会的人差吧？经过这次的事情之后，上海滩的名流们谁还敢小看我们？”

　　“对，没错！那些所谓的上层人士表面看起来鲜光，其实他吗的一肚子男盗女娼，我就觉得我比他们纯洁、善良多了！”

　　“哈哈哈…….”大佬们都放声大笑起来。

　　东方霸按了按手，等大家都停下来后继续说道：“大家都知道，我们龙帮的规矩很多，惩罚也相当严厉，这也是创帮之时制定的制度，所有人包括我在内都要严格遵守，我们的组织结构差不多已经相对完善，接下来在打击日本人的同时，还要对我们组构架修补遗漏，现在大家既然都睡不着，我这个有一个提议，既然有惩罚，那就应该有奖励，我提议设立一个奖励制度，也就是对帮会的功劳奖励制度。

　　经过刚才这么一分，三十万美金应该还剩下不少，我粗略的算了一下，大约还有**十万大洋，这些钱作为奖励制度制定之后第一笔奖金存放在帮会的奖励基金专门财务帐上，以后每个月总堂收上来的资金提出一成储存在奖励基金的账面上，凡是对帮会有功劳的兄弟，由总堂派人进行核实，功劳属实者当月就连同薪水一起发下。

　　奖金是多少有功劳的大小来决定，我们把帮中兄弟对帮会的功劳贡献度分为九个级别，功劳的大小从一级到九级，一级功劳最大，九级功劳最小，不知道大家觉得怎么样？”

　　东方霸的话说完后，马上就大佬站起来说道：“大哥这提议好，高明啊！自古以来，为大将者必军纪严明、令行禁止、赏罚分明！士卒才会悍不畏死！我们龙帮虽然不是军事组织，我觉得我们完全可以按照半军事半帮会组织来经营！”

　　这个人一说完，其他人也争先恐后的发表自己的意见，结果是所有人都一致同意了这个提议，接下来大家就一起制定九个级别的功劳大小。

　　最低级别的功劳，第九级，就是要为帮会树立良好的形象，让老百姓认可，得到老百姓支持，比如说平常在大街上扶老奶奶过马路，为左右邻居中孤寡老人挑水、打扫院子等等。

　　最高级别的功劳，一级功勋，则是为国家民族立下汗马功劳，因为一个人的功劳，国家民族避免的了巨大的损失，或者得到了巨大的利益。

　　而为帮会作出的功劳最大只排在第二级，即二级功勋，这个功劳的评定标准就是因为个人的努力让帮会避免了覆没，将帮会从生死边缘上拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十六章 帮会奖励制度免费阅读。https://xs.23sk.com 