    凌冽的剑气居然先剑刃一步到达了混混的身前，仿佛是掉在地上炸裂的红酒瓶一样，一大股暗红色的血液泼洒而出！

    那混混首当其冲，双目瞪大向后仰躺而去！

    突如其来的变故让周围的混混都吓傻了！

    可以说是异象突变！

    但是别看许天一剑自下而上给那混混胸前来了个大刀疤，其实许天是控制了力道的。

    这一剑仅仅是伤了皮肉还没有伤筋动骨，虽然出血量极大，但并没有命中要害。

    也就是说，这混混没有生命危险。

    他如果聪明的话躺在地上什么事都没有，但如果他硬撑着再次站起来的话，许天下一剑就完全不客气了！

    “都给我上！愣着干什么？！”许天一剑唬住了周围的混混，但是好景不长，领头的那个男人高声叫喊着，然后一把将身边的同伴推向了许天。

    许天眼神微眯，手中长剑舞了一朵剑花，轻而易举削掉了周围混混手中的铁棍！

    蓝鳞白云剑削铁如泥，这些混混手里的钢管不过就是些普普通通的铁棍，在许天蓝色品质的系统奖励下根本就不够看的！

    一拳猛地挥出去，许天马步冲拳，能一拳打废人的八极拳毫不留情就冲着自己面前的混混胸膛而去。

    抬脚以一个不可思议的角度完成二连踹，许天太极腿法柔中带刚，竟然是活生生从人群里杀出了一条血路！

    酒吧里到处都是男人的惨叫声和女人凄厉的叫喊，还有各种玻璃制品的破碎声以及小精灵的嘶吼。

    就在许天在混混的包围圈里艰难地移动到酒吧柜台前时，一道黑影从酒吧柜台里窜了出来，途中击碎了一圈玻璃杯，带着玻璃碴子直冲许天面门而来！

    许天眼神微眯，波导灵视瞬间展开！

    几乎是十分之一秒，许天就在脑海里呈现出了那只精灵的全貌！

    那是一只铁螯龙虾！

    铁螯龙虾被划分为流氓宝可梦，其实许天也不太清楚这种流氓宝可梦代表的含义是什么，这种明显身上覆盖着外骨骼铠甲的小精灵很显然应该归为硬壳宝可梦啊！

    但是这种时候可不是用来给许天吐槽的！

    这只铁螯龙虾是他今晚虎穴之行所遇到的第一只小精灵，但绝对不会是最后一只！

    “比尔！砍了它！”许天大喝一声，立马一个转身去应付身后步步紧逼的混混打手了，而将自己的大背身留给了铁螯龙虾！

    铁螯龙虾眼瞅着许天跟石乐志一样，顿时双螯之上便亮起了蓝光！

    技能·暗袭要害！

    水属性、恶属性双属性的铁螯龙虾其实性格阴险狡诈，在面对大背身的时候，更是使出了能够给予对手致命一击的暗袭要害技能！

    “咔咔！”（得手了！）

    铁螯龙虾两只巨螯离着许天的背后越来越近了，它的眼中露出了贪婪的目光！

    仿佛已经能看到许天鲜血喷涌而出的美妙画面了！

    但是下一秒，一道冰冷的声音伴随着红光响起！

    “驹刀！”（狗日的，你想对我家铲屎的干什么？！）

    比尔那红白相间的身影及时出现在了许天身后！

    “当！”

    一声伴随着刺耳摩擦声和火花四溅声的巨响在许天背后响起！

    比尔小刃爪上覆盖着六脉神剑幻化而出的光剑，与铁螯龙虾撞击在一起！

    “比尔，你动作太慢了！再慢一点我就要死在这了！”许天一拳撂翻三人，眼神犀利的打量着四周的同时，还不忘调侃比尔。

    比尔撇了撇嘴：“驹刀！”（下次等你死了再出来，狗日的铲屎官！）

    【检测到和驹刀小兵并肩作战，双方同时获得破甲属性！】

    在许天酣畅淋漓的激战的间隙，系统面板很人性化的缩小窗口弹出在了许天视线的边界，尽量不阻挡许天的视野。

    一道流光从许天心脏的位置迸发出来，分成两股，一股融入了许天手中的蓝鳞白云剑中，一股飞到了他身后的比尔身上。

    比尔瞬间感觉仿佛被注入了什么神秘力量一样，手中幻化出来的光剑仿佛都锋利了几分！

    跟比尔对峙不下的铁螯龙虾的巨螯上居然出现了划痕，比尔的刀锋慢慢刻进了铁螯龙虾的外骨骼中！

    “驹刀？！”（这是什么力量？我觉得我现在无坚不摧！）

    比尔小声惊呼着，它居然还有空一脸自豪地挺了挺小胸脯。

    “这是作为勇者的奖励！拿出你的本事来，我要在两分钟之后看到那只臭龙虾躺在地上！”许天低吼着，在他的波导灵视中，地下拳场通往地面的通道，正不断奔袭出各种各样的小精灵！

    对手果然是有备而来的，为了拿下许天，几乎是出动了红莲镇所有的极道组织的小精灵！

    尤其是那些常年打黑拳的格斗属性精灵和普通属性精灵，更是没完没了！

    这种情况是不可能让比尔独自去面对的，先不说数量上就恐怖得很，大有群蚁吞象的架势，单单格斗属性打比尔的钢、恶双属性是四倍伤害就足以致命了！

    许天当下连犹豫都没有犹豫，直接一个帅气的转身撂倒数人的同时，借助惯性，将腰间的最后一枚精灵球甩了出去！

    “莫蒂，那些格斗属性和普通属性的精灵就交给你了！给我堵住从地下上来的通道！”

    从地下上来的那个通道只能容纳两人并肩，在过去的半个月时间里，许天几乎每天都要从这条通道来回往返，他知道那是阻击小精灵群最后的天险！

    狭小的通道对阻击战极其有利，能在许天和比尔腾出手来之前守住门口，就是莫蒂的胜利！

    “路卡！！”

    伴随着路卡利欧那特有的、带着昂扬战意的怒吼，莫蒂挺拔的身影出现在了混混包围圈之外。

    只见它一落地便开始极速跑动，同时手中开始疯狂凝聚周围空间里的波导之力！

    从波导之力中抽取最为精纯的部分将其具现化，这便是路卡利欧一族的灵魂技能——波导弹！

    “路！！卡！！！”

    莫蒂怒吼着、咆哮着冲到了地下通道的出口，这时候率先冲出来的一只直冲熊和一只战舞郎几乎是跟莫蒂撞了个满怀！

    但是迎接它们的可不是莫蒂柔软的胸膛，而是一枚蓄能到了极点的波导弹！

    莫蒂在保持前冲的动作之下，将手中的波导弹几乎整个塞进了这群精灵的嘴里！

    “轰！”

    震耳欲聋几乎不下于汽车炸弹的声音响彻坏男孩酒吧里，将所有玻璃震的粉碎！

    许天暗暗吞了口唾沫。

    好家伙，这是搓了个大玉螺旋丸啊！

