    陆嫣然不知道昏迷过去了多久的时间。

    醒来的时候，她发现自己躺在床上。

    外面……传来暴雨拍打窗户的声音，冷风和雨水从窗户的缝隙撒入室内。

    她抓着床头，摸到手机，开启屏幕一看……

    凌晨三点刚过。

    在黑暗中，手机屏幕的光亮让她的视线非常不舒服。

    她立即调低了亮度。

    大概过去五六秒……

    陆嫣然忽然想起来，她正置身在一座被诅咒的恶灵大楼内！

    她想起……从罗宋汤里面捞出来的张北的手！

    迅速从床上爬起来, 她冲向电灯开关，可是按下去……竟然没有半点反应！

    停电了？？？

    在这种时候？

    “戴医生！戴医生！”

    陆嫣然推开门，冲出卧室……她把所有电灯开关都按了一遍，果然没有任何反应！

    而戴临……不知所踪！

    陆嫣然看着依旧还在门口的那张餐桌……虽然上面的锅子都被收到了，但恐怖的一幕她依旧记忆犹新！

    戴临去哪里了？他走了？

    手机和座机都没办法打电话，电脑也用不了。

    她等于被彻底困在了这！

    等今晚的满月到来, 谁能带她逃出这座大楼？

    ……

    三点半。

    陆嫣然终于从厨房里面找出来了蜡烛, 用煤气灶点燃了六根蜡烛，分别摆放在室内的不同位置，终于稍稍驱散了黑暗。

    陆嫣然抚摸着自己的腹部。

    当她想到这个孩子的时候，恐惧就一点点被坚毅所取代。

    她一定要让这个孩子来到这个世界上！

    “戴医生会不会是出去查看一下状况，为今晚逃出计划踩点？”

    毕竟和自己不一样，戴临是灵异医生，他那双眼睛宛如传说中的天眼通，恐怕只是出去踩点，不会有太大危险。

    但如果不是……那么是否有可能在她昏迷后，那个敲门鬼进来，杀了戴临？

    盯着眼前摇曳的蜡烛，她将眼前的一盒布丁撕开，开始吃了起来。为了这个孩子，她得多补充营养。最坏情况下，她得一個人逃出去！

    那盒布丁吃到一半，她忽然想到了什么，看向室内某处！

    DV机！

    六点前她有将其设置成拍摄状态摆放在客厅一角！

    将嘴里的布丁咽下, 陆嫣然站起身来。

    她拿过DV机，发现还在拍摄，顿时兴奋起来。

    太好了！

    这下可以知道……昏迷前发生了什么了！

    倒回到六点以前，自己昏迷以后……

    戴临首先查看了自己的身体状况，确定自己没有生命安全后，将她带入了卧室内。没一会，戴临就走了出来。

    这个过程中，门外的敲门声，始终在持续着，毫不停歇。

    就在此时，戴临的手机，忽然响了起来！

    陆嫣然看到这一幕愣住了……手机不是无法通信了吗？

    戴临立即接通了手机，似乎是视频通话。但是陆嫣然的视角，看不到戴临在和谁对话。

    “戴医生，”戴临的手机内传出一个声音，“你好，初次见面。我的名字是戴夫。全名就不说了，你多半也记不住。”

    但戴临却死死盯着手机，忽然露出恍然大悟的表情！

    “我们不算初次见面。那天晚上，你们预先接触了林森！”

    “你居然想起来了？”手机内的声音，显然有些惊讶。

    “是你们……”

    戴临的神色变得无比肃然, 随后，他从身上取出了一本红色封皮的小册子。那小册子中央, 有着一个黑色十字。

    陆嫣然点了暂停，仔细看了看，上面写的似乎是……“444号医院医护人员守则”。

    “额头有倒十字的人，”戴临将那小册子翻开，对准手机屏幕，“你们怎么做到打电话进来的？”

    “吾等一族，和'你们'不一样。”

    敲门声，依旧此起彼伏响起。

    “我也看出来我们不属于同样的阵营了。”戴临将手机凑近了自己一些，说道：“但你们也是医生，是吧？”

    “戴医生……你真的认为，我们，和你们，是'医生'吗？”

    戴临一听这句话，表情一怔。

    “无论是你们还是我们……从来都不是'医生'。而且，你觉得，伱现在待着的那个地方，真的是'医院'吗？”

    戴临显然不喜欢这种说话方式。

    “请你有话直说。”

    “我们想请你交出安明璐嘴里的那份地图碎片。请不要否认，我们不会相信的。当然，我知道这么说你不会答应，所以，我会告诉你一些事情。比如，这栋大楼的诅咒。”

    戴临走到大门前，听着外面断断续续的敲门声，说：“那么，你姑且说说看。”

    “那个地方不是医院，我们也不是医生。事实上，据我推测，'他'可以轻松治愈所有受诅咒的人，你们却在鬼魂面前勉强挣扎求生。”

    “不好意思……在中文里面，人称代词出现前，能否说一下专有名词？'他'是谁？”

    “被你们称之为'院长'的存在。之所以我不这么称呼'他'，是因为'他'根本就不是什么所谓的院长。要说得让你能理解的话，比如你现在所在的暮阳大楼……你多学习到的关于厉鬼的知识，解释不了你看到的东西，对吧？”

    看到的东西？

    和那个幽魂共享视觉看到的东西？

    戴临究竟看到了什么？

    “人类死后变成幽魂，然后幽魂变成怨灵，怨灵变成厉鬼，或者变成业障鬼，再转化为恶鬼……你学习到的是这样的知识，对吧？”

    戴临的脸色变得难看起来。

    “难道不是吗？”

    “人类死后变成的鬼，很难形成那么可怕的诅咒。真正恐怖的那些鬼物，并非死人所转变而来。”

    戴临忽然想到了什么。

    “譬如……恶魔？”

    “也譬如……你也知道的那座K市恶魔公寓。'他'从一开始，就并不会让你们真正掌握治疗诅咒的能力……”

    “这栋楼背后的厉鬼……并不是这栋楼过去死去的住户变的？”

    “你真的觉得……那是所谓厉鬼吗？魔鬼咒物都要靠满月之夜抗衡的仅仅是一个厉鬼？”

    敲门声，忽然在这一顺，变得急促起来！

    然后……

    敲门声，竟然终止了！

    “将地图碎片从后面的窗户扔下来，我就告诉你，你面对的到底是什么。不是厉鬼，也不是魔鬼，更不是恶魔……”

    “安明璐那四个人的死，是你们的杰作吗？”

    “不是。是吾等无法反抗的存在。”

    忽然间，陆嫣然看到……戴临身后，那扇本该被她锁起来的窗户，被打开了！

    然后……

    一双手从窗户外伸了进来！

    戴临对身后的危险一无所知，他朝着旁边移动了一些，遮住了视线！

    这导致陆嫣然没办法看到后面窗户的情况了。

    “你们拿到地图碎片，想要做什么？”

    “很抱歉，我不能说。”

    陆嫣然的心几乎都要被提到了嗓子眼。

    背后！

    戴医生，你快回头看一眼啊！

    “你现在再犹豫，会后悔的。”

    那个叫戴夫的人，显然看到了戴临身后的恐怖变化，却不出言提醒！

    “如果这是条件，那么……我拒绝。”

    在戴临刚说出这句话后，他身后赫然露出了一个惨白狰狞的面孔！

    客厅在这一瞬，陷入一片漆黑去！

    啪！

    黑暗中，她听到有什么东西甩出去的声音。

    随后，室内恢复了寂静。

    鬼，戴临……都不见了。

    陆嫣然的身体剧烈颤抖着，差点拿不稳DV。

    鬼……

    进来了这里！

    带走了戴临！

