    “龙宫要完了，恐怕傲山帝国也要完了！”

    足足过了十几分钟，海边上的民众才看完整个大军。

    这到底有多少海兽？他们不得而知！

    但他们可以百分之百的肯定，龙宫在龙族这强大的力量面前，没有丝毫抵抗的能力。

    数量太多了太多了！

    海边的消息，龙族的咆哮之声，以一种恐怖的速度再次朝着大陆上的各个角落传递而去。

    当整个大陆再次听闻这个消息之后，再次震动了起来。

    “五十名龙族强者与龙人帝国进攻傲山帝国，龙族十几万成员率领整个超凡之海的妖兽凶兽攻打龙宫，他们这是要做什么？”

    “龙宫这次算是彻底的完了，整个超凡之海的力量啊，龙宫在其面前根本没有任何抵挡的力量！”

    “看来这次龙族是真的怒了，竟然动用了所有的力量去灭掉龙宫，这一次，龙宫和那龙王都要完蛋了！”

    “毕竟是超凡大陆的霸主，当他们发出怒吼的咆哮时，所有人所有势力都要颤抖！”

    整个大陆，所有的势力所有人都在震惊的议论着。

    对于龙族的咆哮，心中的敬畏再次升起！

    超凡大陆的霸主，毕竟是超凡大陆的霸主。

    龙宫，这一次算是彻底的栽了。

    龙凤帝国的所有民众得到这个消息之后，脸色大变，心中只能够祈祷龙宫能够躲过这一劫！

    希望他们的王大人，不会被龙族强者斩杀！

    “糟糕，龙族竟然找到了龙王的所在之地！”

    此时，位于傲山帝国的傲天山峰内，几名傲山帝国的强者脸色微变！

    在五十名龙族与龙人帝国攻打过来的时候，傲山帝国第一时间想要向龙宫请求支援。

    现在得到这个消息，脸色微微一沉。

    “龙族竟然找到了龙宫的老巢，而且十几万龙族与亿万水族前去攻击龙宫，这...”

    “不知道龙王小友能不能活下来，如果陨落，那真是遗憾！”

    傲山大帝坐在一旁，脸色同样难堪无比，龙族与龙人帝国卷土重来，龙宫遭受到龙族的致命袭击！

    以龙人帝国与五十名龙皇的力量，他们傲山帝国根本抵挡不住。

    傲山大帝深知龙族的力量，他知道，龙宫再怎么强，也不会是龙族的对手。

    龙王能够逃出来，就已经算是气运好了！

    “北冥率领军团赶赴战场，现在情况如何？”

    傲山大帝依靠在椅子上，手摸着神器擎天之山，缓缓地闭上眼睛问道。

    “老祖，帝主已经镇守在一座城池内，布下阵法准备迎敌，但是龙人帝国与五十只龙族强者并没有攻过去，而是绕开，继续屠戮其他城池！”

    “他们所过的城池，所有民众一个不留，鲜血成河，简直太残忍了！”

    一名强者脸色难堪，紧握着拳头说道。

    一座城就是几千万人啊！

    “他们收集人类的鲜血，不知道有什么预谋！”

    傲山大帝口中喃喃，眉头不停地跳着，令他有一种不好的预感！

    “龙族派出的强者并不多，五十只龙族强者加上龙人帝国的强者，我们完全抵挡不住！”

    “但他们却没有选择正面攻击，是因为怕我出手吗？”

    傲山大帝口中说着，前方的几名强者微微皱起眉头，脸上沉思。

    “不管是任何的阴谋，龙族，龙人帝国，你们毕竟屠戮了我傲山帝国十几座城池，那可是几亿人啊，几亿人！”

    他说着，身子微微颤抖，缓缓的将放在一旁的擎天之山拿在手中，睁开眼睛抚摸了一下。

    “老祖，您是要！”

    前面的几名强者看着傲山大帝这幅举动，心中微微一凛！

    “无论如何，我不能看着我们帝国的子民被大肆的屠杀，不能看着我们人类，被一个异族大肆的屠杀！”

    傲山大帝睁开眼睛，浓郁无比的杀气在他的眼中翻腾。

    他缓缓地站起来，右手拖着擎天之山上前走了两步！

    “世人都以为我傲山大帝已经陨落，今日我再战龙族，一生之中，能够与龙族对抗两次，也是无憾，哈哈！”

    傲山大帝大笑一声，瞬间消失在原地！

    “有老祖在，哪怕是龙族又何惧！”

    房间内，几名老者脸上露出坚定地神色！

    手持神器的老祖，哪怕是龙族，又如何！

    龙族的咆哮，令整个大陆人心惶惶。

    哪怕是九神帝国与龙凤帝国，也做好了百分之百的警戒。

    大陆上所有人与所有势力都不知道，龙族的这一声咆哮，能够响彻多久。

    超凡之海内，无尽的海洋妖兽凶兽朝着南方海域快速的游去。

    整个水龙种族，十几万只水龙位于最前方的位置，一千多名万寿级别的水龙散发着恐怖无比的威严。

    后方几万公里内，都是他们龙族的属下！

    “根本无须我们龙族出手，仅仅依靠着我们龙族的属下，便能够将龙宫淹没！”

    十几万名龙族的中央，一名水龙长老傲然的说道！

    “看着那群蝼蚁被撕碎就行了！”

    一名水龙淡淡的说道。

    对于整个水龙一族率领超凡之海的海兽去攻击龙宫，他们这么做，仅仅是展现龙族的威严。

    告诉大陆上的所有势力，龙族，是至高无上的！

    任何胆敢挑衅的蝼蚁，必定被覆灭！

    对于外界传言强大无比的龙宫，强大无比的龙宫战部，他们丝毫没有放在眼里。

    也只有一个龙王，会令他们龙族认真一些。

    但最多，也就是派一名长老直接将之斩杀。

    庞大无比的队伍前进着，整个队伍用了五天的时间才靠近龙宫所在的那片海域。

    龙族并不怕龙宫提前得到消息逃亡，这一次，哪怕是龙宫的强者逃到傲山帝国，他们也会追杀过去。

    “禀告龙王，有大量的妖兽凶兽进入我们的领域！”

    此时的龙宫，王仙陪着一众女生与凤鸾她们，听到巡海夜叉的汇报微微一愣。

    “禀告龙王，龙宫大阵发来警戒，十几万龙族强者率领无数大军正往我们龙宫这边杀过来！”

    这时，龟丞相有些着急的飞过来，远远地朝着王仙汇报道。

    “嗯？龙族发现了我们龙宫？”

    王仙微微一愣，手臂一挥，龙宫侦查阵法所探测到的画面显示在他们面前。

    当看到那恐怖的龙族成员与无数的妖兽凶兽时，一众女生脸色大变！

