    听我这么一说，乘龙也疑惑的看了堂屋一眼说道：“哥，白薇姐不是挺正常的么？对了，你们是不是在谈恋爱啊？”

    “别瞎说，白薇是普通朋友。”

    乘龙嘿嘿一笑说道：“白薇姐挺好的啊，人长得漂亮，还有礼貌，又温柔，而且我感觉她应该对你有点意思。”

    “你一个小和尚懂啥情情爱爱的。”我无语的白了乘龙一眼，不过他这么一说，我反而有些释怀了，可能是因为白薇的突然告白让我感觉到别扭，才有了异样的感觉。

    乘龙嘿嘿一笑说道：“哥你怎么还脸红了呢？不至于吧？脸皮这么薄？你肯定对白薇姐姐有意思。”

    “没有的事，我心里的人不是她。”

    “那是谁？哥，快告诉我。”乘龙赶紧问道。

    “在北方呢，她最近一段时间很忙，我们没办法见面，不过年底会见，到时候我带你一起去。”

    “好，没问题。”

    ……

    两人一直闲聊到晚上十一点，子时一到，棺中依旧没有什么动静。

    我这才放心的站起身来说道：“应该没啥事了，小龙，那你守着，咳嗽了就叫我，不要让野猫靠近，今晚月明星稀，如果要下雨，你就盖上棺盖，在上面盖上棺布，有什么突发情况随时叫我，我在猴爷的屋里睡。”

    “好，我知道了哥，你快去休息吧，我来守到天亮，我能行。”

    “辛苦了小龙。”我说着转身走向了堂屋。

    推开堂屋的门，虎子出乎我意料没有在门口，而是站在我自己的房门前走来走去，不时的用鼻子嗅着门缝，显得很是兴奋。

    虎子平时都是在我们的房间睡的，这突然有个另外的人住了进去，它估计也很疑惑。

    “虎子，过来。”我小声的喊了一句，虎子转头看了看我，然后快速跑了过来。

    我伸手抱起虎子，走向瘦猴他们的房间，嘴里说道：“今晚咱们换个地儿睡。”

    虎子哼唧几句，稍微反抗了几下，在我关上门之后，也彻底变得老实起来，趴在床边睡着了。

    ……

    第二天一大早，天还没亮，我就爬了起来。

    乘龙好在院中打坐，眼睛紧紧的盯着棺盖，生怕出了什么问题。

    铁牛也差不多时间回来了，这家伙并没有喝多，也不知道是去哪里玩了。

    稍微准备了一下，运棺材的车也来到了棺材铺外面，白薇也在同一时间起了床，背着自己的背包走了出来。

    我看了看时间说道：“时间差不多了，太阳出来之前，咱们得盖土。”

    众人点了点头，合力把棺材装上了车，趁着夜色，我们离开了棺材铺。

    半个小时之后，我们来到了戏子山下，马不停蹄的把棺材抬到了之前选好的位置，然后开始挖葬坑。

    这里原本是菜地，土地也被测量过的，挖起来并不费劲，铁牛和乘龙这两个大力士通力合作，不到十分钟的时间，葬坑就挖好了。

    接着就是下棺，这种没有后人的葬理尤为简单，早上七点不到，太阳还没上山，土就已经盖好，碑也立了起来。

    烧过纸之后，我站起身来拍了怕手上和身上的土灰，转头看着白薇说道：“完成了。”

    白薇点了点头：“辛苦了，四公子，这两天麻烦你了。”

    “没事儿，应该的。”我摆了摆手，收拾好东西，转身朝着马路边走去。

    白薇的手机响了起来，她赶紧说道：“不好意思，我接个电话。”

    “可以，我们去车那边等你。”我随口应答。

    刚走到马路上，白薇就快步追了上来，火急火燎了的说道：“不好意思，四公子，公司那边有急事，需要我尽快赶回去，有一个新项目的立案讨论会需要我一起参加，现在正好错峰，再晚点我就赶不上了，所以……”

    她这话没说完，我就听出了她的意思，我赶紧说道：“嗯嗯，没事儿，你先回去，我叫猴爷来接我们就行了。”

    “好，不好意思去，牛爷，小龙，谢谢你们。”白薇说着快步上了车，然后一脚油门冲了出去。

    “这娘们真不够意思，办完事儿就溜了，呸！”铁牛埋怨道。

    “人家有急事。”我说着从口袋里面摸出了手机，按了两下，居然没电关机了。

    我转头看向铁牛：“牛爷，打电话给猴爷，叫他叫个车来这里接我们，这里后不着店点，打车都打不到。”

    铁牛下意识的摸了摸口袋，然后一愣说道：“我手机忘记带了，小龙，你打给瘦猴。”

    乘龙摊了摊手说道：“我没手机呀。”

    “靠！”铁牛暗骂一声：“这可真是要了老命了，三十里路啊大哥，这一路也没什么村子，也很少见车，咱们怕是要走回去了，这他妈都忙活一早上了哪里还走的了这么远的路？”

    “走吧，现在也没别的办法了，希望运气好能碰到一辆车。”我叹了口气，抬脚朝着前面走去。

    “妈的，真他娘的晦气，下次再见到这娘们，我高低得敲她一笔，现在咱们真的是矮子骑大马，上下两难了。”铁牛一边走一边埋怨。

    好运果然没有眷顾我们，足足走了三四个小时，一辆车都没有碰上，碰到车的时候已经马上就要到了。

    三十里路，硬生生的被我们走完了全程。

    回到棺材铺的时候，我几乎累的全身散架了，连吃午饭的胃口都没有了，什么都不想，就想躺在床上好好睡一觉，现在也正好是中午休息的时间，铺子里面也不会太吵。

    走进堂屋，打开自己卧室的门，床上的毯子乱糟糟的，杯子有一个角都掉在地上了。

    我无奈的摇了摇头，这个白薇还真是没把自己当外人，在人家床上睡，睡完好歹帮忙收拾一下。

    稍微整理了一下，我刚躺下去，虚掩着的门被推开了，我转头一看，是虎子进来了。

    我没有理会，缓缓的闭上了眼睛，没过几秒钟，就听到了虎子哼哼唧唧的声音。

    我皱了皱眉，睁眼看过去，这才发现虎子对着空气在疯狂的扭动着自己的身子，小尾巴也在高频率的摆动，并且绕着一团空气在不停的转圈。

    就好像那团空气是一个让它很喜欢的人一样。

    “虎子，你干嘛呢？”我开口问道。

    虎子转头看了看我，然后赶紧跑到了我的床边，之后又是一个转身，对着空气的位置疯狂示好。

    我仔细看着虎子刚才转圈的方向，并没有发现任何的异常。

    “你看到什么了？这么兴奋？”我疑惑的问道，伸手摸了摸虎子的狗头。

    虎子汪汪两声，然后又跑到了原来的地方，开始不停的转圈，那股子热情劲儿，丝毫不比几天没见到我之后的表现要差。

    我缓缓的坐起身来，歪头盯着虎子转圈的方向，还是没有任何的发现。

    虎子没有叫，只是有些兴奋过头了，可那个地方明明什么都没有。

    这诡异的情况让我感到很是奇怪，就在我准备下床过去检查一下的时候，铁牛的一声‘虎子吃饭了’，直接把虎子叫了出去。

    我来到那个地方，伸手扫了扫，也没有任何的异常。

    随后，我苦笑着摇了摇头，这大白天的还能有鬼不成，这虎子也不知道是抽的哪门子风。

    一躺在床上，我很快进入了睡眠状态。

    我这一觉睡得很沉，醒来的时候，院子里已经传来了铁牛那独特的呼噜声，一看墙上的挂钟，已经是凌晨一点多了。

    我下意识的看了看旁边，乘龙也没睡在旁边。

    我晃了晃脑袋，坐起身来，透过外面的灯，我看到虎子就蹲坐在白天它转圈的那个地方。

    我打开灯，虎子也没有什么反应，只是坐在那里，歪着狗头，一会儿抬起自己的右边前爪，一会又抬起自己的左边前爪。

    就好像在有人在训练他握手一样。

    “嘿。”我喊了一声：“虎子，你不会中邪了吧？”

    虎子回过头来，然后赶紧朝着我跑了过来。

    我伸手抱住虎子，狐疑的看了一眼那个地方，即便是在晚上，也依旧没有发现什么异常。

    一觉醒来，感觉非常的口渴，走出房间，堂屋里面的八仙桌上还摆着饭菜，用防蝇罩盖着，上面还留了一张纸条：“四公子，醒来之后自己把饭菜热一下。”

    旁边还贴心的放着一杯水。

    我放下虎子，一口喝光了那一杯水，然后端起饭菜走到了微波炉前面，刚准备打开微波炉的盖子，我顿时停下了动作，因为透过微博里的盖子反光，我看到了有一个黑影在我身后紧紧的跟着我。

    我皱了皱眉头，然后猛的一回头，居然什么都没看到。

    转头看了看虎子，它就站在我的脚下，抬着小脑袋看着我，尾巴疯狂的摇摆着。

    “看错了？”我小声嘀咕道，再看那微波炉的反光，那个影子已经不见了。

    我把饭菜放进了微波炉，调好了时间，然后径直朝着供奉着爷爷灵位的神龛走去。

    刚才那个黑影，绝对不会是我看花眼了，再加上虎子的异常，应该是家里进了什么脏东西了。

    可是什么样的脏东西，会让虎子如此热情而不是狂吠呢？

