    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十五章

    锣鼓声还没远去，此时周围的尖叫声已是此起彼伏了，所有人都在往后退，人群犹如退潮的海浪般，一波一波地往后，直到这附近被彻底空出来。

    何祁都不敢伸手去碰她，只大声喊道：“大夫，快去找大夫。”

    阿璇看着何芸想要抬手去抓何祁的手，她的眼睛还盯着那里看，而旁边已经赶到她旁边的夏九歌，忍不住劝道：“五姑娘，别看了。”

    可她的眼睛却还是直勾勾盯着，直到一双虽然温热却又带着奇异冰凉的手，在她身后将她的眼睛蒙住，“不要再看了。”

    冷酷而坚定的声音，阿璇从未听过顾应衍这样犹如冷冰冰的声音，他一向温和又风趣，嘴角时常擒着一抹笑意，一双桃花眼能让人溺毙在他温柔的眼神中。

    阿璇被顾应衍带着离开时，感觉自己腿都是僵硬的，是麻木地迈着步子。她被顾应衍半抱在怀中，没一会只觉得身上搭上一个异常暖和挡风的衣裳，她身子一颤，连头都不敢抬。

    一直等到了马车上时，阿璇这才敢睁开眼睛。马车里头有小暖炉子，又因为周围都是密封起来的，所以一进来就有股扑面的热情，似乎能驱逐掉从外面带进来的寒冷。

    顾应衍在马车上倒了杯茶递给她，轻声：“喝点茶，驱驱寒。”

    阿璇头也不抬地接过，顾不得仪态，一下就全部喝了进去。这茶一直煨着，这会也是极烫的，阿璇一时不察，竟是全都喝了下去。

    顾应衍也没想到她这般痛快，见她表情扭曲地将滚烫的茶水咽下去，一时又心疼又好笑，只摇头道：“活该。”

    “哥哥，”也不知是不是因为茶水烫的，她声音听起来异常沙哑。

    她垂着头，“谢谢你，哥哥。”

    顾应衍没想到她会说这话，方才一路上她趴在自己怀中，抖了又抖，他都怕她把自己抖散架子了，可是这会一杯热茶喝下去，居然和他说谢谢。他伸手想摸摸她的头发，可看着她精致的发髻，一时手僵在那一会，随后才慢慢地往下移。

    他用拇指将阿璇脸颊上的血擦掉了，阿璇看着他手指上的血迹，突然又是叹了一声。

    “承哥儿和启哥儿他们呢？”阿璇问道。

    顾应衍声音不紧不慢，“估计这会在看猜灯谜吧，待会这事就不要告诉他们，省的吓着他们。”

    阿璇点头。

    没一会，顾蕙和顾菀姐妹就回来了，顾菀扶着顾蕙上来时，她哭的已是上气不接下气的。阿璇伸手也给她倒了一杯茶，结果她光顾着哭，没时间喝。

    阿璇只得把茶水又递给旁边的顾菀，顾菀伸手拿住，便是点头，“谢谢你，五姐。”

    “都是自家姐妹，说什么谢谢呢，”阿璇疲倦地说道。

    待没人说话时候，整个车厢里头只听到顾蕙上气不接下气的哭声。也不知过了多久，听说老太太她们都回来了，顾家的马车这才赶紧回去。

    等所有人都在老太太院子里头集中时，顾蕙还在哭，这会她用帕子遮住脸，但哭的声音都带着嘶哑了。

    杨氏见她哭成这样，赶紧搂着她哄了好久，可顾蕙还是不见好转。而旁边的顾菀也被吓着了，可这会却只能和母亲一起安慰姐姐。

    老太太虽是见过大风大浪的，可是这会也唏嘘不已，问顾应衍说：“可瞧是什么人下刀子的吗？”

    “孙儿当时并不在，所以没看见，”顾应衍回道。

    此时老太太又看了一眼，他旁边的阿璇，便说：“璇姐儿，可瞧清楚了？”

    “变故来的太快了，我只觉得自己被挤来挤去，什么都没看到，”阿璇略有些颤抖的摇头。

    此时卫氏见女儿这般，以为她也是被吓坏了，当即便说道：“娘，我瞧几个姑娘都被吓坏了，不如让她们都回去先歇着吧。”

    “何家这个姑娘，当真是命里带煞，去年被人用簪子划伤了脸，今年连命都没保住，”老太太一边摇头一边说道。

    此时屋里头顾蕙哭的声音，当真是让人压抑不已。

    等卫氏带着阿璇回了院子时，顾应承和顾应启正在玩猜灯谜赢回来的花灯。顾应承手中拿着的是个做工精致的兔子花灯，可以在地上拖着走，而且拖的时候，头上的耳朵还会不停地动。

    顾应承见他们回来了，就是拉着兔子灯过来，笑着跟阿璇说：“姐姐，你看，我给你赢得兔子灯。”

    阿璇看着兔子的身体是被掏空的，里面放着一盏琉璃杯，此时火光摇曳，倒也是精巧可爱。

    “承哥儿真的好厉害，你是不是猜灯谜赢回来的？”阿璇又问。

    顾应承点头，虽竭力忍着，可还是忍不住露出骄傲的小表情。

    顾应启也应了一盏灯，不过却没阿璇这个好看，是个做成美人模样的灯，他拿给卫氏看，还恭维她说：“虽然没娘亲好看，可好歹是儿子的一点心意。”

    若是平日里卫氏瞧着他这样可爱的模样，肯定是笑得前俯后仰。不过今日发生了这事，她心里头也挺沉重的，哄了两个儿子，就让丫鬟带他们下去睡觉了。

    “阿璇，你吓坏了吧，”卫氏一直没机会安慰女儿，如今四下只剩下顾应衍和她们母女了，她就伸手将阿璇揽在怀中。

    阿璇看了顾应衍一眼，却还是点头，“发生的太快了，等我看见时候，她就已经躺在地上了。”

    “好了，没关系，那都是她的命，”卫氏安慰她说道。

    阿璇点头，这回却没有说话。

    夏九歌回去的时候，就是将早就准备好的银子拿给了韩云天，不过还是有些不放心地问：“舅舅，他们不会走漏消息吧？”

    “放心吧，这些都是和我出生入死的兄弟，要不然当初我也不会带他们去边境，”韩云天说道。

    夏九歌点头，不过又问道：“你看见是谁下刀子的吗？”

    既然他们的人没动手，那也不会是何家兄妹派的人动手的，当时太混乱了，她光顾着护着五姑娘，根本没看见是谁动手的。

    韩云天沉默了下，却还是如实和夏九歌说道：“是个穿着玄色斗篷的男人，从身后抓住何家派来那人的手，直接刺进她的胸口。他出现的太突然，脸上又带着面具，我不知道是谁。而等他离开的时候，我怕五姑娘这边再出事，没敢追过去。”

    夏九歌没想到现场还会有第三方人，当即就是在屋子里来回走了两趟，“三公子走的时候，我可是跟他打了包票的，如今离五姑娘去进城最少还有四个月，咱们得小心谨慎啊。”

    韩云天虽没见过宋寒川，却知道他的身份。说实话，这样的人可不是韩云天这样的江湖草莽能接触的，况且如今还受了人家的恩惠。他本就是别人帮我一分，我就还他十分的性子，这会对于保护阿璇的事情，早已经不是当初那样任务一般的了。

    第二日，卫氏就带着他们兄妹几个离开了。

    听说何家灯火通明了一夜，但是最后何芸下葬也是悄悄的。因为她是死于非命的，又是未婚姑娘，所以根本不能葬在家庙里头。

    “好了，你也别想了，如今人死如灯灭，咱们好好过自己的日子，”卫氏见她这几日都精神不振，便又趁着她来请安的时候，特地开解她。

    其实阿璇就是觉得心里空落落的，她勉强笑道：“娘您也别担心，我过两日就好了。”

    好在庄子上的生活一直是宁静的、平和的，每日虽做着同样的事情，却也不觉得无趣。

    都说冬天来了，春天还会远吗？

    如今已是新年了，春天就更加不会远了。

    当碧鸢问她要不要将将冬天的衣裳都拿出去晒晒，再放在箱子里时，阿璇这才发现三月已是悄无声息地来了。

    如今庄子上很是宁静，顾应衍如今鲜少去书院读书，多是在自己院子的书房看书。就连顾应承他们两都知道，哥哥马上要参加乡试了，很重要的，所以平日玩闹的声音都小了。

    卫氏就更加紧张了，自从秦嬷嬷在她跟前念叨了好几回，吃什么补什么的理念之后，她居然真的要让厨房炖了猪脑给顾应衍补充补充。

    弄得顾应衍自个都哭笑不得地问，他看起来真的那么需要补脑子？

    阿璇立即打翻了她娘的这个想法，而她的理由也是极充足的，她跟她娘说，你看这个猪多笨啊，要是吃了它的脑子，还能聪明得起来吗？

    卫氏想了想，就点了点头。

    不过她也一直没放弃给顾应衍补身子的念头，一直到顾应衍在她面前喝了一回汤，直接吐出来之后，她才稍微消停了些。

    不过很快，她就开始烧香拜佛，天天早上一炷香，晚上一炷香，从不间断，一直到顾应衍上考场那一天。

    这考试一考就三天，是脑力和体力的极限。因为是去考场，顾阶又不在，卫氏便是想去送他都不行。

    所以卫氏难得允许阿璇穿着男装，带着两个弟弟送他去考场。

    等到了考试的贡院时，已经有不少考生都来了。这会是考举人，阿璇掀开帘子看了一会，发现也有不少三四十岁的考生。

    接着，她居然看见她三叔了，这才想起来顾三叔如今也还是个秀才身份呢。

    顾应衍下车和顾三叔打招呼，三叔瞧着从车里下来的侄子和侄女，也没不好意思，反倒是笑着说：“你爹不在家，就你们三个来送你大哥，不错。”

    “谢谢三叔，也祝三叔和大哥哥一起蟾宫折桂，”阿璇笑着拱手，她穿着男装，头上带着紫玉冠，倒是个偏偏小公子模样。

    顾家三叔听了她的话，便是哈哈一笑，“三叔承你吉言了。”

    说着，叔侄两人就跟着一块进考场，就在他们排队让监考官验明正身时，何祁也过来了。

    他看见阿璇了，却也只是扭头往考场走去，待走到顾应衍身边时，这才叫了他一声。顾应衍没想到这时会遇到他，也是颔首一笑。

    待两人进了考试里头，要分别去往各自的监舍时，何祁扭头对他说：“只怕这回要让玉堂你失望而归了。”

    顾应衍淡笑问他：“不知泽佑兄，这是什么意思？”

    何祁面色苍白，似乎是长期身体病弱，整个人也比过年时遇见更加瘦削。不过眼睛却藏着太多东西，此时那黑眸犹如深渊一般，看得人触目惊心。

    “都说玉堂你乃是不世出的天才，可这次解元之位，只怕要让你失望了，”何祁声音有些冷。

    顾应衍不在意一笑，只留下一句：“咱们还是考场见真章吧。”

    阿璇他们一直在门口站到，所有考生都进场，连门口的监考都撤了，都还没离开呢。阿璇瞧着这两个小家伙脸上，难得的严肃和认真，就逗他们，“你们就好了，等以后进考场，最起码还不是孤零零的一个人。”

    “哥哥那么厉害，肯定会考上的，”谁知顾应承转头就给她来了这么一句。

    她再看着顾应启，就见他也是严肃，“哥哥，肯定能考上的。”

