    龙门客栈。

    上官三娘坐在镜子前，梳妆打扮了良久。

    这几日她的母亲生病了，一直来往于家里与客栈之间，有两天没看到苏云，心中难免有些牵挂。

    三天前，自己迷倒了一个想对杏花客栈图谋不轨的小偷，苏云都没来感谢自己。

    这让上官三娘心里，有些懊恼。

    不过想想这几日自己忙了一些，苏云或许找不到自己。

    上午的时候，上官三娘从家里赶来，正好遇到了周芷若与黄蓉。

    在大街上聊了半天，据说杏花客栈的账房和那个新来的姑娘，去明国出差了。

    上官三娘一时间没有搞懂，做客栈生意为什么还要出差？

    不过她并没有考虑那么多，现在的龙门客栈，与杏花客栈，虽说生意上还是有些矛盾。

    但上官三娘知道，龙门客栈早晚都是苏云的。

    毕竟上官三娘的心都早已属于了苏云，客栈那也是要作为嫁妆的。

    这两日母亲一直生病，双鬓斑白的她，不止一次提到自己的婚事。

    对自己说，如果真的喜欢苏云，母亲一定不会阻拦，反而还很高兴。

    毕竟也算得上是青门竹马，门当户对。

    虽说苏云不是什么才子秀才，更没有做状元郎的潜力，但起码知根知底，这就已经足够了。

    母亲不反对，这就让上官三娘内心中的那一道门锁，彻底被打开了。

    今日又听说杏花客栈账房出差，既然以后都是自家的买卖，那自然要多操心一些。

    反正现在自己已经很忙了，再多加一份账房的工作，似乎也不算什么。

    本来苏云就是自己看着长大的弟弟，自己就应该多操劳一些。

    可不能像杏花客栈那几个姑娘，整天就知道吃喝玩乐，也就那个厨娘好一些。

    再次盯着铜镜，看了半天，上官三娘满意的点了点头，起身走下了楼。

    还没走到大堂内，在楼梯上就发现了问题。

    就在三天前那个小偷坐的位置，现在又有一个身份可疑的人，坐在那里。

    上官三娘眼睛一眯，看着那人心中就有一丝不好的预感。

    “哼！吃个饭还要带个斗篷，这是生怕有人不知道你的身份！”

    上官三娘心头冷哼，走下了楼梯，来到柜台里面，伸手拿出一包药粉，驾轻就熟的倒入一壶酒里。

    “妈呀！好像下错药了。”

    拿着酒壶摇晃之间，上官三娘突然想起，上次给那个小偷下完迷药后，那几包迷药就一直放在自己的身上。

    柜台里的这几包，是另一种药...。

    看了看壶里的酒，上官三娘感觉倒了挺可惜的，自己可是要立志做一个能持家的好媳妇的。

    想到这里，上官三娘从腰间又掏出了一包药粉，撕开之后倒入酒壶里。

    晃了半天之后，上官三娘还不忘记打开看看。

    毕竟倒入了两包不同的药粉，万一酒水发生什么变化，那不就被发现了吗。

    打开之后，闻了闻味道，上官三娘满意的点了点头。

    虽说那个土郎中性格不太好，但这配药的技术还是不错的，这两种药无色无味的，一点也看不出端疑。

    端着酒壶来到戴着斗篷的人桌前，上官三娘非常熟练的坐下。

    比起第一次的演技，这一次明显能够看出上官三娘演技的提升。

    “这位客官只吃菜不喝酒，岂不辜负了这么好的酒菜啊？”

    闻言，上官海棠抬起头来，透过斗篷上的黑纱，看到坐在对面的上官三娘。

    不知为何，在这无人相识的宋国小镇，看着上官三娘的面容，生出了一种熟悉的感觉。

    那种感觉很温馨。

    不过这种感觉只是存于片刻，便被上官海棠驱散。

    这一次她来这个小镇，是有任务的。

    前几日护龙山庄收到密信，黑木崖日月神教教主，东方不败疑似出现在宋国一边境小镇之上。

    而且与她同时出现的还有移花宫的邀月，收到这个消息之后，一向沉稳的朱无视，都不由得乱了分寸。

    移花宫与日月神教，乃是明国内一流的势力。

    两个势力几十年来，也不曾有过交际。

    上一次襄阳城内，也只是因为神龙教同时出现。

    可自从襄阳一事了却之后，不仅黑木崖紧闭山门，东方不败再未露面，就连那位邀月宫主，也是没了消息。

    现在两人竟然同时在一个小镇出现，这其中必有问题。

    或许，与那一个神秘的武皇强者有关系。

    而近日光明顶一事是小，可朱无视一手布置的大局，距现在也不过两月时间。

    期间可不能出现一丝差错。

    一定要探明那位武皇强者的踪迹，以及移花宫与日月神教两大势力，究竟在密谋些什么。

    知道这个消息之后，上官海棠果断的领下了这个任务。

    这不仅仅是因为此事关乎护龙山庄的利益，最为关键的是，她现在必须要找到那个神秘的武皇强者。

    自从上一次离开襄阳城后，她的身体几乎每一日都在发生变化。

    在这短短的时间内，她长出了胡须，长出了喉结，就连声音都粗了不少。

    上官海棠很害怕，继续下去还会发生什么不敢预想的事情。

    当听说魔师庞斑在襄阳城内中毒之后，她便知晓让自己变成现在这般模样的人是谁。

    在那一日，除了那位武皇强者能够有如此强大的手段之外，她也想不到其他人了。

    于是上官海棠便来到了这座杏花镇，而来到这座小镇后看到的第一幕，便是东方不败与邀月一同离开。

    而那两位平日里孤傲且霸道的宫主与教主，竟然与一个小小的客栈掌柜眉来眼去，这让上官海棠内心的疑惑更加的浓重。

    她现在更加怀疑，那座客栈有问题，必须要好好调查。

    既然要调查，那就需要时间，上官海棠必须找到一个既安全，又能够打探到消息的地方。

    于是这家龙门客栈，成了上官海棠的目标。

    刚刚遇到一个卖烧饼的人，几经试探，上官海棠问出了自己想要的答案。

    据那个卖烧饼的人说，杏花客栈与龙门客栈，一直不太对付，而且龙门客栈的活计与厨子，都是从杏花客栈挖过去的。

    这就让上官海棠放心了，自古生意场如同战场，两家都已经到了互相挖人这种地步了，那仇恨一定很深！

    上官海棠想到此处，看了一眼，正在招呼活计给自己桌子上添菜的女掌柜，嘴角勾起一抹微笑。

    招呼了一声女掌柜，上官海棠道：“掌柜的，跟您打听个事儿！”

