    

    （十分感谢‘冰.月影’、‘dawd’、‘蝶雪傲霜’的打赏！友友们！多多支持哦...）

    另一边，在巨兽森林的深处，有一个地形极其复杂的深谷…

    深谷似被劈成两半，互相对立的箩筐，断口处是一条细小的通道，只能容纳一个人或者一只体型不大的魔兽通过，侧边两面是高达十几米以上的岩壁，上面长满了蔓藤，一看就知道这里已是许久没有生物在活动的迹象了。

    而在深谷里，有一条溪流，通向深谷的最深处，等到流到了深谷的尽头时，它们纷纷注进了一个湖泊里，在湖泊前方的尽头岩壁上，还有一个瀑布。

    虽然深谷的地形很是复杂，可这里无疑有点世外桃源的影子，如果再加上果树的话，这里甚至还能够让人居住不短的一段时间。

    巨兽森林非常不适合人居住，不然也不会没有人能够在巨兽森林里建造一些专门用于获取资源的根据地了，能在巨兽森林中找到一块适合人居住的地方，并没有那么容易。

    可想而知，这个一个深谷有多得天独厚了，虽然因为没有果树，这里还是不适合居住人，但就地方而言，肯定是一个不错的选择。

    只可惜，这个深谷，已是有人占领了…

    瀑布湖泊旁边的一块巨石上，此时，正盘坐着一个人…

    他穿着兽皮衣，面色有些苍白。看起来好像受了什么严重的伤害一般，很是虚弱。

    他的右半边身体完全不成人形，一只手臂和一对大腿已经完全消失不见了，只剩下一个躯体、一只手臂、一个头颅凑在了一起，凄惨无比，相信普通人若是身体残疾成这样，只怕轻生的念头都有了。

    这个人，正是被无言给打成重伤的兽王！

    显然，兽王现在的状态很不好！

    利用唯一剩下的手臂，兽王狠狠的啃食着手中的一块血肉。

    那确实是一块血肉。完完全全是生的。没有经过哪怕一点的处理，而且，从这块血肉上，隐隐间还能看出一点人的胸膛的迹象！

    那赫然是一块人肉！

    仔细观察现场的话可以发现。在兽王盘坐着的那块巨石的下方。正堆积着不少的东西…

    骨头！

    还是人的骨头！

    这些。都是惨遭兽王毒手的人类！

    只不过，从数量上看，似乎并不是很多…

    那也是当然的。现在，几乎所有人都知道了，兽王能够通过啃食修炼者的血肉，从而加快自己伤势的复原，如果兽王大肆捕捉修炼者，那么必定会被发现！

    所以，兽王只能强忍着，每天偷着捏着在巨兽森林里俘虏一、两个倒霉鬼，仅仅是一、两个的话，那问题根本不大，毕竟，巨兽森林本来就是魔兽的天地，人们想在这里狩猎，却不想出现伤亡，那太天真了…

    盘坐在巨石上，兽王默默的啃食着手中的血肉，提取里面的精华，用来恢复自己的伤势，他的伤虽重，但一来他是生命力顽强的魔兽，二来又已达到半神阶，只要继续持续不断的恢复下去，那么伤势迟早会好。

    至于他的断臂断腿能不能好起来，那就有够呛了…

    因此，除了每天在巨兽森林里偷偷摸摸的俘虏一、两个人以外，兽王每天还会出去寻找一些天材地宝，巨兽森林里有的是这些东西，其中有的还能够恢复断臂残肢！

    也是因为这样，兽王才能忍下被人追杀的事实，否则，让心高气傲的他去偷偷摸摸的捕捉一下蝼蚁，他早就发狂了。

    “嗯？”重复着啃食动作的兽王突然停下了手中的动作，皱起了眉头，紧接着，电芒般的视线被他投向了前方的深谷通道上。

    在那里，几道身影正在逐渐的靠近，从轮郭上来看，应该是一些魔兽…

    见状，兽王的眼中出现了一丝怒气了。

    他早已将只有魔兽才能感应到的气息给扩散了出去，以此来提醒巨兽森林的魔兽们，不许靠近这块地方，但现在看来，似乎有魔兽无视他的气息，闯了进来了…

    这让兽王怎么能够不怒呢？！

    他可是魔兽之王，居然有魔兽敢无视他的气息，这即不合理，也让兽王感受到了自己的威严受到了挑衅。

    魔兽可不是什么善良的宠物，弱肉强食，互相吞噬的情况无时无刻都有，就算兽王将所有的魔兽看成自己手下的兵将，但有胆冒犯者，即使是兵将，也得被斩下头颅！

    就在兽王打算将闯进来的魔兽给斩杀时，手才刚刚一动他便发现了，那些魔兽，有些不对劲…

    浑身批着漆黑的鳞甲，四肢似鬼手又似触须，脸上只有一个怪异的大眼眶，里面却有七只眼珠子！

    这还是魔兽吗？！

    兽王疑惑的看着那几只怪物一样的魔兽。

    “我怎么不知道有这种品种的存在？是新品种吗？但新品种也不能无视自己的气息啊…”

    “有古怪！”兽王眯下了眼睛，望着那正摇摇晃晃的靠近中的魔兽，他挥了挥手。

    “噗嗤…噗嗤…噗嗤…”

    随着几声‘噗嗤’声的响起，几根尖锐的骨刺从那些魔兽怪物身下的地面暴刺而起，十分干脆的刺穿了它们的身体！

    “嗬…”怪异的叫声从它们的嘴中传出，它们连斩杀了自己的对象是什么都没有来得及看清楚，脑袋一歪，呼吸渐渐的远去。

    兽王还以为这不过是一个小小的插曲，然而，在几只魔兽怪物死去的同时，一道道黑光从它们的体内暴闪而出，飞上了半空了…

    看到这一幕，兽王愣了一下，回过神来后连忙探出一只手，体内的魔力涌动，顷刻间形成了一只巨大的骨手，起伏之间，那几道黑光通通被骨手给握住，并拖了回来，黑光顿时落进了兽王的手心里。

    而与此同时，出乎兽王预料的一幕，发生了…

    只见那一道道黑光无视了他的手，集体没入了他的皮肤里面，没过多久，兽王的那只手便涌现了一股黑气，一片片漆黑的鳞片也爬上了他的手臂！

    “这…”兽王浑身一震，脸色凝重了起来。

    “虽然不知道是什么东西，但想在我的体内放肆的话…”

    说着说着，兽王闭上了眼睛，身体上，一丝丝磅礴的魔力开始流转…

    也不知道过去了多久，直到天色完全黑了下来，兽王才睁开了自己的眼睛，瞳孔里，一道道黑芒一闪而过。

    “原来如此…”兽王的脸上陡然浮现了一抹邪恶、憎恶、凶恶，集所有负面情绪于一体的笑容，将他原本那霸道的气息给渲染得有如魔鬼一般，而且笑容还不断的扩大，到得最后，竟是大笑了起来。

    “哈哈哈！好！很好！”

    留下这么一句话，兽王腾空而起，往巨兽森林的某一个方向飞去了…

    ……

    巨兽森林，一座高崖…

    当兽王来到这里时，出现在他眼前的一幕，堪称地狱…

    一股股浓郁的黑气如海浪般的翻滚着，将硕大的一座高崖给完全包裹在了其中，在黑气里，一道道黑光密密麻麻的交错飞舞着，就好像是被塞进一个小罐子里的成千上万只虫子一样，令人毛骨悚然。

    偶尔可以看见，在高崖的周围，有那么一、两只魔兽似乎被异象给吸引，稍微靠近了一些，结果，这些魔兽通通被突然涌出的黑光给附体，旋即变成了一只只狰狞的怪物。

    兽王淡淡的看着这一幕，眼中闪过一抹黑芒，身体也化为一道流星，冲进了黑气里！

    一路上，一道道黑光有如看到什么美味的食物一样，狂暴的涌进了他的体内，但兽王连阻止一下都没有，直接来到高崖上，一个正在源源不断的冒出黑气、黑光的平台边，然后一掌挥出，直接将整个平台轰成粉碎！

    然后，一个漆黑的坑洞，出现在他的眼前了…

    里面，赫然全部都是黑气与黑光！

    兽王狞笑而起。

    “无言…八云紫…人类…”

    “暂时忍你们一段时间，等到我出关…”

    话落，兽王身形一闪，冲进了坑洞里了！

    高崖上，那包裹着整座高崖的黑气与黑光，以肉眼可见的速度，极速的减少了下去，流进了坑洞里…        

