    “该死的家伙！千万别让我抓住你的把柄，否则饶不了你！”回到自己家的许薇薇，嘴里依然还在不停的骂着。

    有时候连她自己都搞不清楚，为什么自己会一直揪着叶苍天不放！

    至于那家伙说的，暗恋他？

    许薇薇也就冷笑，这可能么？就这样一个整天吊儿郎当，看起来就像痞子的家伙，自己可能喜欢上对方吗？

    “这家伙一看就不像好人，所以这是我的职业所在！嗯，就是这样！”

    许薇薇自言自语的说了一句，然后就去阳台收衣服准备去洗漱了。

    这两天局里的事情有点多，除了银行劫持案的收尾工作，还掺杂着其他重要案件，所以每天晚上都这么晚才回家。

    来到阳台收完衣服，她下意识的朝着隔壁看了一眼，嘴里不由嘀咕道：“这就熄灯睡觉了？哼，准是有什么不可告人的秘密。”

    当然，她也只是嘴里说说而已，收完衣服就返回客厅了。

    不过她丝毫没注意到，漆黑的阳台角落，一道黑色影子一闪即逝，一个纵跃便无声的落在了隔壁阳台中。

    古月并没有离去，她无论如何都要在今晚下手。

    组织紧急召集，她需要尽快离开华夏返回组织，所以今晚是唯一的机会了。

    此刻她站在叶苍天家的阳台中，朝着里面望去，果然客厅和卧室都熄了灯，显然那个混蛋已经准备睡觉了。

    但她暂时没有着急动手，她等那混蛋彻底的沉睡之后，再动手也不迟！

    ……

    时间一分一秒的过去！

    转眼就过了半个小时。

    古月就这样一动不动的等了半小时，直到听见房间内传来均匀的呼吸声，她这才一步步走进卧室。

    虽然是深夜，但能够透过月光看清楚卧室中的事物。

    卧室中，那混蛋四仰八叉的躺在床上，果然睡得十分香甜。

    一步步靠近，古月已经来到了床边，她甚至能看清楚那混蛋的脸，哪怕睡着了也是如此的招人恨！

    手中的剑缓缓举起，她很清楚，只需要自己一剑斩下，这个让自己记恨了一年之久的混蛋，将会身首分离。

    她也能一雪前耻，报仇了！

    不过她眼睛里却闪烁着复杂的神色，这几天她虽然没有出手，但却一直在跟踪叶苍天。

    昨日银行大楼劫持的事情，她其实也混迹在人群中。

    所以也非常清楚，这混蛋是真的救下了所有人质，避免了一场灾难！

    “这混蛋除了无耻了点，但好像并不坏！”古月犹豫了。

    她是杀手不假！但自从成为杀手以来，却从未杀过任何一个无辜之人，她和叶苍天有仇，但难道就因为那件事，自己就真的要杀了他？

    难道放弃？古月摇了摇头，自己这一年风里雨里，四处追踪这混蛋的消息，更是万里迢迢来到华夏，为了什么？

    自然是杀了这家伙！

    就在她纠结要不要下手时，突然一道声音在耳边响起，“我说，到底要不要动手啊？我都快等得真睡着了！”

    古月脸色一变，朝着床上望去，却见叶苍天正打着呵欠，面带笑意的望着她。

    “你……你没睡着？”

    古月问完就明白了，这混蛋一直没睡，显然是早就知道自己要来，在这儿等着自己呢！

    她脸若寒霜，咬牙挥着手中的剑，便朝叶苍天劈了下去。

    叶苍天躲闪开来，顺势抓住剑柄，讪笑着道：“别激动，咱们坐下来好好说话不行吗？”

    “我是来杀你的！去死吧！”古月咬牙怒道，用力挣脱后，再次朝对方劈去。

    她一次次出剑，果然是招招要人命，叶苍天只好不断躲闪，这妮子实力不弱，在杀手组织中怕也是强者。

    杀手界对杀手有过实力划分，普通入门级杀手为C级，这样的杀手遍布全世界！

    职业杀手为B级，一般都在为各大杀手组织效力，这样的职业杀手很专业，执行的任务也是某些顶级富豪，或是势力头目。

    顶尖杀手为A级，这样的杀手哪怕在各大杀手组织中也很少，但凡出现，就绝对是执行某些高难度的刺杀任务。

    而眼前这古月，实力在A级杀手中也属于佼佼者，的确不容小觑。

    当然，哪怕古月实力很强，也很难伤到叶苍天，更别提击杀了。

    叶苍天一番躲闪之后，终于找到机会，反手抓住对方的剑柄，整个身子朝古月撞去。

    下一刻，两人便一起倒在了那张柔软的席梦思床上去了。

    为了防止对方继续动手，叶苍天一手按住对方持剑的手，整个身子压在了对方身上，无奈笑道：“古月，一场误会而已，至于吗？”

    “你，你快放开我，否则我做鬼也不会饶了你！”古月挣脱不开，眼中闪烁着慌乱之色，更让她感到羞怒的是，这混蛋压着她，两人的姿势过于暧昧了。

    “我若是放了你，你不是还得杀我？”叶苍天咧嘴一笑，虽然对方杀不了他，但一次次这样搞，哪怕是他也累啊。

    不过不得不说，这个古月做女杀手还真的可惜了，拥有一张堪称绝美的五官不说，身材也完美的一塌糊涂，尽管身体包裹在夜行衣之下，但依然掩盖不了那均匀的美感。

    而且，两人距离这么近，又有肢体接触，叶苍天作为正常男人，也难免有些呼吸急促。

    “下流，无耻，卑鄙！”古月也发现了异常，顿时寒着脸怒骂道。

    她终究只是一个女人，而且还是从来没有经历过男女之事的女人！现在两人亲密的样子，早让她乱了分寸，再加上火热的气息扑面而来，让她身子有些发软，连抵抗的力量都没有了。

    “我怎么就无耻下流了？是你跑到我房里来，上次还偷看我洗澡，谁无耻下流还不一定呢！”叶苍天嘴角微扬，呵呵笑道。

    不过很快他就发现，古月眼睛微红，泪珠在眼圈打转。

    这一刻，哪里还有那冷艳女杀手的样子？仿佛就像是受了委屈的小姑娘一般。

    叶苍天不免讪笑道：“你别哭啊！多大点事，我放开你还不行吗？”

    他直接放开了对方，并且与对方保持了一定距离，以防这妮子再次突然杀来。

