    第225章大罗难成

    大罗的视角之下，吴明看到了，神州世界的法则正在崩塌，世界本源正在如同烈火一般爆发式的轰燃，天地人三道正在飞速的衰弱，一方世界当中，原本最为强大的天道, 此时此刻，在卅的压制之下，却是被那一枚混沌神胎一点点的吞噬。

    而地道亦是在酆都大帝竭泽而渔之下，六道轮回之上的裂缝亦是开始飞速的蔓延，这是轮回即将崩塌的迹象，更是有着无数亡魂在飞散, 那是暴力的抽取灵魂力量的后遗症。

    在人间当中，如今的九州大地的主宰王朝，大燕王朝的国运, 亦是在天后林凤英的操控之下，飞蛾扑火一般的灌注到了混沌神胎之上。

    天地人三道本源之力的浇灌之下，那一枚混沌神胎绽放出了无比璀璨的神光，在这一刻，混沌神胎的神力盖亚天下。

    而在吴明的大罗目光之下，却是看到了更为深邃，不，那是混沌神胎最初的记忆，朦胧之间，似醒非醒，似睡非睡，仿佛目光跨越了岁月的长河，逆流而上，来到了混沌的尽头，看到了无边的黑暗。

    轰然一声，天地开辟, 天地起源，出现了开天辟地的一角，下一刻，万古轮回，时光加速，异象频出，好似看到了无数英杰，亦是有着诸多无上存在。

    在这一枚混沌神胎的大道印记之下，吴明的目光好似漂流了无尽岁月，朦胧之间，仿佛穿越宇宙洪荒，踏入了天地玄妙之境。

    在这一刻，吴明只觉得时空失去了概念，映入眼帘的是流光溢彩，随着岁月的逆流，最后，吴明看到了一株漫天星辰的树苗，苍劲干枯的树干，萦绕混沌之气, 屹立在茫茫混沌之中, 吞吐无边的混沌之气, 其上有着无尽的星辰流转。

    下一刻，吴明便发现，那些星辰世界上是无数的世界，目光扫过，看到了许多奇特景象，有神话世界，仙辉升腾，光雨撒落，举霞飞升；有莽荒宇宙，庞大兽影咆哮，吞天纳地，摇晃星海；有龙族世界，龙吟滔天；有世界破碎，无数人影在征战，在厮杀，血雨纷飞...

    有乱世争锋，天骄崛起；有盛世华章，帝姿慑人；有妖魔乱世，才情惊艳古今的人杰出世，平定天下；有仙道大世，无上强者，睥睨古今；有乱古岁月，风华绝代之人独领风骚……

    “混沌树！？”

    “应该称之为世界树！”

    目光所及，一个个若有如无，若隐若现的世界虚影，宛如星辰一般挂在世界树之上，在枝叶之间闪现。

    随着时间的推移，三千大千世界、十二万九千六百个中千世界、四亿八千万个小千世界，以及无数位面、半位面纷纷轮转出现，吴明只觉得一股无上神力席卷而来。

    就算吴明即将被世界树的力量排斥的瞬间，鸿蒙量天尺之内，那一股开天功德却是有着淡淡的伟力加持在吴明身上，在这一股力量的加持之下，吴明却是站稳，世界树的力量好似清风徐来，并未将吴明击飞。

    下一刻，吴明便见得世界树的一枚璀璨的星辰之内，天地规则在演化，天道规则在诞生，随之，天道诞生的过程出现在了吴明的眼前。

    一瞬既是永恒！

    不知多少年之后，在这一方时空之内，吴明的神魂最深处，一颗混元无暇，散发着不朽不灭气息的道果正在渐渐成形。

    大罗道果！

    当大罗道果凝结完毕，也就是吴明正式迈入八阶大罗境界，跳出命运长河之外，真正达到万物朽而我不朽，天地灭而我不灭的境界。

    大罗金仙乃是参悟一条完成大道的存在，可以称之为大道化身，占据了大道本源的存在，每多一尊，对于大道的负担就加大一分，因此，大道不喜大罗金仙。

    所以，除了本就是大道本源之内诞生的先天神魔之外，任何生灵想要成就大罗金仙，都是千劫万难，困难重重。

    大道之下，演化出命运长河，将众生的命运牢牢把控在命运长河之内，为众生定下命理、命格、命数，便是大道阻止大罗金仙诞生的最强手段。

    超脱命运长河，便是我命由我不由天，从大道手中夺回自己的命运，由自我掌控的开始，亦是向着超脱的无上之境发起冲锋的起点。

    “可惜了！”

    就在此刻，吴明的意识却是自悟道之境当中醒来了，到底是借来的力量，并非吴明自身修为与力量积累达到了晋升八阶的地步，在吴明神魂之内，那一枚璀璨的大罗道果，却是始终差了一线，无法彻底凝实成形。

    “大罗道果，乃是诸天唯一，我们并非本尊，而且还存在不少化身，没有收束自身，不可能凝聚大罗道果的，不要勉强了。”

    就在此刻，时空开始顺流，吴明的耳畔响起了无限的话音，顿时，命运长河之中，一团鸿蒙之气悄然出现，将吴明的命格包裹，渐渐隐去，虽然吴明的命格还在命运长河之中，但是却再不可见，算是实现了类似的超脱命运。

    “一个时辰，我们只有一个时辰！”

    对于无限给出的时间，吴明亦是明白了，他们的大罗境界的力量，只能维持一个时辰，随后，无限的这一枚光脑，就要彻底报废了，为此，吴明要争分夺秒。

    “这就是八阶大罗真正的力量么，真的好强！”

    虽然只有一个时辰，但是此时此刻，吴明却是感受到了无与伦比的力量，不同于此前只拥有旧日位格的时候，空有八阶位格，而无对应的力量，此刻，吴明只觉得天地法则清晰的呈现在眼前，诸般法则触手可得，过去、未来一眼可见，近乎无所不能。

    “改变过去，洞悉未来吗？当真是不可思议！”

    在这一刻，吴明好似觉得他能随意更改过去，肆意制定自己的未来。

    不过，就在吴明心底生出要修改过去的念头的刹那，那时空的最深处，一股苍茫无上的大道之力传递而来，顿时，吴明瞬间就掐灭了这个念头。

    “果然，就算是大罗金仙，也不可能肆意的修改时空，大道的存在，就是维系宇宙混沌的准绳。”

