    四周空间，漆黑而又充满阴森恐怖的感觉。

    贾岩抖了抖自己现在粗壮的六只长足，这六只长足充满了力量。

    每一只都跟一根筷子般粗细，哪怕末端细节上，也不再是纤细，而是有一层凝块形成的装甲，将那些容易受损的部位保护起来。

    稍微动一动，长足仿佛就能将空气都撕成两半，虎虎生风！

    连贾岩自己都无法估量的强大力量！

    原本修长瘦弱的身躯，此时就像在身体外围再穿上一层铠甲，铠甲厚重而又结实，那些凝块在体表重复又重复的堆栈出如此规模的装甲，正是因为贾岩受过了太多严重的冲撞，才导致生理在变异中，本能选择了防御方向！

    十一节腰腹就像是生长出肌肉，一块块的组织堆栈在此地，令得原本软弱的腹部，变得再也不是弱不经风。

    第三次变异后的强大肌肉，在腹部中收缩着，贾岩能感受到，只要自己稍微一用力，腹部尾端的尾针，就能发出刺破空气的声音，将敌人狠狠刺杀而死！

    至于那尾针，此时也向着完美的方向继续变异着！

    他的长度达到两厘米，如果加上这两厘米，其实贾岩现在的身躯，总长度是达到十五厘米的。

    尾针表面，原本被蝙蝠咬到的几处伤口完全不见了！

    此时整体呈现一种流线型，本来因为从生|殖|器抱钳进化出来，所以外观上稍微有些不太美观的节状结构，变成了一体成型般的柔滑线条。

    因为这种柔滑和流线型，贾岩绝对能刺透更加坚硬的物体，也就是说，他的攻击手段，将因为这尾针的存在，变得更具有威慑力！

    因为变异途中被爆炸冲击波打断，贾岩现在的身躯，主要侧重的是防御。

    攻击上因为身躯大小的限制，虽然拥有力量，口针与尾针却长度不够，还不能算是非常致命的武器。

    然而，失去的攻击力，却因为变异过程侧重的精悍和凝缩，让他拥有难以置信的防御力！

    细胞组织仿佛凝缩一倍的肌肉组织！

    还有那厚厚的外壳装甲！

    一直都是弱小蚊子的贾岩，现在这些防御带给他的是，前所未有的安全感和自信感！

    哪怕在这未知的黝黑色空间中，贾岩都觉得，自己的担忧和害怕减少了许多！

    他真的强大了！

    贾岩在观察完自己的身躯后，抬头向上，看了看自己掉落下来的那个通道。

    但是抬头，却只有一片漆黑入眼，根本看不清晰。

    “那个锅炉中的管道，应该是联通地面的某个缝隙，然后我就顺着缝隙一路掉落，最终到了这里……”

    贾岩在分析着。

    东北野虎工厂的最重要一个组成部分，就是第二车间的那台金属锅炉。

    那么锅炉中最独特的是什么？

    里面或许也有添加一些其他事物，可是最重要的东西，不管怎么看，都是这条通往地下的缝隙！

    “这里有什么秘密……让东北野虎能够制作出紫红色药液，甚至锅炉烧制出来的，都是那比紫红药液更强的黑夜液体！”

    贾岩打量着周围。

    这里是一个并不太明亮的空旷洞穴，但是一些微弱的藻类，在洞穴顶部生长出来，它们能够释放光亮，稍微给这个空间带来些许的亮度……

    这种藻类，贾岩并不认识！

    甚至他还感到，这里空气中的含氧量，远远超过外界，这种纯度的氧气，让他行动起来都能有更强的力量。

    诡异的事情太多了。

    好在之前在贾岩眼前晃动的巨大火红色蜈蚣。让贾岩拥有了点抵抗力，现在见到再诡异的事情，也不会觉得有什么大不了了。

    “看看能不能飞起来。”

    贾岩有些担忧的望了望自己那同样变异后，变得更加宽大的双翅。

    他所谓的堪比人类力量的器官，其实就是位于胸侧的两块翅肌，贾岩当然不敢完全肯定这部分的力量已经达到人类等级，但是至少双翅给他的感觉就是如此。

    现在要飞行了，贾岩有点担忧，如果双翅的力量没有增强太多，他现在可是飞行不起来的。

    别看身躯现在不大，但是肌肉组织与凝结的外壳之类，让他体重翻了至少五倍左右！而这么沉重的身躯，依靠以前的双翅，是根本不可能飞行起来的。

    啪！

    翅膀抖了抖，贾岩发现双翅发出的声音居然比以前清脆了很多。

    啪啪啪啪……

    他控制双翅，开始猛然用力！

    拍动频率，超过两百次每秒！

    嗡嗡嗡……

    拍动频率，超过五百次每秒！

    吟吟吟——

    庞大而沉重的身躯，总算是慢慢从地面离地而起！

    贾岩心底的一块大石头，总算是落了下来。

    他现在感觉挥动翅膀的肌肉组织，还没有严重的吃力感，那么他估计自己极限拍动翅膀频率，应该能达到700次左右，比以前还要提升，并且因为身体组织都有进行一些细微的适应空气动力学上的改变，所以他的最高速度，绝对是超过以往的！

    至于极限速度到底多快，那就只等有机会尝试的时候，测试看看了。

    贾岩挥动自己的翅膀，向着头顶上方飞去。

    果然，在洞穴上方部位，有一个直径在两米左右的巨大空洞！

    这显然是自然形成的洞口，应该是长久时间地下水流淌形成。

    里面布满了大大小小的凸起石块，这些石块就是贾岩掉落的时候，将身体碰撞伤的原因所在了！

    那么说，只要顺着这个通道口向上飞，就能返回工厂！

    贾岩飞了一段距离，然后又停止身形。

    这个洞穴真的很诡异，东北野虎工厂的主要秘方来源，估计就是从这个地下洞穴得到的！

    甚至以前倭国在地面上建立三栋建筑，也正是为了这个洞穴！

    再说，贾岩刚才也看到那只巨大的蜈蚣了，那真的不太像自然产物！

    这说明，此地有些什么古怪也有可能。

    “现在不探索的话，以后搞不好就没有机会来了。之前那只火红色蜈蚣确实很危险，但是，我能够飞翔，他对我的威胁并不大！”

    贾岩犹豫了片刻后，控制身躯在通道中一转身，直接从原地返回！

    他，决定探索一下下方的神秘洞穴。

    而此时距离地面超过一公里垂直距离的地方，三栋建筑孤零零的处于大森林之中。

    往日忙碌的地方，此时却有些安静。

    工厂车间中机器的轰鸣停止了，但相对的是，那两个车间中，不断有工人的叫喊和怒骂声传出！

    工人都被东北野虎禁锢在工厂内部了！

    最重要的锅炉损毁，二号车间其他机器也有不同程度的损坏，加上一连串的变异和枪声，这个工厂的工人们就犹如惊弓之鸟。一个个提出辞呈和返家的要求。

    东北野虎等人根本压制不住，只好咬咬牙，将这些工人全部羁押起来！

    “老板，你到底准备怎么做？”

    站在他办公桌前方的，是一名戴着眼镜的青年男子。

    这名从招聘会找招来的落魄大学生，到了现在这个时候，也不打算放弃自家的老板，这让东北野虎非常欣慰！

    “接下来一段时间，应该是工厂建立以来，最为艰难的时刻！”

    “为了以防万一，我会将瘾君子前辈召回来，由他来对付有些不太友好的人物派来的队伍，好在我刚才跟一名大人物通过电话了，他已经答应，明面上的警方和官方暂时不会对我有什么动作，只要我能自己解决那些暗中前来的队伍，他很快就会给我安排一个绝佳的官方身份的。”

    东北野虎疲惫的捏着自己鼻梁前端，仿佛那本该用之不尽的精力，此时全部挥霍完毕一样。

    “那就好了，至于那个锅炉中的通道，现在不知道你能不能跟我解释一下？我早就有所猜测，我们出产的药液，大部分药剂配方都是作用不大的物质，现在想来，最重要的东西，应该就是来自这个您以前一直对我保密的锅炉是吧？”

    眼镜男子有些疑惑的问道。

    东北野虎深深的看了他两眼，然后才点点头：“没错，这个通道，在我曾祖父的记载上，直接联通到非常深的地底深处。数十年前，曾经有总计一百多人的七八个倭国探索小队下去，但是最终回来的，只有两个人。具体下面是什么情况，我曾祖父也并不清楚，只知道那以后，我手中的配方就被倭国医学人员搭配出来了，并且那个锅炉当年就被安装在了二楼那个车间中。没想到啊，时隔几十年，它居然爆炸了。”

    东北野虎有些唏嘘。

    “原来如此，就是不知道那地下到底是什么地方了！居然能让倭国一百多人都有去无回，而且还能利用那通道，创造出这些紫红色药剂出来。真的很不可思议！”眼镜男子怔了许久后，才有些不敢置信的说道。

    两人又闲聊了两句，眼镜男子告辞离去。

    在他转身打开房门的背影后，东北野虎幽幽冰冷的话音响起。

    “你不会也背叛我吧？”

    眼镜男子抓在办公室门锁上的手掌，微微一颤，但是很快，他露出微笑的表情。

    “您对我有知遇之恩，我自然是不会背叛您的！”言毕，关门离去……

    “那样最好了！”

    关闭的房门内，东北野虎在暗淡的灯光下，表情有些看不清晰，只是给人感觉很幽冷。

    未完待续。小卡文，所以发布迟了。另外打赏是咋回事哦，今天打赏的人挺少呀！

    感谢‘safcaf’‘878kh’‘看了笑了哭了忘了’‘一季/又一寂’等几位书友一而再再而三的打赏，谢谢！

    还要感谢‘sasadaeffe’书友投的5张6000字更新票，这个步跃是吃定啦，谢谢！