    第139章不会有人不喜欢学习吧（24）

    许星瀚虽然长得不太聪明的样子，但其实也不傻。

    他假装无视了那些人的眼神，震惊的看着翎央。

    最后，从那个出言不逊的女生开始，每个人都以极其细小的声音给翎央道了个歉。

    包括那个一直用凶狠的视线瞪着翎央的陈冈。

    对于他们的不服，翎央不在意的挑眉，正巧这时饭做的也差不多了,许母从厨房里走来，看到了他们这略显沉默的一群人。

    “这……这个同学这是怎么了？”

    许母看向了陈冈。

    “哦，母亲没事的。”翎央笑眯眯的开口，“刚刚同学们之间打闹，不小心没收住力，这个同学就受伤了……他说没什么大问题。”

    众人：“……”

    大家眼观鼻鼻观心，就当不知道翎央在睁眼说瞎话,甚至有几人还应和着点了点头。

    “没事就好，一会让家庭医生给你看一下吧。”

    十二三岁的小男生本就爱闹,是个人见人嫌的熊孩子阶段，弄伤自己也是常有的事。

    许母听了翎央的说辞，并没有怀疑，而是接着道：

    “饭做得差不多了，你们洗洗手先吃饭吧。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    一群小孩在翎央的注视下乖乖道谢。

    虽然不知道为什么这些小孩好像变礼貌了，但许母没有多想，她离开客厅，将空间又留给了这些孩子们。

    “你有本事下午跟我们一起出去。”

    就在洗手的档口，陈冈突然恶狠狠的对翎央开口。

    翎央：“……跟你们出去还需要什么本事？”

    陈冈：“……”

    这些小孩还是太年轻，嘴炮说不过，拳头打不过，跟翎央多说一个字，他们都觉得自己心里堵得慌。

    “你就说你敢去还是不敢去！”

    “我的建议是，不叫三五十个人，就不要到我面前自取其辱了。”翎央哪能看不出这少年的小心思，她拍了拍他的肩膀,“别让我失望。”

    “……”

    太离谱了。

    哪有被打的人,嘱咐他们这些找人的多叫点人的啊！

    吃饭的时候倒是风平浪静，许家这次为了许星瀚的生日也准备了很多，虽然在家吃的，但各类菜品并不比饭店里差多少，许家父母更是亲自下厨。

    饭后，几人收拾东西准备出去玩，他们原本的行程就是决定下午去游乐场和KTV。

    不过因为翎央的存在，他们的行程也有了临时改变。

    许星瀚应该是在场中最纠结的一个人了。

    他说那句希望没有这个姐姐，是处于气头上才说的。

    虽然心里看不起许知音，但也不希望自己的这个姐姐真的被打——还是当着他面被打。

    不过翎央显然没空关注他敏感的少年心思，她捏了捏耳垂，又摸了摸拳头。

    对接下来即将发生的事情，反而有点小激动。

    许星瀚拉不下脸来劝翎央，也不知道怎么让自己同学不动手，只能跟在他们后面出去，好端端一个生日聚会，他这个寿星居然成了最没存在感的人。

    两边见面,那陈冈果然没让翎央失望,居然真的叫来了三四十号人。

    连基本的客套求饶什么的流程都没走，翎央直接一个冲刺腾空飞起一脚，将领头那人踹在了地上。

    许星瀚：“……”

    在女生的们的尖叫声中，他捏着手机的手瑟瑟发抖。

    让他数数，这得叫几个救护车来，才能装得下这么多人啊！

    (本章完)

