    第713章 血肉磨盘

    双方之间早已经完成了喊话和威胁的阶段。

    所以见面的时候就是战斗开始的时候。

    其中除了残酷，却并没有太多的新意。

    最先开始的自然相互之间的对射，匈奴的箭如同狂风骤雨，一阵阵射向秦军。

    最边缘的秦军，哪怕拼命抵挡，也无法避免。

    其实匈奴人的单支箭矢的伤害并不大，其中有不少的石头箭，狼牙箭，铁箭头反而是极少的。

    但是最外围的奴隶新军们身上的衣物也并不厚实，血肉之躯，也扛不住这些箭矢。

    哀嚎声第一时间就响彻的天空，

    “我中箭了！血！好多血！救我！“

    “啊！我不想死！我。。。。。唔。。。”

    “医师！我需要医师！”

    哪怕经过了一次战斗的洗礼，但并不意味着他们就不惧怕死亡了。

    只有那些作为骨干的大秦边军在怒吼，

    “不要抬头！护住要害！摇动竹枪！拨挡箭矢！“

    前面的人倒下之后，后面很快有人顶上。

    受伤的人也会被拉进去救治。

    秦军的箭则多是青铜和铁头，只要中箭，就是一道伤口！

    只是这些匈奴人就没有人去救治他们了！

    对射过后，匈奴也没有迟疑，大队的骑兵从两侧开始进攻。

    匈奴骑兵的动作很简单，奔跑，搏杀或者撞击。

    秦军的应对也同样简单，举枪，刺杀或者格挡。

    只是每进行一次，便是数十上百人命消失。

    战场上一片嘈杂混乱，有人害怕，有人惊慌，当然也有人冷静，有人狂热。

    但是这一切落在韩信的眼中，却只有冷静。

    一道道的命令从他的口中发布出去，秦军也就做出相应的动作。

    这些新军一直以来也就是这么训练的。

    只是其他人不知道的是，有时候，韩信甚至会故意露出一个破绽，吸引匈奴进攻，为的就是能在合理的范围内，多击杀一些对方的骑兵。

    当然，这些新军是不知道的。

    只有站在高处的能看到。

    赵浪这时候就站的很高，从长城高点上看过去。

    就看到密密麻麻的秦军按照军阵，严整的排成阵势，犹如一只老鳖。

    而四周奔跑着的，是阵型拉的比较长的匈奴骑兵，看上去犹如毒蛇。

    双方从最初阶段的相互试探，到近身搏杀，他都能看的一清二楚。

    毒蛇以骑射作为毒信子，在老鳖的四周游走试探，寻找着机会。

    老鳖以弩箭作为利爪回击。

    双方都有损伤。

    在赵浪眼里，老鳖掉了一些龟壳，和那庞大的身躯相比，简直就是不值一提。

    毒蛇也只是稍稍的变瘦了些，这么一点变化，完全看不出来。

    反而双方的交战，从远处，高处看上去有一种别样的美感。

    但是赵浪知道，那每一片消失的龟壳，都是数十上百名秦军。

    他也看得出来，韩信故意用命换命。

    只是他站得高，离得远，看不到那些秦军的奋死战斗的模样，也听不到他们临死前的哀嚎。

    当然，他不会去阻止，因为如果牺牲无法避免，那么就要用它去为所有人争取更大的利益。

    当然，他也不会为由此而得到的利益而欢欣鼓舞。

    做不到前者是妇人之仁，做不到后者是麻木不仁。

    “不能离得太高太远了。”

    赵浪喃喃自语道。

    “太子殿下说什么？”

    蒙恬这时候接话道。

    这一次主帅的位置交给了韩信，他负责后方。

    所以也到这里来了。

    “嗯？”

    赵浪这时候回过神，然后说道，

    “没什么，就是离得太远了，看不清战场的局势。”

    蒙恬这时候点点头，说道，

    “太子殿下不必忧心，如今看来，韩信还是比较稳重的。”

    “今天应该只是相互试探，真正的大战，会在后面。”

    赵浪点点头，他自然知道，数十万大军作战，不可能是一两天就分出胜负的。

    见赵浪的神色有些不舒爽，蒙恬当然知道是为了什么。

    他心里却有几分高兴，如果对方是一名将军，面对的战场是这种表现，他会教育对方。

    但赵浪是太子，就不一样了。

    于是露出一个笑容，说道，

    “如果能找个办法杀了冒顿，对付匈奴就会轻松很多了。”

    杀了冒顿，匈奴自然就散了。

    只是这基本不可能。

    对方的防护还是很严的。

    听到这话，赵浪的眼睛却微微一亮，很快对奴说道，

    “把粟，大狗，大猫他们给我叫到营帐来。”

    这些天粟和少年军他们也没有闲着，被赵浪安排出去了。

    第二套的诱敌方案，还是他自己来布置的好一些。

    可如果能把这些匈奴消灭在外面，他又何必把人引进来？

    说完，便朝着自己的营帐走去。

    他在这里也帮不上什么忙。

    回到了营帐不久，粟就带着大毛大狗两人气喘吁吁的走了进来，

    “家主。。。您。。。找我们？”

    他们是一路跑过来的。

    赵浪点点头，很快说道，

    “那边准备的怎么样了？”

    粟回道，

    “火药都差不多调制完成了，就是竹筒有些不够。”

    “现在在大量做小木桶和布包，反正能埋，能燃就行。”

    赵浪点点头，他就是喜欢庄子上少年们不被普通规则束缚的想法，很快说道，

    “你们去改造一架精度高，射程远一些的爆炸弩出来，然后送过来。”

    爆炸弩，也就是赵浪之前用来炸项羽的。

    只是这一次，他需要射程更远，精度更高的弓弩。

    听到这话，几人都露出了一丝为难的神色，这东西哪有这么容易的。

    要真这么简单，他们早就做出来，也就不必用火力覆盖了。

    大狗这时候苦笑了一声，说道，

    “家主，军中现有的弓弩射程已经是到了极限了，这精度也不是短时间内能调整的。。。”

    大狗直接说明了。

    想想也是，冒顿身为军中主帅，也不会自己到前线。

    两军之间的距离恐怕超过千米，现在的弓弩几乎不可能在这个距离保持精度，更别说，对方又不傻，看到大型弓弩肯定会避让。

    赵浪听完之后，也只能叹了口气，自己还是着急了，嗒嗒嘴，说道，

    “那也还是先准备两架，看有没有机会用到。”

    大狗点点头，然后带着人离开。

    接下来的时间，赵浪没有再去看战场，反正他也做不了什么事情了，不如好好处理一下军务。

    到了中午的时候，营帐外就响起了鸣金声，赵浪这才朝中军大帐走去。

    不多时，随着长城城门打开，无数秦军回到了长城之内。

    早已经准备好了的后勤部队顿时迎接上去，开始交接。

    让军士们尽快的恢复体力。

    这将是连天的战斗。

    赵浪和蒙恬也在大帐中看到了韩信。

    蒙恬这时候直接问道，

    “战况如何？”

    韩信这时候露出一个微微有些自傲的神色，行礼回道，

    “敌军伤亡过万！”

    赵浪和蒙恬都眼睛一亮，这一万人听着好像不多，但实际上可以说是大胜了！

    以匈奴的医疗条件来说，受伤只能靠命抗，后续的死亡肯定还会扩大。

    只是赵浪的喜悦并没有持续太久，很快咬咬牙，问道，

    “我军伤亡如何？”

    韩信也没有迟疑，快速回道，

    “一万三千左右。“

    听到这话，赵浪的嘴角都不由的抽动了一下。

    他知道，这其中有些军士，恐怕还是韩信故意送的。

    但他没有多说，这个换命的策略，他是同意过的。

    唯一可以自我安慰一下的就是，这些人里面，应该是可以救回来一些的。

    只是现在可以遇见的是，如果冒顿满意这个结果，那么接下来的战场，就会变身成一座血肉磨盘！

    用双方的军士作为原料，就看谁先扛不住。

    但问题是，

    冒顿会满意吗？

    赵浪不由的看向匈奴的方向。

    此时，匈奴大营内。

    冒顿正听着左贤王的说话，

    “单于，那些月氏人和羌人闹腾的有点厉害，今天他们就损失了八千多人。“

    八千名战士，都可以组成一个大型的部落了。

    也就是说，一天的时间，一个大部落就消失了。

    冒顿的神色却没有任何波动，他本来就是把这些人当消耗品的。

    既能消耗秦人的实力，还能削弱月氏羌人，便于自己的统治。

    所以，他才不关心对方的伤亡，他只在意这些人杀了多少秦军，

    “秦军的伤亡如何？”

    如果双方的伤亡差不多，他不占优势的话，也就没有必要和这些秦军硬耗在这里了。

    让这些人分散进入秦国就是，哪怕这些人被围杀，造成的伤害也大一些。

    左贤王回道，

    “大概在一万五千左右，那些秦人都是成片倒的，没法算太清。”

    战场上的测算，是没法非常精确的，当然，他肯定要把数字说大一点。

    这样单于会高兴一些。

    果然，冒顿露出一个笑容，

    “好！一万五千人，我倒是想看看，秦军还有多少个一万五千。”

    左贤王这时候带着几分小心回道，

    “单于，那明天。。。”

    冒顿很快回道，

    “继续和他们打！再耗他们两天，你就准备上了！”

    用月氏，羌人的骑兵换秦军，让他们疲敝之后，再动用自己一直在养精蓄锐的人马，试试看能不能一举击败对方！

    （安安安）

    (本章完)

