    如果不是楚八荒翻着白眼几近窒息的模样太过真实，晏玉衡都要怀疑她是专业骗药的黄牛了。

    楚八荒：“……”

    终于被拍出了卡在气管里的异物，她浑身颤抖着抬起头来，望向晏玉衡的目光里掺杂着一丝恐惧。

    原因无他，全因为她刚刚才想起来，自己被拉到晏玉衡的过去时，一直用的都是虞子初的名字。

    他该不会……

    淦，替身文学出现了！

    可是不应该啊！

    她一直没有易容过，用的向来是自己的容貌，晏玉衡即便记得“虞子初”这个名字，也不应该忘记她的脸啊！

    余光一瞥，眼看着梼杌的尾巴微微地动了动，楚八荒深吸了口气，重新调整了自己的表情。

    “小道士，我口渴得厉害，你去帮我寻些水来可好？”

    她的确是受了重伤，晏玉衡也没有多想，点了点头便朝着宗府深处走去。

    待他的身影消失之后，楚八荒才上前踢了梼杌一脚。

    那双巨大的眼睛睁开的时候，硕大的头颅竟然能看出一丝委屈的表情。

    楚八荒撑着下巴蹲到了它面前，语气中带上了一丝怜悯。

    “我猜，你大概不知道这铜镜的效用是什么吧？”

    梼杌冷笑了一声，血红的眼睛之中浮现出强烈的怨恨。

    “你不必套我的话。我能用铜镜将你拉入你身边那个小道士这一生之中最痛苦的时刻，而你也会失去记忆，在不同的时空交替之中被挤压而亡！”

    “只是我没料到，你竟然能毫发无伤地从中脱身！”

    楚八荒“啊”了一声，霎时间便想通了其中关窍。

    天道是不会允许同一个世间里出现两个不同的时空的。

    现在的这个时空是正常进行着的，而她被铜镜送回到过去，时间则是跳跃着的。

    因为铜镜不足以支撑着她在过去的时间里慢慢游荡。

    就像她只是弯个腰的功夫，小小晏玉衡就长成了小晏玉衡一样，她在过去的那个世界里的时间就如同幻灯片在快速切换。

    那么她所在的现在这个世界，很快就会被过去的那个时空追上。

    两个时空碰撞的结果，必然是她这个异常的因素被排挤出去。

    可是梼杌没有想到的是，她楚八荒并不是从前的原主了。

    她是异界来客，靠的是高纬度的任务舱控制着这具身躯。

    她压根不可能被抹除记忆。

    想来要依靠铜镜的力量把她送到过去，是需要一个媒介的。

    这个媒介，就是晏玉衡。

    如果按照梼杌的计划，她本来应该被消除记忆，困在晏玉衡的身边，感同身受地感受他的痛苦，经历他的过去，然后消亡于两个时空的挤压之中。

    或许是因为同类的气息吸引，又或者是拥有上古凶兽血脉的小梼杌感应到了什么，它到底还是将铜镜当作宝物带走了。

    可就是因为在地宫之中小梼杌移动了那面铜镜，将铜镜在地宫里布下的能够混乱时间和空间的阵法破坏了。

    在那短暂的一刹那，地宫里混乱的时空被天道所察觉。

    幸运的是晏玉衡的年少时期没有两个“楚八荒”的存在，所以她才能被安然送回来现在的这个时间点。

    那么唯一和她有过密切交集的晏玉衡，自然也会被天道消除一部分关于她这个未来来客的记忆。

    所以他才不记得楚八荒的模样，却牢牢记住了“虞子初”这个名字。

    刚刚才骂完梼杌“不作死就不会死”的楚八荒，现在只觉得自己的脸颊生疼。

    嘶，打脸的感觉原来是这样的酸爽。

    楚八荒叹了口气，压低声音对着梼杌道：“你知道我被送回过去，做了些什么吗？”

    “你可能不知道，我今年才十八岁。”

    “我回到了你小的时候，见到了一个叫韫娘的人，和她的儿子。”

    梼杌的眼睛越睁越大，浑身的皮毛都抖动了起来。

    楚八荒的语气之中多了两分悲悯：“就是因为你把我送回了过去，所以你娘亲才会死啊，傻孩子。”

    梼杌发出撕心裂肺的怒吼声，大颗大颗的血泪顺着眼眶滚落下来。

    能想出这么缜密的计划，它原本就不是愚蠢鲁钝的妖兽。

    它年幼时曾见过楚八荒，又亲眼目睹过母亲的死亡，所以打心底里便认定了自己不可能是她的对手。

    只是它不知道，那个成为了它儿时梦魇的少女，其实压根只是一个灵脉还未打通的半吊子而已。

    它一手促成了母亲的死亡，还一心一意地想要报仇。

    晏玉衡赶来的时候，看到的就是梼杌七窍流血身亡的景象。

    楚八荒站起身来，尴尬地挠了挠脸颊。

    “啊……它自己把自己给气死了，我可没有动手。”

    统子在她脑海里竖起大拇指，对那个熟悉的心狠手辣的小楚作出了表扬：“虾仁猪心，还得是你。”

    晏玉衡哽了半晌才重新整理好自己的表情，温声对她道：“我在后院瞧见了许多昏迷的人，那些失踪的人或许就在其中。”

    他说得没错。

    就在梼杌断气不久之后，那些昏迷的人就陆陆续续苏醒过来，一个两个面露恐慌，似乎还不能分清现实与梦境。

    但仙门子弟到底与普通人不同，那个身穿着仙阙银湾标志性白衣的弟子率先清醒过来，对着晏玉衡和楚八荒连连作揖。

    “多谢二位道友，若不是你们除去这妖邪，恐怕我们还要在梦魇中沉溺许久。”

    楚八荒理直气壮地受了他这一拜，并好奇地出声询问。

    “你们都被困在梦魇中了？是什么样的梦魇？”

    那名弟子的脸一红，支支吾吾地不知该如何描述。

    “就是……就是我心中最害怕的事情，那妖邪分外阴毒，我在梦魇中全无记忆，只能不断在恐惧之中挣扎。”

    其余苏醒过来的人也纷纷应和，七嘴八舌地诉说起自己的经历。

    “我是来给宗府送菜的，哪曾想那日刚进门来，四周的景色就一变，我竟又回到了妻儿染上瘟疫的时候！”

    “我也差不多，只是那梦境太过真实，我竟完全没有想到自己怎么会失去了四肢还能行走自如。”

    “……”

    通过他们的叙述，楚八荒大概知晓了经过。

    那铜镜虽说能将人送回过去，但说到底它也只是一件异宝，不可能将所有进入宗府的人都送回到过去。

    所以这些人仅仅是被困在了梦魇之中，反复经历自己心中最恐惧之事。

    若是没有她误打误撞地解开这个局，那么等待他们的下场恐怕就是神志不清，意志崩溃的下场。

