    第298章 周立言的反击   

    从哪儿以后，不断的有强者反抗暴虐的基地统治者，所有的基地被打痛了，才意识到了这件事。

    

    收敛了许多，觉醒者的待遇从此高了不止一筹，也没人在随意欺压了。

    

    陆子平转头望向那个距离他很远的那个观察哨所，嘴角一翘。

    

    随后他的背后一对火元素凝成的火翼展开，双翅一震，陆子平直接升空，径直的飞像那个观察哨所。

    

    “我的天呐！他居然会飞？

    他到底有几个技能？”

    

    “你忘了吗，刚才S城的军火库是怎么炸的？

    不就是他飞到天上，一个火球给轰的嘛！”

    

    “要是我也能飞就好了。”

    

    ……   

    站在原地的士兵放松了下来，有的人手心全是汗水，他们不断的开着玩笑，聊天，舒缓内心的紧张。

    

    有知道内情的长官，看向陆子平天空中的背影，眼神中除了恐惧还有的就是憧憬。

    

    一个人直接让一整个基地低头，这是怎样的实力？

    

    观察哨所内，周立言嘴角含笑，静静的等待着飞过来的陆子平。

    

    随着陆子平的落下，周立言微微一笑，绅士的行了一礼，“好久不见。”

    

    陆子平没理会他，环顾了一下四周，冷冷一笑，“周立言！刚才那些普通人来杀我，是你搞出来的？”

    

    周立言一脸淡定的点了点头，“一点调味剂罢了！   

    “你这是觉得自己活不成，彻底放飞自我了？”

    

    “还是因为是把你当做弃子了！用你来平息我的怒火？

    所以你自己心中不甘想要搞事情？”

    陆子平一边说一边盯着周立言，眼中怒火在不停的翻涌，“但是我必须要承认你确实激怒我了。”

    

    “还有遗言吗？”

    陆子平缓缓的举起了长刀，他没有给陆子平任何废话的机会。

    

    周立言的手一顿，直接笑道，“我知道自己活不成了，但是我的命也不是那么轻易就能取的！”

    

    话音未落，周立言的眼神一凝，一挥手，他的身体中渗透出了一团淡青色的液体。

    

    随后这团水像是有生命一般，幻化出了两双拳头击打向陆子平。

    

    但是陆子平看都不看一眼，略微一挥手，一道火焰从他手中升腾而起，直接将淡青色液体幻化成的拳头给击散。

    

    拳头被击散后变成了漫天的水滴，并没有就此消失，而是变换形态，化作了一个圆，直接把陆子平包在了中间。

    

    这是令陆子平有些意外的，他感受力一下这个由不知名的液体武器组成的圆，应该能够撑得住自己全力一击一次。

    

    不过陆子平心中有种不妙的感觉。

    

    某一个地方，用一些手段看着这里的周家老太爷周德厚静静的看着这一幕，双拳紧握，眼睛微微眯起，脸上没有平常时候的爽朗，而是一脸的阴沉。

    

    “你在干什么？”

    

    此时周立言又做了另一个动作，他手中突兀的出现了一张符纸。

    

    陆子平看到这张符纸的一瞬间，就有种浑身不舒服的感觉。

    

    这张纸上下呈现一种棕黄色，上面有一些暗紫色斑点，而且还有一道道仿若鲜血绘画而成的诡异纹路。

    

    说是纸，但是看材料就像是刚死不久，出现了尸斑的人皮一样！   

    陆子平心中有了一种淡淡的危机感，他能够感觉得到，这张纸不是什么好东西，刚想破开水球阻止周立言。

    

    只见周立言直接咬破舌尖，一口舌尖血猛的喷到符纸上。

    

    然后把符纸贴到自己额头上，随后对着陆子平一挥。

    

    同时周立言嘴里发出了一声不似人声的嚎叫：“献祭血咒——灭灵！”

    

    嚎完这一声之后，周立言全身以肉眼可及的速度苍白消瘦了起来。

    

    很快就他的脸上就眼窝凹陷，颧骨突出，身上血肉就被一种不知名的力量吸走了大半。

    

    此时的周立言就像是一个肾虚到了极点的人，不过他的眼睛却明亮似星辰。

    

    “陆子平，想要杀我？

    先尝尝这血咒的滋味吧！”

    周立言的嗓子已经被完全破坏了，难听刺耳，“虽然我才二级，但是已经勉强达到无暇筑基的层次了，我献祭自身的一切来攻击你的精神，真希望你能承受的住！”

    

    “哈哈哈哈哈哈哈……”   

    陆子平眼睛一眯，只见符纸在空中直接无火自燃，上面的血色纹路越发的清晰。

    

    燃烧殆尽之后，那血红的纹路却保留了下来，而且越加的血红妖艳。

    

    在空中诡异旋转，像一条条血红色的小蛇，流动着冲向了陆子平。

    

    陆子平看出来了，这是一个一次性的攻击道具！效果应该是针对精神的，而且攻击的力量层次应该不低。

    

    不过使用条件需要献祭，绝对不是什么好东西。

    

    陆子平冥冥之中感觉到了一股巨大的危机，本能在告诫他，现在的空中飞舞的红色妖艳纹路极其的危险，绝对不能触碰。

    

    要知道刚才陆子平在战斗的时候被一枚火箭弹击中之时，心中都没有这种危险的预兆，可想而知这张符纸的诡异之处。

    

    他连忙挥刀，一刀困住他的水盾直接破灭。

    

    但下一秒，一条条血色纹路化作小蛇无视距离，直接冲进了陆子平的脑中。

    

    周立言此刻形销骨立，站都有些站不稳，但是眼中却迸发着难以想象的光亮。

    

    周立言身旁的段莲早就已经惊呆了，有些不知所措。

    

    陆子平则是感觉到那一道道血色的小蛇进入了身体之后，直奔自己脑中的精神而去。

    

    一股幽寒冰冷的气息，从这血色小蛇中散发而出，所过之处，好似血管都要被冻住。

    

    就在血色小蛇就要攻击到陆子平的精神之时，下一秒就被陆子平脑中的护灵盾挡住了。

    

    他成为了四级，脑海中也理所应当的在精神中凝聚出了四枚护灵盾。

    

    护灵盾旋转着抵挡入侵者，和血色小蛇在僵持，但是不一会儿，一枚护灵盾好似受到了侵染一样，上面形成了一个个裂纹。

    

    “啪！”

    的一声音，一枚护灵盾直接碎裂。

    

    虽然那血色纹路也消散了不少，但看样子，将护灵盾都给击碎之后，还能留下一部分。

    

    这莫名的让陆子平想起了当初自己遭受三眼鬼瞳尸王精神侵蚀的一幕。

    

    

