    出发富阳峰之前，季宇整整用了一个星期的时间来准备。

    而在这准备期间，幸运星宠物店也顺利开业。

    只不过，宠物店是开业了，但现在季宇的心思却并不在这上面。

    说到底，这家宠物店只是季宇想要解决自己生活所需而顺水推舟的产物而已。

    赚钱肯定能赚，至于多少季宇其实也不怎么在意了。

    这一周内，季宇在网上购买了很多东西。

    比如装满可达人高的旅行背包，简易的多功能蓄电瓶，还有小型可折叠帐篷。

    总之零零种种加上一些手机必备的物品，季宇这一次整个背包装的东西也算是十足的夸张了。

    带着东西，随便找了个拉货的师傅，季宇非常光棍的便开始了这一次的旅行。

    “小兄弟，你这大包小包的可不轻啊，你这是回家，富阳峰附近人？”

    车上，拉货的师傅闲的无聊与季宇搭话。

    “恩，算是吧。”

    无怪司机这么想，毕竟季宇这次带的两个包实在太夸张了。

    货车后面，其中的那个大号旅行背包没有二百斤也有一百八，而且还算上另外一个稍小号的包...就这，怎么看都不像是去富阳峰旅游的。

    毕竟富阳峰除了开放的旅游景点区域外，山峰其它几面都是密密麻麻的树林与悬崖峭壁。

    先不说合不合适野游旅行，就说现在莱恩已经开始施行宵禁管制就不允许有人这么做。

    这一周内，发生的事并不多，至少对于季宇而言。

    除了橡树在季宇的冥想下得到了很不错的一些提升外，就再无其他令人值得关注的事了。

    而也正是在这难得的平静空窗期，季宇才能放心的进山并尝试对自己进行提升。

    富阳峰距离舞阳市区并不算太远，行程大概就是四十二公里左右。

    在与货车师傅有一搭没一搭的闲聊中，仅仅刚过一个小时，季宇此行的目的地就到了。

    季宇选择停车的地方是富阳峰山脚下的一个服务区。

    现在正是上午十一点左右，整个服务区停车的数量非常之多。

    货车师傅选择了一个人少的行人道，在季宇卸下自己的行礼后他便迅速地原路返回。

    季宇的超大包与小包引起了不少路过的游客的注意。

    不过这些注意大多也就是类似看稀奇而已。

    所以，当季宇背上这人高一般大小的背包，并手提一个蛇皮袋离开时，期间也并未发生什么询问与阻拦。

    与其他区域不同，富阳峰毕竟属于舞阳市周边的生态区。

    生态区小，而且生物种类并不多，所以像富阳峰这样的森林区域其实并没有被官方戒严以及封锁。

    十多分钟后，季宇走上了一条泥土小道。

    “应该就是这边了吧？”

    翻看着电子地图，季宇背着包望着一侧有着两米高左右的陡坡。

    此次，季宇打算向着富阳峰景区开放区域的西面而去。

    远离景区范围，逢木钻林如此而已。

    收好手机，季宇左右观察了一下，发现四周的确无人后，他顺势弯腿随后一跳，轻轻松松的就跳跃上两米高的陡坡。

    看着陡坡前方的一大片竹林，季宇迈着步子便走了进去。

    竹海之内，密密麻麻的堆积着非常多的竹叶，踩在上面甚至能够感觉一阵松软。

    阳光透过竹海上方竹叶的缝隙正星星点点的照射进来。

    走在其中，季宇甚至露出有些怀念的神色。

    在季宇老家的后山，也有着一片类似的竹海，小时候季宇可没少在里面捉竹虫，并用弹弓打鸟之类的。

    想起种种季宇会心一笑。

    不过，也就在这笑容之下，季宇终于首次利用自己的身体去使用生命嫁接。

    使用生命嫁接的过程与化身小鹿时的使用感觉并无差异，只是随着意念沟通自然就能达成。

    【恭喜玩家成功使用特性生命嫁接，生命力+0.03。】

    当眼帘浮现熟悉的提示，季宇只是点点头，随后无言中并继续向着竹海深处而去。

    一路慢步走过，季宇的左手拂过的竹子皆被他吸收走了0.03的生命力。

    这些生命力犹如飞旋的光，在季宇身体与体表飞旋。

    他们无法瞬间被吸收，因为这需要一个不算太长的过程。

    打开自己的个人数据面板，季宇一直都在注意自己体质一项的变动。

    一分钟内，季宇的体质飞速增长了0.14。

    体质增长的速度超乎季宇的预料，而同时，他自己也能感受到自己体内正不断有着温热的能量在流动。

    对此，季宇颇感诧异，但却也立刻进入状态。

    因为这一次季宇进山可不是仅仅是想要壮大自身，他另外一个目的就是要看个人意志是否真的能够引导对应的特性出现。

    而也正是因此，在季宇不断吸收竹海生命力的同时，他在心中便也不断开始想着一件事。

    那就是，他希望身体可以保持正常人类的体型。

    这种自我催眠类似于季宇在橡树身上冥想时的感觉，所以轻车路熟之下。

    季宇的整个思维就只剩下这么一个念头，那就是他希望身体保持正常人类体型。

    不过，就在季宇这般催眠之时，外界的变化却并不乐观。

    竹海的生命精华在季宇身侧不断飞旋，光芒不弱但也不强，在阳光照射下也不会产生多大的异象。

    磅礴的生命力不断涌入季宇的体内，仅仅三分钟，季宇的身高又增长了两厘米。

    这种增长完全没有任何停滞的势头。

    二十分钟后，季宇的身高成功突破两米。

    他的衣服裤子很多地方被撑破，他的大腿露出了硬质的肌肉，他的胳膊肌腱处也高高突起。

    到了这时，季宇全身上下都开始膨胀，露出一种非常雄壮的体态。

    这时，季宇开始变得有些不像人类。

    季宇感受到了自己的变化，但他早就没了选择。

    因为这一切已经开始，早就没有回头路，所以他继续自我催眠在最大程度上让自己保持意志集中的状态。

    半个小时后，季宇的身高已经达到了可怖的三米。

    三米，一层平房的高度，这已经非常夸张了。

    而且，此刻季宇的外形也全然大变。

    他浑身寸无片屡，外露的肌肉就像块状一般拼凑挤压在一起。

    而且其体表外在的肉色也早已在此刻变成了厚重的褐色岩层一般的颜色。

    只是粗略一眼看去，你根本无法想象眼前这个怪物前身会是一个人类。

