    “你俩这是怎么一回事？”

    狐狸眼眸中尽是寒星点点，傅令曦语气凉浸浸地询问。

    显然素染和絮朵脸上的肿伤，已经用冰敷处理过了，但能看得出来，她们俩都被人掌掴过，而且力道不轻！

    “回主子，是奴婢们冲撞了悫太后和祁贵妃……”

    听闻主子低气压的询问声，素染脸色一白，正想轻描淡写地略过此事——

    谁知絮朵“哇”一声，委屈地扑到罗汉榻上小小地哭嚎：

    “主子，奴婢们可都冤枉极了，明明咱们一见到是悫太后和祁贵妃出行，一早就伏在通路边沿上跪安，根本就没有冒犯贵主子们！”

    一见絮朵这副告状的哭相，素染后背都冒冷汗了，只觉得不光脸上、膝盖在痛，连背部都是火.辣辣地难受，但她还是守本分的低喝，“絮朵！”

    “素染你闭嘴。”

    见主子真生了气，素染不敢再出言息事宁人，连絮朵也吓地不敢再告状了。

    深吸口气，瞪了眼素染，傅令曦含怒坐起来喝斥。

    瞅见素染苍白冒冷汗的样子，跪下来时身体还摇摇晃晃的，傅令曦哪还不知道这孩子被太监鞭打罚跪来！

    絮朵就跪伏在罗汉榻边上，离自己近，傅令曦抬手轻抬了絮朵的小脸，见她脸上只有红肿没有伤痕，显然掌掴的人很懂得控制力道……

    看来，今天就是个是非日，她也别想安生了。

    “你俩都坐下来回话。”

    傅令曦探身扶了素染起身，俩人中，明显素染受得伤更重，而絮朵只是脸面略红，但行动自如，一听到她的吩咐，便主动去搬了个杌子安置素染……

    瞧着自己身边的两大宫女被虐打成这般惨样，傅令曦黑沉娇容的冷意翩飞，略过素染欲言又止的神色，直接望向絮朵发问：

    “你来说。”

    “回主子，是祁贵妃迁怒奴婢等。”

    絮朵一见主子冷肃的面容，便抹了眼角的泪水，坐在罗汉榻的踏板上说出原由：

    “奴婢眼尖，亲眼看到悫太后在经过素染时，故意用力推了祁贵妃一把，然后祁贵妃才会摔倒在素染姐姐身上的！祁贵妃不敢将怒火对上悫太后，转身就污蔑素染姐姐动机不纯，故意绊倒祁贵妃、”

    抽吸了一声鼻息，絮朵一边说一边心疼姐妹们，眼泪汪汪地哽咽继续说：

    “素染姐姐当场，就被祁贵妃身边的安公公抽了两下鞭笞，悫太后假仁假义劝说，却让咱们翊坤宫一众宫奴都捱了十下掌掴，还让奴婢们在原地跪三个时辰……是盛公公来了，才解了祁贵妃的命令，奴婢们才能回到主子身边伺候。”

    絮朵心底是不愿意听从素染姐姐的话，默默忍下这暗亏，她好舌自然也好强，眼下慈宁宫出了事情，素染姐姐是想着多一事不如少一事，是为了主子好……

    但她的观念不一样，她觉得她们是一等大宫女，一出了翊坤宫宫门，她和素染姐姐都代表的是宜嫔娘娘的颜面啊，被祁贵妃如此污蔑虐待，丢的是主子的颜面！

    宫中向来是非多，但，打狗还得看主人呢。

    “祁贵妃、悫太后！好啊~这是拿本嫔的人来开刀立威呢！”

    【最可恶的还是悫太后，一招祸水东引，反正错的人就不是她……】

    听到这里，傅令曦哪里还不明白，素染等人会受这一场苦痛，全是悫太后搞得鬼！

    而祁贵妃是借机行事，能落她宜嫔的颜面，她怎么会不顺势而为——

    哼哼，懿太后包藏祸心，临要离宫前，还要报复一下泰雍帝，最好让懿太后死在这一场事故里，上羿国就会立马处于内忧外患之地、

    北地的战事拖得越久，越对北蜀国的前朝皇室反贼有利！

    “主子息怒。”

    “不许跪！”

    听到主子生怒了，素染和絮朵正要跪地请罪，就被主子一个轻喝吓住了。

    傅令曦眯了狐狸眼，先朝外唤了一声盛公公后，才望着素染和絮朵下令：

    “絮朵，你扶你素染姐姐先回翊坤宫，所有伤了的宫奴都先回去候着，本嫔这里有万岁爷，再不济也有盛公公照应，你们个个拖着伤体留在慈宁宫，成何体统。”

    “可是……”

    “行了，本嫔知道你们的忠心，但让外人看了，却是以为本嫔不敬悫太后和祁贵妃了，让自己的宫奴拖着伤体伺候，这可不就是在懿太后和万岁爷面前上眼药，本嫔不屑干这种事，老实回去养着先。”

    领命进殿的盛世赞，就听到主子娘娘这明摆着告状的话，他忙朝素染她们挥手示意，这才急急上前劝慰：

    “娘娘息怒，您千金贵体，不值当让您生气。”

    “哼，怎么能不生气？本嫔又不是木头人，她们都是本嫔的人，祁贵妃那是明晃晃打本嫔的脸面，本嫔岂能咽下这口气。”

    睨了眼恭敬有加的盛世赞，傅令曦自然知道这是泰雍帝的第一忠犬，也不跟他玩心眼，直接问道：

    “说来，本嫔还得谢过盛公公的宅心仁厚，免了素染她们长跪之苦。”

    “娘娘谬赞，是万岁爷心疼娘娘，唯恐娘娘身边没个贴心人照顾，奴才不敢居功。”

    坐了一会儿，傅令曦已经感知到身体无碍。

    她便站起来，刚想抬步走，就发现盛世赞已经躬着身上前，垂头将左手伸在她面前、

    盛世赞要给自己作脸，傅令曦自然是坦然地受之，自然而然地将手搭在他手背上，淡淡轻笑一声恭维道：

    “大伴当真是忠心耿耿，怪不得是内侍第一人了。”

    “娘娘过誉了。”

    “如今宋嬷嬷是什么情况？剑伤伤及心脉？”

    傅令曦边走边问，灵识不敢动用，只能用肉眼观察所在地方。

    好在各宫的格局相差无几，大致就是按所住之人喜好不同，而各内室的名称不同罢了。

    “回娘娘，宋嬷嬷未曾伤到心脉，剑伤已经处理好了。但宋嬷嬷失血过多，且剑身上了剧毒导致宋嬷嬷陷入深度昏迷，秦御医都无法用针唤醒宋嬷嬷，外邪入体导致高烧不退，连国师大人看过了，亦是束手无策。”

    “喂不进药汤？”

    “是，喂进去了亦会被宋嬷嬷无意识吐出来。”

    “国师大人还在慈宁宫？”

    “回娘娘，这、国师大人应该还在。”

    “无妨，你直接领我去找国师大人，我想画张符，手上没有符纸，想来国师大人是方士，身上应该备有？”

    傅令曦目视前方边走边说，也不管盛世赞因诧异还冒犯地窥视自己，只神色从容地呢喃：“宋嬷嬷是好人，忠心护主，本嫔身无长物，唯有画符一事，是本嫔能尽心相助……”

    “娘娘大义！”

    一听主子娘娘能画符相助救醒宋嬷嬷，盛世赞眼睛一亮，越发恭顺地引着主子娘娘移动西暖阁、

    其实从东暖阁到西暖阁，相距并不远，就是从东廊走到西廊罢了

    傅令曦怕时机不等人，步伐越走越快，不消一罗预便到了目标地——

