    每日出去逛逛街，逛完街觉得有什么东西好看，便送回来了。

    今日逛街的时候，瞧见了鲁班飞鸟还有一些别的玩意，钟锦绣立马就想起自家儿子了，不过也没忘记给两位小侄子送来一些。

    聂秋霜瞧见她送来的东西，笑道：“繁星那小子前几日还闹着让我给她买玩具呢，你这送来的真是及时。”

    钟锦绣这次来，还有别的事情要问。

    钟锦绣问道：“大嫂，聂家三哥这婚事不知道有着落了没？”

    若是旁人问，聂秋霜还觉得她出言挖苦，但是钟锦绣...她却觉得她有所问，便是有所原因的。

    “还没有。”

    钟锦绣便一副做媒人的神情道：“我这里有个人选，想要给聂三哥说一说。”

    那种绝色，是要有人制服，才能够安分一点。

    聂秋霜想起母亲来京城，便是为了三弟的婚事，她想了想便道：“妹妹说的人选不知是哪家的姑娘？”

    钟锦绣道：

    “安阳侯府鲁家，有位小姐，与三哥年岁相仿，很是匹配了。”这位鲁家小姐，年纪轻轻便没了母亲，小小年纪便又是养家又要照顾弟弟妹妹，如今二十了都还不曾说上亲事呢。

    安阳侯的嫡小姐，这身份上的确是够得上。

    “多些妹妹，回去我便让我母亲去看看那鲁家小姐。”

    钟锦绣笑了笑道：“那行，三婶过来了，我去看看。”

    钟锦绣本不想管这事的，可谁让那是大嫂家的人呢。

    钟锦绣去了前厅，还未进去请安，便听见三婶娘道：“大嫂，您挑来挑去的，就给锦心挑了顾家的呢，这顾家...他大哥娶的是魏家的媳妇，这魏家早就被满门抄斩了，这锦心过去还不遭人白眼啊。”

    小沈氏道：“她三婶这话可不能这么说，魏家出事，这跟出嫁的女儿是丁点关系都无，且顾家重情重义的，难能可贵啊。”

    “呵呵，大嫂心中觉得合适就好，我本来还觉得大嫂会为锦心挑选似沈家表少爷那般青年才俊呢。”

    钟锦绣听着这些让人浑身不舒服的话，微微冷笑。

    她抬脚进去，一声叮佩声传进去，让正在说话的两人，都住门口望去，瞧见是钟锦绣，孙氏立马就站了起来，那是从心底而发的紧张。

    钟锦绣想了想道：“三婶娘，锦意锦婉，你们来了？”

    “锦绣...”

    “大姐...”

    钟锦绣微笑着看着她们。

    孙氏道：“好久不曾见到大小姐了，还挺想念的。”

    钟锦绣笑着道：“我说是要去看三婶的，可就是怕三婶不待见瞧见我。”

    孙氏磨了磨牙，讪讪笑道：“怎么会？”

    钟锦绣在钟锦意脸上扫了一眼，便不在关注他们，钟锦绣看着小沈氏道：“姨母不用烦忧，这门亲事乃是陛下所赐，倘若锦心在顾家过的不好，咱们直接寻皇后娘娘便是。”

    小沈氏刚才不悦的心，终于开怀了。

    孙氏心中嫉妒不已，她家女儿在将军府过的很不好，却无人理会，然而钟锦心还未出嫁，便有人护着。

    听闻钟明在下朝后亲自堵着了顾星耀，言语间便尽是威胁。可那些威胁却在她看来，却是护犊子。

    自家女儿嫁给萧睿翼，很是吃苦。

    如今小女儿的婚事更是受阻。

    她羡慕又嫉妒。

    孙氏无法在待下去，客气两句便领着女儿回家了。

    上了马车的孙氏，狠狠的给了钟锦意一巴掌。

    “母亲？”

    “你不是说钟锦绣被人给侮辱了，她怎么还好好的？”

    “母亲，萧睿铜的确是如此说的。或许她的好都是装的。”

    孙氏是不会放过那一丝丝的可能的。

    钟锦绣，你给我等着。

    过几日，外面流传钟锦绣被人挟持的谣言传出，但是与以往一般，谣言刚被传出，就被人遏制了。

    孙氏知晓后心中后怕，且也更加的确定，钟锦绣的确是遇到了什么，否则怎么会遏制谣言？

    沈明泽晚上回到家，陪着孩子玩了一阵，便照顾钟锦绣安歇，钟锦绣笑道：“我又不是瓷娃娃，你别每日都这般小心翼翼的。”

    在面对钟锦绣的沈明泽，是温柔如玉的。

    他微笑道：“防范于未然。”

    钟锦绣想了想便问道：“眼瞧着都十月了，外祖父还不曾回来，你要不要去接他老人家回来？”

    沈明泽道：“他老人家在山上住的挺好。”

    “但毕竟凄苦。”

    沈明泽道：“嗯，改日我去问问吧。”

    ......

    隔日钟锦绣去铺子里巡查，正在二楼歇息，低头瞧见楼下行人中，居然是钟锦意，她似乎没心思逛街，只在街上行走，而在她身后不远，跟着孙昭。

    这是偶然还是？

    本觉得没什么的她，在孙昭身后不远处居然瞧见了萧睿铜。

    这情况便有诸多不妙啊。

    钟锦绣无奈道：“桃子，上前去给她提个醒。”

    桃子远远的瞧见，没动。

    “主子，干嘛要提醒，若真的没发现，也是他们活该。”

    钟锦绣微愣。

    “是他们做了什么事惹你了？”

    桃子跟在主子身侧，最是知晓发生了何事。

    她斟酌在三道：“主子，我听姑爷身边的阿三道，三夫人那边刻意抹黑主子您，姑爷意欲要处置三夫人他们。”

    “抹黑我？什么事？”

    桃子不知该如何提醒。

    但是钟锦绣却明白了。

    那日的事情。

    没想到萧睿铜居然还死性不改？

    “如此便罢了。”

    只是若是她出事，不知锦心会不会怀疑她？

    秀眉微微一扫，在萧睿铜的身后，居然瞧见钟锦心，该成婚了怎么还出来逛？

    难道是跟踪钟锦意的？

    钟锦绣示意桃子喊锦心一声。

    钟锦心听到有人喊她，微微慌张，抬头望去，瞧见了她大姐，有些莫名舒了一口气。

    桃子下去将钟锦心请上来。

    钟锦心上了珍宝阁的二楼。

    “大姐...”

    钟锦绣笑着问：“该成婚了，怎么不在家绣嫁衣，难不成是顾星耀耐不住寂寞，来寻你不成？”

    钟锦心面色微赫，但是却没明说自已是跟踪钟锦意，故而随便寻个理由道：

    “突然间想要买些针线，这就出来了。”

    钟锦绣颔首，也没有拆穿她的谎言道：

    “既然来了，便过来挑一些东西，看是否有合心意的。”

    钟锦绣领着钟锦心在店内转悠了一圈，钟锦心心中想着事情，对这些金银首饰并无钟情。

    “大姐送的首饰已经极多，我已经不缺。”

    钟锦绣点点头道：“成婚前，新郎和新娘子是不准见面的。你啊，别没事出来，这万一碰见了他，不吉利的。”

    钟锦心没想到这个事。

    但是锦意她...

    钟锦心觉得自已还是要脱身才是，便道：“大姐，我已经买了针线，这就回去了。”

    钟锦绣似乎猜到她要做什么便道：“正好我买了些东西给繁星繁贺，一块回去吧。”

    钟锦心无奈，今日监督钟锦意怕是不能了。

    钟锦绣将人送回去便出了门，叮嘱桃子道：“去，派人将孙昭少爷给拦截住。”

    “主子？”

    “在锦心出嫁以前，她绝对不能出错误。”

    桃子知晓，若是这丑闻被戳穿，那是将会影响三小姐的婚事的。

    她想了想便道：“是，奴婢这就派人去。”

    而阿三回去禀报沈明泽道：“少爷，属下们的设计，被少夫人打断了。”

    “恩？”

    “本来今日能够揭开孙昭和钟锦意的龌蹉事，但是中途被少夫人的丫鬟给打断了，属下回来问问，是不是计划有变？”

    “恩，就先这样子吧。”

    眼瞧着天气越来越冷了，沈明泽抽了个闲时间，领着钟锦绣去了庙里，准备接沈家老爷子回来。

    沈老爷子早就受不住庙里的清苦，然而家里面却恍惚忘记了他一般，没人去迎接，这让他气闷，执拗着不来接就不回去了。

    可这会儿沈明泽居然来了。

    如此心中的气闷，便都发泄给了沈明泽。

    沈明泽无所谓道：“外祖父，我们今日是来为了上香，并非来接你的。”

    本来暴怒的沈伯仁，恍惚被人在脸上砍了一巴掌，眼睁睁的看着沈明泽不仁不孝。

    阿松是老爷子身前的老管家，这会儿笑眯眯道：“少爷别再跟老爷子开玩笑了，您这都吩咐奴才们收拾东西了...老爷子这几日都盼着你们能来呢...”

    老爷子恶狠狠的瞪了沈明泽一眼。

    只是在回去的路上，他们居然遇到了埋伏，今日出府，除了自家人没几个人知晓的。

    看着前面出现的二十多个黑衣杀手，沈明泽眸孔微暗，吩咐钟锦绣道：“坐在马车内，别出来。”

    钟锦绣颔首，道：“你小心些。”

    马车内，唯有钟锦绣和老爷子了，而外面，钟锦绣似乎能听见刀剑相撞或者是刀剑刺入肉体的声音。

    老爷子瞧着她默不作声，似乎并不担忧外面的情况。

    这样子像是也不担忧沈明泽的死活，他有些不悦道：“你身为他的妻子，不该与她共作战吗？”

    钟锦绣微微抬眉看向老爷子，目光有些微微不解问：“外祖父似乎对我有偏见？”

    “您也别急着否认，没嫁给表哥之前，您便对我有意见，之后嫁给表哥因为我跟表哥骗了您，所以您心中更有意见了，是吧？”

    “自然知晓，何必多问？”

    钟锦绣见老爷子反感毫不掩饰，便道：“您怕是忘记了，我母亲是您最疼爱的女儿。”

