    老人名为于成。

    虽然对于从小在南方长大的姜亦婕和姜小妮并不熟悉，但姜亦婕和姜小妮的父辈，可都是他从小看着长大的。

    不过，对于姜亦婕和姜小妮总归还是认识的，尤其是姜亦婕，每年都会在京城待一段时间，算是比较熟悉了。

    这个性格清冷的小丫头是谈恋爱了吗？

    这可是大事了啊！

    姜亦婕当然看出了于成的疑惑，但她并没有给其解惑。

    因为没有必要，反正虽然说是住在同一个庄园，但是几栋别墅相隔挺远的，估摸也不可能天天见面……

    而且就算不说，以后相处时，肯定也能看出来的。

    今天到主楼，主要是先打个招呼而已。

    姜亦婕轻声说：“于爷爷，我们三个人准备入住风雨楼，还是不住在春秋楼了。”

    “大学四年，我们都要待在这里了，时间有些长，我们又都是年轻人，爱闹腾，就怕打扰你们的休息，这次先跟您打声招呼，晚上再一块吃个饭吧。”

    于爷爷愣了愣……

    他挺想说不介意的，春秋楼那么大的地方，三层楼十几个房间呢，完全不需要担心什么不打扰打扰的问题。

    只是……

    不好讲。

    要是说这话的人是姜道理，姜文明，他立刻就会将他们俩给骂的狗血淋头！

    “行吧，那晚上可得过来吃饭，我让你们姑奶给你们做好吃的。”于成笑着说道。

    姜亦婕点点头，对着许尔戈说：“咱们先将小妮送去休息吧。”

    “于爷爷，那我们先走了。”

    许尔戈也学着姜亦婕，向于成微微鞠躬，告别。

    出了门，重新坐上车。

    许尔戈好奇的问：“我这样贸然的出现，合适吗？”

    “怎么？”

    “你不是说，现在还不能太招摇吗？”

    姜亦婕笑了笑，说“于爷爷知道了也没什么关系。”

    “为什么？他不是你的长辈吗？”

    姜亦婕缓缓说道：“于爷爷是曾经姜氏的大管家，不过早在二十年前就退休了，退休之后因为没有子嗣的缘故，一直就住在这里养老，不再理会和插手姜家的各种事务。”

    “当然，除了他以外，我和小妮的三姑奶也住在这里，但我三姑奶和我二爷爷关系不好，所以她知道了也多半不会说的。”

    “今晚一起吃饭你就能见到了，那位老太太可是个厉害角色，你可千万不要惹她生气。”

    姜亦婕倒不是担心于成回向她的二爷爷打小报告，三姑奶的存在就是最好的保障，不然，她也不会带许尔戈住在这里。

    于成是个优秀的老管家，自然知道什么能说，什么不能说。

    他就像是一个告老还乡的功臣，多半还是想要平静而又安稳的过着自己的退休生活。

    一两分钟后，他们抵达了风雨楼，这是一栋在规模和奢华程度毫不逊色于主楼的中式别墅庭院。

    许尔戈抱着姜小妮，将她放在房间中休息，然后又走了出来和姜亦婕汇合。

    姜亦婕指向了不远处的一栋楼，眼眸灿烂如星辰，轻笑说：“狗子，要不要去看我给你我给你打下的江山？”

    “生物实验室？”

    “是的，虽然还没全部完工，但已经有一部分区域可以投入使用了，器材也会陆陆续续运来，你想看看吗？”

    “当然。”

    许尔戈兴趣相当浓厚，自从获得生物领域的知识之后，就没有一天不手痒，的天天都有想着能够早日开发出系统商城中各类神奇的药物。

    两人结伴走入这栋名为【听潮】的楼内，经过庭院，庭院的空地上此刻还堆着大量的建筑材料。

    走入其中，大厅相当整洁，并未见想象中的施工而造成的烟尘土灰，只不过为了符合生物实验室的环境要求，看样子其原本内部木质结构好像都又被更换或是重新涂抹一层新的材料。

    姜亦婕拿出手机打了个电话，不一会，一男一女两个人从通道中小跑出来。

    女人看着姜亦婕，弯腰恭敬喊了一声：“小姐。”

    “媛姐，麻烦你最近一直盯着这个工程了，新工作还习惯吗？”姜亦婕笑着问道。

    “有些不习惯，感觉还是给小姐开车的时候，更加自在一些。”

    媛姐说完，看向许尔戈，轻声道：“许先生，好久不见。”

    许尔戈点了点头，笑着回道：“好久不见了，媛姐。”

    没错，这个女人正式原先姜亦婕的专职司机，但自从搭建生物实验室的工程开始，姜亦婕就把媛姐给调任到了京城来，作为监工，负责管理实验室的建设工作。

    有关于许尔戈的事情，姜亦婕从不马虎，理所当然的派出了自己最信任的人。

    一旁，男人终于等到了插话的机会，整理了一下自己的安全帽，认真道：“姜小姐，来了怎么不先说一声，我好提前准备一下，出门来迎接你们啊。”

    姜亦婕微笑说道：“赵先生，不用那么麻烦，早一点把工程完成，我会更开心一些。”

    “这位是这个工程的负责人，赵健，他是实验室建设领域里的佼佼者。”

    姜亦婕看向许尔戈，然后介绍道：“许尔戈，这个生物实验室的未来主人。”

    赵健听到这句话，不由得多打量许尔戈两眼。

    纵使他也很快的就意识到这句这种行为有些不礼貌，可实在是许尔戈太过年轻，年轻到让人实在不敢相信。

    这样顶级的一间实验室未来的主人，竟然是这么一个看样子都还没成年的少年？

    有点玩笑开大了。

    就算是九八五的大学生，想要接触实验室里的那些仪器，少不了也要洗个一两年烧杯吧！

    没错，他除了懂建筑以外，同样对于各种生物实验器材，多多少少有些许的了解。

    毕竟，他就是专门为别人打造高端实验室的行家。

    许尔戈倒是不介意让人多看两眼，他也知道按照常理来说，他这个年纪确实没有多少机会能够接触到专业领域顶级的事务。

    他只是坦然笑着，并未有任何不适。

    这一点，倒是让赵健刮目相看，只是还不至于让他打消心中疑虑。

    姜亦婕眨了眨眼，然后说：“赵先生，能带我们转一圈吗？”

    赵健回过神来，立刻说道：“当然！两位请。”

    两人跟随他的脚步，登上电梯，进入了二楼，映入许尔戈眼帘的是一个打通多个房间而改造成的巨大空间。

    整体的灯光是明亮的，地板是绿色的橡胶地板……

    排气和空调正在运作，所以即使他们多穿了一件防护服，也并不会感觉有半点闷热。

    不远处，那里是一个巨大的封闭式试验室，四周墙体都换上了高规格的防尘玻璃，里面是各种各样的巨大仪器和专业器皿。

    空无一人的实验室中，各种崭新的机器整齐摆放着，有种特别科幻的美感。

    “这间实验室已经完工了，正在做清尘处理，暂时的话还是先不要进去了，走这边……”

    赵健带着他们在外面隔着玻璃看了一会，然后带着他们继续往里面走。

    一边走，赵健一遍介绍说：“因为二三楼整体的面积在一千六百平方左右，如果是私人实验室，这个面积已经绰绰有余了，我把这里设置为了六个区域，除了刚才咱们看到的洁净试验室以外，pur区，微生物培养室、样品准备室，材料储藏室，以及成品陈列室。”

    “微生物培养室和储存室是都在三楼，但是在洁净试验室内部有电梯可以直接进行上下移动，用以搬运一些材料还是挺方便的。”

    “喔，对了，电梯同样是封闭式的，不接触外部空气，只能在二楼和三楼两个实验室进行上下工作。”

    “另外，到时候等到其余区室完成，大型机器进入其中，我会通过铺设新的通道，用以直接贯通全部区室，尽可能让实验室的洁净等级维持在最好的程度。”

    “等到机器进场的工作完成了，剩下的主体工作一天时间内就能全数完成，一楼的话，到时候可以再重新改造出一部分用于休息生活的新区域。”

    一行人聊着聊着，就走到了工人正在工作的地方。

    此时，他们正在安装机器，一旁还有一个老外在指挥工人注意各种安装注意事项。

    工人在工作捣鼓出的动静声，并不小，但是刚才在远处，他们竟然半点动静都没有听到，显然这里的隔音处理也是做的相当的到位。

    赵健，不愧是做的生物实验室，远比许尔戈想象中的规格更加高端和专业。

    许尔戈走在姜亦婕为他打下的江山领域，带着手套的手掌摸过各种尖端机器……心中百感交集。

    真的，现在他越来越觉得当初将系统的存在告诉给姜亦婕这个事，虽然有头脑发热的因素在，但依然称得上他最为英明的抉择。

    如果没有姜亦婕这么尽心尽力的帮助，他要拥有这样的一间实验室，至少要花费不少时间……数年甚至是十数年。

    这其中牵扯到的可不是只有金钱的因素，先不说这里有些机器根本不是有钱就能买的到的……

    他要是单凭自己一个人，想从无到有的要获得这一切，就不可能一开始就选择生物领域，而最大的可能是走上将金钱当做数字的金钱世界里。

    先通过获得大量的金钱和地位，玩腻了金钱的游戏后，才能进入心仪的领域之中。

    不然，他要么给别人打工，所有的努力和发现，大概率只能沦为别人的嫁衣。

    要么走正统路线，慢慢出头，但光是论资排辈那条道路，有的折腾。

    国情不一样嘛……有些弊端陋习仍然存在着，不是一时半会就能消弭掉的。

    但是姜亦婕的存在，让他可以毫无后顾之忧，减少走弯路的时间，更不需要担心被人欺负压榨，尽情的发挥出自己从系统那里获得到的才能。

    “嘿，哪里来的小孩子，不要乱碰这里仪器！”那个金发碧眼的老外在看到了许尔戈用手乱碰实验室中的器材，登时跳出来大声制止。

    许尔戈愣了一下，主要还是没想到这个老外的中文还挺好，除了有股东北味，居然还挺字正腔圆，他回过神来，连忙说了声：“抱歉，一时没控制住。”

    尊重别人的工作，这是最基本的素养，未经允许动手动脚，确实不对。

    “抱歉有用的话要FBI干什么，你要是弄坏了，你赔得起吗？”

    这个老外非常碎嘴，念完许尔戈后，还看着赵健抱怨道：“赵，你怎么可以随便带人进来！”

    “安德里，这两位是咱们的老板，注意你说话的态度。”赵健幽幽说了一句。

    “什么，老板！”

    安德里惊了：“我还以为让我们打造这一个实验室的人是一个鼎鼎有名的顶尖生物学家呢，怎么会是这两个小孩子，赵，你不是在糊弄我吧！”

    “你看我像在骗你吗？”

    安德里看向许尔戈，指着一台机器随口问了一句：“嘿，小子，你知道这机器是干什么的吗？”

    “细胞培养箱。”许尔戈平静的说道。

    这个时候要是露一手，秀秀自己的科研设备知识，完全可以狠狠的装一波逼。

    毕竟，他的脑海中有着大量科研设备的使用知识，甚至有一些机器，是当今时代还不存在，未被发明出来的。

    只可惜，这部分知识只是记载怎么使用机器，没说怎么造机器……

    就跟会使用手机，但不会造手机是一个原理。

    不然，他可能会自己画设计图，让姜亦婕找人先给自己造一套最先进的科研机器来。

    “赵先生，我很满意，你们的安排非常妥当，我完全挑不出毛病来，谢谢你们了。”

    许尔戈说完，回头看着姜亦婕，轻声的说：“走吧，看都看完了。”

    至于打脸老外，真的没有那个心情和必要。

    他不是那种爱装逼的性格，其次，他也不想节外生枝，毕竟现在这个安德里正给他做着安装机器的工作，万一弄点小动作，整得仪器这有毛病，那有毛病，浪费时间的还是他。

    两人从实验室出来，回到风雨楼。

    许尔戈看着姜亦婕，神情柔和，笑着说道：“谢谢～”

    姜亦婕听到这话，直接伸手掐住了许尔戈的脸颊，认真的说道：“以后不准跟我说谢谢，不然，我就要揍你了。”

    许尔戈露出幸福的神情，轻轻点了点头。

    是啊，以他们之间的关系，谢谢这个词，确实有些见外了。

    他们是一家人，一家人不说两家话呢。

    许尔戈轻轻搂住姜亦婕，在她的耳畔轻声的说道：“我能够遇见你，我的前世不知积攒了几辈子的福分。”

    “每次高兴就油腔滑调，看来我喂的这口软饭，喂到你心里了？”姜亦婕笑着说。

    “确实喂到心里了，谁让你是用嘴喂的……”

