    第4章 成功拿下美杜莎——蝶

    “少爷果然就是斗王！”

    魂三在暗处眸子微微眯起，就在刚才，魂秀再次出手，魂三清楚的感应到了，的确就是斗王。

    魂秀现在的斗气就是斗王！

    没得跑了。

    魂三很是诧异，明明之前还是废物的魂秀，怎么突然之间就和开了挂一般？

    一下子就斗王了。

    若不是魂秀一直都是在自己的眼皮底下，魂三都要怀疑，自己家的魂秀少爷是不是被人给掉包了呢？

    虽然不知道是什么原因，魂秀的一下子就成为了斗王，但这对于魂秀来说，乃是一件好事！

    在这个世界。

    强者为尊！

    能够修炼，拥有一定的实力，终究还是好事！

    ......

    魂秀把蝶给拉了起来。

    “谢谢你救了我！”

    蝶低下了脑袋！

    羞涩不已！

    在面对如此之帅的魂秀，蝶不知道自己该说什么！

    “没事！”

    “路见不平一声吼，乃是我辈修士该做的。”

    魂秀微笑着！

    “姑娘应该是蛇人部落的吧？”魂秀这个时候目光看向了蝶的身下的长长紫色蛇尾。

    这蛇尾很是漂亮。

    要是这蛇尾化作一双笔直修长的玉腿该有多好呢？

    ......

    蝶注意到了魂秀的目光朝自己的蛇尾看来，蝶有些自卑，想要把蛇尾给藏起来。

    可蛇尾太大。

    根本就藏不起来。

    在蝶看来，魂秀是一个人类，他应该很讨厌蛇人。

    “我...应该是蛇人部落的。”

    蝶声音颤抖的道！

    “应该？”

    魂秀在听见了蝶的话，顿感疑惑！

    蝶连忙解释的道：“我失忆了，并不知道自己是不是蛇人族的。”

    蝶和魂秀说话。

    都一直低着脑袋！

    魂秀太帅。

    她对于魂秀还是有着一点好感的，她自卑，因为自己的身份，还有自己的颜值！

    “这样子呀！”

    魂秀在听见蝶的话，露出恍然之色的道：“我叫魂秀，你叫什么名字吗？”

    “我叫蝶！”

    蝶低着脑袋，弱弱的开口道。

    她失忆了。

    并不知道自己叫什么名字。

    她偶然一次看见了蝴蝶，很漂亮，所以，她给自己取名于蝶。

    .....

    “蝶？”

    “很好听的名字！”

    “很高兴认识你！”

    魂秀伸出手去，之前在将蝶拉起的时候，魂秀握住了蝶的玉手，很丝滑！很柔顺！

    “嗯！”

    蝶羞涩的伸出手去。

    当双手握住的时候，感应到魂秀掌心之上的温度，蝶的脸颊，瞬间就变得红扑扑的了。

    很是可爱！

    让人看了。

    忍不住的想要捏一下，甚至是咬上一口！

    ......

    魂秀松开了蝶的玉手，微笑的看着蝶道：“如此，我们也应该算是朋友了吧？”

    “嗯！”

    蝶还是低着脑袋。

    身体微微颤抖。

    显然很是激动！

    能够和自己有好感的人成为朋友，蝶很开心！

    魂秀见蝶一直低着脑袋。

    忍不住的微笑道：“蝶，既然我们都是朋友了，你干嘛还低着脑袋呢？”

    “难道我长得很丑不成？”

    “不是的...”

    蝶在听见了魂秀的话，连忙摇摇头。

    “那你为什么不把脑袋抬起来呢？”魂秀追问的道！

    蝶低着脑袋！

    有些事情并不好操作！

    “因为...”

    蝶准备开口，但最终还是没有说出话来！

    她总不至于告诉魂秀，你长得太帅了，我太丑了，我感觉自己很自卑。

    所以。

    我不敢抬头！

    蝶最终还是抬起了脑袋。

    和魂秀四目相视！

    蝶打算和魂秀对视一秒，就收回目光的。

    在蝶刚刚和魂秀对视的瞬间。

    魂秀动了。

    堵住了蝶的嘴！

    ......

    “唔...”

    蝶的嘴被魂秀堵住了。

    蝶瞳孔猛然一缩。

    心湖颤抖。

    震惊非常！

    并没有反抗！

    甚至还变得迎合了起来。

    魂秀也是没有拒绝！

    两人就这般的相拥，相吻在一起！

    ......

    魂秀这般的操作，把暗处的美杜莎和魂三都搞得懵逼了！

    “卧槽...”

    魂三直接爆出了一句粗口！

    魂秀在来到大西北的魂殿之后，就一直让魂殿的关注着塔戈尔大沙漠的美杜莎。

    魂三听说过。

    这蛇人族的美杜莎艳名远播！

    在魂三看来，魂秀应该是对这蛇人族的美杜莎感兴趣。

    当魂秀让他带着他出现在塔戈尔大沙漠之后，魂三感觉清楚魂秀心中所想！

    这魂秀是看上人美杜莎了呀！

    但让得魂三没有想到的是。

    魂秀这才刚刚展现了一波英雄救美，救下了美杜莎。

    就这般的急不可耐。

    化身强盗！

    更加让得魂三没想到的是，这位美杜莎既然不反抗，甚至还迎合了上去。

    魂三心中那个卧槽呀！

    黑袍之下的老脸都有着些许的抽搐了！

    这算怎么回事！

    “难道长得帅，真的可以为所欲为吗？”

    .....

    “妹妹...”

    暗处的美杜莎看着自己的妹妹和一个人类斗王相吻在一起。

    美杜莎心中那个气呀！

    他们可是高贵的蛇人！

    怎么能够被......

    美杜莎很生气。

    生气魂秀这个胆大包天的人类。

    更加生气自己的妹妹！

    美杜莎这个时候都开始后悔了。

    后悔自己封印妹妹记忆的时候，怎么就连自己妹妹的实力也封印了。

    要是实力没有被封印。

    那就不可能有危险！

    要是没有危险。

    根本就不会有这个人类的斗王表现的机会，更加不会出现眼前一幕！

    看着眼前一幕！

    美杜莎就不忍直视！

    ......

    许久之后。

    魂秀和蝶松开。

    蝶害羞的低下了脑袋。

    刚才发生的一切都太过的如梦似幻般了。

    是那么的不真实。

    哪怕刚刚才结束！

    蝶依旧是不愿意相信那就是真的！

    魂秀看着低下的脑袋的蝶，一脸歉意的道：“对不起，你太美了，我刚才一时没有忍住！”

    “你放心，我会对你负责的。”

    魂秀连忙保证！

    从刚才蝶主动的送出了柔软，魂秀就知道，蝶对自己的好感不低！

    这要是都不能拿下蝶的话？

    那他可以找一块豆腐撞死算了！

    毕竟。

    天时地利人和都在。

    再加上一张无法用言语来形容的帅气外表，这要是都拿不下蝶，那简直就是穿越者的耻辱了。

    “嗯！”

    蝶娇羞的点了点头。

    魂秀的话。

    让得蝶肯定刚才的不是梦！

    不是假的。

    这一切都是真的！

    魂秀见蝶娇羞的点了点头，魂秀抱起了蝶纤细的柳腰，转起了圈，激动的道：“太好了，你以后就是我魂秀的人了。”

    (本章完)

