    神界男子爆发出来的力量，已经超越了仙界极限，即使没有爆发全力，至少也是一星神将的力量。

    一星神将的力量，足以一只手捏死半神之境巅峰强者。

    “风啸天不过是仙尊中期而已啊，根本不可能与半神之境巅峰的力量抗衡，可他却能把师兄逼到动用神界力量的地步，他真有这么强大的实力吗？”神界女子看向风啸天的目光，竟开始浮现一抹忌惮。

    这种感觉让她心中非常难受，但又无法强行抹除这种感觉，她甚至不知道身为神界之人的她，为何会产生这种忌惮感。

    然而，她却是忘记了，刚才的恐怖爆炸能量之中，风啸天可是毫发无伤啊。

    “单论力量的强大，我的确不是你的对手。”看着神界男子爆发出一星神将的可怕力量，风啸天面色冰冷许多，面无表情道：“可你想杀我，却也是没这么容易。”

    “风啸天，拿出你真正的实力，我只需要一招就能将你轰杀！”神界男子冷喝道，紧接着双手结出玄奥印记，一道庞大的淡青色阵势在身后凝聚而成，顿时间迸发出更为狂暴的气势。

    下一秒，虚空之上，昏暗的空间突然凝聚出一片乌云漩涡，极其恐怖的雷属性神力，如同翻江倒海般蔓延开来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷属性神力在疯狂酝酿，时而劈下一道异常庞大的电龙，闪亮空间。

    “咕噜......”

    感受着虚空那股无法想象的雷属性神力，聂渊他们无不被吓得喉结滚动，浑身冷汗狂冒。

    仙界无数大小势力修者，此刻彻底被这股不知名的力量吓得魂飞魄散，头皮发麻，心脏都快骤停了。

    那种感觉就如同坠入十八层地狱，脑海以及内心深处，皆被恐惧占据。

    当异常狂暴的雷属性神力达到最高定点之时，神界男子手掌微微弯曲，乌云漩涡酝酿已久的一丝雷属性神力，以闪电的形式落在其手上，最后手爪猛然握拳，竟是将恐怖的雷属性神力牢牢握在手中。

    “神诀！神之落雷！”

    恐怖的气息锁定风啸天，神界男子猛然怒喝一声，其宛如掌控雷电的神一般，乌云漩涡的狂暴雷属性神力，竟是化作满天恐怖天雷轰然劈下。

    神界男子手握的雷电，竟是在操控乌云漩涡的庞大而狂暴的雷属性神力。

    密密麻麻一大片雷电劈下，看似大范围的攻击，可大片雷电最终的目标都是风啸天。

    那等超乎想象的攻击，吓得聂渊众人肝胆俱裂，心脏如同被山岳碾压，几乎停止跳动。

    “夫君......”楚馨月忍不住叫喊，心中的担忧不言而喻。

    超越仙界的雷属性神力，恐怖的程度，远远超出他们的想象。

    “区区三星神将而已，也妄想杀我风啸天，简直是异想天开。”风啸天一边催动焚天漓火，一边冷笑道：“今日我便让你瞧瞧，什么才是真正的神力，什么才是真正的神诀！”

    澎湃浩瀚的气势冲天而起，恐怖的神力和焚天漓火全力催动出来。

    看到森白色火焰再次出现，神界男子脸色微微一变，眼神也明显闪过强烈的忌惮，先前的攻击力量被瞬间吞噬大变，正是拜这森白色火焰所赐。

    “火焰的力量相当恐怖，远超我的神力，这种诡异的火焰，只怕不是仙界之物。”神界男子心中暗道，一股强烈的不安涌上心头。

    就在神界男子忌惮之余，更可怕的一幕出现了。

    只见风啸天竟是将焚天漓火与天道神力融合到了一块，火炎仙剑随之燃起了森白色火焰，剑身蔓延出来的气息，顷刻间暴涨了数倍不止。

    风啸天以这般惊人的速度融合火焰和神力，倒也让神界男子心中再次惊讶不已。

    风啸天的神力和火焰，都是极为恐怖的存在，即便是神界强者，想要将二者融合也是极为困难的事情。

    强行将两者融合，绝对是拿命开玩笑。

    可风啸天身为仙界之人，却是随心所欲般顺利融合了。

    “风啸天，我知道你这火焰的厉害。”神界男子双眸眯起，闪烁着阴冷，沉声道：“不过，你不会真的以为，将火焰与神力融合，就能与我抗衡，你未免太小看我的实力。”

    神界男子眼力不差，虽说他很忌惮焚天漓火，但他也知道，风啸天就算将火焰与神力融合，再加上顶级神诀的威力，力量撑死也是接近半神之境巅峰而已。

    单凭这点力量，根本不足以击败甚至无力撼动神界男子。

    神力的压制，在绝对强大的力量面前，完全可以忽略，毕竟不是风啸天操控甚至刻意压制。

    听闻神界男子这番话，风啸天也是微微皱起眉头，神界男子说的没错，风啸天即使将火焰和神力融合，也未必见得能与神界男子抗衡。

    然而，皱起的眉头，很快就舒展开来，风啸天轻声冷笑道：“不试试怎么知道无法抗衡？还有，不是我小看你，而是你在小看我。”

    可当风啸天最后一句话说出来之后，自己都感觉到有些尴尬。

    三星神将的神界男子，瞧不起仙界修者，这不是很正常的事情吗？

    “主人，千万不要动用神力克制或者镇压，主人也别怪我多嘴。”神墓塔的声音突然传来。

    风啸天无奈的耸了耸肩笑笑，他并没打算动用神力镇压神界男子。

    因为根本不需要。

    “师兄，别跟他废话了，赶快动手。”神界女子忽然开口催促，似乎担心会发生什么变故，从未着急的要干掉风啸天。

    因为她心中对风啸天的忌惮，此刻已是不减反增。

    这种不安的感觉，让她十分难受，就好比被人掐住脖子，难以呼吸一样。

    “哼！”神界男子眼眸一闪凶狠，旋即冷哼一声，紧接着脚踏虚空爆射而出，身形化作一道淡青色闪电，速度较之前快上了十几倍，人影凭空消失了。

    这般恐怖的速度，已经超出仙界极限，即便是风啸天拥有超强感知力，也无法察觉，更别说聂渊他们了。

    在风啸天毫无察觉之下，神界男子已经无声无息来到风啸天面前，毫无花哨并且蕴含着极其狂暴能量的拳头，轰向风啸天的胸膛。

    这般恐怖的速度，怕是等到拳头轰在风啸天身上，他方能察觉。

    然而，风啸天的脸色，并未有丝毫变化，甚至看不到一丁点惊慌，反倒是有恃无恐。

    就在神界男子以为能一拳轰杀风啸天而露出一抹得意冷笑之时，其突然感应到了什么，脸色紧接着大变，慌忙的想强行收回拳头。

    可此刻已经晚了。

    就在神界男子要强行收回拳头的瞬间，其周身竟的凭空出现一道道又神秘符纹连接而成的链条，宛如一条条长蛇般将之捆住，甚至还能将神界男子爆发出来的恐怖神力瞬间压制下来。

    “这......这是什么东西？再强大的神诀，也不可能完全压制我的神力！风啸天，这到底是什么东西？”看着神秘链条捆住自身，神界男子的神情终于流露出的极具恐慌之色。

    神界男子深知这绝对不是什么极其强大的神诀，可他却也不知道是什么鬼东西。

    “师兄！”神界女子极其惊慌叫喊，同时也闪电般爆射而来，体内的神力全力爆发而出。

    “师妹！别过来！”察觉到女子爆射而来，神界男子脸色猛然一变，惊慌大喊。

    可惜已经晚了。

    风啸天猛然挥手，又是好几道神秘符纹连接而成的链条，凭空在女子周身出现，并将之捆住以及压制其神力。

    “这到底是什么鬼东西？”女子万分惊恐，可无论她如何挣扎，神秘链条不但没有丝毫松开的迹象，反倒是更紧了，以至于链条捆绑出的皮肉都流出了鲜血。

    遇到这种自己都不知道的事情，心中的恐惧自然而然涌现出来。

    瞧得两人皆被神秘链条捆住，并将他们的神力压制下来，楚馨月和聂渊众人，纷纷松口了气。

    “风啸天！这到底是什么鬼东西？”神界男子冲着风啸天怒声问道，面庞狰狞如恶虎。

    “噗！”

    激烈正在的神界男子，神秘链条越加收紧，对他的反抗更是无情压制，最后男子一口鲜血喷了出来。

    风啸天突然使出的诡异手段，也让得聂渊他们看得目瞪口呆，冷汗狂冒，乃至身体都跟着颤抖起来。

    这是他们任何人都从未见过风啸天施展的招数。

    “这难道也是惩罚触犯天道法则的神通吗？”青龙突然惊声道，聂渊他们闻言，微微一怔，随后也都点了点头。

    风啸天虽说催动恐怖的神力，但却并未施展任何神诀，可便能轻易召唤出诡异而神秘的链条捆住两人，这无疑是惩罚触犯天道法则之人神通。

    毕竟，半年前，风啸天就曾召唤出天道眼灭了北熙。

    “越是反抗，对你们越没好处，搞不好会被天道锁链活活勒死。”瞧得两人疯狂挣扎，风啸天微微冷笑道。

    “天道锁链？”两人同时一怔，从未听说过这玩意。

    不过两人刚才的挣扎，让得链条也发紧绷，倒也不敢怀疑风啸天的话，吓得身体丝毫不敢动，眼神流露出来的恐惧也越发强烈。

    “果然如此！”青龙脸庞露出了兴奋笑容。

    北辰仙尊众人皆是满脸兴奋，风啸天的强悍，再次刷新了他们心中的认知。

    “夫君到底什么时候修炼了这么可怕的东西？为何以前从未见过？”楚馨月心中又震惊又疑惑，总感觉风啸天有什么事情瞒着她。

    看着安静下来的两人，风啸天淡笑道：“说吧，是什么人派你们来的？你们刚才的令牌，还不够资格无视神界规则，让你们私闯仙界。”

    听闻风啸天这番话，两人神情同时一变，旋即又同时黯然下去。

    沉默了许久，神界男子这才缓缓开口道：“看来你对神界也有些了解，这是一位神帝大人的令牌，我们也不知道是哪位神帝，他给了我们一些好处，便命守护者带我们进入仙界，目的就是杀了你。”

    “我们一开始也以为只是杀一个仙界之人，不过现在看来并不是我们想的那般简单，这次真是踢到铁板上了。”

    “神帝？”风啸天眉头紧锁，心中暗道：“真若是天道之人盯上我，那必然是玄道那些个老家伙，以他们在天道的实力，虽说忌惮天道眼，但也不应该只派神将杀我，毕竟即使是神尊也不敢违抗他们的命令，除非活腻了。”

    瞧得风啸天的脸色，女子接着补充道：“风啸天，你也知道，以我们的实力，在神帝强者面前，根本没有任何反抗之力，想要活命，我们只能答应，那位神帝还承若过，只要能杀了你，私闯仙界的罪名也能帮我们抹除。”

    看着沉默不语的风啸天，男子又道：“风啸天，虽然我不知道你有何身份，但你要杀的话，就杀我吧，我师妹没有对你出手，放她一条生路。”

    “师兄......”女子俏脸微微一变，旋即猛然看向男子，悲痛的流下泪水，悲伤道：“师兄要是死了，我也不想活了，要死一起死。”

    “哎，都怪师兄贪心，不然也不会落得如此下场，更不会连累师妹。”男子悲痛自责道。

    他们两人仅仅是神将境界，在神界也就是极其弱小的散修而已，说白了就是替死鬼，没有人管他们死活的可怜虫。

    思绪片刻后，风啸天忽然一挥手，诡异的链条突然收回，最后钻入空间消失不见。

    “风啸天，你......”瞧得链条消失，男子和女子都是惊愕的看向风啸天。

    “你们走吧。”风啸天淡漠道：“回去之后，帮我一个忙，查清楚那位神帝的身份，你们有他的令牌，查起来应该也不难，你们私闯仙界之事，我可以既往不咎。”

    话音落下，风啸天便闪身到了广场。

    “风啸天，多谢了。”男子愣神片刻，旋即感激的对风啸天抱拳，之后便带着女子钻入空间消失。

    看到两人离开，北辰仙尊不解问道：“师祖，他们没能杀了你，这般回去会不会被杀了？”

    “不必担心，以神帝强者的傲气，不至于杀了他们。”风啸天咧嘴一笑，叹声道：“哎，我也该提升修为了，现在的实力还不足以与半神之境巅峰抗衡，这次派来神将，下次恐怕就是神灵或者神王强者了。”

    之前的北熙，正是一位神王强者。

    楚馨月凝重点点头，轻笑道：“夫君这半年来都在提升炼丹师境界，的确是该提升修为了。”

    一旁的无量老祖老眉紧缩，担忧道：“风小兄弟，两位神将的实力就已经超越仙界，若是风小兄弟所说的神灵和神王前来，我们根本毫无胜算啊。”

    “无量老祖说的没错，恩师，这该如何是好？”纳兰雪也是满脸担忧，众人的目光都看向了风啸天。

    风啸天毫无脸色变化，淡淡笑道：“不必担心，别说是神王，就算是神尊来了，也掀不起浪花来，好了，你们也回去修炼吧。”

    话音落下，风啸天便闪身消失了。

    听闻风啸天这般狂妄而霸气的话，众人不但没有觉得夸张，反而松了口气，显然对风啸天充满信心。

    毕竟他们都亲眼所见，北熙被天道眼的恐怖力量瞬间灰飞烟灭的。

    “召唤天道的东西，实在是太过消耗神力，可惜现在的神力太少了。”风啸天心中很是无奈，若是放在以前，召唤天道的技能根本不在话下。

    “不过，确实不能再透支过于强大的神力了，先前的反噬已经是预警，再加上这次的神力消失，若是再过于透支神力，日后别说突破天道神境界，只怕天道都无法触摸。”

    想到这里，风啸天无奈一笑，现在最重要的是提升修为，不说达到渡劫飞升境界，但至少也要达到能与半神之境巅峰抗衡的层次。

    “既然神力太少，那么就把所有的神力融入天道神力之中，尽可能壮大天道神力。”风啸天心中想着，人已经进入了古魂神墓塔之中。

    风啸天就地盘腿坐下，开始催动出体内的各种神力，打算先将神力融合再修炼。

    风啸天恢复的神力，可不止是天道神力，混沌神力等其他神力，也都恢复了。

    若果说风啸天以前的神力是凶猛翻腾的河流话，那么现在他体内的神力，就好比一条小溪，由此可见两者差距之大。

    风啸天先前已经将两种天道神力融合，又将龙魂之力与万妖血脉融合，有了融合神力的经验，风啸天相信将融合后的两种神力再次融合，也不会太过困难，而且也不会消耗太多时间。

    风啸天没有任何迟疑，催动出神力便开始融合起来。

    为了提升实力，即便两种融合过后的神力，在再次融合之中存在风险，风啸天也不会有丝毫退缩。

