
　　叶琛没有接话，而是再度说道：

　　“好了，别墨迹了，还有什么要求？”

　　说道这里，虎佳佳却是缓缓站起，双手撑在桌上，事业线不断在叶琛眼前晃动。

　　“至于第三点，实际上我有些不太确定你是否能行。”

　　这话让叶琛眉头一挑：

　　“哦？有意思，你倒是说来听听。”

　　“我希望你能够，杀掉师权！”

　　“嗯？！”

　　听到这话，叶琛的双眸陡然虚眯，精神力瞬间释放而出，双眸之中隐隐有怒火升腾。

　　但看到叶琛这般模样，虎佳佳却是没有任何胆怯，直视叶琛的双眼道：

　　“我知道你在想什么，我也知道他是你寻找的老丈人，只不过，我希望你清楚，在他成为你老丈人之前，他首先，是我们小叶帮的一位统领。”

　　听到这话，叶琛微微一愣，但下一瞬却皱起了眉头。

　　“那你这话是什么意思？”

　　虎佳佳面色不改，但双眼之中，却有些悲伤。

　　“因为，成为融合丧尸之后，被吞噬的异能者，如果没有完全变成丧尸，只会承受无尽的痛苦，我不想再看到他这个样子了。”

　　听到这话，叶琛陷入沉默，手指有节奏的敲击着椅子扶手，思考着其中的联系。

　　对于叶琛而言，找到老丈人，自然是一件好事，而如今这样的老丈人，显然，无论是他还是师梦璇，都是不愿意看到的。

　　只不过，这件事情，毕竟不可能由他来做主。

　　甚至，他一开始的计划，就是前往寻找师权，想看看有没有办法将这老丈人救回来。

　　但是听到虎佳佳这么说，他自己也叹了口气。

　　“这件事，我没有权利答应，他是梦璇的父亲，而且，既然师权本身还有着意识，那么这件事也同样需要他自己同意。”

　　听到叶琛的话，虎佳佳跟着叹了一口气，但也算答应了这个要求。

　　不过正事还在，所以，她也只能放下这件事，看向叶琛道：

　　“那么，接下来，我就和你说说这免疫药剂吧。”

　　免疫药剂，自然就是之前叶琛所看照片中的那些，被“过滤”过的河水。

　　当然，那些被注射进人体的液体，是否经过了什么添加，叶琛就不知道了。

　　而这时候，虎佳佳已经开始说道：

　　“首先，我需要告诉你的事情是，你之前所看到的照片，仅仅只是一例成功的案例。”

　　仅仅这一句话，就让叶琛皱起了眉头。

　　虎佳佳则无奈的耸了耸肩道：23sK.com

　　“的确是你想的那样，甚至我可以告诉你，发现这个免疫体以及免疫药剂都不过是意外之喜。”

　　“而科研这种事情，那是高端人才才能做的事情，我们对于他的实验，也极为简单，那就是几个医生一起，不断改变其中免疫物质的浓度，哦，也就是你看得那份报告上的不明物质。”

　　叶琛皱起的眉头没有放下，而是缓缓问道：

　　“死了多少人？”

　　虎佳佳似乎明白了叶琛的意思，冷笑一声道：

　　“难道你以为，我会是那种因为一个意外就会残杀同类的人么？”

　　叶琛目光锁定虎佳佳，却是平静的说道：

　　“这一点，需要确认。”

　　“呵。”

　　虎佳佳轻笑一声，却也没有太过在意，但看着叶琛还是皱起的眉头，还是解释道：

　　“我们所找的人，都是那些在战斗中被丧尸命中，即将变成丧尸的人，他们都是自愿的，这一点，我想你应该能够想明白。”

　　听到这话，叶琛这才张开眉头，轻轻的点了点头。

　　在战斗中被咬过的人，那么等待他们的，就只有变成丧尸然后被人打死的下场。

　　那么与其看着自己变成丧尸，还不如成为一个实验体，毕竟这样，或许还有着一线生机。

　　“好吧，我明白了，那么，你们的实验结果呢？”

　　叶琛耸了耸肩。

　　虎佳佳看向叶琛，摇了摇头道：

　　“并不理想，实际上，根据我们的实验，这些照片中的这一个人，是唯一成功的一例，也因此，我们才能够确定这个免疫物质的最适浓度。”

　　“但即便如此，我们的技术，也已经到达了极限，也正如你所见，哪怕临时救活了即将尸变的人，但也无法避免变成丧尸。”

　　叶琛眉头蹙起，在虎佳佳的言语之中，似乎已经说清楚了这种“免疫药剂”的无力。

　　但是叶琛却知道，这仅仅只是限于小叶城中的科研水平。

　　既然已经可以确定，这个“免疫药剂”能够完全免疫普通人丧尸化，那么只需要防止注射的人到达最后一步，那就可以做到完全的免疫丧尸化！

　　而同样，能够使普通人变成异能者的效果，也完全可以做到分离，对异能者进行批量生产，甚至扩大规模，确定其安全性后，让全世界所有人都变成异能者，也不是没有可能！

　　这样的药剂，甚至比起什么丧尸晶核与能量晶核要来得更快，更好，范围更广！

　　甚至可以这么说。

　　只要掌握了这种“免疫药剂”的制作方法，那么这个势力，将直接站立在这末日世界的巅峰！

　　所以，叶琛知道，哪怕这虎佳佳将这个说的如此无力，但既然叶城的人会想到夺取这些“免疫体”。

　　那么很显然，他们必定有着一定的信心能够做到这一点。

　　而若是这么一看的话，那么叶琛掌握和控制这些东西，就有了足够的理由，甚至有了明确的目的。

　　然而，对于叶琛而言，更重要的是，他还有着一个系统存在！

　　若是能够见到实体药物，那么自己就能够直接看出这种东西是否还有着能够继续合成的可能性！

　　一旦能够直接合成没有任何副作用的药物，那么他的新秩序，将真正的指定整个世界的秩序！

　　不过，越是如此，叶琛此刻反倒表现得越加冷静，甚至露出一副淡然的模样看向虎佳佳道：

　　“这确实是个问题，那还有没有其他问题？”

　　“当然还有，你之前不是说，你所见到的女性异能者很少么？我想你在我们这里，应该会看到不少。”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，显然已经明白了虎佳佳的意思。

　　“你是说，这玩意儿，还能让女性变成异能者？”

　　虎佳佳点了点头道：

　　“不错，而且，这种变异的概率，近乎百分之百！”

　　叶琛皱起眉头，却又轻笑一声露出不屑的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第330章 免疫药剂？免费阅读。https://xs.23sk.com 