    王老的动作很快！

    准确的来说，应该是镇边团的动作很快！

    镇边团的人尽管每一个都是身怀绝技的高手，可与真正的超凡比较，还是差的太多！

    尽管平时那些镇边团的高层对于所谓的超凡都持一种鄙夷的态度，可如果有机会让他们成为超凡，他们绝对不会犹豫！

    只不过……

    这也只是高层的想法而已！

    镇边团的临时住所，是一个封闭的宾馆！

    全国各地都有这样的地方，为镇边团提供居住与封闭的安全环境！

    宾馆外面，是一片很大的操场，平时这些镇边团的人除了休息之外，就会在操场上训练！

    操场外围是高大的墙壁，外面还有专人守护，不会让任何人看到里面的场景！

    此刻操场里面，一队身材壮硕的年轻人，正在做体能训练。

    赤着上身，看起来龙精虎猛的模样！

    此刻这些人一边训练，一边在交谈。

    “听团主说了吗？要有一个什么挂名团主来了！”

    “挂名团主？”

    “听许巍团主说，这个挂名团主是空降来的，可能跟上面某些人有些关系，这一次只不过就是来涨涨资历！”

    “又是什么狗屁纨绔子弟吧，我最讨厌这种混蛋，上次被我赶走了一个，这次居然还来！”

    “虽然这一次许巍团主没多说，不过听说这个小子有些手段，将京城市那几个纨绔子弟治的服服帖帖，好像还打过那个关二少，还有京城市有名的纨绔子弟孙帝！”

    “这样看来，这个小子有些来头！”

    “放心吧，管他什么来头，要是连我都比不过，凭什么当我们的团主？”

    这几个人顿时哈哈大笑了起来！

    没错！

    要是就连他们都比不过，凭什么当团主？

    没有资历，没有手段，没有实力，一句话就想来镇边团混？

    镇边团可都是以功劳晋升的！

    他们也最看不起那些所谓的空降高层……

    就连许巍，他们都有些看不起！

    毕竟是靠着他爷爷的特殊身份，才能爬的这么快，不过毕竟也当了这么长时间的团主了，他们也都认了！

    可现在又出现了一个莫名其妙的人，上来就要当什么团主，这绝对不可能。

    在场的这些身材健壮的男子，目光全都闪烁着鄙夷的神色，他们想要好好给这个空降来的这个所谓的挂名团主，一个结结实实的下马威！

    “新团主来了，快点集合！”

    不远处，传来了一个高呼声！

    在场的这些健壮男子对视了一眼，都看出了对方眼中的意思，冷笑着朝着大门口的方向集合过去！

    尽管他们并不喜欢这个所谓的新团主，甚至想要找这个新团主的麻烦，可他们还是知道轻重的！

    他们有他们的规矩，知道在什么时候做什么事情！

    给新团主下马威的事情，得让新团主开始训练之后才行！

    现在不能让这位新团主看他们的笑话！

    这些镇边团的人都很有纪律。

    林凡从走进门来，就看着这些人，眼神之中充满了惊讶！

    这些人的潜力很大，尤其是从来没有修炼过，可基本功却很扎实，甚至林凡能够感觉到，有些人似乎有一身横练的硬功夫在身！

    从车上走下来，正对面的，是分成五个小队的队伍！

    这五个小队，每一个小队里都有十个人左右！

    这些人龙精虎猛，大部分赤着上身，身上还有汗水流淌！

    显然是正在做体能训练！

    林凡身后，王老带着温和的笑容从车上走了下来。

    那些人看到王老的瞬间，眼中对林凡的敌意瞬间消失，取而代之的是对王老的尊敬！

    “这就是你们的新团主，林凡，这段时间负责训练你们的事宜！”王老慈眉善目的看向眼前的这些手下们，悠悠的开口道：“他说让你们做什么，你们就要做什么，不许有任何疑问！如果让我知道你们胆敢违抗命令，就不用再留在镇边团了！”

    这话，瞬间让在场的所有人脸色全都变得犹豫了起来。

    这……

    王老不像是开玩笑！

    他们开始为之前想的事情犹豫了！

    毕竟……

    能够得到王老的赞赏的人并不多！

    就算是许巍，靠着他爷爷的身份还有一些功劳，爬上了团主的位置，可依旧没有被王老正眼看过！

    可现在，王老居然为了一个这么年轻的挂名团主林凡，说这些话……

    这足以说明王老的看重！

    不过……

    林凡？

    这个名字好像在什么地方听过！

    在场的所有人全都隐隐有些疑惑，皱起眉头。

    林凡的脸上带着微笑的神色，看向在场的人，开口道：“这段时间，希望各位好好配合！”

    这话……

    毫不客气！

    在场的所有人，脸色全都不太好！

    王老脸色古怪的看了林凡一眼，无奈的摇摇头！

    他自然明白林凡的想法！

    这是提前引爆矛盾！

    不过……

    自己这些狼崽子们要倒霉了！

    算了……

    反正自己已经决定将这些狼崽子们交给这个小子，早晚都是要倒霉的……

    提前倒霉，还好一些！

    王老转头坐上了车，隔着车窗开口道：“都给我精神着点，谁要是觉得回来了就可以肆意妄为了，那就可以卷铺盖卷回家了！”

    周围的所有人脸色全都变得严肃了起来，眼神之中充满了凝重！

    他们谁也不想退出！

    不过……

    这个林凡团主……

    得有点真功夫才有资格坐稳这个位子！

    冷笑了一声，在场的所有人对视了一眼，目光落在林凡的身上，眼神之中隐隐带着一些挑衅。

    “各位，自我介绍一下，我叫林凡，未来一段时间，是你们的挂名团主！”

    林凡的脸上带着微笑，看向在场的这些人，开口道：“你们的名字……我不需要知道，因为在场的各位，都是垃圾！”

    “你们在我眼里，也只有大垃圾跟小垃圾之分而已！”

    “什么！你说什么！”

    “混蛋……你特么找死是吗？”

    周围的人群瞬间沸腾了起来，看向林凡的眼神充满了不忿！

    远远的走到宾馆门口的王老一个趔趄，险些直接摔倒，一脸的无语！

    他耳边有一个无线耳机，这是他提前安排在一个手下身上的，这样的话，他也能随时知道林凡怎么训练自己的手下！

    可没有想到，居然听到了这样的一句话！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

