
　　不管目的是什么，朱慈烺不希望他的朝廷打着正义的名号作恶。

　　就像英国的羊吃人，不管怎么促进了工业的发展，圈地运动都是一步农民的血泪史。

　　被朱慈烺说了一顿之后，赛伯温也不在说什么，交通部这边举起手：“陛下，交通部今年按照五年计划的规划要开建三纵三横的大明主干道。

　　但是就目前的财政来说，根本无力维持所有道路全部开工。

　　而全线开工意味着道路建好之前，百姓都不能收益，所以我们想是不是新定个主辅之别。

　　把主要精力用来修一纵一横两条道路，然后其余的两纵两横主要以修整和对险峻难以修建的路段提前开工为主？”

　　朱慈烺问道：“那你们打算以哪一横哪一纵为主？”

　　交通部部长焦金明拱手：“横向的就是从天津到京城，再到山西、西安，一直通到嘉峪关的中线。

　　纵向的就是从北疆城到北海、科尔沁、张家口、入京城，南下北直隶、河南、两湖、最后到广州的中线工程。

　　这两条路如果修成，可以让南北东西交通得到改善，而且兼顾了急需。

　　而且这两条路沿途多有市镇，官道也有基础，修整多余修建，一旦修成立刻能给沿途百姓带来方便。”

　　朱慈烺嗯了一声：“那就先修这一条吧，不过从陕西到汉中再到四川的陆路要抓紧拓宽，还有从四川到两湖的水路也要疏通，对于险滩暗礁等该炸掉的炸掉，该疏通的疏通。”

　　焦金明连忙答应：“是，按照五年计划，未来五年交通部将会以陆路为辅，疏通水路交通为主。”

　　朱慈烺又问了一句：“辽河通往黑龙江的运河论证的怎么样了？”

　　焦金明连忙说道：“已经论证完成了，松花江距离辽河东支最近处只有四百六十里左右。

　　且两河之间没有明显山脉阻挡，落差大概有三十米到四十米左右。

　　开挖运河的化，松花江水能够自流入辽河之中，对辽河水也是一大补充。

　　现在工程已经进入准备阶段，为了修建这条运河，交通部建议在松花江运河口和辽河运河口各迁移一个垦殖公司，人数最好是那种十多万人的。

　　到时候交通部可以就近获得劳动力，整个工程计划用十年的时间，运河修成之后，可以通航千吨以上的货船。”

　　其实后世之所以没有修建运河，第一是东北有发达的铁路运输，第二辽河流量萎缩通航条件差，需要松花江补充水量。

　　第三就是因为黑龙江是国际河流，松花江又是黑龙江的重要支流和重要水源，一旦这边动手修建运河，引松花江水接济辽河，导致黑龙江水流量降低。

　　那么会引起国际争端，这个要划重点，毛子们戒备心还是很重的，连在蒙古修铁路的计划他们都不断阻止，更不要说这种涉及他们根本利益的事情了。

　　但是大明确没有这样的顾虑，现在两条河都是大明自家的，咱们想真么挖就怎么挖，水想朝哪流就朝哪流！

　　关键是连通了辽河和黑龙江对于大明来说战略意义重大，大明从渤海支援北疆不再需要绕到几千里海路，直接入辽河一路北上。

　　加上黑龙江入海口的半年以上封冻期，辽河封冻期又短的多。

　　除了出兵方便之外，这条运河对于北疆经济发展也有重要意义。

　　如果整个东北的物资都能通过辽河运入渤海，那么东北经济就能纳入渤海经济圈了，比起黑龙江自己成一个系统，是不是觉得近的多，也发达了很多？

　　那如果以后再修一条从黑龙江到勒拿河的运河呢？

　　那样整个北疆是不是仅仅的和京城和渤海联系在了一起？

　　这意味着什么？意味着制约渤海和京城地区发展的资源瓶颈就不存在了？

　　想一想如果整个东北的资源再加上整个东西伯利亚的资源都通过这条运河进入渤海，那将会是一种什么样的景象？

　　这样一看，这条运河的战略价值是不是更加凸显了？

　　所以第一个五年计划里，朱慈烺就把这条运河纳入规划，并且作为重点工程来做。

　　朱慈烺敲着桌子说道：“这两个点将来都会发展成重要城市，设置两个垦殖公司有点太少，朕今年会先设置两个，明年后年会每年继续增加一个。

　　而整个计划周期十年也太长，人数给你们翻一倍，朕要求你们六年内要修好这条运河。

　　而相对于运河来说，北疆的陆路交通计划可以缓建，那边人烟稀少，口外运输又以驮马为主，不必急着修路，纵线就从张家口往南吧。

　　先集中资源把运河修通，然后再疏通河道。”

　　焦金明点点头：“是，臣会调整计划。”

　　说完这个之后，朱慈烺继续说道：“横向的也调整一下吧，直道不一定要修直的，山西那边太行山吕梁山山山相连，会增加多少修路难度？

　　当初定的三纵三横，那只是一个方向规划，并不是说这条路就要沿着朕划得那条线修！

　　修路是为了什么？是为了交通，是为了运输物资方便！

　　照着你们这个修法？方便么？

　　为什么不借用一部分纵线的道路，甚至借用运河和黄河的运力，然后先把水运达不到的区域道路优先补齐？

　　朕的要求是最快的把物资从京城运到嘉峪关！而不是非要直直的送过去！”

　　焦金明擦擦汗：“是，臣知道了，臣一定重新制定计划，达到要求。”

　　朱慈烺看了一眼赛伯温：“他们提交的计划你没有看么？不觉得不合理么？”

　　赛伯温摸摸鼻子：“臣还以为陛下这样规划是为了兼顾山西防御，所以臣没有阻止，山西到京城确实需要这样一条道路，否则运输物资也非常麻烦。

　　至于殿下说的原本就有的河运，既然有了又何必要修，所以臣觉得在山西修路并没有错。”

　　朱慈烺敲着桌子：“是需要！但是大明需要的地方多了，咱们的财力是有限的。

　　现在咱们只能用有限的财力优先满足急需的工程，大明现在最急需的就是对边疆的控制，修路就是要控制边疆，沟通偏远地区和大明腹心的联系。

　　哪里最需要修哪里，哪里有战争风险修哪里，哪里影响大明兵力投送修哪里！

　　交通要为战争服务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十三章运河的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 