    如果某个领域的某个单项研究出现了突破性的进展，特别是足以推动文明进程的突破，那绝对是惊天的喜事。

    但如果多个领域在一天时间内出现了多项研究的关键性突破，事是好事，可李道古就算用脚趾去想，都清楚事情不太对头。

    时间太集中了，假如这些关键性的研究突破在一到几个月内出现，他可能还会以为是银龙帝国的人类在文明徘徊在危险的边缘，更多的人激发了无穷的潜力，才会出现这样的局面。

    就现在的情景，要说背后没有某只手在推动，打死李道古他都不信。

    “有没有什么共同点？”

    声音有些干涩，李道古低咳了两声，又问道：“他们在自己的研究出现突破性进展时，有没有什么共同点？”

    李天宇苦笑摇了摇头，说道：“没有，我也没有多余的时间去仔细探究，但就初步的了解来看，这些科学家和导授，听上去都是灵光一现才有了研究的突破进展。”

    “最离奇的是那个矿星上年轻的机修师，他只是在星联网络上看到一篇不知道是某个无聊的人上传的小说，被其中一个以机甲著称的文明影响，突发奇想就开始动手了。”

    “这样的事情，小说中都很少出现，因为那很难自圆其说。”

    “一个没有系统学习、培训过的机修工，他的工作只是负责检修机甲机械壁的关节润滑液的峰值，而就靠着突发奇想，他的改动真的达成了目标。”

    “你能想象吗？皇帝陛下，无数专攻机甲的导授、科学家、研究员无法完成的事情，他只是在自己仓库中那台早已经被淘汰的破烂的机甲上完成了。”

    越说神情越是复杂，李天宇不停地摇着头，苦笑连连。

    “你怎么看，皇叔？”

    心脏跳动的愈发激烈，李道古神情凝重地看向了李天宇。

    “刚才你有没有想过，在科技力量发展起来的，我们转头对付异形文明，哪怕只有一瞬间这么想过？”

    李天宇静下心来，凝视着李道古问道。

    神情一窒，下意识摇了摇头，不过在李天宇灼灼的目光中，李道古终究还是点了点头，说道：“皇叔，刚才有那么一瞬间，我确实这么想过。不过刹那间，又被我自己否决了。”

    “皇帝陛下，你最好不要有这个想法，永远都不要有。”

    “银龙帝国的科技水平再发展，也不可能在短期内比肩克伊族文明。”

    “毁灭克伊族文明，废墟中海量的异形都没有离开过，它们出动的异形数量，只有十分之一不到。”

    “结果呢，你自己也知道了，克伊族彻底被毁灭了。”

    “前天观测到的气态巨行星的爆炸，我们有理由相信，那就是克伊族最后一支舰队最后留下的凄美的烟火。”

    “所以，你千万不要有任何侥幸心理，一丁点都不要有。”

    “或许，在我们的科技水平剧增之后，在我们精心策划后，我们或许能够伏杀异形主宰。”

    “但是这样做根本就是自寻死路，没有异形主宰约束的异形文明，才是我们真正的噩梦。”

    凝视着李道古，李天宇用异常郑重的语气缓慢地说道。

    点了点头，李道古突然有些感慨地叹了一声，却还不等他再说些什么，突然大殿的门口冲进来一个人。

    眉头微皱，不等李道古发火，那冲进来的情报官员就急声说道：“陛下，他回来了，异形主宰回来了。”

    “他在哪儿？”

    一听之下，怒火不翼而飞，李道古连忙问道。

    “异形主宰去了凶兽星球，而在他在碰上我们的舰队时，留下话让您马上去一趟凶兽星球。”

    情报官员恭谨应道。

    “下去安排一下，我马上出发。”

    挥手示意情报官员退下，李道古又看向李天宇，说道：“皇叔，我们一起去，异形主宰找我肯定是有很重要的事情，多一个人也好。”

    没有说话，李天宇点了点头。

    没有人敢忽视异形主宰的话，或者说命令。

    几朗钟后，匆匆交待、安排后续事宜后，李道古和李天宇乘上了一艘穿梭机，很愉快就到达了驻扎在母星轨道外的“皇家舰队”。

    也没有耽搁，最多也就是十几朗钟，在六艘巡洋舰和两百艘突击舰的掩护下，李道古怀着忐忑的心情踏上了前往凶兽星球的旅途。

    无论他或者其他人，包括银龙帝国已经开始批量使用的“超级智脑”都没有发现，在舰队离开母星时，两个肉眼难见的光点在舰队进入光速的瞬间，从一颗卫星的阴影中飚射而出，竟是顺着战舰引擎喷射的强劲的尾焰钻了进去。

    “启动计划已经完成，开始进行第二步计划。”

    “入侵智脑系统，准备开始狙击行动。”

    两个光点，代表着两艘超微型的战舰，也只有它自己才能识别的微弱的电波信号，在两艘超微型战舰间传播着。

    在短暂的交流后，两艘超微型的战舰分开了。

    一个细小的光点顺着狂暴而强劲的引擎喷流口钻了进去，最终停在了引擎机组的控制面板隐蔽的下方隙缝中。

    另外一个光点没有再进入那艘巡洋舰内部，而是灵活地飞了出来，直接吸附在了战舰前方的机炮机械臂上。

    这也是“微观智能”文明常用的伎俩和手段，一艘战舰入侵智脑系统执行任务，另外一艘战舰担任观察，包括后补和完善计划。

    枯燥无聊或者说忐忑不安的漫长旅途，一路无话。

    当舰队退出了光速，不等接近凶兽星球轨道，李道古和李天宇就已经登上了穿梭机，在离开巡洋舰后加速飞向了墨绿色的凶兽行星。

    “你看，那是什么？”

    透过战舰的瞭望窗户，看着恒星的光热辐射中，一大片庞然大物静静地停在凶兽行星轨道外，李道古微微有些吃惊。

    他从没有见过这么大的异形，也没见过这么丑的异形。

    静静悬浮着的它们，就像是一座座丑陋而巨大的肉山。

    无数的藤蔓触手，它们巨大的身躯下拖曳着。

    几乎看不到太过明显的异形体型特征，如果不是在它们肉山似的庞大身躯上有一根巨大的尾骨在轻摆动，李道古几乎以为那是其它什么生物。

