    晨曦初露，阳光洒满空旷寂寥的峡谷。

    篱笆墙内的小院，小村姑睡了没多久，便打开了房门，独自洗漱，继而如同往日一样，扛着锄头，领着小黑狗来到数百棵树苗的最外侧，开始挖坑。

    嚓——

    嚓——

    锄头轻轻挥动，小村姑还在回味昨天晚上听到了一大堆从未见过的诗词。只是挖了几下，眼角又觉得有些不对劲，扰乱了她的思绪，让她没法静心。

    偏头看去，昨天用来遮挡直刀的雪人，脸上多了几颗小石子，分别点出眼睛、鼻子、弯弯笑着的嘴唇，还用干草围了个围巾。

    “……”

    小村姑轻轻蹙眉，仔细看了下，觉得雪人挺搭配，看着不别扭，便又把目光望向了外侧。

    昨天让许不令把刀插远点，看来许不令听话了，把雪人背后的刀拔了出来，插在了树苗的外侧，就在路中央，就好似几百棵整齐排列的树苗，有一棵长外面去了，比昨天还突兀。

    “这个家伙……”

    小村姑眸子里有些恼火，本来背对着还没啥，这一下瞧见了，便再也忍不了了，把锄头靠在桃树上，又小跑到跟前，开始堆雪人。

    前后忙活大半个时辰，大雪人总算是堆好了，还不忘按照老雪人的造型，点缀上了一模一样的鼻子眼睛。

    只是大功告成后，小村姑跑回锄头旁看了几眼，便觉得更不对劲儿了——桃林两侧对称，左侧一个雪人，前面一个雪人，右侧什么都没有，感觉有点空。

    难不成再堆一个……

    小村姑琢磨了下，觉得再堆雪人，今天就没时间干活儿了，还不如干点别的。

    念及此处，她把锄头放回了院子里，然后拿起换洗的衣裳，放在木盆里，带着小狗走向了河边……

    顺着许不令的脚印，走过白雪皑皑的林间小道，来到河边往下游寻找，走了半里地后，便在一个大水潭附近，发现了正猫着腰摸鱼的许不令。

    许不令全神贯注搜寻着藏在石头下的鱼儿，听见河边的声响，转眼看去，略显意外：

    “姑娘，你怎么来了？”

    小村姑把木盆放在河水边，找了个石头坐下，轻声道：

    “你明天不许把刀插在外面了，带在身上，不然我看着别扭，我都堆了个雪人挡住，你没发现吗？”

    ？

    许不令微微楞了下，他还真没想到那个精致的雪人，只是为了挡住碍眼的刀。不过想到这姑娘既有强迫症又有洁癖，能做出这种事倒也说得通。

    许不令轻轻笑了下，抬手指向放在河边的七八条拍死过去的鱼儿：

    “今天鱼就能捉够，明天不用再打扰姑娘了。”

    小村姑洗衣的动作一顿，稍微想了下：“也是哦……你昨天晚上的诗词还没讲完，怎么办？”

    “我会的也不是很多，现在给你讲就是了……早上讲到哪儿来着？”

    “苏轼的西江月。”

    “好……”

    许不令站在河水里，用剑摸索着石头下面的鱼儿，认真背着所知的诗词歌赋。

    小村姑坐在河边洗衣裳，手儿冻的通红，却不怎么在乎，依旧追根问底。

    一个水潭下面鱼儿有限，很快就摸完了，距离越来越远。

    小村姑衣裳不多，洗完了后，便又抱着木盆跑了回去。不出多久，换了身襦裙又跑了过来。

    襦裙明显不怎么穿，还是崭新的，整个人看起来更年轻了，就和待字闺中的小姐一样。

    原本的深蓝衣裙放进了盆里，继续开始洗。

    许不令眼力不差，看得出这身襦裙布料价值不菲，有点好奇小村姑的身份，又问道：

    “姑娘，你叫什么名字？”

    小村姑坐在河边洗着衣裳，摇头道：“我不问你，你也别问我。你要是聊别的，我就不听了。”

    许不令叹了口气，也没再窥探人家的隐私，继续讲起了诗词。

    几件衣裳，洗的再仔细也不需要多久时间，到了晌午时分，小村姑便又抱着木盆回去了，没有再过来。

    许不令知道楚楚和夜莺在外面等着，也不能在这里耽搁太久，抓紧时间捕鱼。从早上忙活到傍晚，直到把峡谷内整条河都摸光了，又在荒林间砍了几颗树劈成柴火，才收货颇丰的回到了桃花林中。

    与昨天不同，小村姑并未坐在屋里织布，而是站在篱笆墙的里面，抬眼眺望。瞧见许不令回来，便转身跑进了正屋里，把桌子颇为吃力的抱了出来，又搬出来两张凳子。

    落入余晖下，距离数十步，便能闻到厨房里飘出来的饭菜香味。

    许不令略显意外，拔出插在雪人旁边的直刀，走到篱笆墙内瞄了眼，却见厨房窗口仅剩的四条鱼都不见了。小村姑站在灶台前揭盖锅盖，热气腾腾的雾气把上半身都给遮住了，里面则是满满一大锅鱼汤。

    “……”

    许不令把一捆柴火放在土灶后，探头看了眼：

    “你怎么把四条鱼都炖了？”

    小村姑站在雾气弥漫的土灶对面，水雾遮挡看不清表情，声音一如既往的轻灵：

    “你干活不能不吃东西，鱼不够，明天再去抓些就是了。”

    明天？

    许不令摇了摇头，提起满满一大串鱼：

    “倒也不用，我今天抓了二十五条，足够你吃十几天了，今天稍微丰盛些也没啥。”

    这句话出来，小村姑沉默了下，片刻后，才轻轻‘哦’了一声，把鱼汤盛起来装进小碗里，端到了桌子上。

    许不令忙活一天，确实挺饿，因为食物充足，倒也没有客气，坐在小村姑对面大快朵颐。

    两个人对坐在农家小院里，黑狗趴在桌子底下捡着鱼骨头，吃饭的时候，小村姑没有什么言语。

    许不令心里感觉怪怪的，却也不知怎么形容当前的环境。吃饭的闲暇间，他偏头看向外面的桃花林，笑问道：

    “你准备种多少桃树？”

    小村姑细嚼慢咽，好像有点心事，回答不似昨天那般利索，想了会儿才开口：

    “种满呀，把空地全种上。”

    “种满后呢？”

    “换个地方，继续种，这儿方圆上百里，一辈子都种不完。”

    “哦……”

    许不令摇头笑了下。

    小村姑瞧见他的笑容，抬起眼帘：“你觉得我傻？”

    许不令笑容一僵，连忙摇头：“没有，嗯……植树造林是好事，寻常凡夫俗子理解不了，觉得没意义很正常。”

    小村姑这才满意，轻声道：“外面的人，还不如树，说了你也不懂，不和你说了。”

    许不令点了点头，没有再多说。

    一大锅鱼汤，被许不令吃了九成，直到一滴不剩。

    事情做完了，自然也到了离开的时候。

    红日挂在山头，夕阳洒在数百颗整齐排列的树苗上，在雪地里拖出长长的影子。

    许不令把剑和直刀挂在腰间，站在篱笆墙内，看了看极远方的山头，略显犹豫。

    小村姑认真洗好了锅碗，整整齐齐的放在碗柜里，走出厨房的小门，瞧见许不令的背影，脚步顿了下，轻声道：

    “天快黑了，出去好几十里路，大晚上不好走。”

    许不令手扶着剑柄，站在篱笆墙边缘，回过头来：

    “外面还有人等着，不能耽搁太久，实在打扰姑娘了。”

    小村姑站在门口，柔雅面容上有点失望，没有任何遮掩，或者是根本就不会遮掩。她轻轻点头：

    “那你慢些，出去后不许再闯进来了，也不要告诉外人。”

    “那是自然。”

    许不令笑了下，抬步跨出篱笆，迎着夕阳往外走去，路过堆在雪地的大雪人时，回头看了眼。

    小村姑依旧站在厨房门口，黑狗乖乖蹲在裙摆旁边，在昏黄夕阳下如同静止。

    瞧见他回过头，小村姑抬手摆了摆，算是道别。

    许不令立在原地，手指轻敲着剑柄，斟酌许久，还是开口道：

    “姑娘，我真知道一个花海，比这里漂亮，也没有外人打扰。你想不想换个地方生活？想的话我可以带你出去。”

    小村姑微微皱起了眉梢，看了看种了好多年的桃花林，摇了摇头：“我不出去。”说完提着裙子回了侧屋，关上房门，还把门栓给插上了。

    沉默良久后，许不令转身走向了桃林外，时而回头。

    农家小院、三间小房，院里再无动静，直至被树木遮挡了视线。

    许不令轻轻叹了口气，感觉心里空落落，却也无可奈何。

    人在江湖，可能身不由己，很多时候都没得选择，无非为了活命罢了。

    人在江湖，也可能逍遥无束，浪迹天下随遇而安，在想走的时候走，想停的时候停下来。

    可有些人，出生就不属于江湖，注定两样都沾不上边。

    许不令什么都好，唯一错的，就是错在生于帝王之家，‘一生为侠’只是梦中蝶，而实际摆在眼前的是整个天下，所以想走的时候可以走，想停下的时候却不可能停下来。

    帝王公侯、王侯将相、世家门阀以及天下间百万计的军卒，都和他有着千丝万缕的关系，从出生起，他就不可能从这个大框框里跳出去，甚至连在这里多留几天的时间都没有。

    落入余晖之下，许不令按着刀剑缓步行走，距离峡谷的边缘越来越近，距离那片小桃林越来越远，四野又恢复了荒无人烟。

    二十多条鱼，够不够吃……

    这么个姑娘家，一个人住在深山老林里，生病咋办……

    可能有心理障碍，嗯……自闭症，有病得治，总不能放在这里不管……

    心理越想越乱，许不令眉头逐渐紧蹙，走到峡谷的边缘，面对着陡峭石壁，止步不前。

    迟疑许久后，许不令转过身来，重新走向了桃花林深处。

    所做之事皆无愧于心，所遇之人皆无愧于情。

    碰巧遇上了这么个孤苦伶仃的姑娘，总不能就这么一走了之，她可能有心理疾病，自己可没有，强行带出去让玖玖看看，总是为了她好……

    抱着这样的想法，许不令身形迅捷的穿过桃林，接近那片种满桃树枝的小农舍。

    只是走到半途，许不令耳根微动，忽然听见林间有人走动。

    许不令听出不是小村姑的脚步声，心中警觉，握着刀柄无声无息的潜行至声音的来源。

    透过密集的杂草树木，可见桃花林中，一个身着武服的人慢步行走，腰悬佩刀、背后背着箩筐，看打扮像是某家的护卫。箩筐里装着针线、粮油等日常用具。

    许不令微微蹙眉，无声跟随着护卫，来到了种满树苗的桃林边缘，护卫探头仔细看了几眼。

    农家小院中，正屋的门开着，小村姑坐在织机旁认真的织布，小黑狗似乎发现了过来的护卫，扯了扯小村姑的裙摆。

    小村姑连忙停下动作，快步跑到门口。

    只是瞧见护卫后，小村姑显出几分不高兴，转身继续摆弄着织机。

    护卫瞧见人后，便把箩筐轻轻放下，默默的退了桃林。

    许不令瞧见这一幕，猜测可能是小村姑的家里人，知道了外面发生的搏杀和厮打，派人过来看看小村姑有没有受到波及。

    既然有家里人注意着，而且看情况地位不低，还挺重视，许不令自然不好多管闲事。

    许不令站在密林深处，看着小村姑在屋里织布。等护卫走远后，小村姑才起身走出来，抱起地上的箩筐，路过桃林外的新雪人时，还用肩膀撞了下，把雪人的脑袋撞掉了。

    “……”

    许不令微微摊开手，眼中露出几分无奈。目送小村姑消失在屋里后，转身走向了桃林外侧，再不回头。

    ------

    落日沉入山峦，圆月再次挂上枝头。

    篱笆墙内，桌子和两张凳子依旧放在院坝里，毫无声息，一片死寂，仿佛几百年都不会变一下。

    侧屋的睡房内，小村姑把箩筐放在书桌上，从里面取出纸张，用笔把这今天听到的诗词全抄在了上面，然后躺在一尘不染的绣床上，看着幔帐顶端发呆。

    昨晚熬夜了，白天又睡了会儿，扰乱了几年来一成不变的作息，本该是睡觉的时候，此时却睡不着。

    小村姑躺了许久，忽的坐起身来，打开房门，看向对面的小厨房——灶台后面整整齐齐摞着一堆柴火，那个外来人早就不见了。

    “……”

    小村姑站在门口思索了片刻，回身把油灯端出来，放在了院坝的桌面上。然后跑到外面的桃林间，把积雪一捧捧的抱回来，堆在桌旁的凳子上，忙活了小半晚上，在凳子上堆出了一个雪人。

    之后，小村姑把不要的木碗和筷子摆在了雪人前面，然后跑回屋里，拿出织好的布料，借着灯火裁剪起来。

    至于为什么做这些，她从来不想，也不在乎，因为想做就做了。

    就和外面的桃树一样，该开花的时候花开，该落花的时候花落，没有那么多弯弯绕绕、人心曲折。

    冬夜一灯如豆，天空渐渐又落下了飞雪，女子在床前认真穿着针线。

    仿佛连时间都不会流逝的峡谷内，雪人安静的坐在桌旁。

    虽然不会念诗词，也不会捕鱼，但至少雪人身上，没那么世俗的牵挂，也不会跑，只要想它留在这里，就能一直留在这里……

    ------

    第七卷：腾龙破海篇（完）

    第八卷：烽火连城篇，敬请期待……

    ------

    多谢【小哪吒丶】大佬的两万四千赏！

    多谢【听眠QAQ】大佬的万赏！

    要写后面的细纲，可能比较复杂，今明两天的更新可能会慢些。

    1603469067

