    “客人您的酒。”

    酒馆老板最终还是放弃了追查那个神秘客人的身份，而是选择将十二瓶酒直接摆在了那个客人的桌子上。

    酒馆是一个从来不缺少神秘人和秘密的地方，身为一个酒馆老板一个非常重要的素质就是绝对不要去打听那些自己能力范围外的信息。而这个出于经验做出的决定很快就会让老板庆幸他做了明智的选择。

    “谢谢，这可真是上佳的苦酒，不过和那个家伙的人生比起来还是显得不够苦就是了。”客人拿了酒之后脸上终于露出了欣慰的表情：“老板，你也要尝一口吗？”

    “不了，酒是客人您点的。”这个家伙浑身上下都透露着诡异，所以老板可不敢和他有过多的纠缠，“而且这也不是什么特制的苦就，只是我们镇子上自酿的酒罢了，单纯的因为最近酿酒厂生意不怎么景气不得不辞退了很多有经验的酿酒师傅才出现这种苦涩的味道的，对此我还需要向客人您表示歉意呢。”

    “是吗？但是您可能不知道，这种酒的酿造工艺已经在某种巧合之中产生了蜕变，如果这个酿酒厂能够坚持这种风格的话那么他们会在二十年后一鸣惊人的……”客人面不改色地吹了一瓶苦涩的啤酒：“相信我。对于现在这个特殊的年代而言，这种酒的苦涩相比大多数人的人生已经相当的甜蜜了。”

    “是啊，现在的这个年代要想生活下来真的很不容易。”老板并不明白客人在说什么，但是他内心的某根弦还是被客人的这番话所触动了，就好像那天远远地瞥过一眼雷鸣龙王一般，这个世界自从那天开始就已经彻底暴走了吧？

    【不对，我不是不想和这家伙扯上关系吗？为什么会突然开始和他聊天了起来？】酒吧老板突然从痛苦的回忆当中惊醒，他有些诧异地看着眼前的客人，此时他正对着自己露出了诡异的笑容！

    老板在这一瞬间寒毛卓竖！

    “嘎吱。”

    然而还等不及老板随便找个理由开溜，酒吧的大门就再一次被另外一个人打开了，开门的声音打断了老板的思路，一个面色沉稳的年轻男人走了进来。

    看见这个人进来之后，之前的那个客人微微一笑，随后正给了老板一个台阶下：“老板你回去忙吧，我要等的人来了。”

    “那我先回吧台了，有什么要求吩咐一下就是。”

    酒吧老板灰溜溜地逃走了。

    “我一来就看到你在用自己的能力欺负普通人，这种事情有什么意思吗？”第二个客人毫不客气地坐在了第一个客人的面前，丢下一句挖苦的话之后他也不等答案也不等对方同意，径直拿起一瓶酒对嘴吹了起来。

    “吨吨吨。”

    眼见这货毫不客气而且喝的这么豪放，第一个客人笑了笑说：“你就不怕我在酒里下毒？”

    “反正是制造出来的合成身体，就算你不下毒今天晚上也会报废的，懒得管这么多，你下毒的话还省了我们一笔报销费用。”第二个客人拿起了第二瓶酒准备开吹，同时毫不在意地说：“而且是你哭爹爹叫奶奶求我来这儿的，你直接下毒，把我的一具不必要的身体给毒死了的话，我还乐得回去逍遥呢。”

    第一个客人看着这货这么光棍也只得无奈地耸耸肩然后说：“好吧，酒里是没毒的，黎政。”

    “有你艾玛诺克这句话，就算本来是放了毒的也会变成没毒的。”黎政吨吨吨地把第二瓶酒吹完，随后拿起第三瓶，一边开瓶盖一边对对艾玛诺克说：“话说你是游戏世界的意志化身，不是酒世界的意志化身好不好，为啥每次你和约我见面都得在酒馆里？”

    黎政指的是上次签订赌约的事，上次是在星兹帝国边境星球的小酒馆，而这次是在地球的酒馆，按照旁边就是军事隔离区来看，这里也属于某种意义上的“边境”。

    “因为‘酒馆’这个符号符合游戏世界里‘情报交换场地’的‘设定’啊，你知道我在可以找到对应‘设定’的地方活动的话事情会更顺利的吧？”艾玛诺克摊摊手后说：“而且你记错了，我不是游戏世界的意志化身，我只是‘一些世界’的意志化身而已，只是在‘你们’眼中，我的那些世界像是‘游戏’罢了。”

    “吨吨吨。”

    黎政吹瓶中，他看上去没有在听艾玛诺克讲话，但是仔细看看就知道此时他的耳朵正竖了起来。

    “但在我们的世界里，那些就是我们的真实。”艾玛诺克很显然也注意到了黎政其实是在认真听自己说话：“好了不说这些话题，我来只是想问问你从世界线当中规律中抽出一根来制作迷宫囚禁‘星屑巨神’这件事，你其实根本没有必要这么做的不是吗？”

    “为什么没有必要？那可是逆天者哟~”

    “得了吧，胜利龙都经常挨你训，别说一个‘星屑巨神’了。”眼前这家伙显然没有认真回答自己的问题，于是艾玛诺克换了种问法：“你知不知道抽出那根世界线对于这个世界而言是多大的损伤？”

    “反正那是一条死线，你也不会选择这条线作为这个世界的结局吧？”黎政拿起了第四瓶酒开始开盖子，同时毫不在意地回答道：“所以我这只是给这个世界动了个小手术，抽出一根没用的世界线拿来盖房子而已。”

    “吨吨吨。”黎政说完就又开始吹瓶了，好像今天他来就只是来喝酒而不是为了别的事的样子。

    “小手术……”看黎政这随意的样子，艾玛诺克微微扶额，随后右手一招，酒吧中间的鱼缸里的一只金鱼就飞了起来！

    金鱼在艾玛诺克的力量下飞到了黎政面前，随后他轻轻一点，这条鱼瞬间变成了一条“神鱼”，能够自由自在地在空气中飞行，并且有着远超凡间生物的生命力。

    这种“光速成神”的点化对艾玛诺克而言尽管只是基本操作，但他也不会随意去点化什么，现在他折腾出这条神鱼，只是为了方便接下来举例用而已。

    “刺啦！”艾玛诺克左手轻轻一摆，“神鱼”的脊椎骨突然从它的体内被抽了出来！“神鱼”痛苦地在空气中扭动着，但是因为已经被艾玛诺克点了神火的缘故，祂不可能因为这一点伤痛就死去，只是会无比痛苦……

    没有去理会神鱼的痛苦，毕竟相比其他历尽千辛万苦的神灵而言祂经历的实在是太轻松了，艾玛诺克只是一脸关怀智障地看着黎政：“你管这种操作，叫‘小手术’？”

    