    梁国首都，顿城。

    经历了一场大败的洛维在自己豪华无比的家中，脸色阴郁的看着眼前的侍女跳舞。

    一名身材强壮无比，身材高大的男子走了进来。

    他径直来到洛维的身边，端起桌子上一杯深红色的美酒一饮而尽。

    “洛维，你报仇的时候到了。”

    把杯子放下，男子对着身边一动不动的洛维说道。

    洛维转过头去，脸上带着一丝疑惑。

    “我们被福王耍了，他现在带着军队，在清远城驻扎。所谓的叛变，根本就是一场闹剧。”

    洛维腾的一下站了起来。

    “我们收买了一些大夏人，价格便宜的离谱，每个人只需要五十万银币，他们带来的消息很有用。”

    大汉耸了耸肩，一脸笑容的对洛维说道。

    然后，他又端起刚刚被侍女倒满的酒杯，顺手把侍女拉进怀里，一边上下其手，一边看着洛维。

    “报仇的机会来了。听那些内应的话，大夏最近研制出一种新的炼钢方法，打造出的武器坚韧无比，比我们提供给金国的武器，甚至比我们的武器都要好。”

    洛维静静的看着自己同父异母的哥哥。

    “戴维，我可是刚刚打了败仗，难道家族还同意我领兵出征？”

    戴维摇了摇头。

    “不，我的兄弟，当然不会让你独自领军出征了，但是，这不是还有我吗？”

    他亲了一口被自己搂在怀里的侍女。

    “你该走了，宝贝儿，我有事对洛维说。”

    侍女依依不舍的在戴维的脸上亲了一口，起身带着其他的侍女离开。

    “晚上不要关门，我会去找你的。”

    戴维笑着对扭着腰离开的侍女说道。

    接着，他脸上的笑容不变，从怀中掏出一张地图。

    “这次，我们要玩个大的。大夏在他们前任皇帝李成乾上台后，发展的速度出乎了意料，我们需要遏制一下他们，否则，我们梁国的第一强国位置就要不保了。”

    “而上次，你带着整整二十五万大军，却在清远城铩羽而归，这让皇帝和元老会很不满意。”

    “幸好，经过我们家族的努力，这一次，他们同意你，跟着我，你伟大的戴维哥哥，一起去，把自己丢失的荣耀重新找回来。”

    他伸出手，指着地图。

    “看，联合金国，整整六十万大军，兵分两路，同时攻击清远、历阳两线，一旦任意一路被突破，大夏的腹地就会为我们敞开。”

    洛维阴郁的脸色好了不少。

    “那么，我亲爱的大哥，我们应该如何分配？”

    “你是弟弟，你先选吧，现在高牧野率军驻扎在历阳城，清远城则是由福王李成寿统领。”

    “我选历阳！”

    洛维毫不犹豫的说道，“发动攻击的时间定在什么时候？”

    “两个月之后，听说两个月之后，在夏国的京城，会有一场比试，李成寿和高牧野都会出现在京城，清远历阳到时候群龙无首，正是发动攻击的好时候。”

    洛维冷哼一声。

    “说的简单，如此大规模的军队调动，怎么可能引不来夏国的注意？”

    “但是如果我对你说，到时候在夏国的京城进行的比试，将会决定夏国皇帝的归属呢？”

    戴维粗豪的脸上带着掌控一切的笑容，看着洛维。

    “什么？”

    且不说梁国和金国在私底下的谋划以及部队的调动，时间一晃就过去了一个多月。

    “我陈扬回来了！”

    当陈扬站在京城外的官道上，好奇的看着眼前那个人潮涌动的巨大的广场时，李清凝正在广场上闷闷不乐。

    “京城这么大，连个写文章的文人都找不到？”

    整整三个月过去了，京城里那些以前以写文章著称的“才子”们就像消失了一般。

    后来，老于经过调查，发现这些人是被四大家族收买，现在全都在福王的阵营中。

    福王踌躇满志的站在李清凝身边，得意洋洋的看着自己的侄女一脸郁闷。

    “清凝啊，你想的还是太浅了，要知道，我在一年前，就已经在谋划这件事情了，事实证明，这皇帝，还是不适合你来做啊。”

    “王叔，不到最后一刻，谁也不敢轻言自己已经取胜了，您还是小心为好。”

    听到李清凝的话，李成寿只是哈哈一笑，把这当成了李清凝的嘴硬之词。

    “既然如此，那咱们就开始吧。”

    李成寿看着自己这边那些成名已久的大夏文人，心中颇有一番“天下英雄入吾彀中”的豪迈。

    在他看来，自己这第一场比试，已经是赢的妥妥的了。

    与此同时，陈扬来到广场边上，一眼就看到了坐在最好的位置上的大夏皇帝和李成寿。

    “陈将军！您回来了！”

    突然旁边有人喊他，陈扬回头一看，发现是一名锦衣卫。

    “啊，刚回来。”

    “我马上去禀报指挥使大人！”

    当陈扬刚回到家之后，老于紧接着就踏进了他的家门。

    “你小子，伤好了？快让我看看！”

    老于进来之后就激动的抱住了陈扬。

    陈扬看着一脸喜悦的老于，也露出了发自内心的笑容。

    “好了，全好了。”

    这时，老于发现了在同样在房间里呆着的几人。

    “这几位是？”

    “哦，是我在金陵城认识的朋友。”

    陈扬看着在他身后的三男一女（角落里吃薯片的小柒不算），开口对老于介绍到：“孟婆，包拯，陆游，薛礼。”

    “这位是我的上司，于大成。”

    “几位好！”

    老于笑着打了个招呼。

    没想到，几人只是有些“倨傲”的点了点头。

    老于也不以为意。

    “你来了，正好，现在有这么一件事情。。。”

    说罢，老于拉着陈扬坐下，对陈扬说了皇帝和福王的赌约。

    一番话说完，陈扬傻眼了。

    “不是，就这么草率？诗词歌赋就能决定谁去当皇帝？”

    老于无奈的看着陈扬。

    “说实话，福王能提出这种相对公平的条件已经很不错了，毕竟以他手中的兵力，在不调集边军的情况下，仅仅依靠京城中的京营以及你那还没训练好的御林军，是没法跟福王抗衡的，而且打起来，受伤害最大的，还不是我大夏的百姓，陛下宅心仁厚，便答应了福王的条件。”

    陈扬似笑非笑的看着跟着自己来的阎王和孟婆。

