    高丽的城墙，到底还是提防了皇命雷，城门压根儿就不存在，士兵上下出城，都是用吊索出入的。

    没有城门，爆炸的威力就不能深入。所以，斥候营才到城墙底下，就开始挖土，准备在城墙底下挖出一个洞来。

    然而，骑兵部队的火药武器再多，也有用完的时候。火力压制只是稍一松懈，高丽城头上就落下了百十个圆桶，有些落在地上直接破岁，大片的油脂扩散开来。

    李崇义松开一点盾牌，看清楚木桶里装的东西后，魂出天外，声嘶力竭道：“是猛火油！掩护皇命雷撤退！撤退！”

    李崇义的决定是正确的，因为一道火线沿着城墙烧了下来，城下顿时变成了一片火海。好多持盾的士兵，只能将滚热的盾牌丢弃。

    幸亏八牛弩再一次喷吐了火舌，好歹是掩护了一下，否则，城头上的高丽士兵一旦抬起头，这些没了盾牌掩护的士兵，就要出现大量的折损了。

    退回军营，头发被燎了大半、满手都是燎泡的李崇义，浑身颤抖的跪倒在皇帝面前。未鸣金而收兵，是为临阵脱逃，这样的罪名，哪怕他是河间王长子，也承担不起。

    看了一眼凄惨的李崇义，还有好多被烫伤的士兵，李世民叹了一口气：“皇命雷没有被波及，士卒死伤不是太多。这不是你的罪过，是朕没有尽早下令收兵，其错在朕，带人下去养伤吧。”

    感激的看了自认罪责的皇帝一眼，李崇义行礼过后，一脸灰败之色的退下了。

    谁能想到，高丽人的反击竟然如此的切中要害。别的不说，单单皇命雷被点燃，就是大唐这边的失败了。

    望远镜里看到高丽城头重新升起来的旗子，如果不是望远镜很珍贵，李世民绝对会把它砸碎。

    出师不利啊！高惠真这个人，不愧是高丽名将啊，明明装备气势上，他们落于下风，却依然能见缝插针，找到机会反咬一口。

    不好对付啊！

    指指盖牟城，李世民叹息道：“谁有破城的办法？”

    一连三问，却没人吱声，所有人都在苦思对策。

    就在李世民准备下达无可奈何的命令的时候，一个声音响了起来：“陛下，末将有一策。”

    李世民循声看去，只见说话的人是刘弘基。

    刘弘基也算是大唐一员良将，只是声名不显而已。

    见刘弘基有对策，李世民连声道：“说说。”

    刘弘基走出来，指指城墙说：“盖牟城之坚，不外乎城墙的厚度和坚固而已。就算咱们放开了用火药武器轰击，最后也要消耗大量的火药武器，与其说是轰开了盖牟城，不如说是拿钱硬生生的砸开的。想来，陛下就是因为这个，才没有下令这么做吧。”

    李世民点点头说：“没错，朕虽然体恤将士的性命，但是也要考虑大局。不过，刚刚看到这些将士的凄惨模样，朕于心不忍，所以准备下令，放开了轰击。”

    刘弘基拱拱手，道：“陛下爱兵如子，末将敬佩，但是，我们并非是没有办法了啊。”

    李世民站起身，上前几步拉住刘弘基的手，问：“你有办法？速速讲来。”

    不只是皇帝好奇，众将领都很好奇刘弘基的办法是什么。

    刘弘基指指城墙说：“斥候营挖掘墙角，挖掘了也有不断的时间，但是一直没有挖到底，由此可见，高丽人的城墙，必然是打了很深的地基。向下寻求突破不可取，既如此，我们为什么不从天上，将皇命雷直接投入城内呢？”

    一旁的长孙冲连忙开口道：“用投石机或许可行，但是，高丽也有投石机，如果他们顶着轰炸，用猛火油燃烧我方，或许咱们也未必能将皇命雷投过去。”

    刘弘基哈哈大笑：“对，你说的有可能。但是，我的想法却是从天上投下来，而不是用投石机投。”

    “从天上投下来？”

    李世民眼睛一亮，一个答案似乎呼之欲出，又似乎还很模糊的样子。

    长孙无忌一拍手，大笑道：“热气球！我等怎么把这个飞天神器给忘记了！”

    听了长孙无忌的话，李世民也恍然大悟起来。热气球，现在是大唐军方的标配。只不过，一般情况下，热气球都是放飞，用来登高望远，观察敌人动态的，还没有人把它跟直接战斗联系起来。不过，想想也知道，这种从上而下的打击，效果绝对是惊人的。而热气球本身跟地面之间的距离，也确保了它的安全性。

    飞天啊！

    李世民的眼前一亮，他早就想坐热气球试试了，但是，因为直到现在乘坐热气球都充满了危险性，只要他提出乘坐，就会被人死谏。

    咳嗽一声，李世民认真道：“既如此，不如朕亲自....”

    不等他的话说完，眼前就跪倒了一片人。

    “陛下不可，您怎么能以身涉险？”

    “陛下万金之躯，如何能轻涉险地？”

    ....

    在这一连串的劝阻声里，多了一个不一样的声音：“陛下，就让老臣去吧。当初幽州之时，陛下就曾对微臣许诺，准许微臣亲自点火，如今，也到了陛下兑现诺言的时候了。”

    所有人都惊讶的看向一边，说话的，正是秦琼。

    曾经的无敌悍将，如今身子消瘦，气息杂乱如同行将就木的老人。如果不是眼神依旧锐利，甚至已经让人认不出来了。

    无论如何，秦琼也没法坚持更长的时间了。

    作为同一代的人，眼看着秦琼变成这个样子，刘弘基等人都是一阵难受。

    李世民也是一样的难受，秦琼自加入他麾下以来，作战永远是冲在最前方，浑身披创不下百处。“流血数斗”的话，真不是说着玩的。这些年，如果不是孙思邈经常为他调理身体，恐怕，也坚持不到现在。

    英雄迟暮，美人白头，本就是世间极致的惋惜。

    点点头，李世民毫不犹豫的答应了下来：“朕一言九鼎，如何会食言。那就算你一个，还有谁愿意去？”

    程处嗣立刻跳了出来：“愿为我皇分忧！”

    看着目光坚定的程处嗣，李世民答应了：“好，就你二人去吧。”

    开战到现在，连正午都没到。如今刮的是北风，所以热气球的起飞，要到盖牟城的北方才行。

    不同于开始的试探，这一次李世民下令的是全军出动。只不过，是后撤的出动。等热气球上的两颗皇命雷对盖牟城造成有效的杀伤以后，斥候队会凿城安放第三颗皇命雷，炸开城墙。

    所有人都蓄势以待，就等着热气球的出现了。

    热气球自面世以来，虽然不怎么显眼，但是朝廷还是专门成立了一支“热气球部队”，专为操纵热气球。高空投物而已，自然是在热气球部队训练的项目中。只不过跟投皇命雷不同，他们是模拟的空运补给。

    飞得高了，才能看到盖牟城的全貌，最令人震惊的是，盖牟城内，军队的数量绝对超过了五万。城墙后方，还有一排排的石墙，专门为抵御火药武器而设置。而在这些石墙的后方，投石机、猛火油、滚木礌石等，一应俱全。

    幸亏没有强攻啊！盖牟城本身的天险，再加上如此齐全的守城器械，唐军恐怕真的讨不了好。

    负责控制热气球的两个壮汉士卒，目测了一下距离，测了一下风速，就掏出皇命雷的引信，修剪了一下。

    完成这一切以后，一个壮汉才拿出安全绳，拴在所有人的腰上。

    见他们做好准备以后，秦琼才拿出火折子，捏着引信，等待着....

    终于，算好距离时间、打开筐子的一侧以后，一个壮汉拱手道：“翼国公，可以点了。”

    秦琼嗯了一声，用带着冷汗的手，点燃了引信。

    见火花冒起来，两个壮汉赶紧用撬棍将皇命雷撬了下去。

    虽然这里距离盖牟城还有一段距离，但是皇命雷会以一个弧线的运动，最终落在盖牟城上空。

    程处嗣那边的皇命雷也下坠了，不过因为耽误了一点时间，慢了半拍。

    高空之上，空气稀薄，尤其是秦琼这样的病号，更是喘不上气来。

    但是，他依然趴在篮筐的边上，死死的盯着下坠的一个黑点。

    没有声音，耳边只有气流带来的呼呼声，但是，下方却绽开了一朵漂亮的烟雾之花，火光更是给这朵花平添了许多的艳丽。

    直到第二朵花绽放开来，巨响才混杂着气流，传递到了高空之上。

    虽然隔着烟雾看不清下面变成了什么样子，但是，秦琼依然能猜到盖牟城内，已经变成了一片炼狱。

    “真特娘的过瘾啊！难怪陛下总想着亲手点火。”

    说完这句话，秦琼就跌坐在热气球的篮筐里，剧烈的喘息起来。

    一个壮汉连忙将翼国公滑落的厚毛毯给他重新盖上，并且减小了热气球喷灯的火力。

    掏出酒壶，迟疑了一下，秦琼坦然的将酒浆倒进嘴里，笑着问两个士兵：“咱们还不下降？这要飘到什么时候？”

    “回翼国公，咱们下降会很慢很慢的，盖牟城就在海边，咱们多半会落在海边。最坏的情况就是落到海里。不过您不用担心，这边儿的地形，在下很清楚，陛下也安排了船搜寻咱们，咱们很快就能上岸的。”

    秦琼笑道：“一报还一报的话，咱们恐怕没那么好的下场啊。盖牟城里，且不说有五万以上的士兵，在其中生活的百姓，都不知道有多少，单单咱们两颗皇命雷，就不知道造就了多少冤魂啊！”

    话虽这么说，但是他却没有一点儿后悔的意思。

    战争，就是这么一回事，舍不得自己的士兵死亡，就只能将死亡给予敌人了。战争中还要跟敌人讲仁慈，是最愚蠢的做法。

    两个热气球，在北风的带动下，朝着远处飘飞而去，只留下了一个弥漫着惨叫和黑烟的城池。

    两颗皇命雷的爆响，哪怕是在十里以外的唐军，都被吓了一跳。

    近地空中爆炸的皇命雷，将自身震荡的力量发挥到了极致。靠近爆炸中心的人直接被震成了碎肉，外圈儿的则是被震碎了肺腑，晕过去的还好，没晕过去的，只能一边呕血一边承受巨大的痛苦。

    最幸运的就是最外圈儿的人了，他们最多就是被震碎耳膜，变成了聋子。最幸运的人，比如城墙之上的高惠真等人，只是被震的一阵耳鸣。

    然而，当他走出城楼，看到城内的景象时，忍不住一阵怒吼出声。烟雾涣散，高空之上悠然飘走的热气球看起来是那么的明显。

    拔剑指向空中，高惠真只能发出无能的狂吼：“不管你是谁，都死定了！”

    吼完，又看向城外，果然，唐军的大部队几乎倾巢而出，最前端的骑兵部队，就像是离弦之箭一般，正在快速的变大。

    再看看城内就没有停歇的惨叫声，高惠真愤怒的大吼一声，就要自刎。

    他研究了太久的唐军战术，尤其是火药武器，本来已经自信能让唐军的火药武器没有用武之地了。但是，谁能想到，唐军竟然能让最强大的火药武器，跟飞天的手段结合起来，从空中发动攻击。

    盖牟城必破了，他已经没有脸面撤退。

    眼见大将军要自刎，偏将下属急忙拦住他，流着泪说：“您要是自杀了，我们就没有领导了。如今高丽，还有谁能比您更能领兵？今天是唐人用武器取胜，胜之不武。来日再战，他们未必是您的对手。将军，我们走吧。”

    见高将军还是挣扎，偏将一拳打在高惠真的脖子上，打晕了他，吩咐下属将他抬走，自己则开始指挥混乱的城防后撤。

    毫无疑问，马上城墙就将迎来唐军的爆破。现在，盖牟城连像样的抵抗都做不到，只能是被动防御了。

    偏将金秀贤才把人撤到后城，城墙，就被大唐爆破了。

    当落石不再出现，城墙的缺口处，大队的骑兵一拥而入。

    虽然好多人都聋了听不到声音，但金秀贤却用自己的行动，发布了命令。

    面对唐军汹汹而来的铁骑，他挥舞着自己的横刀，迎了过去。

    但是，最先迎接他的不是骑兵，而是一支金色的利箭。

    敌将的首杀，李世民又怎么会错过，如今他也是一身铠甲，骑着一匹皮毛略微泛紫的骏马，冲在最前列。

    “杀！盖牟城寸草不留！”

    李世民的一句话，就算是给盖牟城宣布了死刑。

    凭盖牟城仅剩的残军，根本没法跟唐军抗衡。但是，不得不说的是，高丽的士兵确实足够坚毅，哪怕是嘴里一直呕着血，也没有后退的，依旧迎着唐军冲过来，哪怕前面的同伴，已经被战马踏成了烂泥。

    进入城内的李世民只是砍杀了一阵儿，就觉得没意思，收刀开始四下瞎逛。看到了城内的布置，他不由得为自己的选择庆幸不已。如果没有刘弘基想出来的办法，他又心疼钱不肯放开了使用火药武器，盖牟城的布置，就能让唐军死伤惨重啊。

    高丽虽是小国，但是，其将领依然不可小觑啊！

    想到这里，李世民立刻下令道：“遍搜全城，高惠真这个人，朕活要见人死要见尸！”

    首战就遇到了挫折，李世民终于放下了桀骜的心态，开始正视这场战争了。

    跟正面战场不一样的是，不管是北方的李绩张俭部队，还是渡海作战的张亮部队，首战双双告捷。

    李绩和张俭翻越长城以后，就遇到了库莫奚和白霫的军队袭击。

    但是，在他们精锐的骑兵面前，战局却是一面倒。

    当初应对草原骑兵，唐军被动，只是因为中原没有太多的好马，与其用蹩脚的骑兵应战，还不如以步兵应对。

    这一战的胜利，告诉了库莫奚和白霫军队一个道理：哪怕不是在马背上长大的种族，唐军骑兵战依旧强悍无比。

    当然，兵甲上的优势，被李绩以春秋笔法一笔带过了。敌人的弯刀最多只能剐蹭下一两片甲叶，而唐军的横刀却能无视皮甲的防御。甚至于，只要马速起来了，只需要将障刀横在马背上，就能带起一条血线。

    海边，张亮的船队在海上就遇到了高丽水军的拦截。激战不过一个上午的时间，高丽的海军船队就变成了碎木片，被洋流卷走。至于登陆作战，因为早就遇到过高丽人的手段，所以应对的也很清楚。

    登陆的作战不到天黑就结束了，张亮和李孝恭占据了敌人的海边营寨，彻底的站稳了脚跟。

    三线初战告捷，传信的信使立刻就返回大唐，将欢呼带到了沿线每一个州府。这样的战绩，根本用不着吹嘘，只要原原本本的讲述一下就行了。当然，也没人怀疑真伪。特别是登州，出海的渔民连续两天都打上来高丽水军的残尸，或者看到高丽战船的碎片后，登州刺史赵毅不得不发布了禁渔的命令。

    这么恶心的鱼，登州人要是还照常卖出去，会被质疑品行的。他的目标，可是让登州海产品，成为大唐全境公认的优品。

