    就这样，宋洛在房间之中虚度光阴，浪费了一个上午的时间。

    具体都做了些什么呢？

    和姜甫白、周远婷、李立以及汪婷五排去了。

    宋洛也是没有想到，他们竟然这么闲，都有时间和自己一起玩游戏的。

    周远婷、汪婷不应该是准备准备那修行学院的开幕仪式吗，怎么有功夫在这里瞎混啊？

    宋洛不太明白，不过这也并不妨碍宋洛和他们一起五排。

    当然，玩的是手游。

    信息化时代，手游的节奏更快、更能够节约时间。

    “你们的那个开幕式什么时候开始啊？”

    修行学院的开幕式延期了。

    原因就是因为福山的猴子问题，燕京那边好像也有什么事情，因此一起进行延期，这倒是挺无奈的。

    “应该就是这两天了。”

    汪婷回了宋洛一句，同时张口道：“你那边怎么样，听说你也参与了围剿猴王的行动，顺利吗？”

    李立闻言，立马率先表态，开口道：“接下来的话题是不是不太方便我们听啊？”

    作为一个很有眼力劲儿的超凡部门老人，李立深刻明白什么时候该听，什么时候不该听。

    “不用，这事儿已经解决了，过两天应该会有全省超凡者内部通报。”

    宋洛摇了摇头，开口笑道：“那猴王的本领是真不错，知道齐天大圣不？它拔一根猴毛，也能变化无穷。”

    不过提到这一个话题，宋洛忽然想到……自己的任务似乎还没有完成，看来福山的围剿进度还在继续，没有结束啊。

    对此，宋洛只能怀着感恩的心，期待福山围剿进度快马加鞭，让自己尽快感受到丰收的喜悦。

    听到宋洛的话之后，姜甫白倒吸一口凉气，暗叹一句恐怖如斯之后，瞠目结舌道：“齐天大圣？我朝，这超凡等级至少也有四五级了吧？”

    “没有，只有三级。”

    宋洛倒是没有什么隐瞒，而是直接开口讲道：“不过在处理完那个猴王之后，我倒是遇到了个四级的水蛇，倒是嚣张跋扈的紧……只不过它已经被杀了。”

    这种消息也不是什么大事儿，宋洛也自然不会刻意隐瞒着什么。

    “看样子业陵比我们高海刺激多了啊。”

    姜甫白由衷地感叹了一句：“业陵市的人怕不是生活在水深火热中吧。”

    周远婷也在这个时候闲聊道：“也没什么，在市里并不受什么太大的影响，只不过超凡者犯罪的情况有所增加，倒是让人听烦恼的，听说昨天晚上就出现了一起十分凶狠的刑事案件，受害者的脑袋被塞在冰箱里，贼吓人。”

    “嗯嗯嗯。”

    宋洛也点了点头，不过他并没有说这起案件其实也和他有关。

    怎么最近业陵市发生的大事儿，都和自己有千丝万缕的联系啊？

    这剧情不太对啊。

    想了一想，宋洛问道：“高海市最近有什么事情吗？”

    “倒也没有什么大事儿，和之前差不多，打击打击沿海犯罪什么的。”姜甫白道，“AD别抢红。”

    听到姜甫白发现了自己抢红的意图，宋洛便悻悻地离开的野区，继续对线：“真没什么大事儿？”

    “没有啊，你走之后，一切都变得非常好。”李立也在一旁附和，“不过有一点，那个低氧资本的言董事长你还记得吧？他给超凡事务厅捐了1.9个亿，然后把自己的女儿安排进了修行学院，这也是挺猛的。”

    对此，宋洛又能说什么呢？

    只能说，有钱真好。

    “这要靠塞钱也能进修行学院，这还不乱了套？”汪婷眉头一皱，有些不满地开口说着。

    “他女儿本来就有修行天赋，而且据说天赋还不小，已经到了觉醒的边缘，本来就在录取名单上，不出意外的话明年就会成为修行学院的正式学生。”

    李立接着道：“只不过这言父塞了将近两个亿，把大半的资产全都捐了过来，就是为了把他女儿安排进……那什么提前班里，算是课外补习班？我也不明白。”

    宋洛听了都有些吃惊。

    低氧资本的那个言董事长的女儿，似乎叫……言嫣然？

    宋洛已经忘得差不多了，不过还有一些记忆，毕竟就是这个言嫣然小姑娘给宋洛带来了一个支线任务，自己也在其中收获了不少的好处。

    如果没有什么修行天赋，花2个亿硬塞进去宋洛还能够理解，但……都有修行天赋了，那还花钱干啥，有钱烧得慌是吧？

    今天早上的宋洛刚刚以为自己已经理解了有钱人的心中所想，现在的他又被有钱人的奇思妙想给整不会了。

    算了算了，他们爱怎么样就怎么样，反正和自己也没什么关系。

    有钱人，他们爱怎么任性就怎么任性吧，反正钱又不是自己的。

    其实五人的水平都挺菜的，虽然一直输，但也没有什么怨言，大家开心就完事儿了。

    这样的游戏时光一直持续到了下午一点左右。

    姜甫白那边似乎接到了什么任务，急匆匆挂断了语音，甚至连游戏内的游戏角色也陷入了挂机，让这把本来是优势的对局很快就陷入了劣势，最后草草结束。

    而少个人自然也就没办法继续开黑下去了，正好汪婷和周远婷还有关于修行学院的事情要做，也退出了语音。

    大家都走得差不多了，李立也没有什么理由继续下去了：毕竟他也是特保局的超凡者员工，还是有一些工作要做的。

    大家都散去之后，也就只剩下了宋洛自己。

    宋洛伸了伸懒腰，看了一眼时间之后，正打算继续修行，开始新一轮的莲子吞服，自己的手机忽然震了一下。

    “嗯？”

    宋洛看了一下，竟然是来自于唐钰舒。

    通电显示之中，唐钰舒三个大字在不断颤动，而宋洛也没有任何迟疑，选择了接通来自于唐钰舒的电话。

    “怎么了？”

    宋洛先发制人，开口询问着。

    如果没有什么事情，唐钰舒不会随便给宋洛打电话。

    “宋代表，出了些事儿。”

    唐钰舒的声音很重，不复前些日子的稳定甜美，而是开口道：“通过审讯，昨夜的那几个人……有问题。”

    “有问题？”

    宋洛眉头一挑：“有什么问题？”

    昨天晚上的事儿，宋洛又不是老年痴呆，自然忘不了。

    那五个人中，只有一个是超凡者，其他四个都是普通人，而那个唯一的超凡者已经被自己杀了，还能够有什么作用？

    宋洛不知道，他也有些疑惑，准备等候唐钰舒为自己解答这个疑惑。

    “经过我们的审讯，他们来自一个名为‘毁灭极光’的组织，据说是来源于西方。”

    唐钰舒毫不犹豫地开口说道：“他们崇尚的是那些力量达到极致的超凡生物，被您杀死的那个家伙就是‘毁灭极光’夏国分部的正式成员，此番前来临东省，就是为了在这里举行仪式，召唤出横行海洋的魔鲸！”

    还有这种人奸组织？

    宋洛眉头再度一挑，这波倒是给宋洛整不会了。

    不过横行海洋的魔鲸……这倒是让宋洛提起了几分兴趣，如果可以的话，宋洛自然是希望自己能够在太平洋里和这头‘魔鲸’碰一碰的。

    毕竟利维坦现在已经将近五十米了，急切需要大批的能量来增长体型。

    这种情况之下，这个突然冒出来的‘魔鲸’，可真是自己的救命稻草啊！

    “魔鲸是什么情况？”宋洛毫不犹豫地询问了一句，“我在高海市从未听说过这里还有什么魔鲸。”

    “这在前些日子也算是一个小机密，原本需要您去档案室去查询的，不过现在已经被公开了。”唐钰舒道，“这魔鲸，便是前些日子，花旗国海军向各国公开的一份资料，大概在一个月前，夏威夷附近海域发现了一头凶猛魔鲸，海军出动，两艘核潜艇甚至发射了鱼雷导弹，都没有将其灭杀，反而让其逃窜。”

    “近些日子，北欧政府也通报了消息，北冰洋中也出现了类似的魔鲸踪迹，只不过与夏威夷附近海域相比，北冰洋里的魔鲸更大一些。”

    “这魔鲸的实力很强，核潜艇都奈何不了它，按照目前的推测来看，也就只有几天前于袋鼠国大展风采的绝世剑仙能够与其交锋了！”

    那个在袋鼠国出现的剑仙已经不是什么冷知识了，毕竟全程直播之下，就算是夏国的网络和其他区域有些不太一样，自然也有传入的情况，前几天整个网络都像是过了年，可以说是无人不知不人不晓。

    不过宋洛听着这唐钰舒的话，越听越感觉有些不太对劲儿。

    你这个‘魔鲸’……它是不是能够在水下喷火啊？

    而且所经过之地，波涛都为之逆流？

    和核潜艇在海底搞追逐战的时候才十来米，北冰洋的时候有三十多？

    这他妈的……

    不就是利维坦吗？！

    宋洛无语了。

    他确实没有想到，这来自国外的‘毁灭极光’组织崇信的‘魔鲸’竟然就是自己的临时英雄利维坦。

    这波啊，这波他们想怎么呼唤利维坦？

    自己完全不知情啊！

    “这魔鲸的能力极为恐怖，一旦开战，海底是我们的绝对弱势，潜艇出动，不知需要花费多长时间才能够剿灭。”唐钰舒的声音十分认真，不过在宋洛听来却有些荒诞不经。

    妹妹，哪儿有什么‘魔鲸’啊，我又不可能闲着没事儿想要和军队碰碰。

    当然，花旗国的海军除外，宋洛是真的想要成长一段时间之后，和花旗国海军碰一碰的。

    君子报仇，十年不晚。

    当初自己可是在附近海域吃了那四级的怪物鱿鱼，算是给花旗国海军帮忙了。

    但这花旗国海军却恩将仇报，主动将自己纳入攻击目标，对自己进行鱼雷攻击，幸亏感觉到危险及时run了，否则不知道会发生什么事儿。

    这样的情况，宋洛自然咽不下这口气，有朝一日，自己绝对会给这花旗国海军一点颜色看看。

    自己可不是好惹的！

    而电话的另一边，唐钰舒见宋洛迟迟没有讲话，还以为宋洛也意识到了问题的严肃性，因此接着道：“宋代表，今天的会议临时改变了主题，我虽然代替您出席会议，但一些重大决定，还是要通知您一声的。”

    “接下来，全省都会重点关注‘毁灭极光’的情况，待武道大会以及学院开幕式结束后，超凡事务厅将会成为‘围剿反人类超凡组织小组’，您将会担任高海、贤台以及彭南三市的指导组长，重点打击这些反人类的超凡者。”

    “一旦魔鲸出现，这可是足以威胁到我们整个国家的灾难，出击，必须要出击！”

    听着唐钰舒义正言辞的话，宋洛也点了点头，开口道：“我知道了。”

    又和唐钰舒聊了聊其中的细节之后，宋洛还是挂断了电话。

    挂断电话之后，宋洛的内心只有八个字。

    绷不住了，我人傻了。

    这他吗……

    这个‘毁灭极光’究竟是哪儿冒出来的，他们能召唤利维坦？这个事情我怎么不知道？

    身为目前利维坦的指挥官，宋洛并不记得自己和这个‘毁灭极光’有什么关系。

    这个什么勾八组织还是来自于国外……这就更让宋洛疑惑了。

    算了，反正利维坦又不会真的出现，还是装做自己什么都不知道，走一步看一步吧。

    ……

    毁灭极光的创造者，正是来自于高卢国的超凡者，凯蒂丝。

    凯蒂丝的异能是魅惑之力，虽然风神行走与大力神行走等诸多行走已经伴随着利维坦的吞食而一同走向覆灭，不过凯蒂丝却没有死，而且……还渐渐对利维坦形成了崇拜。

    他在北极圈里建立了‘毁灭极光’的组织，就是一个极度崇信利维坦的组织。

    然而这个毁灭极光的发展速度却十分迅速。

    大部分的极端恐怖的超凡组织都如苍蝇一般没有头绪，而此刻的‘毁灭极光’就好像是公共厕所里的第一泡屎，靠着‘魔鲸’的名号，成功让不少邪恶组织换了个身皮，进入了‘毁灭极光’之中。

    混这些组织的超凡者，大部分都是脑子不太好使的。

    因此……

    懂得都懂。

