    部长苦笑一声，看着躁动不安的人群，将肚里藏着的演讲稿咽了回去，侧过身，向银色门墙的顶部望去。

    他似乎收到了什么信号，吩咐着挡在人群前方的傲罗们的散开。

    “希望各位都能找到自己想要的东西。”

    只来得及说这么一句话，他便被扑面而来的人潮淹没了。

    “希望他不要被路人踩死。”纳尔逊翘着脚，坐在入口两侧墙壁的顶端，身边放着一瓶从英国带来的南瓜汁，汤姆站在他的身后，握着一只望远镜向脚下的人群望去，一边观察，一边对纳尔逊说道，“这样的殉职理由可太丢人了。”

    “只要他不要傻呵呵地杵在那儿，”纳尔逊端起瓶子，将剩下的一点饮料咽下，扶着墙头站起身来，望向头顶阴云密布的天空，太阳正在从东方升起，将天边氤氲成一片梦幻的紫色，可厚重的云彩依旧没有变得稀薄的势头，反而有更多的云从四面八方涌来，将他们的头顶围得密不透风，“我们在路上设置了许多保护魔法，用来预防踩踏事件的发生，事实上，当有人不慎跌倒时，蜉蝣会把他送到地下去，那里有另一条步道，他们也可以在二分之一号街上游览，从地下进入各个建筑游览。”

    “哦，你猜我看到了谁？”

    “邓布利多？”纳尔逊随口说道，“能让你这么在意的，也只有他了吧。”

    “哦，是他，”汤姆点点头，“没想到他居然会老老实实地排队，来参加国际巫师联合会会议的人不是拥有一条特殊的通道吗？”

    “他是一个遵守规则的人，”纳尔逊眯着眼睛，看着愈发惨淡的天色，喃喃道，“巴黎是一座经历过厉火的城市。”

    “是啊，我要是格林德沃，我就在今天发疯放火，这样可以把脚底下这群人一网打尽，岂不方便？”

    “我想它更需要一场大水来洗刷掉以前那些顽固规则留下的桎梏，”纳尔逊从口袋中抽出魔杖，黑胡桃木漆黑的杖身没有反射半点儿自然光，仿佛要把周围的所有光线都吸收殆尽一般，他举起魔杖，端正地指向正南方的头顶，在那里，属于他的星星正在汇聚，它们散发的炙热温度将脚下的云层撕扯开来，“我想做一件疯狂的事情，汤姆，你要一起吗？”

    几乎所有身处巴黎的人都听到了一声清越的长鸣，有些感知敏锐的人抬起头向天空望去，沉甸甸的云彩，与太阳初升时并没有什么分别。

    “真是个多灾多难的城市。”汤姆放下望远镜，嘿嘿一笑。

    “希望明天带给我们的不是灾难。”

    凌冽狂风倏地在人们的头顶卷起，不管是巫师，还是一“墙”之隔的麻瓜都注意到了天空中的异动，一个巨大的漩涡正在云层中缓缓形成，就如同早餐时被提起的桌布一样，这番特殊的天象吸引了大多数人的注意，甚至连前进的队伍都因此一滞。

    那声清越的鸣叫更加清晰了，宛若神话中的青鸟一般，涤荡在每个听到它的人的心底，那一点蜷曲的云层变得纤薄明亮，尽管周围的云彩愈发压抑浓重，甚至在滚滚的黑云间已有雷光因摩擦而闪烁，但他们头顶的天空却有着向晴朗发展的态势，向四周扩散的褶皱犹如一对张开的翅膀，与这次万博会的主题相映成趣，似乎真的要有一只戾天的鸟儿拽住大地，将他们向明天送去。

    与会者因为糟糕天气而生的坏心情也由阴转晴，不少人把它当成了万博会开幕的节目，不过它或许真是这样。

    ……

    “亲爱的，那是什么？”年轻的妇人不想露怯，但又按捺不住好奇，指着万博园门口正在挥舞着机械臂的工程车小声问道。

    “看起来有点像德国人的装甲车，但上面的部件又看不出是什么用途，”她的丈夫越过密密麻麻的人头向前望去，目光在机械臂上短暂停留了一会儿，若有所思地说道，“但是很明显，这种场合不可能展示装甲车，除非这是法国人的战利品。”

    “嗷。”小妇人把丈夫搂得更紧了，不愧是村里的英雄，居然懂这么多。

    她的目光向四周的新奇玩意儿打量着，时不时看看同行的女孩，生怕她一个不小心跑丢了。

    “将军先生，纳尔逊真的告诉您他是个核物理学家吗？”

    玛莎站在万博园的街对面，和挤在门前的游客们保持了一段距离，她好奇地转过身，冲身边的年轻夫妇问道，小杰克穿着一身摘了衔的笔挺制服，紧紧地攥住妻子的手，生怕她在人潮中走丢，刚刚成为小媳妇的姑娘还是第一次出远门，像一只受惊的小鹿，她和杰克十指相扣，眼神不住地向人头攒动的大门望去，又好奇，又紧张，时不时拽拽裙摆，生怕自己没见过世面的模样给她的骄傲丢人。

    她攥着杰克的手非常用力，让弹片都打不垮的战士都觉得有些生疼，但杰克只是微笑着把手盖在了她的手背上，像帮楼前的野猫捋毛一般抚摸着她的骨节，轻轻地用脸颊在她的头发上蹭了蹭，轻声说道：“亲爱的，不用担心，我带了枪呢。”

    他的话让妻子更加紧张了，接着，小杰克转过头望向玛莎，露出了尴尬的笑容：“您不必叫我将军，小姐，我只是一个普通的士兵。”

    “丘吉尔首相都说过了，保家卫国的每个人都是将军。”玛莎笑着摇了摇头，“我觉得我们还是等第一波人进去了再出发，您觉得呢。”

    “哈哈。”小杰克干笑着挠了挠头，话是这么说，他可不会真的这么想，在越来越堵从未见过的东西出现时，饶是见过世面的他，也不由得局促起来。

    玛莎笑着把手塞进口袋，确认了电影票还在后，心中踏实了一些，她跳到杰克妻子的身边，搂住她的胳膊，小妇人的注意力又被另外的东西吸引。

    “亲爱的，那是什么？”

    ……

    “亲爱的，那是什么？”

    蒂娜拽着纽特的袖子，拖着这个不解风情的男人往前走，她走得很快，已经越过了十数个国家的展区，来到了那座建在云端的空中阁楼前，她被这片独特的建筑群吸引，指着云间游曳着的一座画舫好奇地问道，“我从没见过停在天上的船。”

    “好像是马车？我看下面的展牌说可以在天上飞，是法国的天马拉的车吗？不对，法国人可不愿意出售他们的国宝，”纽特的注意力很快被神奇动物吸引，由摇了摇头，说道，“但是没有拉车的神奇动物，也不可能是夜骐，我能看见夜骐，或许是某种类似飞天扫帚或者飞毯的东西……”

    “我们进去逛逛吧！”蒂娜提议道，不等纽特发表意见，就把他拽了进去。

    走进高耸巍峨的大门，蒂娜的声音都因为它的宏伟而变得轻了，她学着其他路人的样子，跨过不低的门槛，踩在了由整齐的青石铺成的地面上，清冽坚实的触感与弥漫在楼中的熏香味让她躁动的心神都变得安宁起来，跟着身边的蜉蝣适时地发出触发的声音。

    “中国馆，与其他国家的展馆不同，东方的巫师为了尽可能地展示他们的地大物博，在万博园中修建了由九座主体建筑组成的建筑群，采用了传统的园林建筑风格，由于规模过于庞大，所以设计者选择在特殊魔法的帮助下，使用一种独特的‘天宫’形式，将巍峨的建筑构筑在云端，在东方的文化中，九是一个神奇的数字，许多特殊的魔法也会借由它而展开，”蜉蝣的独眼闪烁着，用温和的女声介绍道，“两位所在的展区为‘影壁’，这里只用作展示，商品展区则在上方的八座建筑内，它们的展品分别为魔药、服装、器具、交通工具……”

    仅是入户的展示区便足以令游人留恋忘返了，对于大多数欧洲的巫师而言，东方对他们来说也只是一个可望而不可即的传说，各种稀奇古怪的故事在市井间流通，可鲜有人见识到东方巫师的真容，这或许是有史以来第一次，有一座由他们自己建设的博物馆对外开放，来将那些隐藏在神秘中真实展示出来，厚重的历史、与众不同的魔法以及与巴黎格格不入却自成一派、浑然一体的独特气质。

    当蒂娜走过第二间展厅时，突然想起了一直跟着身后，捧着一本XZ雪人图册看得津津有味的纽特，转身问道：

    “我们在这里逛了多久了？”

    ……

    “现在开园多久了？”

    部长大人自己都不敢相信，平日里逛个街都会被挤来挤去的隐藏地竟然能塞得下这么多人，在万博园特设的办公室中，他心满意足地看着桌上被源源不断送来的订单复件，心中满是感慨。

    “三十分钟，部长大人，只有三十分钟。”国际事务司的司长亲自抱着又一叠厚厚的材料跑进了办公室，为了表达对数据的喜悦，他甚至假装自己不会漂浮咒，亲自用两条瘦弱的胳膊抱着他们，尽管疲惫得像一条死狗，他脸上的喜色却被得到投喂时还要热烈，大声地说道，“部长大人，您真是有先见之明，就在五分钟前，来自世界各地巫师们达成的订单额度就已经破千，由于我们主办方得天独厚的位置，其中有超过三成都落在了国内。”

    “破千？这么少吗？”部长揉了揉下巴，好像不知道数字的单位似的，皱着眉头说道，“我们出国买点儿东西都能花上几千加隆。”

    “部长大人，是笔，”国际事务司司长配合着他的表演，故作惊讶地说道，“是几千笔订单，大人，一笔订单的数额就不止那么多啦！”

    “是吗？！”部长畅快地大笑起来，开幕前诸多质疑与弹劾带来的阴云霎那间散开了，他抬起头，向窗外望去，头顶的天空已经变得透亮，他甚至觉得这是上天看自己不易才送来的犒赏，他的表情飞速变化着，又很快端了起来，冷静地说道，“这是我们应得的，这是第一个吃螃蟹的人才能拥有的特权，去**的黑巫师，黑巫师的眼界比那些老家伙高多了！如果这就是黑巫师，那么我也想成为一个黑巫师！”

    “部长大人，我们都是黑巫师。”

    司长挤眉弄眼地放下复件，很快，急促的敲门声在门外想起，他们对视一眼，了然一笑，好消息在门外排着队，接踵而至呢。

    “我们接下来要做什么？”

    ……

    “我应该做什么？”

    金握着拳头，站在麻瓜万博会主会场的大门前，五彩斑斓的高塔在阳光下才会闪烁出彩虹的光辉，在这样的阴天，它只会和其他的老旧建筑一样，灰扑扑的，看起来浑浊得像一滩死水。

    乔昆达蹲在他的面前，替他打理着衣领，在她的身后，几个工人正扛着成箱的胶卷与唱片向主会场的侧门走去，她的面容隐藏在兜帽之中，看起来像是个从中东前来的游客，她将一张从《唱唱反调》封底撕下的电影票塞进男孩的手中，微笑着望向他。

    “这样一来，纳尔逊就能和他的女儿相见了吧……真羡慕那个女孩啊，能有一个这么爱她的父亲。”

    金懵懂地看着乔昆达湿润的眼眶，不明白她为什么哭了，他伸出手，想要帮她擦拭泪水，可小孩短小的胳膊却始终触碰不到她的脸庞，他的眼前不断闪过哥哥被坏人踩在脚下的画面，但又很快被这几日接触到的，那些名为“魔法”的光怪陆离的奇迹所覆盖，“你在想你的爸爸吗？乔昆达，我也想我的爸爸，如果他还在，爷爷和哥哥就不会那样累了吧。”

    “真是个懂事的孩子，如果我小时候像你一样懂事就好了，”乔昆达挤出一抹笑容，刮了刮男孩的鼻子，“魔法带给了人什么呢？”

    “什么？”

    “你什么都不用做，安心地看电影吧，”乔昆达抱住金，拍了拍他的后背，呢喃道，“希望那个男人不要让我失望。”

    “小姐，您也是来看电影的吗？”一只手从身后拍了拍她，乔昆达的身体瞬间如同母豹一般紧绷，但她很快放松下来，转过身，看到一张灿烂的笑脸，“小姐，虽然这样听起来像老套的搭讪，但我不得不说，你长得像我的一位老朋友，我看到你的手里有电影票，要一起进去吗？兴许还能抢到前排的座位呢。”

    乔昆达抬起头，阳光从头顶洒下，照在这座由彩色玻璃包裹的高塔上，彩虹的光晕终于闪烁起来。

    漩涡撕扯着云层，天空终于浮现出它的蓝色。

