    吴奎指着那台熊猫牌最新款说道。

    这下子轮到售货员惊讶了，这可是一千二百八十八啊，在这个时候，可是一笔巨款啊。

    看来面前的这个男人是个隐形的有钱人呢。

    售货员看着吴奎的眼睛不由的亮了起来。

    然后仔细的打量了一下吴奎。

    一米八几的身高在这个年代本来就很瞩目了，而且即使是穿着衣服，也可以看出来吴奎的身材很好。

    长的又帅，身材又好，有多金。

    这可是难得的老公之选啊！

    等意识到了自己的想法，瞬间脸红了起来。

    不由得害羞，自己怎么会有这样的想法？

    吴奎显然也意识到面前这个小姑娘的春心泛滥，不过他也只是一笑而过。

    要是还没结婚的时候，吴奎还高低会耍个帅，但是现在自己可是一家之主了，自然是没有那个想法。

    不过，虽然吴奎没有这个想法，但是其他人可就不知道了。

    那些围在外面好奇的看着电视机的人也是难得看见有人买电视机。

    而且这买电视机也就算了，这一买就是最贵的。

    这可是可遇而不可求的。

    一时之间，吴奎引起了议论纷纷。

    “就是那个男人，买了一台一千二百八十八的熊猫牌最新的电视机！”

    “哇，没想到他居然又高又帅还有钱，这也太难得了吧！”

    “是啊，就是不知道他有没有女朋友……”

    “哎呀，你别花痴了，人家这种肯定看不上咱们这样的普通人。”

    “那可说不准，万一呢！”

    “再说了，就这张脸真是看着就让人开心啊！”

    吴奎肯定不会想到，自己现在在周围女孩子的眼睛里这么受欢迎。

    他从自己的衣兜里拿出自己的钱包，然后直接拿出了一堆的大团结，递给了售货员。

    售货员看着手里的大团结还是愣了愣。

    即使是在商场里面做售货员，但是能一下子拿出这么多钱的人可是少之又少。

    至少他现在还没遇到过。

    “小姑娘，愣着做什么，找钱啊！”

    吴奎见售货员发呆，于是提醒道。

    “哦哦”售货员好像刚刚回过神，赶紧应道：“好的，请稍等。”

    接着，售货员就去柜台办票。

    吴奎站在原地等了一会之后，售货员这才拿着票走了过来。

    “先生你好，这是你的票，你收好！”

    吴奎点点头，收起了票。

    “对了，你们的电视机有售后维修吗？”

    吴奎问道。

    售货员疑惑了一下，但还是很快回答道：“现在是没有这个服务的。”

    吴奎点了点头，表示了解。

    怪不得没有那么多人买电视机。

    这东西本来就贵，还不保修，万一买回家没几天就用不来了了，那岂不是亏大了？

    “先生，我们现在是有配备的人员可以跟着你上门安装的，请问是今天就去安装吗？”

    售货员说的很是客气。

    “对，现在可以吗？”

    吴奎也回答的很客气。

    “可以的，这边留下你的姓名和住址，然后一会就会有师傅跟着你一块回家。”

    “对了先生，上门安装是只有熊猫牌电视机专有的服务哦。”

    吴奎听了点点头，原来如此，看来还是贵的好啊。

    贵有贵的道理，这上门安装是一件多么舒适的事。

    虽然没有保修这一点不是很完美，但是这一点也是吴奎不在意的，

    反正坏了再买就是了。

    于是吴奎抱着这台熊猫牌的电视机，在众人的目光的注视下走出了商场。

    即使是在大街上，众人看见吴奎手里抱着的电视机，都是议论纷纷。

    吴奎在这样的瞩目中一路回到了四合院。

    “吴奎，你这手里沉甸甸的抱着的是啥啊？”

    一大妈、二大妈、三大妈此时正在院里闲聊。

    看见吴奎手里抱着个大东西，一大妈先开口问道。

    “一大妈，是电视机！”

    吴奎笑着回答，但是丝毫不影响他回家的步伐。

    “呦，吴奎，可了不得了，你买电视机了？”

    吴奎话音刚落，三大妈就被惊得站了起来。

    她之前也去商场看过电视机，但是那电视机实在是太贵了。

    她根本就舍不得买。

    听到吴奎买了电视机，别说是三大妈惊讶了，一大妈和二大妈也坐不住了。

    “吴奎，你可以啊，就这不声不响的就干了件大事啊！”

    二大妈也忍不住眼馋。

    虽然在原地站着，但是眼神恨不得黏在吴奎的电视机上。

    吴奎笑了笑，不愿意在多说，脚下步伐不停，直接就进了屋。

    而在屋里的许大茂听见了外面的动静，也是赶紧出来凑热闹。

    刚好就看见吴奎抱着个电视机走进了家门。

    再一听三位大妈说的话，顿时就明白了，看来吴奎刚刚买了台电视机回来。

    “哎呦，这吴奎可真是有本事，居然直接就抱了一台电视机回来。”一大妈感慨道。

    “是啊，那电视机可不便宜，虽然说我们家也不是买不起，但是一想到要花那么多钱，就难免肉疼。”

    二大妈也说了自己的感受。

    “是啊，就是不知道这孩子是哪来的这么多钱，不是在外面干什么不好的事赚的吧？”

    三大妈嘴里说着酸话，眼神里有些嫉妒。

    许大茂一听就乐了，于是立马就站在自己家门口说道。

    “我说三大妈，井底之蛙了不是。”

    “一台电视机能有多少钱啊，咬咬牙不久买了吗?”

    "哦，我忘了，你们家现在没有一个赚钱的，就一个三大爷领着个破烂退休金勉强过活呢。"

    许大茂这可不是在替吴奎说话，他就是单纯的嘴巴臭，看谁都想损几句。

    “许大茂，你倒是赚钱呢，那你也给咱们领一台电视机回家啊！”

    三大妈被许大茂怼了，于是也不客气的回怼。

    “嘁，我不稀罕而已！”

    许大茂撇撇嘴，一副看不上的样子。

    不就是一个电视机吗？有什么了不起的！

    这院里还没有人买电视机，所以大家对于电视机的概念并不清晰，只是知道是个好东西，仅此而已。

    许大茂倒是在别处看过这个电视机，好是好。

    但是自己之前常年做电影放映员，所以对这个电视机没有那么大的兴趣。

