    墙壁有着整整八面，每一面之上都是有着极其繁复的花纹雕刻。其

    颜色图案，都是各自不同。而

    这些繁复的花纹图案，并不是普通装饰。仔

    细看一眼的话，便是会发现，其中蕴含着莫大的秘密。

    更是有着神秘叵测的力量，在其中悄然运转。若

    是有阵法高手在此则是能看得出来，这每一面墙壁，实际上都是一座巨型法阵。

    而且，八面墙壁，八座法阵之间，更是隐隐约约互有关联。八

    座法阵，连成一体，仿若一座巨大的游动巨蛇一般，在不断的盘绕游动着守护着这座大殿。事

    实也正是如此。

    这座大殿，名为：八荒大殿！乃

    是八荒天门禁地，也隐藏着八荒天门最大秘密：八荒法阵。

    八荒法阵，篆刻于八荒大殿之上。平

    时是看起来再普通不过的花纹图案，但一旦有强敌来袭，立刻就会变成最为顶级的防御法阵。由

    掌门在其中主持，有八位高手长老分别守护八面。

    八面法阵，光芒万丈，便如铜墙铁壁一般，连为一体。就

    算是再怎么样的强敌来袭。也绝对无法破开这八荒法阵。就

    算是再有顶级强者杀来，只需要躲入这八荒大殿之中，也能逃得一条性命。

    八荒天门傲立于龙脉大陆几十万年，这座八荒大殿，功不可抹。

    据说，十余万年前，八荒天门开罪了战神府。

    当年的战神府大元帅，一名八星武帝巅峰强者杀来八荒天门。

    欲要将八荒天门直接铲平。最

    后却也是没能打破这八荒法阵，铩羽而归。也

    因此，八荒天门几乎所有的至宝都是存放于此的。

    因为实在是没有比这里更加安全的所在了。

    八荒大殿里面，远比外面看上去的要更加巨大广袤，方圆足有百里之巨大。而

    占据了整个八荒大殿大部分区域的则，是一片灯海。灯

    的海洋。

    八荒大殿正北方向，自南至北，共搭建了整整九层高台。由

    下而上。

    每一层高台，都是对上一层高台呈现出一种环绕的姿态。每

    一层高台之上，都是有着无数盏灯，就和刚才公冶刚捏碎的那盏灯一模一样。

    只不过，每盏灯里面的颜色却是不同。第

    一层高台之上，灯盏的数量起码是有几十万个。里

    面烛火，则是白色。

    第二层则就变成了几万个，里面的烛火也是变成了那种浅浅的昏黄色。

    越是往上，灯盏的体型便是越大，总体数量则是越少。而

    灯盏里面的火焰，便也是越发的浓烈璀璨。及

    至到了最上面的那第九层，灯盏的数量已经是只剩下了不足三十个。

    而这里烛火的颜色，已经是变成了璀璨炙热的金黄。这

    无数星星点点的烛火，将这整个大殿给照的灯火璀璨，光芒万丈。

    却也有些光影陆离。九

    层高台，便是占据了整个大殿的巨大部分区域。

    只在殿门入口的位置，留下了一片不大的地方。在

    这片灯火之前，便是摆放了数十座高大的座椅。

    坐北朝南，最尊贵最核心的位置之上，坐着的正是八荒天门门主庞元洲。而

    其下，则是坐了十几个人。每

    一名，都是八荒天门地位极高的长老。里

    面绝大部分人，更是达到了六星武帝之境。八

    荒天门各处长老，都是地位极高，实力强大，身份尊贵之辈。

    而且，八荒天门与其他门派不一样。

    这些长老也并不是孤处一处进行修炼，而是散落于各处，管着八荒天门在各地的事务。

    他们凑在一起的机会极少，只有某些极为重要的时刻。而

    现在，八荒天门面临的这件事，毫无疑问就是对他们宗门极为重要的一个时刻。因

    为，涉及陈枫！

    庞元洲面向众人，缓缓说道：“之前，已经与诸位说过。”

    “这一次，我们将全力配合楚少阳，出人出力。”“

    以图在三个月之后，朝歌天子城一战之中，将陈枫彻底围杀！以绝后患！”众

    人都是点头。

    这件事，他们是早就知晓的，也在当时都已同意。庞

    元洲阴沉着脸，又是说道：“结果，此事出岔子了。”“

    洛紫兰！”他

    说出这三个字的时候，众人神色都有些不自然。有

    人还轻轻咳嗽了一下。大

    伙可都是知道洛紫兰是谁的弟子。她

    的那位师父虽然不爱理会世事，但是论修为，在整个八荒天门之中都算得上是最顶级的。

    为人又是孤僻冷艳，轻易得罪不得。

    此事与洛紫兰有关，那这乐子可就大了。庞

    元洲淡淡道：“公冶刚发现洛紫兰有私通陈枫之嫌疑，已经前去捉拿她。”“

    现在，正在回宗门的途中，想必已经是快要到达宗门了。”“

    这件事该当如何处置，还得众位拿个章程。”

    众人却都是为之沉默，一言不发。

    笑话！如

    何处置洛紫兰，他们岂敢乱说？万

    一得罪了洛紫兰那位师父，以后有他们受的。见

    众人都不说话，庞元洲颜色骤然变得冷厉起来，盯着众人，厉声喝道：

    “诸位，我再次提醒你们一下！”“

    此事，可是关乎我们宗门之未来，不可轻忽慢待！”

    他声音凛然：“洛紫兰，必须要死！”“

    而且是在众人之面前，以儆效尤！”众

    人顿时都是心中一凛。而

    就在庞元洲话音刚落之时，骤然之间，众人心中都是有所感。

    一股极为诡异的气息在众人心中同时响起，他们竟是同时泛起了浓浓的心悸。

    顿时，十几人都是心中一颤，极有默契的同时抬头看去。他

    们果真便是看到，第九层高台之上，一盏正在静静燃烧的金色烛光，竟是剧烈摇晃！那

    灯盏，咔嚓一声，也是直接破碎。接

    着，金色烛光则是缓缓变小。变

    得极为微弱，但并未熄灭。众

    人尽皆哗然！“

    这是公冶刚本命灯啊！”

    “公冶刚的本命灯竟然熄灭？”“

    不对啊，本命灯熄灭，应当是灯盏不碎，烛火熄灭，为何他先是灯盏破碎，烛火未熄？”庞

    元洲更是瞬间脸色变得极为难看。

    公冶刚去将洛紫兰捉拿回来，结果现在本命灯却是破碎，这意味着什么？ 

