    第471章失望

    “解约？！”

    白雪初脑海中轰然一响，根本不敢相信自己的耳朵：“为什么解约？我做错什么了，公司竟然要把我踢出去！就因为我跟云少一起吃个饭吗？”

    傅亚东态度冷淡：“你自己做了什么，你自己最清楚，你抱着什么目的进的公司，你自己也最清楚。”

    “我什么目的？我到底做了什么了？为什么要这么对我，我才刚跟公司签约不久，这么快就要把我赶走，你们太过分了！”

    “行，那我就直说了，是陆少觉得你心术不正，要求我们跟你解约的。昨晚你往他身上洒酒，当着那么多人哭诉，这件事我已经知道了，我不会再留你了。”

    白雪初委屈不已：“我那只是不小心而已，公司难道就因为这么小的一件事，就要跟我解约？傅总，你肯定不是你的意思我知道，也不会是陆少的意思，您跟我说实话，这是不是容瑶姐让你把我踢走的？她是觉得我威胁到她的地位了吗？”

    “这不是容瑶的决定，我已经说了，这是陆少要求的，你昨晚的行为惹怒他了，你不要把别人都当成傻子。娱乐圈用你这招的，没有一千也有八百，那天晚上除了你，没有任何一个人把酒洒到别人身上，怎么，就你的酒杯端不稳？”

    傅亚东心里无比的失望，白雪初这要是用洒酒这招对付其他男人，他可以睁一只眼闭一只眼，当不知道。

    可她盯上的是陆霆逸，把她继续留在公司，那就会有无穷无尽的隐患和麻烦。

    而且既然她野心这么大，亚东传媒这种小公司，哪里能留得住她？

    他也不想听白雪初再解释了，她都跑去跟云泽南吃饭了，毫不在意自己的公众形象，也完全不服从管教。

    艺人发展初期是很忌讳曝出负面绯闻的。

    傅亚东直接把电话挂掉了。

    白雪初恼怒到表情几乎都要不受控制了，可云泽南还坐在对面一副看好戏的样子看着她，她不能破坏自己的形象，只好表现出一副委屈的样子来。

    “云少，公司说要跟我解约，看来我当不成你的间谍了，公司真的太狠了，我只是昨天在剧组聚餐的时候，不小心把酒洒到陆少身上了而已，今天就要把我踢走，根本不听我的解释，我太冤枉了！”

    云泽南盯着她，嘲笑道：“我可不信你真的会不小心把酒洒到陆霆逸身上，你就是想趁机跟陆霆逸亲近一下吧，而且你应该是想让他对你留下一个深刻的印象，以后好跟他进一步发展。”

    白雪初震惊，怎么回事，这个看起来神经病偏执狂一样的男人，竟然仅仅通过她的只言片语，就把她的内心想法猜的这么精准！

    她端起水杯喝了口水，掩饰自己的慌乱，而后干巴巴的道：“不是的，我真的只是不小心把酒洒到了他身上而已。”

    云泽南却无所谓的道：“行了行了，我可不管你到底是什么目的，你想勾搭陆霆逸我赞成还来不及呢！”

    (本章完)

