    “ok~”贝尔摩德蘸好涂料，一手拉住江夏的胳膊方便固定，另一只手伸向他的脸。

    刚要抹，斜侧忽然有人犹疑着搭话：“……江夏！”

    贝尔摩德听到那熟悉的声音，指尖一动，画歪了。

    “……”

    她若无其事地在手心藏了一块纸巾，趁天黑，把刚才涂歪的擦掉。

    然后循声转过头，看到了三个人。

    ——毛利兰，毛利小五郎，还有跟在他们旁边的柯南。

    ……

    一分钟之前。

    毛利父女和柯南，本来正在讨论今晚上的行程。

    说着说着，毛利兰忽然在人群中，看到了很像江夏的身形。仔细一看，还真就是江夏。

    不过看上去，江夏竟然像是在约会，毛利兰犹豫片刻，没有打扰。

    谁知很快，那个看上去有点社会的女人，竟然带着江夏往酒吧走过去了。

    本想安静吃瓜的毛利兰：“……”

    顺着她的视线发现了江夏的柯南：“……”

    ……感觉不太妙。

    想起江夏那种不爱拒绝、谁邀请都会跟着一起走的性格。

    毛利兰还是忍不住挺身而出，朝他们搭了话，拦下了两人迈向酒水的脚步。

    ……

    看着毛利三人走过来。

    贝尔摩德靠着江夏，以一种旁观者的轻松语气，低笑着说：“哎呀，被你朋友发现了。”

    “……”江夏也没想到会在这个地方，偶遇他最喜欢的邻居三人组。

    他看了一眼时间。

    平常的这个时候，毛利兰应该已经在做饭了。

    而今天，她既然出现在这，说明毛利一家或许是打算出来吃——这附近除了酒吧，还有不少特色餐馆，算是比较知名的餐饮一条街。

    江夏在“酒吧”和“邻居军团”之间短暂纠结了一下。

    然后果断决定加入后者。

    按现在的情况，至少今天晚上，当季新品甜酒大概是喝不成了。

    ——毛利父女倒是还算好糊弄，但不知道为什么，柯南望过来的视线，特别狐疑：他盯着贝尔摩德的目光，锐利到下一秒贝尔摩德突然变成杀人犯也不稀奇……

    照这个架势来看，江夏想，就算接下来，自己和邻居们道别分开，柯南说不定也会从毛利父女身边溜走，跑来跟踪他们……喝酒也喝不安稳。

    既然这样，还不如干脆一点，加入他们。

    再怎么说，偶遇这三个可爱的邻居，对灵媒师来说也是绝佳的好兆头。

    至于要和贝尔摩德谈的事，其实什么时候都能谈，发邮件也行，不差这一会儿。

    ……

    贝尔摩德看到江夏朝她的angel和cool guy走过去，以为他只是过去友善地打个招呼。

    没想到打完招呼，乌佐竟然留在毛利一家旁边不走了，一副要共度今宵的架势。

    贝尔摩德：“……”

    她眼角一跳，再次对自己在乌佐心中的地位，有了某些不快乐的认知。

    不过，在毛利兰转向她，有点犹豫地问“要一起来嘛？”的时候。

    贝尔摩德阴雨绵绵的心情，好转了不少。她短暂犹豫片刻，点了一下头。

    ……倒不是想和面前这三个高中生同坐一桌，享受其乐融融的氛围。

    只是以她对乌佐表现出来的性格来看，现在断然拒绝，反而奇怪。

    不过……

    贝尔摩德忽然想：乌佐对组织隐瞒了新一变小的事，之前被问到的时候，他也坚持说工藤新一已经死了……乌佐显然很在意这两个发小，既然这样，为什么不怕“贝尔摩德”这个危险的组织成员接近他们？——在别人眼中，贝尔摩德可不认识工藤新一和毛利兰，更不会对两个毛孩子有什么特殊的情感。

    可现在……

    贝尔摩德不禁又想起几小时前，乌佐爽快答应和赴约的事。

    ……可疑的地方增加了。

    她之前压下去的疑虑，也重新活泛了起来。

    “……”乌佐该不会是察觉到什么了吧。比如她对毛利兰和工藤新一…或者说“柯南”的异常关注。

    ……不，也不一定。

    贝尔摩德很快又想到了其他可能解释：

    听说乌佐曾经为了硬拉琴酒和伏特加去观赏他的戏剧，而弄沉过一艘组织的昂贵改装船。而且类似的“为了拉人看死亡戏剧不惜糟蹋组织”的事，乌佐显然也不是第一次做。

    换句话说，乌佐行动时，兴趣所带来的驱动力，显然凌驾于他对组织的敬畏之上。

    ……不，准确来说，乌佐对组织，好像也根本没多少敬畏。说不定只是因为“江夏”出身在这，而且组织又正好能给他提供不少暗杀名单，乌佐在组织里待的比较舒适，干脆就一直待了下来。

    “……”既然对组织都没有多少敬畏之情，对她就更不用说了——刚才乌佐走到angel和cool guy身边，或许根本没考虑太多，只是因为他喜欢那么做。而自己……则单纯地被他无视了。

    贝尔摩德找到了一个看上去颇为合理，能够说服自己的结论。

    然后暂时把疑虑放到一旁，矜持地加入了队伍。

    ……

    十分钟后。

    芝滨大厦顶楼。

    新开业的露天屋顶餐厅里。

    四个人围坐成一圈，一边吃桌上的小菜，一边惬意看着台上的演出。

    毛利小五郎没跟他们一起过来——他遇到了十年没见的老同学，约好要去喝一杯。

    贝尔摩德成了在场唯一的成年人。

    她拉开沙滩椅坐下，打量了一圈周围——主要是围坐在同一张桌旁的三个人。忍不住露出一点轻松的微笑。

    ……跟着乌佐真不错。虽然有风险，但现在的场景，可不是什么时候都能体验。

    ……

    今天是屋顶餐厅开业的第一天。

    除了很多免费供应的小菜，餐厅还组织了表演。

    毛利兰在买菜的超市幸运抽到了二等奖，可以在今天的几个vip席里挑一张包桌。

    她挑了个靠前的位置——屋顶餐厅这次的热场表演，来了几个还算知名的乐队。

    此时，舞台上氛围正热，湛蓝的海滩幕景当中，富有韵律和穿透力的女声响起。英姿飒爽的女主场热情道：“感谢大家光临！——接下来给各位献上最热烈的一曲，Everlasting Luv！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

