
蒋佳华不敢置信自己听见了什么，一脸惊愕的看着说的斩钉截铁的男人。

沈烽霖居高临下的俯视着她的狼狈，“你应该感谢我还念及着对大哥的一点敬畏，会让你们衣食无忧，如果你还有一点自知之明，今后就不要出现在母亲身边，否则，就别怪我当真是不留一点余地。”

“你、你要做什么？”蒋佳华踉跄着站起身，“你要对蒋家做什么？”

沈烽霖直接无视她的质问，往前走去，“送她回去。”

蒋佳华推开了围上来的保镖，“沈烽霖，你不可以这么做。”

沈烽霖充耳不闻她的河东狮吼，抬头望着还亮着红灯的抢救室大门，面色严肃。

蒋佳华被逼着往后退，却依旧不肯离开，她继续尖锐着嗓子不顾形象的吼叫着：“你们都给我滚开。”

抢救室灯光倏地黑暗。

医生神色凝重的摘下了口罩，面对沈烽霖，他竟是有些难以启齿。

沈烽霖道：“我母亲怎么样了？”

医生欲言又止，听着不远处还在闹腾的蒋氏，他叹口气道：“气急攻心，已经有了中风前兆，可不能再受刺激了。”

蒋佳华突然大笑起来，“报应，报应啊，你沈三爷不是能只手遮天吗？现在眼睁睁的看着自己的母亲病重，自己妻离子散，这都是你目无尊长的报应。”

“给我堵上她的嘴。”沈烽霖回头，目光如炬。

蒋佳华还在不依不饶的嘲笑着：“等母亲醒了，第一个饶不了你，你以为你可以掩盖事实真相糊弄她吗？妈还没有老糊涂，你如果敢不敬你大哥，母亲会被你气死的。”

“扔出去。”三个字气震山河那般回荡在走廊上。

蒋佳华确实是被保镖五花大绑着给扔出了医院，当着无数路过的陌生人，给毫不留情面的扔在了地上。

周围指指点点，大概都在笑话她的狼狈。

医院：

消毒水味道阵阵刺鼻。

沈烽霖有些恍惚的睁开了双眼，大概还没有回忆起自己怎么就躺在了病床上。

赵勤然听见声音，立马凑上前，“你可算醒了。”

沈烽霖捂着还有些发晕的额头，坐起身，“我怎么会在这里？”

“你刚说把你的好大嫂丢出去就两眼一翻晕了过去，把医生吓坏了。”赵勤然还有些心有余悸，“你几天没有睡觉了？”

沈烽霖看向窗外已经完全漆黑的天，“你又怎么会在这里？”

“我听说你母亲出事了，过来看看，谁知道刚好碰见你晕过去了。”赵勤然倒了一杯蜂蜜水。

“柠柠——”

“虽然我不相信江清柠是因为权势才离开你，但作为兄弟，我还是不能任她辜负你，三爷，咱们清醒一点，别为了一个女人，就这么……半死不活。”

“连你都这么说，京城里那些人，该怎么非议她？”

赵勤然轻咳一声，“她也不是第一次干出这种事，你别忘了之前她也做过同样的事，当真所有人的面，把你沈三爷置于流言蜚语当中而拍拍手走得比任何人都潇洒。”

“她是被逼的。”

“你别为了她找借口，老三你清醒一点，如果这个女人真的爱你如命，会为了别人的三言两语怂恿就不管不顾的藏起来吗？”

沈烽霖疲惫的躺回了床上，“连你都在怀疑她。”

“现在全京城的人都是这么想的，她当初为了报复沈天浩刻意接近你，她从一开始就目的不单纯，你跟她谈感情，她跟你只谈价值，现在你沈三爷无权无势，在她眼里，就一文不值了。”

“你自己瞧瞧你憔悴成什么样子了？医生说出来我还不相信，怕是七十二个小时没有合眼睛了，你是神吗？这么不要命？”

“我还不知道堂堂沈三爷竟然是一个情痴，为了一个女人就半死不活的状态，如果让蒋家知道靠一个女人就能压倒你沈三爷，他们真不该跟你抢什么地，直接把江清柠绑过去，你怕是连命都给他们。”赵勤然越说越是激动。

“是啊，他们失算了。”沈烽霖轻笑一声。

赵勤然嘴角抽了抽，他怎么有一种自己说了半天都是对牛弹琴的既视感？

他有听自己说话吗？他有摘录他的中心思想吗？

沈烽霖抬起手搭在额头上，“蒋家现在肯定是一团乱，是我们趁势追击的最好时刻。”

“你当真要收购蒋家？”赵勤然眉头紧蹙，“他好歹也是你大嫂的娘家，这么做，你不就摆明要和大哥断绝关系吗？”

“蒋氏最大的错误就是给我留了反咬一口的时机，你觉得我应该犯同样的错误吗？”沈烽霖反问。

赵勤然现在肯定想错了，他沈烽霖从来都没有善良过，哪怕站在他对立面的是骨肉至亲，他都会眼睛都不带眨一下的处理干净。

他的柔情，他的善良，只有她江清柠。

这个男人看似无情却又有请。

“你大哥肯定不会坐视不管的。”赵勤然担忧道，“这个时候你应该选择置身事外，京城里有的是人惦记着蒋家这块香饽饽，陈霆肯定很高兴为你解决这个后顾之忧。”

“陈霆这只老虎，并不是合作伙伴之选，他就像是定时炸弹，放在身边，只会养虎为患。”

赵勤然沉默片刻，刚想说什么，就见虚掩的病房被人从外推开了。

陈霆不请自来，倚门而站，“我并不是故意偷听，只能怪这个医院的隔音效果有些不尽人意，碰巧被我听见了一些可能是我最不应该听到的话。”

赵勤然尴尬的掩了掩嘴，他们这种行为算不算卸磨杀驴，当初可是他们强拉着陈霆入局，事成之后，却是直接过河拆桥继续猜忌起来了。

陈霆反手关上了大门，“听闻沈三爷身体抱恙，碰巧路过医院，顺道来慰问慰问，我应该没有打扰二位谈论正事吧。”

“我好像需要去趟厕所。”赵勤然识趣的离开了这片没有硝烟的战场，机智的推门离开了。

沈烽霖没有半分被偷听墙角后的窘迫，抬头，四目相接，“陈先生无事不登三宝殿，有话请直说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338145"  chaptername="第824章">加入书签</a>
</div>
