    “三大巨头这是要搞事啊。”

    “铁肺歌王林志祥，一线歌手吕方、陆远、张曼曼，二线歌手蔡莹莹、林曼玉，《天籁之声》冠亚季军谭雯雯、张靓、李若彤，三线歌手沈泽天...这阵容简直强无敌！”

    “问题是另一边也不逞多让啊，铁肺歌王年轻时虽然火爆半边天，可现在毕竟老了，人气下降了不少。林歌王现在单换铁肺歌王和两个一线歌手肯定没问题，还有郭晓静、徐洋、林妙可等当红歌手，最最重要的是天宇这边还有王轩啊，不会有人敢把王轩忽视了吧？不会吧？不会吧？”

    “上个月Diss王轩的朱振浩，现在脸都被打肿了，谁敢忽视王轩啊？别忘了，这次可是王轩家的火锅店开业，我不信王轩会不出手。”

    “没想到吧？原本只是两家火锅店的争风吃醋，最后居然演变成三大巨头联手与天宇的PK，这下有好戏看了。兄弟们，这波大家看好谁？”

    “三大巨头。”

    “必须林歌王和王轩啊，林歌王和王轩YYDS！”

    ......

    自林志祥宣布加入战场之后，网络沸腾，引起了广泛的讨论。此外，还有不少网友开始预订前往湘江的机票或者高铁，打算亲眼见证这场旷世大战。

    体量还不小。

    在林睿和林志祥等人宣布要到湘江助演之后一个小时，30号前来湘江的机票和高铁票预定量居然暴涨了5000。

    湘江旅游局惊动了，连夜上报，再然后湘江市政府也惊动了。

    市政府下属几个部门联合预测，待到明天，这股人流估计达到5万。问题在于星光广场和华美广场就那么大，肯定容不下那么多游客。

    担心出现践踏事故，有人提议限流，可多数领导还是舍不得这波流量，于是决定封路！将华美广场和星光广面前那段路全部封起来，清空，用于容纳这波游客。

    政府介入了，华美和星光自然不会有异议，这对两个广场而言本来就是好事好吗？

    于是，30号一早，很多湘江本地人路过华美广场和星光广场时发现那段路已经被封起来了。里面很多人在忙碌，外面很多警察在维持继续。

    下午，忙碌的效果出来了，现场已经布置得跟演唱会现场差不多，两个广场加上外面封锁的路段，容纳10万人不成问题。四面八方都有大屏幕，保证哪个角落都能看到舞台中央的情况。

    此外，灯光、音响设备这些也覆盖了整个现场。

    虽然灯光不一定用到，因为是白天商演，可星光集团这边还是安排上了，以备不时之需。

    .....

    话说回来，29号晚上，当林志祥、吕方、陆远三人宣布助演华美广场那边的火锅店之时，朱旭等几位天宇高层面色一沉，神色匆匆地与王轩见了一面。也不知道他们与王轩谈了什么，反正等他们从王轩房间里出来的时候，三人的神色已经轻松了许多。

    而第二天一早，徐洋、郭晓静、范姗姗以及天宇此次前来的乐队被通知去了湘江本地与天宇有合作的一个录音棚，与王轩一起在录音棚里待了一整天，也不知道做了什么。

    国庆终于来了！

    1号凌晨，10月黄金月的开端，很多大牌歌手都上传了自己的新歌，其中就有两个歌王，四个一线歌手，好几个二线歌手....阵容堪称豪华。

    可国庆的第一天，他们注定拿不到好的下载量，因为今年是非常特殊的一年，华国建国刚好70周年。

    华国建国70周年庆典才是最大的热度，全球瞩目。

    早在29号开始，京城广场就已经变成了一片红色的海洋，一个个准备受阅的方阵无昼夜地排练。四面八方，无数游客提前数日来到京城广场，打算全程见证这场盛事。

    1号，从早上八点开始，也不知道电视机前聚集了多少观众，反正事后据不完全统计，关于这场70周年建国盛典，单单央爸爸的收视率就超过了35，所有电视台的收视率加起来超过75。

    这场盛世的热度可见一斑。

    与之相比，新歌榜算得了什么？林睿等人在湘江这边的助演又算不了什么？

    而抢国家风头的事情，王轩自然不会做，就连张曼曼那边的人也不会做。火锅店开业安排在中午11点半不说，华美广场和星光广场现场的大屏幕全都在播放国庆盛典的情况。

    不过从早点八点开始，星光广场和华美广场倒也热闹非凡，加起来起码来了五六万人，本地游客居多，外地游客也来了不少，大致64分吧。

    现场很多警察在维持秩序，两个广场的游客在过完安检之后，有条不絮地入场了。

    让张曼曼等人无语的是，这五六万人中，居然有4万左右进了星光广场，华美广场只进了一两万。林睿的人气就那么恐怖吗？单看阵容，不算林睿，他们这边的阵容可比天宇那边豪华得多。

    10点整，华国七十周年国庆阅兵盛典终于拉开了帷幕。当国旗护卫队踏着正步迎面走来，当国歌响起的刹那，当华国国旗升起的瞬间，即便隔着屏幕，无数人依然热血沸腾。

    他们想起了很多，想起了华国的过去，在对比华国的如今。

    70年前的华国，满目疮痍，积贫积弱。70年后的华国，已经成为世界第二大经济体，世界第一大制造强国，有着基建狂魔的称号。

    华国用了短短几十年的时间，走过了西方发达国家几百年的工业化进程。今天的华国，已经逐渐代替西方成为世界舞台中心。华国的未来就好像那冉冉升起的国旗迎着东风，向着太阳，必将屹立于世界民族之林。

    长安街，寓意长治久安。它就像一个时间的印记，记载着华国五千年的兴衰和荣辱，也记载着华国浴血奋战，昂首阔步的伟大征程。

    当一辆载着华国建国年份的空车缓缓行驶在长安大街，随着解说讲解空车代表的意义，无数人泪目了。

    回顾历史，近百年来华国走得并不容易。

    从抗战到建国，从建国到今天，列强从未放弃过对华国的封杀和围堵。一路走来，华国可谓战战兢兢，如履薄冰。就好像黄河长江的浪，长城内外的风，起起伏伏。

    华国能有今天，离不开无数先辈的无私奉献，离不开无数仁人志士的上下求索，他们都是英雄，他们应该闪耀，他们应该被历史铭记，也希望他们能够一起见证这盛世。

    随后，激动人心的阅兵仪式开始了。

    今年的阅兵堪称华国史上之最，单单受阅部队人数加起来就超过2万，受阅方队超过70个，此外，在这次阅兵仪式上，华国将向全世界展现出多种自制新型研发的高科技武器。

    不得不说，华国的阅兵绝对是全世界最好看的阅兵，徒步方队就能让人热血沸腾。而当装备方队迎面驶来时，无数观众当真血脉喷张。

    坦克、两栖突击车、空降兵战车、自行火炮、反坦克导弹、岸舰导弹、潜舰导弹、航载防空武器、地空导弹、东方系列导弹....

    70年前，那支只能穿草鞋拿梭镖、小米加步枪走向征途的队伍，70年后已经建设成为集陆上作战、海上作战、防空反导、信息作战、无人作战、后勤保障、战略打击模块为一身的现代化军队，更是拥有了自己的航母和新一代隐身战机，向世界一流军队稳步前进。

    如果说华国的工业用了70年走完西方发达国家几百年的历程，那华国的装备武器，同样只用了70年便走到了世界前列。就此次亮相的一些武器，甚至比鹰国为首的欧美国家还要先进。这叫无数观众如何不激动？如何不血脉喷张。

    有心之人还注意到了装备方阵受阅时的曲子，打算过后看看这首曲子叫什么名字，因为这首曲子竟格外的燃，尤其是配合装备方阵入场的时候。而且这首曲子貌似在之前的阅兵仪式上从未出现过。

    阅兵过后，群众游行开始，京都广场霎时间进入欢乐的海洋。而有心人再次注意到了两首曲子，群众游行的开场曲和结束曲。

    确切地说，这是同一首曲子，只是开场曲是纯音乐，结束曲带歌词，而且歌词也太好了吧。

    “五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    越过高山越过平原

    跨过奔腾的黄河长江

    宽广美丽的土地

    是我们亲爱的家乡

    英雄的人民站起来了

    我们团结友爱坚强如钢”

    这首歌简直是王炸啊。国庆结束了，至少白天的活动结束了。国庆盛典上的主题曲随后也被国庆组委会公布了出来。

    对于这些主题曲，关注量可不少，而其中，收到关注最多的自然是装备方队入场时那首曲子以及群众游行开场曲和结尾曲。无他，这两首曲子都很燃，而且都是新曲子。

    再然后，看到这两首曲子的名字以及词曲作者时，无数人瞪大了眼睛，圈内人忍不住骂娘：卧槽，这家伙开挂了吧？

    而无数吃瓜群众在网上疯狂留言：

    “牛逼牛逼！”

    “王轩老师，果然YYDS！”

    ......

