
第二天，赌场那边就把那些对姜沫有意的大佬照片发了过来，“目前愿意出价的就这些，顾棂月，你应该懂道上的规矩，这些照片要是泄露了，哼哼……”

顾棂月这时哪还有心思听赌场的人说了什么，只随口敷衍了两句：“嗯，我懂。”

她一张张地翻看着照片，心里越发满意起来。

这些人不是什么中年油腻男，就是什么秃顶地中海，还有的浑身一股暴发户的气息，真的怎么看怎么满意。

只是这么多优质男性，该给姜沫挑哪一个好呢？

顾棂月犹犹豫豫，随后视线落在一张照片上，双眼一亮。

男人有个超大的啤酒肚，还是大龅牙，镶金的那种，脖子上也挂了条很粗的金项链，脸泛油光，半秃，整个人看起来要多恶心有多恶心，简直是完美人选好吗？

顾棂月选中男人的照片，给赌场那边发了消息，“就是他了！”

下午放学，姜沫简单给霍景布置了几道题，就走到校门口，等着管家开车来接。

她把书包带敷衍地往肩上一挂，就找了个棵树懒洋洋地倚着，因为多给霍景说了两句，此时学校门口已经没什么人了。

“姜小沫，你真的不去霍家吗？我二叔好像这几天就要回京城了，说不定你运气好的话，还能碰见他！”

姜沫神秘一笑，捏了捏霍景的小肉脸：“姐姐我现在不用专门跑去你家刷存在感了，因为我，已经取得了初步的胜利，你自己玩去吧！对了，有不懂的题，随时微信找我。”

辅导了快一学期，霍景的成绩突飞猛进，现在姜沫对他实行的是放养模式。

霍景瘪了瘪嘴，语带不忿：“合着我就是个工具人呗，用完了就丢的那种。”

姜沫摸了摸他的脑袋，语带赞赏：“你觉悟挺高。”

霍景白了她一眼，“忘恩负义姜小沫，行了你注意安全，我先回去了。”

姜沫挥挥手，难得的给了霍景一个飞吻，“再见宝贝儿！”

姜沫正靠着树打盹儿，突然一辆面包车在她面前停了下来，车上下来三个看起来就很壮的大汉，其中一个人还拿着照片仔细比对了下，“你就是姜沫？”

姜沫懒懒地一掀眼皮，脸上没有丝毫惊慌，她点点头，“对，我是。”

“那你就跟我们走一趟吧！”

说着，那三个男人就过来拉扯她，脸上还都带着不怀好意的笑。

姜沫也笑，声音软软糯糯的：“人家好歹也是个姑娘家，你们的动作就这么粗鲁？”

为首的那个男人见姜沫这样，还兴味地勾了下嘴角，他猛地一抬手，笑道：“姜小姐说得对，你们的动作都轻柔点。”

剩下两个男人相互看了看，都停了下来。

其中一个人试探着往前一步，想伸手去拉姜沫的手，笑得极其猥琐：“如果姜小姐识趣，就乖乖上车吧！”

姜沫勾着嘴角，依然笑得温柔。

“上车……当然是要上的，但是你们一个个身强力壮的，我怕我不安全，所以……对不起了！”

话音未落，姜沫就猛地往前蹿了一步，刚刚那个男人还没反应过来，就感觉自己的腰间一麻，他下意识低头看去，就见一只修长白皙的手抵在他腰间，手里不知道拿着个什么。

而那手的主人依然是一脸笑意，只是此时再看，他只觉得后背发凉。

其他人见状，怔愣了一瞬。

姜沫根本没有停歇，拿出她身上储备的所有防狼电棒，挨个把这些人放倒，只留下了一个当苦力。

她也没再做什么，只是从书包里摸出了把水果刀，拿在手上转了转，然后看似轻轻一插，那把刀便没入了树干半截。

姜沫冲着剩下的那个男人挑眉，“加油兄弟，把他们搬上车，我跟你们走。”

那个男人瞪大的眼珠子这才缓缓转了转，然后又忌惮地看了姜沫两眼，心里虽然一大堆疑惑，但看姜沫那凶神恶煞的样子，他也没敢说什么。

上车之后，姜沫找了条绳子，把那两个几近晕厥的男人绑了起来，才冲剩下的那个扬了扬下巴，“开车，带我去你们的目的地。”

男人心里有点不服，眼珠子一直不安分地转着，似乎是在打什么主意。

姜沫只好又转了转水果刀，语调拖长：“我觉得人的脖子，可能要比树干柔软一点，你说是不是？”

男人垂下头，老老实实地坐上了驾驶位。

姜沫就坐在他后面，手上的水果刀一直没有收起来。

“喂，这样光开车多没意思，我们唠唠嗑，要不你先做个自我介绍？”

男人抿着唇，目视前方，不开口。

姜沫叹了口气，惋惜地看着手中的水果刀，幽幽地问了一句，“你说，是白刀子好看，还是红刀子好看？”

说着，水果刀的刀尖已经抵在了开车男人的脖子上。

开车男人打了个哆嗦，余光往后视镜那儿瞟了瞟，见姜沫笑得那么阴森，只得唯唯诺诺地开口，“我们是赌场的。”

姜沫点了点头，又问：“那你们找我干什么？是顾棂月跟你们做了什么交易？”

“嗯，她找我们赌场，卖你的初夜。”

姜沫翘起嘴角，拿刀子拍了拍男人的脸，“这才乖嘛，你们这是打算把我送去哪儿？还有其他的埋伏吗？”

男人摇了摇头，“没有了，你一个女人，我们三个大男人足以对付。而且买你的那位大佬就喜欢原生态的感觉，所以没有准备其他的手段。”

姜沫意味深长地“哦”了一声，拿水果刀有节奏地在男人脸上打着拍子。

好半晌，她才道：“掉头，去长信地铁站C口等着。”

男人余光又瞟了瞟后视镜，一脸不情愿，“可是我们现在要去锦悦天城，大佬还在那儿等着呢！你要是不过去，我们不好交差。”

听到这话，姜沫都快被气笑了。

她轻笑着，有点疑惑：“就你这脑子，是怎么在赌场混下来的？你不会还真的以为我会乖乖躺上你口中那位大佬的床，等着被人凌|辱吧？”

男人脸上闪过不悦，不服气地小声嘀咕了一句，“我表哥可是赌场的保安队长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66313876"  chaptername="第一百八十章  掉头，去地铁站出口等着">加入书签</a>
</div>
