    按理来说，梁露带着孟家的人找上门，周家应该担心才是，可周建平等人竟然像见到了救星一样。

    就连周国良夫妇，也是甩下一句“看你们怎么收场”之后，便急匆匆的迎了上去。

    “你的父母真的刷新了我的认知，我以为这样的人只有在电视剧里才有。”李斯文轻轻的捋了一下周文静的头发，温柔的道：“老公并不想给你惹麻烦，更不想让你伤心，但我不能看着别人欺负你，哪怕那是你的亲人。”

    “原谅我的无礼，好吗？”

    李斯文很理解此时的情况，虽说自己是为了保护周文静，但站在对立面的毕竟是周文静的父母，这个时候，被夹在中间的周文静无疑是最纠结最难受最伤心的。

    “我，我没有怪你。”周文静咬了咬嘴唇，随后看了眼远处的众人，小声道：“孟家来了很多人，我们怎么办啊？”

    “你带孩子先走，不用管我。”李斯文非常冷静的说道。

    “不行，要走一起走。”周文静说道。

    “别担心，我不会有事的，就他们这种小流氓，我收拾他们不成问题。”李斯文说完解释道：“况且我害怕有人伤到小妮。”

    “粑粑，小妮不走。”小妮撅着嘴道。

    李斯文一愣，脸上露出了做为男人最为温暖的笑容，看着母女俩坚定的目光，他指着远处的一棵树道：“那你们躲在树后可以吧？”

    李斯文小心的安抚着周文静母女，反观被周国良众人拦住的孟长江一伙，却是另一番景象。

    “哎呦，娃娃没事吧？快让爷爷看看，有没有伤到啊？”周国良带着一众亲属，就好像投诚的汉奸一样，对着赶来的孟长江等人又是鞠躬又是道歉。

    “滚开，别用你的脏手碰我。”小男孩一把打开周国良的手，用大拇指往后指着道：“我爸还有我二叔今天都来了，你们周家死定了。”

    听见男孩提到二叔，周国良脸色瞬间变的惨白，因为这镇上的人都知道，孟镇长的二儿子孟长河，在市里混的特别牛逼。早些年镇上有人到孟家闹事，都是孟长河解决的。

    所以这些年，外面盛传，孟镇长走白，孟长河走黑，父子两个是黑白通吃，更没人敢惹了。

    “老周头，我几年不回来一次，今年好不容易把市里的事处理完，想回家安稳的过个年，你就给老子上眼药，我看你是诚心和我过不去啊。”孟长河叼着烟走到了前面，周围的小弟全都簇拥着他。

    “长河啊，我就算有天大的胆子也不敢给您上眼药啊，况且我还是你爸的手下，这层关系周叔叔怎么能忘啊！”周国良语重心长，生怕孟长河怪罪。

    周建平也连忙指向不远处的李斯文夫妻道：“长河大哥，这事真的和我们家没关系，都是他们夫妻做的，你要有什么不满，找他们算账。”

    “哼。”一直没出声的梁露轻哼道：“老周头，你少在这废话，如果这事处理不好，老娘连你一起收拾，滚开。”

    梁露说着，拉住孩子便把周国良推开了，气势汹汹的向李斯文冲了过去。

    “老二，怎么了？”孟长江发现梁露已经带着孩子走出十几米远了，可是孟长河却叼着烟站在原地。

    “啊，没事。”孟长河疑惑的看了眼远处，把口中的香烟扔掉，也根本走了上去。

    天空不知何时已经布满了乌云，黑压压的一片，让这本就不大的小镇更加沉寂了。

    胡同周围站着不少人，看着孤零零的李斯文夫妻，多少有些同情，但却没有任何一人敢上前劝说。

    “周文静，你往后躲什么躲？之前不是很牛逼嘛！”梁露看见周文静已经退到了后面，嚣张的吼道。

    “有什么事就冲我来。”李斯文转向梁露，目光极其的挑衅：“带了这么多人，还想拿女人出气，你不嫌丢人么？”

    李斯文这么说就是为了吸引火力，他不怕多人围攻，但就怕趁他不备有人伤害妻女。

    果然，梁露看见李斯文叫嚣，气就不打一处来，指着李斯文道：“你个废物装什么装，今天就扒了你的皮。”

    梁露说着，对着身后吼道：“老公，就是他打的儿子，你们快过来给我揍他，往死里打。”

    “爸，二叔，打死他。”小男孩也跟着喊了起来。

    李斯文双拳紧握，眼神如猎豹一般，十几个人他未必能对付，但只要制服对方的带头人，并非没有胜算。

    “兄弟们，给我上。”孟长江一挥手，刚准备带人往前冲，却被孟长河一把拽住了。

    “都别动。”孟长河大声命令道。

    “弟，咋了？”孟长江一脸懵圈。

    “别特么废话，我没说动手谁也不能动。”孟长河说着，急匆匆的向李斯文走了过去。

    孟长河的行为让众人很不理解，只能悻悻的跟了上去，而当孟长河走到李斯文身前后，凶神恶煞的表情瞬间变了。

    “我的天啊，文哥，怎么能在这撞见你。”孟长河立马露出了笑脸。

    “你是？”李斯文也是一脸的不解，他都已经准备好动手了，哪想到对方开口就是文哥。

    “您真是贵人多忘事啊，我是范虎的手下，还和军子在医院一起管你要过钱呢。”孟长河忙回道。

    “嗐，我好像有点印象了。”李斯文微微一笑：“曹州还真是小啊，你们老大现在怎么样了？”

    孟长河听见李斯文这句话，后背都冒出了冷汗，有些尴尬的道：“文哥，你自己做的事，还用问我么？如果不是因为范虎没了，我也不至于回来过年啊！”

    “真没想到，大水冲到龙王庙，竟然惹上你了。”孟长河挠了挠头，有些尴尬。

    围观的众人看见两人嘀咕着什么，都有些懵了，这样的情形不是大家想要看见的啊！

    梁露更是气冲冲的走了过来，大声质问道：“小叔子，你和这个废物叨叨什么呢？还不快点揍他。”

    “把你的嘴闭上……”

