    一直以来，秦尘一直压制修为，不突破地级，就是想锤炼自己的肉身，争取在血灵池中一举突破。

    却不曾想到，因为这些天不断的修炼，已经使得他的肉身达到了一个极致。

    再加上服用了二十七枚三品丹药之后，强大的药效，使得秦尘体内的十二道经脉，在先前那一刻达到了极致。

    而且，这二十七枚三品丹药，虽然都是炼体丹药，但其中同样蕴含极其恐怖的真气，这些真气，足以令一名天级的武者得以突破，更不用说秦尘这么个人级巅峰武者了。

    这一切结合起来，使得秦尘的修为，在不灭圣体突破一重的时候，达到了一个巅峰。

    在突破的那一刹那，一直压制住的修为，也随之突破，根本无法控制，整个过程水到渠成，没有任何阻碍。

    “我之所以压制修为，就是想进入血灵池的时候，最大程度提升自己肉身强度，既然现在连不灭圣体第一重都已练成，便说明我的肉身，其实已经达到了人级武者中的极限，就算进入血灵池，也不会再有所提升。”

    不灭圣体，是秦尘已知最可怕的一种炼体功法。

    前世，秦尘获得过不少天级的炼体功法，其中有神魔九变、八九玄功、无上金身、九转金刚体、不坏之躯等等……

    这其中的任何一种，都是武域最为顶尖的炼体功法。

    但是这其中，不灭圣体，却是公认难度最高的一种。

    不灭圣体共分九重，每晋级一重，都需要消耗大量的资源，克服极大的痛苦，才能成功。

    其它功法，虽然难度也很高，但武域中还是有一部分人修炼到了第八层，甚至第九层。

    但是不灭圣体，前世武域中最天才的一个，也仅仅是修炼到了第七重。

    可那一位，却是武域公认的炼体第一人，在炼体方面，无人能敌。

    所以这一世在选择炼体功法的时候，才毅然决然的选择了不灭圣体。

    如今，修为突破，秦尘虽然意外，但很快就镇定了下来。

    “肉身既然提升到了极限，突破也就顺理成章，没什么遗憾的，而且那血灵池，听说肉身越强，功效就越高，说不定我突破之后进入其中，效果还会更强。”

    盘坐在修炼室中，秦尘不再患得患失，立即闭目修炼起来。

    呼呼呼！

    大量的天地真气涌入他的身躯，转化为更为精纯的地级真气，这些真气涌入他的身体，充盈着他体内的经脉。

    足足数个时辰之后，秦尘体内的真气才达到了一个极限，停下了修炼。

    “试一下威力。”

    站起身，秦尘向前猛地劈出一掌。

    轰砰！

    手掌边缘劲风爆卷，恐怖的拳风化作一道飓风，轰然劈在修炼室的测力柱上，整个测力柱咚的一声剧烈晃动，几乎离地而起。

    “好可怕的肉身强度，不愧是不灭圣体。”

    秦尘暗暗吃惊，面露欣喜。

    刚刚那随手一击，几乎接近五十匹马力的威力，而且他根本没有施展任何真气，依靠的是纯粹的肉身力量。

    “五十匹马力的威力，一般地级后期巅峰强者都不可能拥有吧，也就天级强者，才有可能达到。”

    秦尘咋舌，连自己都被惊住了。

    这还不是他全力出手的结果，一旦全力出手，岂不是连天级强者在力量上都要被他压制？

    “这不灭圣体简直太变态了，难怪前世的时候，那么多武帝强者，也没能修炼到六转。”

    能让地级初期的武者，在肉身上碾压天级的武者，这样的功法若是修炼到极致的第九重，会是什么样的一个效果？

    恐怕普通的九天武帝，随手一击便能被碾压。

    “上官曦儿、风少羽，你们等着，我秦尘正在一步步回来，等你们看到我的那一天，定会让你们大吃一惊的。”

    秦尘冷笑，浑身绽放杀机。

    修炼室外。

    萧雅和刘光两人什么事都没干，几乎等了一天。

    “阁主大人，尘少他到底准备修炼到什么时候，这都快一天了吧，还不出来，不会出什么事情了吧？”

    看到秦尘从上午进入修炼室后，便迟迟没出来，刘光忍不住忐忑看向萧雅。

    在白天的时候，刘光清楚的听到修炼室中传出过阵阵痛苦的嘶吼之声。

    要知道那是萧雅阁主的专属修炼室，隔音效果几乎是整个丹阁最好的一间了，可那痛苦嘶吼声竟能穿透而出，可见里面秦尘的嘶吼，到底有多可怕。

    如果不是萧雅阁主阻拦，刘光早就想冲进去了。

    还好后来那嘶吼声，渐渐的平息了。

    可这一平息，就是整整数个时辰，眼看这都晚上了，还没有半点动静。

    刘光都快急疯了。

    尼玛，如果秦尘在修炼室中出了什么意外，死在了丹阁，那问题就大了。

    秦尘背后的那位高人震怒下来，他们丹阁能承担得起么？

    “萧雅阁主，不能再等下去了，要是真出意外，就麻烦了。”

    听到刘光的话，萧雅脸上也略带犹豫，她答应过秦尘，不会有任何人打扰他，但现在这个情况，已经容不得她犹豫了。

    “好。”

    点点头，就在萧雅准备上前打开修炼室的时候。

    吱呀！

    修炼室的房门突然自己打开了，一个浑身鲜血的男子从里面走了出来。

    “你……你是……”

    刘光和萧雅吓了一跳，一个个面露骇然之色。

    这是什么人啊？怎么浑身上下全是血迹，没有一处完好的地方？

    厚厚的血痂覆盖在身体表面，犹如一件血色铠甲，刺痛两人的眼球！那浓浓的臭味和血腥味，让萧雅和刘光胃中一阵翻涌，差点当场呕吐。

    身上衣服破破烂烂，像是一个几年没洗过澡的乞丐。

    “给我准备一件衣服。”

    直到秦尘清脆的声音传来，萧雅和刘光才回过神来。

    “尘少，你怎么变成这样子了？”

    刘光吓了一跳，白天进去的时候还是一个风度翩翩的少年，怎么晚上出来就成一个乞丐了？

    “啊！”

    而当他的目光看到秦尘身后的修炼室后，更是惊叫一声，满脸呆滞的站在那里。

