
　　“吴兰，你疯了？”卓国栋要疯了。他竟然被妻子打了，而且还是当着儿子的面。

　　“怎么，我打错了吗？”吴兰冷冷的和卓国栋对视着，冷声道：“别以为你做的事情没有人知道。从一开始，我就一清二楚。如果不是为了儿子，你以为你还能坐在这里？”

　　“你什么意思？”卓国栋一脸震惊的看着妻子。心想，不会是他想的那个意思吧？

　　吴兰嘲讽的看了卓国栋一眼，淡淡的吐出了三个字，“郭小蔓。”

　　卓国栋整个人都僵住了，呆呆的看着妻子。

　　良久，他才再次开口，“你，你知道了？”

　　“你说呢？”吴兰一脸冷漠的看着卓国栋，这个男人还以自己瞒得紧。却不知道，世上没有透风的墙。何况，那个郭小蔓住的地方离他们家并不是很远，就算他再小心，也会有被人看到的时候。

　　想到曾经有一个同事问自己，是不是在那个小巷子里有亲戚，吴兰目光闪过一道厉光。

　　转头，吴兰看着卓奕，说道：“阿奕，妈妈要向你道歉。之前冤枉你了，是妈妈的错。”

　　卓奕有些莫明其妙的看着母亲，她不是在和父亲说话吗？怎么突然就向自己道歉了？

　　看到儿子这样，吴兰伸手摸了摸他的头，然后站起身来去厨房把刚煮好的鸡蛋拿出来，递到了他的手上，“儿子，拿回房去滚滚脸，我和你爸有话要说。”

　　卓奕拿着鸡蛋，一脸担心的看着母亲。他后知后觉的发现，父亲的事情母亲好像知道了。

　　应该不是他透露的吧？

　　卓奕不确定的想。

　　吴兰看到儿子还在发愣，直接推了他一把，把他推进了房间。

　　随着房门被关上，卓奕的目光暗淡了下来，然后一脸沮丧的蹲在了地上。他好像把事情给搞砸了。

　　明明自己和陆起云都商量好了，找个机会悄悄的和父亲摊牌，让他离开那个女人。可为什么会发展成这样呢？

　　还有，母亲看样子也知道了。她又是什么时候知道的呢？

　　卓奕想不明白，烦燥的抓了抓头发。而这时，客厅里传来了父母说话的声音。

　　“你打算怎么办？”吴兰淡淡的问道。她的声音听上去很平静，可只有她自己知道，内心是多么的煎熬。同床共枕的男人出轨了，她却不敢告诉别人，只能自己一个个默默的吞咽着这个苦果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“媳妇，我…..”一时之间，卓国栋哪里知道要怎么办？他从来没有想过，自己和郭小蔓的事情不仅儿子知道了，妻子竟然也知道了。

　　他一直以为，自己够小心，隐藏得够好。可妻子儿子又是怎么发现的？他们都知道了，是不是还有其他人也知道？

　　别的人卓国栋倒是不怕，就怕这事会被领导知道。如果真是这样的话，他这辈子就完了。

　　吴兰看着卓国栋说不出来，脸色越发的阴沉，冷声道：“怎么，没想好？”

　　“想，想好了。”卓国栋一个激灵回过了神来，立马说道：“媳妇，我错了，我再也不敢了。你放心，以后我再也不去找她了。你，你能不能再给我一个机会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第292章 一清二楚免费阅读。https://xs.23sk.com 