    清元说完，手一翻，轩辕剑直接出现在手中，随即扔给了公孙弘。

    “轩辕剑？你从何处得来？”公孙弘无比震惊地问道。

    “你还有脸问，如果不是你留给你那个孙子的，又怎么可能在他手中？”清元冷哼。

    公孙弘瞬间皱起眉头，将轩辕剑收了起来，冷冷地说道：“你信也好，不信也罢，轩辕剑当年可是随着祖皇一起镇压魔皇的。”

    “你说什么？”

    清元听后，脸上满是震惊之色，随即惊呼道：“不好，如果是这样的话，恐怕魔皇很快就要降临了。”

    “应该没有那么快，而且你背后的那个人，也不会允许魔皇现在出来。虽说我不知道你背后的那个人是谁，但是我想，他应该是和祖皇以及魔皇是同一时期的人！”

    公孙弘说到这里，扭头看向清元，问道：“都到了这个时候，你难道还不告诉我，你们到底想要干什么吗？”

    “你不要问了，就算是你问了，我也不会说的！”

    清元叹了一口气，轻声说道：“你找时间把轩辕剑交给九言吧，以后他需要用到这种剑！”

    “你不去见见他们？”公孙弘问道。

    清元摇头，“不是不见，而是时机不到。而且，我怕见到他们！”

    公孙弘看着清元，不知道应该说些什么，摇了摇头，身影直接消失。

    清元再次叹了一口气，目光朝着远方看去，眼中闪动一抹异样之色。

    ……

    “九言，情况如何？”

    世俗界龙家老宅，龙傲兵和龙傲海齐声问道。

    道九言微微一笑，将他带进秘境中的两名军人从纳戒中放了出来。

    “他们没有事，也就是说普通人可以进入秘境。所以……”

    道九言看向龙傲兵和龙傲海，说道：“接下来的事情，就需要你们了，同时我这里有几封信，需要交给西方各国，这几封信是几大势力负责人写的。”

    “这件事恐怕需要官方出面解决，就算是我们能够把信送到，他们也不会相信，同时你也毕竟和他们见面。最好是，你带着他们的人去秘境看看！”龙傲兵说道。

    道九言点了点头，“没问题，他们想进去，那就进去吧！”

    对于这一点，道九言根本不在乎。

    而且道九言这么做，也不仅仅只是为了七大秘境。

    他从王鹏那里得知，九天秘境的最终目标是世俗界。

    而魔族的目标也是世俗界。

    他们好像都在寻找着什么东西，至于是什么王鹏也不知道。

    所以，为了防止他们踏入世俗界，道九言必须拦住他们。

    如果能够把他们全部消灭掉，则是最好的。

    但是目前来讲，道九言必须试验一下，看看高科技武器，对九天大军是否有用。

    ……

    “也不知道道九言跟世俗界那些人谈的怎么样了？”

    秘境龙家内的一处小院子内，欧阳娜一脸的愁容。

    “放心吧，一定会成功的，而且这也事关世俗界的安危！”

    一个女人走了过来，正是龙冬儿。

    她搂着欧阳娜的胳膊说道：“如果世俗界的高端武器可以抵挡住九天大军，对他们造成伤害的话，那我们就更有把握了！”

    “嗯！”

    欧阳娜点了点头，看向龙冬儿，“冬儿姐，你们这段时间修炼的怎么样？”

    说着，只见宋临雪和程兵红等人笑嘻嘻地从院门外走了进来。

    前几天因为王斗月的事情，众人都无比担忧，现在王斗月被救了回来，众女突然感觉轻松了很多，脸上也都露出了笑容。

    “我们还算是可以，就是力量提升不上去！”

    这时，宋临雪笑着走上前，坐下后说道：“我想了一下，可能是跟九言有关系！”

    说着，她的俏脸不由一红。

    “跟九言有关系？”

    欧阳娜一怔，随即便明白了宋临雪的意思。

    她们这些人的实力，都是道九言帮着提升起来的，而且她们的提升方式又十分特殊。

    想到那种提升方式，不脸红才怪。

    “大姐，你脸红什么呀，事实就是如此！”

    冷行云跑过来，嘟着嘴说道：“娜娜姐，你看苍天和九天阁的那些人，所有人的实力都提升的飞快。”

    “是呀，咱们也算是和他们一起突破武者禁锢的，可是不管咱们服用多少丹药，这实力就跟蜗牛一样，提升的太慢了！”米前悦说道。

    “这也跟九言没有关系呀，九言又没帮他们什么。”

    欧阳娜疑惑地问道。

    “当然有关系了，这个关系就是……”

    冷行云、米前悦两人对视一眼后，嘿嘿地笑了起来。

    “就是什么呀？你们别光笑，快说呀！”

    欧阳娜疑惑地问道。

    就连龙冬儿和宋临雪几人也都一脸疑惑地看向二人。

    “八姐，还是你来说吧！”冷行云把米前悦向前推了一把。

    米前悦连忙摇头，俏脸上顿时布满了红润，说道：“还是你说吧，这个想法是你想出来，由你来讲最为合适！”

    米前悦连忙转身，一把将冷行云拽到前面。

    “行云，你有什么话就直说，你让我们大家猜是什么意思。”宋临雪瞪了冷行云一眼。

    “是呀行云，我们实力提升上去后，就可以帮到九言了。快告诉二姐，你有什么办法！”

    “行云，你到底说不说，你不说的话，三姐可要动手收拾你了！”

    “我看她没憋什么好屁，绝对又想什么坏主意，想要坑九言呢！”

    这时，七姐苗列双微微一笑，打趣地说道。

    “七姐，什么叫做我没憋着好屁呀，我可是为了大家着想，而且我的这个办法，之前大家都用过！”

    冷行云白了苗列双一眼，很是不服气地冷哼起来。

    “你到底说不说，不说的话，我可动手了！”

    司皆灵一个闪身出现在冷行云身边，直接抓住她的胳膊，以防冷行云跑掉。

    冷行云气得直跺脚，怒视着司皆灵说道：“五姐，你想干什么？我告诉你，你要是敢动手的话，我就不说了！”

    “你不说也可以呀，我们让前悦说！八妹，你跟六姐说说，九妹的办法是什么？”

    这时，唐阵莹出现在米前悦身边，抬手把她搂住，目的和司皆灵一样，防止米前悦跑掉。

