
　　“哈哈哈哈！也许说起来你不信，我其实就是来看看的，顺便找鹰眼叙叙旧。”香克斯十分洒脱的大笑着摊了摊手。

　　作为一个标准的闲人，他虽然也是新世界的四皇之一，可是却并不喜欢固定呆在一个地方，更倾向于效仿海贼王罗杰，当一个无拘无束的自由之人。

　　从某种程度上来说，罗杰、香克斯、路飞这三个人才是真正意义上的一脉相承，秉承着人类对追求无拘无束自由的渴望，以及探索未知事物的勇气。

　　相比之下，其他海贼都仅仅只是为了争夺财富、名声和权利而已。

　　艾伦轻笑着点了点头：“好吧，那就预祝你在乌托邦玩的愉快。另外，如果你有什么需要，可以直接来城市中心位置最高的那棵树找我。”

　　“谢啦！如果我有需要会去找你的。”

　　说着，香克斯举起杯子示意了一下，仰起头咕咚咕咚将里边香甜的果酒全部灌进肚子，然后一脸满足的打了个酒嗝。

　　而艾伦也同样喝光了杯子里的饮料才站起身，带着罗宾离开这家颇有特色的餐厅。

　　站在繁华的街道上，他抬起头看着周围崭新的建筑，以及来去匆匆忙碌的人群，突然头也不回的问：“你觉得红发刚才说的是真话吗？”

　　“很难说。从我们目前所掌握的情报来看，他似乎跟海军的关系还不错，几乎从未遭到过追捕。所以不排除他私下里跟世界政府有秘密的合作。”罗宾意味深长的回答道。

　　“呵呵，说的没错。这家伙跟我一样，都是最不像海贼的海贼。不过无所谓！就算他在帮世界政府传递情报又如何。现在的我们，已经拥有了一块可以作为大后方的基地，无论敌人采取什么样的行动都不会改变最终的结果。”艾伦眼睛闪烁着信心十足的光芒。

　　“目前整个乌托邦已经完成了最基本的区域划分和构建，接下来要做什么？”罗宾翻阅着手里的几份俯瞰图询问道。

　　艾伦不假思索的回应道：“很简单！建立行政、税收和司法体系，同时组建一支真正意义上的军队。别忘了，我们的目的是给包括革命军在内，所有反抗天龙人世界政府的势力建立一个样板，告诉他们真正的国家应该是什么样子。”

　　“可我们能动用的人手太少了！而且如果完全按照你的设想建立，以目前的财政水平根本无法维持。”罗宾毫不客气的指出了问题所在。

　　“没必要一步到位，先把框架搭建起来，然后慢慢的填充。我给你的那份计划只是发展方向，而不是需要立刻实现的东西。相比起这个，我倒是更关心人口。只有当人口足够多的时候，这一切才有实现的可能。所以现阶段最优先需要解决的难题就是如何更快吸引移民。”艾伦漫不经心的解释道。

　　身为在现代社会生活过很长一段时间的人，他当然不可能不知道现代的社会结构维系起来需要多么恐怖的成本。

　　大多数第三世界国家为什么一直都发展不起来？

　　还不是因为他们接受了西方那一系列复杂且高成本的制度，但是却没有相应配套的尖端工业和金融体系，结果自然不可避免的要悲剧。

　　甚至可以说，在生产力没有发展到一定程度，科技没有达到相当水平，直接照搬现代社会体系就等同于自杀。

　　光是庞大的开支就足以让任何一个政权迅速崩溃垮台。

　　但乌托邦有一个巨大无比的优势，那就是取之不尽用之不竭的自然资源。

　　在十尾神树的作用下，这里完全就是整颗星球上生命能量浓度最高的地方。

　　因此无论是植物，还是动物，亦或是大海中的鱼群，生长繁衍速度都会远超人们的想象。

　　而在这里生活的人，也会渐渐变得比其他地方的人更强壮。

　　罗宾捋了捋耳边黑色的长发，笑着说道：“关于移民的问题请不用担心。那些过往商船很快会把这里的富庶与安全传遍整个世界，到时候那些饱受战火蹂躏的平民，一定会想方设法乘船来到这里定居的。”

　　艾伦若有所思的点了点头：“有道理。你不说我还差点忘记了，阿拉巴斯坦不是正在爆发内战吗？派几艘大船过去，尽可能多的接受逃难的民众，把他们运过来变成乌托邦的新居民。只要有充足的劳动力，这里很快就会成为真正意义上的人间乐土。”

　　“阿拉巴斯坦？”罗宾嘴角轻微的抽搐了一下。“BOSS！我有必要提醒你，七武海克洛克达尔可是还记恨着我们呢。”

　　“哼！没关系！派几个人跟船就好了。如果他敢来找麻烦的话，我不介意再给他一个印象深刻的教训。”

　　在说这番话的时候，艾伦压根没有掩饰自己对于沙鳄鱼的轻蔑与不屑。

　　因为在众多自然系能力者中，就属这个完全不会霸气的家伙最拉跨。

　　估计就连恶魔海贼团战斗力垫底的德雷克、娜美和佩罗娜，都能轻松吊打这个废物。

　　没办法！

　　谁让老沙整天不好好锻炼，光想着搞一些见不得光的阴谋诡计。

　　他也不用那颗比砂砾大不了多少的脑子认真考虑考虑，以自己的实力就算得到了古代兵器冥王又能如何？

　　最后还不是一样要为他人做嫁衣。

　　“OK！明白了！”

　　罗宾迅速将这件事情记录下来，准备会去之后立刻实施。

　　尽管在之前的战斗中，“无尽深渊号”将所有的船只全部击沉。

　　但凭借从蛋糕岛转移过来的造船厂，以及艾伦提供的全新工程技术，不仅恢复了造船能力，而且工艺与效率都得到了极大地提升。

　　眼下差不多每天都有新船下水，虽然其中大部分是渔船和双桅的小帆船，但偶尔也有排水量数百吨乃至上千吨的大船。

　　除此之外，各种矿场、火药厂、金属冶炼车间之类的基础工业也纷纷建立，开始小规模尝试着生产刀剑、火枪、火炮等武器。

　　凭借满级的工程学知识，艾伦几乎没费什么劲，便把那些原本为大妈海贼团生产武器弹药的工匠，成功转化成为流水线上的工程师，甚至还为其提供了用瑟银、秘银制造的精密机床。23sk.Com

　　估计用不了多久，艾泽拉斯那种充满蒸汽朋克风格的东西就会在乌托邦重现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十一章 最不像海贼的海贼免费阅读。https://xs.23sk.com 