    刘封顺沔水东下，这一路上商队来往不绝，初显繁荣景象。

    水路运输，是汉中郡的命脉，其重要性就相当于秦时的直道、汉时的官道。

    东三郡的西城、上庸两城，原本就属于汉中郡管辖，在两汉时期，对外统称为东州，而位于天府盆地的蜀郡，则称之为西川。

    就在刘备等人忙于称王之际，埋头苦干的刘封也迎来了收获满满的喜悦，东州之主这个称号对刘封来说已是实至名归。

    刘封军到上庸的时候，正好碰上王异遣来的信使，急向他禀报公安太守孟达、从事傅士仁叛变投靠孙权的消息。

    等刘封到房陵见到王异，仔细询问，终于知晓荆州大变的基本情况。

    建安二十四年，八月二日。

    孙权遣谋士虞翻往公安，成功游说太守孟达投吴！虞翻一张嘴，能把死人说活，更不用说是动摇不定的孟达了。

    历史上，孟达因为不受刘备重视，寻了个抢鼓乐的由头与刘封闹翻后，带着部曲投奔了曹操，刘封不敌徐晃大军只能败回成都。

    这一次，刘封抢先占了东三郡，孟达没有了用武之地，遂被刘备留驻在了荆州，就公安太守这个职务来说，刘备对孟达应当可以了。

    公安是原左将军府驻地，城池虽然是新建而成，但繁荣程度不差。

    特别是在长沙郡和零郡、桂阳各一部分被划到东吴后，公安已经取代长沙，成为刘备军在荆南的中心城市。

    但孟达并不满意，据说平常言语多有抱怨，相比同时迎立刘备入蜀的法正、李严，孟达或许觉得他被冷落了，以他的能力，应该有更高的官职。

    虞翻说服孟达投降之后，又立即前往乐乡，说动驻乐乡都尉傅士仁投吴！

    傅士仁是跟随刘备多年的老部下，这人能力很平庸，在驻乐乡之后，即开始腐化享受起来，虞翻先是说动了傅士仁的妾氏，然后就轻而易举的将其拿下了。

    八月三日，在拿下公安之后，意气风发的东吴大都督吕蒙一叶轻舟，白衣渡江，前往江陵面见太守郝普，从事潘濬，与两人密切洽谈数小时。

    当晚，吴军将卒假扮成一队队商贾，兵不血刃进入江陵城内。

    江陵太守郝普已经早早的在城门口迎接，这个被刘备器重的荆州名士，没有一丁点留恋的就弃了刘备投吴！

    名士节操之高尚，让人目瞪口呆。

    郝普之后，荆州从事潘濬也跟着投吴！

    相比高调的郝普，潘濬投吴颇为低调，他只是躲在府中不出，仿佛外头闹腾得多么厉害，都与他这个荆州从事无关一样。

    这个招数很是高明。

    历史上，潘濬就用这一招，赢得了东吴上下的好感，孙权感于潘濬的忠义，将其请到建业，大加重用。

    当了孙权的走狗之后，潘濬终于露出原形，在围困昔日同僚、零陵北部都尉习珍的战事中，潘濬手段极是狠辣，最后习珍无奈，城破只能自刎身亡。

    同样是投降，潘濬要比郝普、傅士仁强了不知多少倍。

    江陵失陷之后两日，宜都太守樊友弃城而逃。

    除了孟达外，傅士仁、郝普、潘濬、樊友这四人，皆是刘备器重和信任的肱股之臣，这一次齐齐干脆的或叛或逃了一个干净。

    这用的都是什么人？

    刘封突然觉得嘴里苦涩涩的。

    在入主荆州之前，刘备提拔的诸葛亮、徐庶、赵云、魏延、陈到等人，个个都是拿得出手的英雄人物。

    而在公安开府之后，刘备用人的眼光，就呈下降的趋势。

    看罢荆州紧急公文，刘封心中不由感叹，荆州这一团乱麻要解开，着实不易，这一次，荆州真的是要打成一锅粥了。

    ——

    襄阳。

    前将军关羽刚刚从沔水北岸返回，后方一连串的坏消息传来，让这位都督荆州诸军事的大将心中大惊。

    昔日刘封过当阳时，曾隐隐提及，让他小心江陵有变，关羽对此不甚在意。

    在他看来，大哥刘备有皇叔的名望，荆州士人归心，只待北伐攻下许都，这大汉就将一统，荆州的郝普、潘濬、樊友等人，充其量就是私底下搞搞小动作，翻不起什么大浪。

    却不想，形势变化正如刘封所言。

    吕蒙不顾鲁肃定下的孙刘联盟大局，白衣渡江取江陵，关羽失了江陵、公安之后，只能困守在襄阳、当阳之间的狭长地带。

    北有曹仁，南有吕蒙，关羽军的形势急转直下。

    羽军经过多番恶战，尚有兵力三万二千余众，除去留守襄阳的八千人外，关羽能够调动的兵力有二万余人，数量上不少，但在江陵、公安陷落的消息传开后，羽军上下军心动荡，战斗力上出现了严重的问题。

    关羽手义下的这些士卒家乡不是在江陵，就是在荆南，现在这些地方已被吴军攻占，他们有家难回，心中又牵挂家人生死，和吴军交战的欲望很低。

    万幸的是，刘封一番折腾，在东三郡和夷陵方向各给关羽留了一条退路，要不然的话，关羽这会儿估计已是全军溃散，再无斗志了。

    其实，关羽还有一事不知，要是没有刘封在背后使力，他连襄阳都不可能打下，没有坚固的城池可守，关羽最后只能在麦城困守无援，兵败被俘。

    “传令，留甘宁、关平率部守襄阳，其余各部随我南下，擒杀吕蒙，诛除叛贼。”关羽怒不可遏，红脸越发的通红，手一挥即下达作战命令。

    甘宁部擅水战，可以依托沔水阻挡曹军渡河。

    关平在经过南阳郡的长途奔袭之后，能力得到关羽的认可，襄阳这座坚城交到关平手里，关羽才能放心。

    等关羽军至当阳，与徐庶相会合时，关羽再清点将士，竟然少了足足一万人，也就是说他能够指挥得动的军队，也只有一万出头了。

    军无斗志，将士皆散。

    这还怎么打？

    吕蒙的吴军最起码也要有三、四万人，再加上孟达、郝普的驻军，怎么说也要有五万人。

    关羽这一点点兵力，又是疲兵，还要防备背后的曹仁，莫说是进攻了，就是守住当阳、襄阳这一线都难。

