    第1050章 深夜离去   

    “呵呵，这枚半圣真丹……”   

    

    一息后，楚天收回目光，重新低头看向了盒子中的半圣真丹，眸光微微有些闪烁。

    

    

    许久之前，楚天在墨苍战场的深处，曾经得到过一枚半圣真丹。

    

    

    可惜由于时光的无情侵蚀，那枚半圣真丹仅仅剩下了不到三成的精华。

    

    

    随着楚天不断地修炼，那枚半圣真丹早已是被利用殆尽，化作了一团飞灰。

    

    

    狼王青贺霆送出的这枚半圣真丹，却是保留了足足七成精华，论价值，自然是远远超出了当初墨苍半圣留下的那枚鸡肋半圣真丹。

    

    

    有了这枚半圣真丹，再加上之前他得到的那枚极品灵石，下次突破境界的时候，他就有了不少的底气。

    

    

    青淑芸见楚天低头凝视着半圣真丹，并没有急于回答，顿时露出一丝的紧张情绪，生怕楚天拒绝送出至元灵果。

    

    

    “这枚半圣真丹的确不错，对我来说，有些用处，这是一枚至元灵果，你收下吧，我在这里预祝狼王成功恢复！”

    

    

    就在青淑芸心中暗暗担忧的时候，楚天手掌一翻，取出一枚至元灵果，轻轻抛了出去。

    

    

    青淑芸闻言，心中顿时大喜，急忙伸手接住至元灵果，小心收了起来，随即冲着楚天点了点头，转身要走。

    

    

    然而，她刚刚转身走到门口，突然间转头，低声提醒道：“金凌飞他们四人已经返回极北妖域，而且四人全都主动散功，将自己的修为降到了生玄境巅峰！”

    

    

    “四人重返族内后，准备动用族内最深的底蕴，最残酷的手段，最高深的功法，彻底夯实根基，重新踏入死玄境，一旦有所成就，必然卷土重来，你要小心！”

    

    

    说罢，青淑芸头也不回，匆匆离开。

    

    

    “散功重修，好大的魄力！”

    

    

    楚天听闻此言后，微微有些动容。

    

    

    显然，金凌飞四人由于不久前，亲眼见识到了他大发神威，接连斩杀三大尊者级城主，内心受到了强烈的刺激，所以才会果断选择散功重修！   

    

    至于青淑芸，楚天心中揣测，对方带着至元灵果，重返极北妖域后，多半也会选择散功重修！   

    

    散功重修，说起来简单，做起来却是无比的困难。

    

    

    尤其这种决心，绝对不是每一个天才级别的武者，能够下的！   

    

    重修的过程中，由于各方面的自我要求远超以往，很可能会遇到许多意想不到的状况，比如修为出现瓶颈，无法寸进，甚至是修为不断地倒退！   

    

    所以，楚天对金凌飞四人果断散功重修，心中是存着一丝钦佩的！   

    

    “散功重修也好，极北妖域的五大天骄，我等着，你们五个能够在不久的将来，王者归来，到时我们再一较高下！”

    

    

    楚天喃喃低语，眸光深处闪过一丝的期待之色。

    

    

    不多时，楚天抬头，看向窗外，发现外面天色渐渐变得黯淡，夜晚开始降临。

    

    

    他立刻起身，去到城主府深处的密室中，做好离去前的一些准备工作。

    

    

    时间转瞬而逝，深夜时分，寂籁无声。

    

    

    唰！   

    

    无人注意到，一道模糊影子从城主府中冲天而起，短短时间，飞出北玄城后，很快消失于深沉的夜色之中。

    

    

    “哼，好大的狗胆！”

    

    

    就在楚天趁着深夜，悄然离开北玄城的时候，天灵帝国天绝宗深处的一座孤耸山峰上突然传出一声愤怒冷哼。

    

    

    在天绝宗，这座孤耸山峰名叫长天峰，乃是宗内大尊者李长天与其道侣田清碧尊者的住处！   

    

    山峰之上，一座清秀小院，坐落于于密林深处，看上去颇有几分世外桃源的味道。

    

    

    但此刻，这座世外桃源一般的小院，却是被一层肉眼无法看到，却浓郁至极的滔天怒火所笼罩。

    

    

    甚至小院四周的一棵棵高大树木，都是因为这股滔天怒火而剧烈颤抖起来，大量的枝叶纷纷坠落而下。

    

    

    小院中，站着一名国字脸中年黑衫男子，留着短发，手握一枚微微泛光的白色传音符，两只炯炯有神的眼睛，此刻完全被熊熊怒火所占据！   

    

    他虽然并没有刻意释放出任何的气息，但只是站在那里，给人感觉，就好像一座雄伟到无法想象的大山矗立，压得四周空间隐隐喘有些不过气来！   

    

    此人不是别人，正是李奇霜的大尊者父亲李长天！   

    

    “长天，楚天那个小畜生，简直是胆大包天，竟然当众将奇霜的双手残忍废掉，我们绝对不能放过他！”

    

    

    旁边，站着一名身穿淡蓝色宫装的少妇，低声咬牙开口，眉宇之间，尽是强烈的恨意。

    

    

    少妇看上去约莫四十多岁，留着一头乌黑长发，生得颇有一两分姿色，但脸上隐隐有些高耸的颧骨，却暴露了她是一个小肚鸡肠，睚眦必报之人！   

    

    此人正是李奇霜的母亲田清碧，也是一位资深尊者！   

    

    就在几息之前，夫妇两人通过传音符，收到了经过层层紧急传递而来的噩耗，他们的宝贝儿子李奇霜在荒芜之地吃了大亏，被人当众废掉双手，正在归来的途中！   

    

    “哼！先是绞杀三大城主，现在又当众废掉奇霜的双手，却故意放奇霜归来，可见楚天那个小杂种，虽然胆大包天，但绝对不是一个莽撞无脑之辈！”

    

    

    “如果本座没有料错的话，那个小杂种现在多半已经悄然离开了荒芜之地，正在加速返回铁血龙教的途中！”

    

    

    李长天收起传音符，低声说道。

    

    

    田清碧一听，顿时有些急了：“长天，我们现在立刻去追杀那个小杂种，如果让他安全重返铁血龙教，常年龟缩不出，我们岂不是无法为奇霜报仇了！”

    

    

    “呵呵，不必着急，就算我们现在去追杀，也未必能够在短时间内找到对方，楚天那个小子出手毁掉荒芜之地的三座主城，堪称是闯下了大祸！”

    

    

    “这一次，我们不仅要拿下楚天那个小子，而且还得让铁血龙教付出应有的代价，给我们三宗一个交代！”

    

    

    李长天冷冷一笑，转头望向天边，幽深目光似穿透无尽的虚空，看到了十几万里之外的铁血龙教。

    

    

    不多时，一道模糊黑芒从山顶之上，猛地冲天而起，一闪之下，飞入了天绝宗的更深处，很快消失不见。

    

    

