    

    诺霍恩几人以猪八戒吞人参果的方式，一骨碌就把一小碗的面吃下肚。

    眼巴巴的看着伦芙芮两人吃，看的是越看越饿。

    方寒看在眼里，确定他们可以适应的了方便面后。

    不，应该是已经被来自现代的所谓方便面彻底征服了。

    不过，也难怪，毕竟方便面在现代也是火到全球的，基本算是满足了所有不同人种的需求。

    这个世界和现实世界的规律相差无几的话，诺霍恩等人被方便面征服那也是正常的是。

    毕竟，在现代社会里，你也许早就吃腻了方便面。

    但不可否认，对大多数人来说，第一包方便面绝对是可以让他们回味无穷的平民美食！

    大吸了一口面，将一颗卤蛋整颗的吸入口中咀嚼，方寒咬的腮帮子鼓鼓的，一边吃，一边再次撕开几包泡面。

    刚刚自己下了3包，但自己一个人就捞了大概2包半的面条，几人只是分吃了半包。

    现在看他们能吃的惯，索性方寒就按照一人一包的标准，又下了7包，把锅都堆得满满的~

    虽然口袋里的物质，特别是方便面，足够他们这一队人每天吃，吃好几年的。

    但方寒可没忘记，这个世界的剧情跨度，动不动就是十几年，自己为了保险起见，还是省着点吃。

    况且，萍水相逢，能给吃个味道就不错了，方寒又不是冤大头，哪有管饱的道理？

    将方便面放入锅内，锅里的水已经不够了，但方寒没有再拿出矿泉水，而是让诺霍恩和十五和双胞胎等人将他们的水囊交出，然后将水囊内的水全部放入。

    诺霍恩在看到方寒居然亲自为自己等人再次下面的时候，眼睛激动的都快要突突出来了。

    在方寒要水囊的时候，毫不犹豫的将水囊取出，并且自己倒入锅内，随后，有点生疏的拿起锅盖盖上，自觉的蹲在旁边等待。

    等方便面开了之后，方寒将调料包一放，搅拌之后，以自己3级烹饪的技能，准确的判断出出锅的时间，将锅放在一边对着诺霍恩等人说。

    “你们可以吃了，嗯，这个汤你们可以配着干粮吃，食物我自己也不多，你们要想吃饱就自己解决”

    听了方寒的话，诺霍恩等人连呼多谢白霜大人，先是伦芙芮，毕竟她算是雇主，由伦芙芮先舀了满满一大碗，然后她取出自己的熏羊腿，听着方寒之前说的方法，一边啃一口羊腿，一边吃口面，时不时用羊腿沾点面汤，然后再咬一口。

    粉嫩的小嘴，啃的满嘴油脂，时不时还嗦嗦手指，一点没有公主的风范，吃的相当豪气，却又有几分可爱。

    而诺霍恩几个大男人就直接多了，在锅边你挤我我挤你，争抢着先舀的名额。

    还好他们顾忌到方寒的心情，并没有过于吵闹，只是单纯的靠体力争夺位置。

    而这么一来，西弗瑞尔作为半精灵，在力量上自然不可能争得过诺霍恩，于是，他直接被挤成了最后一个。

    几番明争暗斗，除了伦芙芮可以享受VIP通道，不由争夺之外，其余等人吃的话，都需要争抢。

    等他第2次来到锅前的时候，锅里的面条已经只剩下零碎的面条渣，以及还算多的面汤。

    虽然他不是很喜欢这种太浓的味道，但不代表他不想吃！

    西弗瑞尔几乎是红着眼，咬着牙将锅内的面条渣捞出，然后死盯着正在呼呼大吃的诺霍恩！

    就是诺霍恩先带头争抢，还提议只靠力气，于是他才变成最后一个的。

    这个该死的肌肉佬！！你他娘的给我等着！！！

    西弗瑞尔死死的瞪了一眼诺霍恩后，就只能就着面汤，将自己自带的面包掰碎后放入，又加入一些坚果，泡着吃。

    好在这么一乱加，味道似乎也不错，这才让他的内心有所安慰。

    最终，整锅的面条被除了方寒外的七人瓜分了个干净。

    甚至连锅底，都被厚脸皮的诺霍恩用面包贴着面，抹了个干净。

    最后想清洗锅具的时候，水倒进去都没几点油花！

    .......

    深夜。

    伦芙芮原本紧闭的眼睛猛的睁开，先是静默的用耳朵探听着周围的动静。

    有两人在交谈，听声音，正是西弗瑞尔和塔维克。

    辫子男塔维克，虽然有着“撕心者”这个恐怖的称号，但事实上，在这波人中，伦芙芮对他的好感算是最高的。

    当然，这也有他长得是几人中除西弗瑞尔之外最好看的这个原因。

    众人中，西弗瑞尔属于清秀类型的美男，诺霍恩是刀疤脸，十五络腮胡一大把，维米和尼米尔是基佬，就只有这么一个塔维克算正常。

    加上平时相处里，塔维克不算沉默，但也不能说健谈。

    比起诺霍恩这个大嘴巴子，那他就相当于是个哑巴！

    加上那别有风情的小辫子，以及他的眼睛里那饱含沧桑的眼神，偶尔还展现出几分忧郁气质，那股你有酒我有故事的设定几近拉满，可以说，几人间，就塔维克算是男性魅力最高的一位。

    事实上也是如此，据说每次进城的时候，塔维克都是最受夜莺欢迎的，每次都能以最低价享受最高等的服务，引的诺霍恩每次都对他嫉妒的恨不得一剑刮花他的脸。

    所以，别看塔维克好像很有魅力，但几人内，他是除了西弗瑞尔以外，第二不受待见的。

    第三是维米和尼米尔。

    第四是十五，最后是诺霍恩。

    哦，对了，这个排行是诺霍恩自己排的。

    小队在外过夜，自然是有值夜的。

    除了伦芙芮可以享受美好的一整夜外，其余6人，一般是按两人三班这样轮流值班。

    两人一组，两组一天，一个值上半夜，一个值下半夜。

    通常来说，两人一组，其实还应该是一个暗哨，一个值夜。

    暗哨负责戒备周边，值夜的负责照看篝火。

    但因为现在天气越来越冷了，所以，这个规定也被暗里忽略了。

    这才会有塔维克和西弗瑞尔一起在篝火旁共同值夜的情况。

    诺霍恩和十五的呼声震响整片山坡，时不时还吧唧嘴，抓耳挠腮，睡相十分不雅。

    维米和尼米尔两人互相依偎，紧紧抱在一起静静的睡着。

    看样子，作为哥哥的维米，居然依偎在尼米尔的怀里，睡容安详甜蜜，而尼米尔紧紧抱着自己的哥哥，嘴角还挂着笑意。

    1和0的表现不言而喻。

    伦芙芮双腿似是无意的交织伸直后，发出一声慵懒的呻吟声后，缓缓坐骑，身上的熊皮毯子从脖领滑落，挂在胸前。

    伦芙芮眼神迷离的打了个哈欠，扬起的脖子让西弗瑞尔眼睛再次瞪直。

    塔维克眼中闪过一丝无奈，原本两人还在有一搭没一搭的说话，伦芙芮一动，这西弗瑞尔就像是色鬼上身一样，死死盯着伦芙芮的一举一动。

    明明看着还挺清秀，却是一副色魔投胎的模样，看的塔维克的嘴角再次止不住的撇了撇。        

