    第一八六章，停薪留职

    一切平静下来，张程抱住赵胜男。

    “你这是准备转教练了么？”他想起下午的事情。

    赵胜男闻言脸上流露出意外之色：“为什么这么说？”

    “你不是挺看重那个女孩打算支持她练习拳击么？”张程道。

    “她的天赋很好。”赵胜男说着，眼中流露出羡慕之色。如果她能有那么好的天赋，未必不能留在训练营继续接受训练。

    张程倒并不能理解这个天赋好到底是个什么情况。

    听到张程的疑问，赵胜男看了这个好色小矮子一眼。

    “这么说吧，同样的一次挥拳，天赋好的人能掌握更多的经验，打出更好的攻击，而天赋差一些的，像我这样的，就需要进行更多的练习，才能达到天赋好的人一次练习的效果。”

    这不就是武侠、仙侠小说里面的资质呗？

    张程若有所思，然后眼珠一转计上心头。

    “那咱们以后去发掘些好苗子，把他们训练成拳击手怎么样？”

    赵胜男又瞥了好色小矮子一眼，这小子什么心思她怎么会不知道，不就是不想自己继续练习拳击么？

    但哪怕成长不如人意，她也不想放弃，除非她以后上了年纪真的练不动。

    当然赵胜男也不否认，坚持练习拳击除了她想要练，这是她的梦想之外，也有张程帮她解决了90%以上的烦恼的原因。

    毕竟没有这个好色小矮子，赵胜男觉得自己现在应该已经因为吃不上饭进厂拧螺丝去了。

    然后赵胜男脸色一僵，察觉到张程这个好色小矮子又有些蠢蠢欲动，连忙转过身去。

    “睡觉~”

    说着就要伸手关灯。

    可惜张程更快一点，把赵胜男的手抓住。

    虽然算不上老夫老妻，但赵胜男到底不是以前的小孩子了，尤其碰到张程这种天天寻思这些事儿的家伙。

    就算以前没打过排位，这些时候下来也熟练了许多。顺带也感受到这是一件很爽很舒服的事情。

    所以拒绝起来远没有以前那么坚定。见面就一次排位的限制，也在悄然间失守。

    对于这样的情况，向来得寸进尺的张程怎么可能放过。

    翌日，晨练果然又被耽误的赵胜男凶狠的瞪了张程一眼，连忙跑步去健身房。

    张程则贱兮兮的一笑，伸了个懒腰后又赖了会儿床看小说，才在10点多起床。

    先来到医院看望任爷爷。

    这位的身体经过一段时间的治疗，明显大幅好转。

    天气好的时候，已经能在任佳和看护大姐的照顾下，走出去晒晒太阳。

    只是脑子还是迷糊的，有时清醒，有时连任佳都不认识。

    “大姐，等任爷爷出院后，你来帮佳佳照顾一下老人可以么？每个月我给您2万的工资。”张程看着耐心安抚任爷爷睡着的看护大姐道。

    看护大姐闻言有些意外。

    2万的工资真的让她很心动，只是却也担心这件工作的时间不会长久，毕竟任爷爷的身体状况谁也说不好。

    张程略一思索，明白了这位的顾虑，轻轻一笑，跟严老爷子的助理秦章打了个电话。

    很快，帮看护大姐停薪留职的事情就确定了下来。只等看护大姐需要的时候去办理就行。

    也就是说，在看护大姐帮忙照顾任爷爷期间，医院保留与大姐的工作关系，但不会再发放薪资。

    这让看护大姐没了后顾之忧，干脆的答应帮忙照顾任爷爷的事情。

    任佳看到张程帮她安排这些事情，抿了抿嘴唇后，低头帮爷爷掖了掖被角。

    这个人虽然是个渣男，但对她好的没得说，不论她想到的，还是没有想到的问题，都会提前帮她安排好。

    “大姐，你看看你那边有没有合适的帮手，可以再找一到两位过来。”张程又道。

    照顾没有自理能力的失能老人，那根本就不是一个人的事。

    虽然看护大姐很专业，也很有耐心，但最起码也要给她找个帮手。

    护理大姐闻言眼中流露出意外之色，本来以为拿了这两万块钱的工资，她觉得自己就得做好给人做牛做马的准备。

    毕竟一个月2万，一年可就是24万！这已经是她近三年才能赚到的钱。

    但没想到这位竟然还要给她安排帮手。

    “那不知道一个月您能……”

    “1万。”张程给自己的女人花钱，从来不在意花多少，因为几万也好，几十万也罢，甚至几百万，对于现在的张程来说，无非就是个数字。

    看护大姐闻言喜笑颜开：“好，好，我把我嫂子找来，她做饭洗衣服打扫卫生什么的，保证干脆利索。”

    任佳听到这边的交谈，又看了张程一眼，心中叹了口气。

    这人怎么又大手大脚的花钱了。

    又陪了任佳一会儿，张程离开。

    任佳少有的跟了上来。

    张程回头看了眼默默跟随着的任佳，不由一乐。

    这丫头已经完全没有了之前对他的排斥。

    现在这个乖顺的模样，别提多好看了。

    看了看左右，张程牵上任佳的小手，找了个偏僻的地方，轻轻抱住任佳。

    “等到爷爷病情好转可以出院后，咱们去老街的古玩市场那里租个门面，我给你些小叶紫檀的珠子，你还继续卖手串，怎么样？”

    “老、老街那里的古玩店，很多都是骗游客的。”任佳犹豫之后道。

    张程闻言哈哈一笑：“那咱们不骗人不就行了。”

    “恩，都听你的。”任佳点了点头道。

    张程闻言看了看左右没人，当即偏头亲了上去。

    等到任佳小脸儿酡红眼神迷离之后，张程才不舍的放开这个文雅娴静的女孩儿。

    两人又说了会儿绵绵情话。

    “好了，上去照顾爷爷吧，什么事情都不用担心，有我。”张程伸手摸了摸任佳的小脸儿道。

    任佳又点了点头，看了张程一眼，转身离开，不过半路又回头看了一眼，然后才小跑上楼。

    张程见状嘿嘿一笑，去高铁站搭乘高铁，前往宁县，去找美阿姨周云。

    张程目前的女人已经很多。

    不提被张程当做好朋友的几个，仅说让张程觉得以后要长相厮守下去的，就有香香，赵胜男，杨雨杨雪，王清，任佳，和周云，这么七位。

    不过这七位之中，张程以喜欢的程度排序的话，应该是王清-赵胜男-任佳-杨雨杨雪-香香。至于周云这位美阿姨，张程还说不清自己喜欢的程度到底排在什么位置上。

    但那种缺失的什么被补全的感觉，却尤其让张程迷恋。

