    “这里有旧书……等等,我们可以挑一些。”顾雨看着一些珍贵书籍的名字走不动路了。

    小熊负责帮顾雨爸爸一起挑书,除了学习用书，名著，童话，小人书，顾雨还挑了食谱,药膳，小熊挑了些裁剪和编织书籍；云昭负责计算价钱，开票交钱。

    带着被捆起来的两大摞书，一家人继续挤在人群中朝前移动。

    不愧是号称华国第一百货的大商场，又赶上了礼拜天,到处都是人,这边大部分也是蓝色，灰色或者绿色，白色衣服，不过看着样式比省城和他们县里要洋气一些，穿长裙的女子也不少。

    云昭的作用这时候就体现出来了，他在前面开道,顾雨抱着小熊跟在云昭身后,轻松不少。

    一家三口在皮鞋柜台前停下,云昭挑了样子，报了号码。

    以他的眼光，全家不用试就能买合适的鞋了。

    云昭挑了三双质量不错的皮鞋，三双花了四十块钱,两双十五，小熊那双略微便宜点，十块。

    云昭想给庄大哥和庄二哥送点东西作为感谢，因为布票不够多，且看起来两家人也不像缺衣服的样子，他们买了不要票但是稍微贵些的毛线。

    主要挑了嫩黄色和黑色，深蓝色三种，其他一些配色的只稍微选了一些。

    “怎么买这么多？”顾雨看着那个大包袱问道。

    “快要秋天了，我们自己也得准备毛衣了。”云昭理所当然地道。

    看来他们是打算自己织毛衣了，怪不得这俩都挺热衷学习织毛衣的……

    介于衣服全都是云昭和小熊打理，顾雨就不提其他意见了。

    云昭和小熊又一起选了五条蚕丝被面，花了七十，价格在现在这个时候也是比较贵的，但也不要票。

    这俩虽然黑胖了，但是依然有着豌豆公主的追求，很是愿意追求舒适生活。

    顾雨挑了一些肉，一袋面粉，白糖，几种豆子，共计十二块，钱花的不多，但是排队排的时间最长。

    云昭知道顾雨买这些是准备给陈老那边的东西，想了想，去水果摊那边选了两筐水果，一筐苹果，一筐梨，都是五十斤一筐，共计一百斤。

    两毛钱一斤，两筐一共花了二十块。

    等中午的时候，一家人才从百货大楼挤出来。

    “天呐，怎么这么多。”顾雨郁闷了。

    毛线包袱系在云昭身上，他拎着两筐水果，顾雨拎着面和豆子以及书，连小熊都拎着了三双鞋子，五件背面。

    这么多东西，肯定没法挤公交车了，云昭找了个宽敞的地方，将东西放下，让顾雨和小熊在这里等他。

    云昭出去没多久，一辆驴车被赶了过来。

    赶车的男人脸上乐呵呵的，看到东西就下车帮忙往上搬。

    不知道云昭怎么谈的，驴车先送他们去了陈老那里，顾雨搬了半框苹果和半框梨进去，又将面粉，豆子和肉也放到了陈老的厨房里。

    苹果和桃子就给院里的几户人家分了分，每家五斤，陈老那里给留了二十多斤。

    之后，顾雨没来得及在这边待着，又跟着云昭一起往庄大哥和庄二哥家去了一趟，每家给放下十五斤水果，剩下的拿回了庄家。

    难得是庄建业竟然在家，正坐在沙发上看报纸。

    看到云昭和顾雨搬着这么多东西进来扬了扬眉，“这是准备走亲戚送的？”

    “不是，买回来家里吃的，昨天已经走完亲戚了。”云昭说着，将苹果和梨放到了角落里。

    “是呀，爷爷，这是我和爸爸孝敬您的。”小熊亲亲热热地道，“多吃水果身体好。”

    庄建业抖了抖报纸道：“我这么多年也不爱吃水果，身体不也挺好？”

    “那就只能说明，您吃了身体会更好。”小熊拿了两个苹果和两个梨子去了厨房，没多大功夫，端了两个大碗出来，每个碗里都是梨子和苹果切的小块，还有两把叉子。

    小熊将一只大碗放到庄建业面前，“爷爷，你尝尝看嘛，我跟您说，苹果和梨子都是我爸爸亲自挑的，味道可好啦。”

    说着，小熊自己就插了快苹果吃起来，咔嚓咔嚓，小熊还露出了陶醉的小表情。

    事实上，小熊什么好吃的水果没吃过呢。

    顾雨觉得，小熊绝对可以当演员了。

    小熊不光自己吃，还给顾雨爸爸，云昭爸爸都喂了几块。

    见庄建业依然在看报纸，小熊若有所思，几秒后他捧着大碗站了起来，跟着爸爸们一起上楼了。

    客厅没人之后，庄建业又举着报纸看了会儿，见楼上没人下来。

    他低头看向那碗水果，以前当兵的时候饭还吃不饱，水果就是一种奢饰品。

    后来生活好了，物资也是匮乏的，好吃的不是给了老人，就是给了孩子。

    现在家里偶尔也会买水果，就像他说的，他确实很少吃。

    像这样给他削皮切块端过来的，还是第一次。

    碗里的苹果已经染上了淡淡的黄色，迟疑了一下，庄建业用叉子叉了一块。

    酸甜可口，确实挺好吃的。

    庄建业想到又黑又胖的三儿子，心里有点不是滋味，慢慢将一碗水果都吃光了。

    没多久，沈兰带着小女儿庄元艺回来了，她眼神一扫，已经看到了客厅多出来的两个筐。

    “这是？”

    “小三他们买回来的，放家里吃的。”庄建业说道。

    庄元艺嘟了下嘴，“那我等哥哥回来一起吃。”

    嘴里这么说着，已经跑去拿了一个苹果去厨房洗了。

    沈兰笑道：“小昭也太客气了，哪里用他买，他想吃我就去买就行。”

    “他给家里买点东西也是应该的。”庄建业道。

    当天临睡的时候，沈兰给庄建业端了洗脚水。

    边铺床边说道：“今天，我带小艺去百货大楼的时候，看到了小昭他们。”

    “唔。”庄建业应了一声。

    梳妆台前的沈兰转过身，迟疑了下，说道：“有句话，我不知道该不该说。”

    庄建业从手中的书里抬起头，“怎么了？”

    “在百货大楼，我看到小昭带着那个乡下来的小伙子买了不少东西，那个小伙子买的东西，也都是小昭付钱。”

    “小昭还给他买了皮鞋，一双快普通人半个月工资了。我不是背后说那个小伙子坏话，老庄，你说，那小伙子是不是在骗小昭的钱啊。”

    “小昭我是知道的，从小都是老实实在，跟谁都掏心掏肺的……”

    沈兰看着庄建业的神色，抿了抿嘴角，“那个乡下来的小伙子一看就精明，但是，他这么花小昭的钱不太好吧？”

    “这还是在咱们跟前呢，要是不在京市，还不知道会怎么着。”

    庄建业靠在了床头，手在书上敲了几下，“要我说，小三能有个朋友就不错了。他小时候，我就没见着能跟他玩得来的。”

    “就算那小伙子是为了钱，就当小三自己交学费吧，他早晚能看清的。”

    大不了，等他再给庄昭钱的时候，跟他提一句。

    沈兰看庄建业不在意，也是没辙。

    她这是为了谁，难道庄昭的钱不是他给的？

    怎么不心疼自己赚的钱呢。

