    正在进行“打磨”骨灰操作的易铮，瞬间怔住。

    他能清楚感觉到，自己的肩膀，已经被一双手搭了上来。

    而他，也已经察觉到额头处，正有一股温热又清凉的奇怪感觉。

    除了这些之外。

    森森寒意，正在不断从他的身后传来。

    “这丁厉还有后手？”

    易铮几乎是瞬间产生了这个念头。

    但又瞬间被他否决。

    丁厉不可能还有任何底牌。

    如果他还有底牌的话，方才他直接用出即可，何必拐弯抹角绕这么一大圈？

    更何况，此前丁厉无论是语气还是行为，分明都是已经到了绝望程度的人才会有的反应。

    这不可能是丁厉的后手。

    这只能是！

    “丁厉之前说的那一切也许有些地方是假！”

    “但他体内的剥皮！”

    “的确被完全唤醒了！”

    易铮这一切思绪，都在一瞬之间于他脑海中闪过。

    而当他提刀欲要朝后方那东西砍去的时候。

    他惊讶的发现，他已经无法动弹。

    是的。

    他完全动不了了。

    并不是他无法操控身体，也不是他失去了身体的感知。

    而是一股难以用语言叙述的诡异力量，已经将他整个人定死在了原地！

    他完全无法逃脱这股诡异的力量，更无法移动哪怕半寸！

    哪怕易铮没有恐惧情绪。

    可在这一刻。

    他仍能清楚感知到身上的每一根汗毛，都已经颤栗起来。

    他的每一个细胞，似乎都在发抖。

    就算他的心中仍未感觉恐惧，可他的身体，却在本能地生出惧怕。

    在这一切发生的同时。

    他面部的那条裂痕，也在不断朝下飞速延伸着。

    易铮能清楚听到“滋滋”的，像是拉开拉链的声音，在自己脸上响起。

    如此情形，他此前在那长巷目睹那名叫做“陈彦川”男子遇害时，就曾经看过。

    当时的他碍于情况，只是一名旁观者。

    而此刻的他，却成了当事者。

    这一刻，易铮已经完全知道自己遭遇了什么。

    剥皮没有喊他的名字，他自然也没有答应、回头、对视等等说法。

    但他还是中招了。

    这只能说明。

    剥皮还有一条他此前并未知晓的规律。

    “被喊名字回头对视，是必死条件。”

    “但满足这必死规则的，并不只有这一种条件……”

    “被剥皮直接接触，或者说从身后直接接触。”

    “同样能达成必死条件！”

    在易铮心中闪过如此念头的时候。

    那条如同“拉链”的裂痕，已经延伸到了他的脖颈。

    紧接着，是他的胸部。

    他的腹部。

    裂痕继续往下，直至贯穿他的整个身体。

    易铮的皮。

    十分轻柔地，跌落在了地上。

    而此时此刻的易铮。

    仍能清楚感知到这一切的发生。

    尽管没有感到半点痛楚，但他身体的每一寸，每一个角落，都在战栗着、颤抖着。

    很快。

    当他的人皮落在地上之后。

    填满他整个骨架的血肉，开始不断跌落在地。

    先是血肉，再是脏器。

    心肝脾胃肾逐一跌落。

    牙齿一颗一颗掉落在地，响起“嗒”、“嗒”的声音。

    当整个骨架的所有填充物全部离开身体之后。

    易铮的双眼，从眼眶之中滚落了出去，掉在了地上。

    在极短的时间里，他的身体，已经彻底成了什么都没有的骨架。

    成了一具骷髅。

    而此时。

    放在位于他身后的，一具腐朽、通体破败的骷髅，正在逐一将地上的一切捡起，不断往自己身体里塞着。

    这一切画面，完全和此前那长巷中所发生的一致。

    唯一的区别，便是当事人从那陈彦川变成了易铮。

    当这具腐朽的骷髅，将自己空荡的骨架完全填满之后，它披上了易铮的人皮。

    很快。

    人皮上的裂痕恢复如初，完全看不出此前有过任何撕裂的痕迹。

    “易铮”动了动身子。

    似乎对于这具皮囊相当满意。

    “易铮”看了一眼自己面前的骷髅，露出了笑容。

    它的意识，似乎已经休眠了很久很久。

    在这休眠期间，它能感受到自己的力量，似乎一直都在被什么人使用着。

    似乎就在复苏之前，它还曾遭受过重创。

    这似乎也导致了眼下的它，并非巅峰时期的它。

    但这已经不重要了。

    它回来了。

    它已经完全复苏。

    “易铮”大概是觉得，既然它已经完全复苏，那么……

    有必要为这复苏举行一场规模盛大的庆祝仪式。

    它已经感知到了自己现在的位置，这一座城，有许许多多活人的气息。

    这些活人，是它生来的猎物。

    给这些猎物带来死亡，可以让它更好的存在。

    这是它存在于世、与生俱来的唯一准则。

    “易铮”决定立刻开始这一仪式。

    然而。

    就在它准备朝前走出一步，开始按照它存于世间的规则展开行动时。

    它却发现。

    刚刚才活动过身体的它，似乎并无法再行动。

    “易铮”的神情，出现了一抹惘然。

    但当它察觉自己身上的异常之后，这惘然，变作了无尽的凶厉！

    不知何时。

    一抹又一抹黑气，从它夺取的皮囊身上，散布了它的全身。

    这黑气的气息，它十分熟悉。

    这似乎是它同类的气息，又似乎是方才被它夺取皮囊的那个猎物。

    这黑气已经在不知不觉中蔓延开来，席卷了“易铮”的整个身体。

    黑气，似乎正在与它争夺着什么。

    它下意识作出了反击，但对方也丝毫不肯让步……

    而在“易铮”与黑气缠斗的时刻。

    易铮正以一种极其离奇的方式，见证着这一切的发生。

    方才确定自己中招之后。

    眼睁睁看着自己的皮囊剥落、脏器离开后……

    易铮觉得自己大抵是已经死了。

    但他却惊讶地发现，哪怕他已经变作了白骨一具。

    可他仍存在着意识。

    他这意识，并不在他的骨骼之上，而是与冰寒阴森的黑气，混杂在了一起。

    这黑气源自于吴氏。

    直至这一刻。

    易铮才发现那丁厉在这点上，并没有欺瞒于他。

    他身体里，真的存在着一部分吴氏。

    “意思是现在这俩……”

    “正在争夺我？”

    眼看着剥皮与吴氏的缠斗进入了白热化的状态。

    易铮琢磨着。

    自己得劝劝架才行。

