    挂了电话，乔梁也不由心有余悸，心惊肉跳了好一会才平息。

    乔梁不由意识到，自己面对的楚恒，是一个强大而狡诈的对手，他的经历、阅历和心机、心计远远超过自己，在他面前，自己是一个实实在在的菜鸟。

    如此，在他面前耍大刀的时候，一定要慎之又慎，要格外小心，一步不慎，可能会前功尽弃，会造成无法收拾的结果。

    如此想着，乔梁的内心充满严峻，甚至感到了一丝紧张。

    但乔梁的内心又充满执着，不管楚恒如何强大狡诈，都绝不会让自己复仇的念头发生任何动摇，不管有多大的艰难险阻，不管面对如何的惊涛骇浪，都一定要扳倒楚恒，彻底扳倒，扳地越狠越好。

    乔梁突然又想到，唐树森和楚恒都是报复心极重的人，自己又何尝不是呢？

    如此看来，在官场里，对对手的宽容，等于是在为自己掘墓，等于是为自己培养掘墓人。

    如此，官场斗争的冷酷严酷和残酷都是有原因的，你想放过对手，对手却不会放过你。

    如此，斗争必须要毫不留情，要学会狠，甚至要痛打落水狗。

    如此，自己不能放纵性格里的善良，善良是一把双刃剑，遇到好人会成全自己，遇到坏人则会毁了自己。

    乔梁躺在沙发上，看着天花板，边吸烟边琢磨着……

    第二天，省里来的两位客人满意地离开江州，走之前，他们提出，叶心仪后天就去新闻处报到。

    楚恒满口答应，却又心生一计。

    第三天，叶心仪从三江回来了。

    回到部里，叶心仪直接去了楚恒办公室，把在三江的活动情况给他做了汇报，然后把补充后的材料给了楚恒。

    楚恒耐心听完叶心仪的汇报，又拿着材料看了一会，然后满面笑容看着叶心仪：“叶部长，你这次三江之行收获不小，辛苦了。”

    “不辛苦，应该的，只要楚部长满意就好。”叶心仪笑了下。

    “对叶部长的工作，我一直是满意的，同时，基于这种满意，我又觉得部里的工作越来越离不开叶部长了。”

    “楚部长高抬了，我可没那么重要，部里能人多的是，别的不说，各位副部长能力都比我强。”叶心仪谦虚道。

    “那要看哪方面的能力了，在新闻方面，你是首屈一指的大拿，谁都比不上的。”楚恒笑道。

    叶心仪又笑笑，暗暗琢磨，楚恒突然夸自己这个干吗？自从徐洪刚离开宣传部，他从没有表扬过自己一次。

    楚恒接着道：“叶部长，我和各位副部长都毫无疑问认为，在新闻把关这一块，部里是绝对离不开你的。”

    叶心仪微微皱了下眉头，奇怪，楚恒为什么要和自己说这个？

    “楚部长，你有什么话就直说吧。”叶心仪不想和楚恒绕弯子，利索道。

    楚恒呵呵笑了下：“是这样的，前两天省委宣传部分管新闻的副部长和新闻处处长来了江州，他们此行的目的是，新闻处那边需要人手，想从部里借人，他们提出借你去……”

    叶心仪闻听大喜，我擦，天大的好事，能到省新闻处去工作，简直太好了，不但可以摆脱楚恒的打压，还能有更多学习和锻炼的机会。

    自己去三江出差那天乔梁说自己回来会有大喜包，大喜包果然来了，乔梁这家伙是神算啊。

    随即觉得不对，这家伙哪里这么厉害，能预测到这个，一定他早已得到了风声，故意先瞒着自己，让自己有个大惊喜。

    如此一想，叶心仪心里不由乐滋滋的，但随即看到楚恒莫测的神情，琢磨着他刚说的话，心中一凛，他刚才一个劲抬高自己，说部里的工作离不开自己，是什么意思？莫非想阻挠此事？

    如果楚恒想阻挠，自然会打着工作的名义，只是不知他会拿出自己部长的权力硬压呢，还是想说服自己让自己主动放弃？

    如果是前者，自己是没有办法的。

    但如果是后者，自己显然不能答应，这么好的机会，自己没有任何理由错过。

    聪明的叶心仪猜对了，楚恒此时想的就是后者。

    在送省里二位客人走的时候，楚恒就想好了，既然安哲出面发话了，自己不能阻拦叶心仪离开，但如果能说服叶心仪主动留下，那省里也是没有办法的。

    但要做到这一点显然很难，依自己对叶心仪一直以来的打压，她轻易不会放弃，需要动之以情晓之以理，态度要诚恳，口气要真诚，理由要充足，要站在讲大局的角度来说服她。

    虽然知道这么做成功的可能性不大，但楚恒还是想试一试，万一这娘们被自己一番忽悠晕了头，被自己的真诚和诚恳感动了，说动了心呢？

    楚恒接着道：“得知这消息，我第一个念头就是为你高兴，发自内心的由衷高兴，因为这对你来说，这是一个绝佳的学习锻炼和进步的好机会。对部里来说，省里能从我们这里借人，也是对我们的高看和厚爱，能往省里输送优秀人才，是我们的荣光……”

    “嗯嗯……”叶心仪看着楚恒点点头，听他往下如何说。

    楚恒接着皱起眉头：“可是，想到你在部里的重要作用，想到你分管的这一块暂时没有合适的人可以代替，我在为你高兴的同时，不由又觉得焦虑不安，如果你真的走了，那部里的工作怎么办？如果新闻把关再出现什么问题，部里如何向市委交代呢？”

    叶心仪听出了楚恒话里的意思，他不想让自己走。

    尼玛，你不让老娘走，就是还想把老娘留在部里继续任你打压，实在太坏了。叶心仪心里涌起怒气。

    虽然心里生气，但叶心仪表面上神情还是很正常，不动声色看着楚恒：“楚部长，那你给省里的人是怎么答复的？”

    “他们是上级，他么需要人，他们要借你去帮忙，作为下级业务单位，我自然是不能拒绝的，自然是要答应的。”

    叶心仪稍微松了口气，答应了就好。

    不过叶心仪随即又奇怪，楚恒为何会如此痛快答应呢？难道是遇到了什么不可抗拒的压力，被迫答应的？

    如果真的是，这不可抗拒的压力来自哪里呢？

    此时来不及多想这些，既然楚恒已经答应了，却又说这些废话，那自然是想说服自己让自己主动放弃。

