    第三十三章后山清净修行地

    萧妙音意外道：“师尊，您怎么又要闭关了，您不是半年前才出关嘛？”

    桑莲淡笑道：“虽说半年前才出关，此番闭关和之前有所不同，不需多年时间，此番为师准备闭关两个月。

    之前修行有所了悟，但还没揣摩明白，因为一些俗事就匆忙出关了。

    修行需要潜心静气，不可浮躁，为师需要回去清修。”

    萧妙音虽然还是不舍，也没有拒绝的理由，看了看庄元，道：“那，小师弟，他怎么办？我们带吗？”

    她又看了看吴渊，吴渊显然也对桑莲长老又要闭关这事很在意。

    当然，看着庄元的时候可没有一丁点担心的意思，就像是手里突然多了一个“烫手山芋”，不知怎么办才好。

    桑莲道：“他虽然天赋异禀，筋骨奇佳，但毕竟是修行的初期阶段，带两个月，你们有问题吗？”

    萧妙音摇了摇头，吴渊很不乐意地摇了摇头。

    桑莲道：“既然没有问题，这事就定下来了。”

    她拿出一枚令牌和一个袋子，下面还有一本秘籍。

    令牌和袋子眼熟得很，正是入混沌山门的“灵佩”和移动仓库“灵囊”。

    “这些理应给你，这两个月，你跟着师兄师姐熟悉一下情况。”

    庄元道：“谢师尊。”

    拿着手中那本秘籍，几个大字跃入眼帘。

    《修行基础功法》。

    看这名字，跟《入学手册》差不多的意思，作用也相差无几。

    “若是有不懂的，问他们就是。他们若是不会，告诉师尊……到时让他们与你一起学。”

    萧妙音扑哧笑了：“师尊，您说什么呢，我们还有藏着掖着不肯教的道理？”

    吴渊道：“除非他学不会。”

    桑莲道：“你这师兄，看着点。”

    吴渊道：“是，师尊，放心吧，高级的功法我未必会，但这个肯定没问题。闭着眼睛也不会出错。”

    桑莲点头，忽然道：“为师要闭关了，离开之前自然要好好交代一番。你们都在，可南华……还不知什么时候回来。”

    南华，说的就是殷南华，是目前桑莲长老唯一的亲传弟子。

    庄元目前素未谋面的大师兄。

    萧妙音道：“师尊可是在担心大师兄？大师兄他在我们几位师兄弟之中，修为最高，性子也最为沉稳，此次参加八宗围剿魔兽之事，理应十拿九稳才是，师尊不必担心。”

    吴渊也道：“是啊，师尊，那可是大师兄，他从来没出过纰漏的。再说了，这次南天宗的几位长老不是也去了吗，有他们护着，能出什么问题！”

    桑莲道：“话是如此没错，但围剿这事，就算人多势众，也难免叫人担心。”

    “你们这些小修行者们不过是为了历练，为了收集材料，可对他们来说，拼的就是性命，要么死里逃生，要么，死无葬身之地。”

    “这两种不同的情况下，爆发出的潜能也是完全不一样的。”

    “所以，为师常与你们说，小心驶得万年船，每次猎杀，再怎么小心谨慎也不为过。”

    “庄元，你初来乍到，也一定要好好记住这个道理。”

    庄元点头道：“是，师尊。”

    此刻，庄元脑海里，忽然蹦出来他最初来到这个世界时，被鬼骷髅“捏圆搓扁、任凭摆布、差点命丧黄泉”的可怖场景，心中又是一颤。

    正所谓，吃一堑长一智，他一定尽全力，不再让自己身陷这样的境地。

    如果当时没有生灵，他当真没有任何生还的余地。

    死，才是他的结局。

    桑莲道：“既然如此，你们便带小师弟去安顿一番吧。我记得，前山似乎只有妙音你、南华还有吴渊三间屋舍。也不能让庄元与那些外门弟子住一块。”

    “既然如此，你们要不挤一挤？谁的屋舍，多搬一张床铺进去？”

    萧妙音没有说话，她倒是想帮庄元这个忙的，但是并男女有别，孤男寡女共处一室不太合适。

    至于吴渊，他可不想和庄元挤通铺。想把这个出尽风头、被师尊和师妹另眼相看的家伙，一脚踢下床、挤下山还差不多。

    吴渊眼珠子一转，提议道：“师尊，那个，后山不是还有一座极为宽敞的屋舍吗？”

    一听这个，萧妙音当即不乐意了：“二师兄，你说什么呢！那地方多年没打扫，蒙尘积灰的，更何况离大家伙也太远，不方便照应！”

    吴渊道：“小师妹你这说的可不对！那地方宽敞！要是修炼什么的也能随意施展开腿脚！而且无人打扰，就算半夜修行，弄出大动静，也无人谴责！这可惬意得很！”

    “更何况，后山无人，这更说明了这地方清净！对修行之人大有裨益！”

    萧妙音仰头，很不相信：“二师兄既然那么喜欢，那地方也有那么多好处，那你怎么不去？”

    吴渊道：“我不是已经有住处了吗！我去做什么！”

    当然是刚来没处落脚的去了！

    萧妙音磨牙，正准备用银枪狠狠置办他，让他安分闭嘴，吴渊又道：

    “小师妹不必这么看我，师妹可能觉得我出了个什么馊主意，但……小师弟都没说什么呢，你怎么知道他就不喜欢呢？！”

    这话是说到点子上了，无论外面的人怎么吵，斗个你死我活。

    最重要的，还是正主的感受。

    桑莲轻咳一声，问道：“庄元，你什么想法，怎么看？喜欢就去，不喜欢就不去。莫要勉强自己。实在不行，为师这里也有个偏室，你大可住进来就是。”

    吴渊的眼眸瞪得更大了：“师尊，这不符合礼法。大师兄是亲传弟子尚且不能住偏室，庄元师弟虽说天赋奇佳，但也不能违背这规矩。”

    庄元心里轻笑，管你什么事，你师父都没说什么，你一张嘴就规矩规矩。

    不过，他本来就不打算和他们几位住得太近。

    原因无它，因为庄元身上有秘密。

    他的修行路子和其他人的也不尽相同，有时远离一些人，的确能享受更多清净。最重要的是，他能做自己的事情，不会被打扰。

    正如之前吴渊所说，随时都能修行，不会扰动别人。

    桑莲道：“为师自有打算，你不必多言。”

    桑莲都这么说了，吴渊扁扁嘴，纵然不悦，也没有道理再多说。

    桑莲问道：“庄元，你觉得呢？”

    庄元认真道：“回师尊的话，庄元觉得后山确实挺好，庄元确实喜欢清净之地。”

    吴渊得意地看了朝着萧妙音眨了眨眼，萧妙音没眼看，暂时不想搭理他。

    桑莲点点头：“既然如此，那便照你的意思办。有什么事情，都可以到前山来找为师，找师兄弟。”

    庄元道：“是，师尊。徒儿明白了。”

