    

    “必垮就抬绝对了。”

    陈老摇摇头。

    正在这时，严湛一行人过来。

    曼殊和他隔着不远不近的距离，倒像是两拨不太熟的人。

    看见严湛，陈老顺势叫住他：“严湛，你也来看看，小顾中标的这块料子如何？”

    他说完，又想起顾子墨就在旁边呢，自己好像是自作主张了。

    于是朝顾子墨笑笑：“我一个人看了，你也拿不准，严湛深得祝老真传，倒不如让他一起给你掌掌眼。”

    顾子墨勉强一笑：“那自然最好不过。”

    这块毛料，就是他从严湛手里截胡的，严湛难道还能说不好？

    他现在怀疑，严湛赌石的水平，到底是他运气好，还是其他人把他捧得太高，吹得太过？

    严湛扫了一眼，就知道这块是他给顾子墨下套的毛料。

    他顺手拿起手电，往毛料切口里一照，都没用放大镜。

    便煞有介事道：“回卡的料子，回卡出高绿，如今是难得见到一块了。”

    “可不是！”陈老也点头，但眼里便有了几分促狭。

    回卡的料子都是好料子，可这裂多的料子，却卖不上价。

    这样的毛料，放在坪洲公盘，大概率是无人问津的。

    当然，这是内行，内行看得出来，这样的料子风险极大，不敢轻易赌的。

    他们经验丰富，在这个行当了交了太多的学费。

    所以，这种料子，多半是被货主拦标，很少成交。

    顾子墨也不知道是被他请的专家坑了，还是急于求成，所以拿下了看似高绿，实则陷阱的料子。

    这能解吗？

    解了，八成是垮！

    “这样的料子，赌性大，风险也高。”

    严湛每说一句话，顾子墨的心就沉一分。

    就在他想说，这块料子不解的时候，又听见严湛道：“高风险伴随着的是高收益，不必过于紧张。”

    哈哈哈……

    如果不是场合不对，陈老就想笑了。

    严湛这话什么意思？

    他和顾子墨有仇吧？

    不是说严顾两家小孩还有婚约吗？

    怎么听着严湛是想整顾家小子？

    难道，因为真假千金的事，顾家和严家也闹翻了？

    高风险的料子，已经买下了，最好的办法就是再找人接手。

    当然，这样做有点坑人。

    但这块毛料，在坪洲公盘真不好出。

    倒是在云省边境，瑞丽，盈江那些地方，这就是主流。

    那边的人，喜欢赌货，胆子大，追求高收益，也承担得起风险。

    粤省这边是求稳，云省那边是求发，各有特点。

    但像顾子墨这种出入门，还是做毛料生意的，还是稳一点好。

    宁愿找门路，把毛料卖了，也不要轻易解石。

    严湛这话，就有点撺掇人家解石的意思了。

    陈老看人家一眼，严湛是面无表情，一副公事公办的态度。

    真看不出来，严三爷除了狠，还损！

    但顾子墨不是这么理解的。

    他以为，严湛说的高收益是真的。

    甚至，严湛有几分怒意。

    因为自己赶在他之前，抢到了这块毛料。

    这本是严湛看上的，看来他是追求高收益。

    既然严湛都敢赌，那他有什么不敢？

