    刘芊芊赶忙扶他起来，面上也带上了笑容。

    “快起来吧，本宫给你带了酸梅汤解暑。”

    弘历很是高兴正准备喝，就有两个身影缓缓走过来。

    看清来人是谁，刘芊芊和弘历纷纷行礼。

    “见过齐妃娘娘。”

    “见过齐娘娘。”

    齐妃娘娘李氏，是弘时的生母。

    李氏瞄了两人一眼就抬了抬手，然后看着朝自己走来的三阿哥弘时。

    “见过额娘。”

    弘时只是给李氏行了礼就站了起来，弘历微微蹙了蹙眉。

    刘芊芊倒是不在意，李氏倒是如无其事的提醒弘时。

    “弘时，这是谦嫔，也是你的庶母不可无礼。”

    弘时这才转头望向刘芊芊，不过也并没有行礼反而格外的张扬。

    “你就是谦嫔，听说你甚得皇阿玛的宠爱，只是你应该规劝皇阿玛雨露均沾才是正道。”

    弘时背着手故作老气横秋，而且姿态也摆的很高。

    刘芊芊本不在乎弘时对她的不尊重，可听到他这么说倒觉得有趣。

    弘历也面色难看，凝眉冷声道：“三哥，咱们身为儿子，不得议论皇阿玛的私事。”

    “弘历，你这是在教训我吗？”

    弘时十分看不上自己的这个四弟，皇家之中皇子们都是对手。

    他可是皇阿玛的长子，有得皇额娘的宠爱，他日必能荣登大宝，这时候弘历回宫，不是要跟他抢还能是什么。

    “四阿哥你好生放肆，当着本宫的面你竟然敢不尊兄长，你实在是不懂规矩，给本宫跪下。”

    弘历惊愕，可面对气盛凌人的李氏他只能跪下。

    刘芊芊看着李氏暗道了一句不知死活，敢让未来的皇上给你下跪简直是不想活了。

    “齐妃娘娘，两个阿哥都有错，你只罚一个怕是有失公允。”

    齐妃没想到刘芊芊敢跟她叫板，转头怒瞪向她。

    “谦嫔好大的胆子，难道你也想被罚跪吗？”

    李氏自诩是未来的圣母皇太后，所以在宫中除了皇后，她就连年妃都是看不上的，现在刘芊芊这个小小的谦嫔敢这样跟她说话简直胆大包天。

    “齐妃娘娘好大的威仪，难道不怕臣妾闹到皇上的面前吗？”

    刘芊芊是个拎的清楚的，齐妃和未来的乾隆帝她会选。

    说罢她就拉起了弘历径直离开，弘时见他这样气愤不已。

    “额娘，这个谦嫔敢对你这样说话也太不尊敬你了。”

    李氏心中有气可也不敢发作，毕竟谦嫔是皇上的新宠，她要吹枕边风十分容易，现在还不是收拾她的最佳时机。

    不过她收拾不了，自然有人能够镇住谦嫔。

    另外一边刘芊芊拉着弘历来到了寿康宫，钮祜禄氏早早地就在宫门外等着了，见到是她把人送回来有些诧异。

    “弘历怎么跟妹妹一道回来的。”

    刘芊芊向钮祜禄氏行了一礼，然后才道。

    “是我看到齐妃罚四阿哥跪在长廊下，一时气愤这才拉着四阿哥回来。”

    “齐妃？”

    钮祜禄氏知道李氏心高气傲，所以对于她们这些没有子嗣的妃子都是看不上的。

    弘历也在旁边说道：“额娘，齐娘娘怕是要生儿子的气。”

    钮祜禄氏冷哼一声，摸了摸弘历的脑袋。

    “有额娘在，不怕的。”

    刘芊芊见两人母子情深便没在多留，看着她离去的背影弘历的心中有一丝的悸动。

