    南郑东北角有一处美仑美奂的宫殿，那是镇夷中郎将、汉宁太守张鲁的府邸。

    当然，对外宣称时，这宫殿并非供给师君生活所用，而是用以上接太清玄元、招神劾鬼的仙宫。至于此刻身在仙宫高阁之内的张鲁，身周帷幕低垂，榻上几个**姬妾玉体横陈，那自然是为了精研行气导引和房中术，以求成仙了道。

    阳光在室内逡巡了许久，张鲁才勉强清醒，他呼噜呼噜地漱了口，有些茫然地坐在温软锦缎之中，直到姬妾们轻笑着为他穿衣，才问道：“这么早叫我，今日有什么安排？”

    随从低眉垂眼，不敢看他身边环绕的乍泄春光：“师君，之前已与公则将军约定，今日下午过府一叙。”

    “公则回来了？”张鲁皱眉想了想，隐约记得是有那么回事。

    近年来张鲁忙于著书立说、完善教法，军务大部托付给张卫，而政务则由另一同母弟张傀张公仁负责，兄弟三人齐心协力，才维持着雄踞巴汉的强大鬼道政权。但这样的模式在张鲁决意投靠曹公以后，却出现了裂痕。

    张鲁知道这是为什么。

    张鲁是教主，是系天师。他所谋求的，是布道于天下，而非一地得失。此前曹公允许张鲁在邺下传教，又允诺接受“太平真君”的封号，那便等于是以曹氏政权的威力为五斗米道撑腰。

    在张鲁看来，五斗米道本来就扎根于底层百姓，如果再通行于士人，则教化大行再无阻碍，哪怕重现当年太平道的盛况，化二十四治为三十六方，也不是不可能的。

    可张卫、张傀两位却并不作此想。他们是将军，是太守，不是教徒。他们的尊荣权位，来自于汉宁郡的数万兵众、十万户百姓。所以他们在心底里，并不愿意兄长向曹公屈服。

    张鲁对此并不满意。在他看来? 张卫、张傀是被现世的荣华富贵所迷? 是舍本逐末，所以他一直想要和自家的兄弟好好谈谈。张傀不急? 首先是张卫。毕竟曹公已经抵达关中? 挥军入汉中也是须臾间事，实在容不得三心二意。张卫手下数万兵马? 若因为什么动作引起曹公的猜疑，可就很不妙了。

    为了展现诚意? 张鲁特意不在自家府邸召见张卫? 而是选择登门拜访。他觉得，或许张卫在自己家里会放松些，兄弟两人之间，也能开陈布公地说些心里话。

    “那就去吧? 申时出发。”张鲁盘算着今日当讲的言语? 站起身来。

    所有的仆役们深深跪伏在地，恭送师君。

    随从低眉顺眼地提醒：“师君，此刻已经是申时了。”

    “我竟睡了那么久？”张鲁失笑道：“还不赶紧备车，备马。”

    顷刻以后，一行车马驰出府第? 数百名力士高举旗幡、鼓吹、长柄大戟等为仪仗，沿途扈从。

    五斗米道传播时面临重重敌对? 许多都不是单纯宗教手段能应对的，势必离不开暴力的压制。为此? 历代师君都从道众当中择选出勇猛强悍者，编为力士? 作为教主直辖的武力组织。

    这数百名力士中的每一人? 都是张鲁亲自以资财恩养? 以道术教化，不仅善战，而且忠诚。无论张鲁到哪里，力士们都会跟随左右，从不远离。

    到张卫府中，有人出来迎接，有人招待这些力士们休憩，却不见往日里奔走在府中的莺莺燕燕们，气氛显得有些莫名的肃穆。

    也不见张卫。

    张鲁有些不快地问道：“公则现在何处？”

    领路的仆役恭敬地道：“公则将军正在准备一些资料，师君马上就可以见到。”

    “哈……”张鲁轻笑。

    张公则素来轻躁而不耐尺牍间事，所以才未能接掌五斗米道的教务而转向厮杀生涯。想不到面临曹军抵达的时候，他倒开始下功夫了，很好。

    这么想着，他看看回话的那名仆役。这年轻人剑眉星目，英气勃勃，肩背都非常宽厚，一看就是经过长期战斗锤炼的。这样的人物，怎么会屈身为一仆役？

    “你叫什么名字？”张鲁问道：“你是公则的部下吗？”

    那仆役弯腰下去：“贱名无足挂齿，师君，请随我来。”

    张鲁随着他走。毕竟有身为师君多年的见识眼光在，只看这仆役的沉稳步伐，也觉得此人不凡。想到自家日后会去邺下传教，不知道还要面临多少波澜，张鲁油然而生爱才之心：“你若有志气，日后不妨来寻我。我允你个力士首领，怎么样？”

    那仆役又走几步，咧嘴笑道：“师君，请进。”

    眼前的殿堂张鲁很熟悉，是张卫府邸后院里一处邻水的殿阁，张卫常在这里召集诸将商议军务。看这殿阁周围的窗槦都被层叠绫罗所遮挡，却不知今日他又召了哪几名将校在此？打算商议些什么样的机密？

    当下两名力士为张鲁退开门扉，其余人便在殿堂前雁翅排开。

    张鲁大步迈入，门扉随即关闭。

    而殿堂里的情形让他吓了一跳。

    装饰华美的殿堂里有些昏暗，堂上只有寥寥数人端坐。

    坐在主位的，是一名极其高大雄壮的武人。此人身披银光闪闪的鱼鳞铠，外罩着锦缎戎袍，头戴一顶狰狞的兽面战盔，看他盔檐下的面庞，只觉鼻梁高挺、眼窝深陷，五官的轮廓非常鲜明。当他看到张鲁的时候，笑了起来，露出了森森的白牙。

    在这人左边，站着一名满面虬髯，身躯矮壮的汉子。

    在他的右边……张鲁看到自家的兄弟张卫，正被五花大绑着放倒在案几上，看上去不像是个威武的将军，更像一条硕大的虫子。

    张卫鼻青脸肿，身上多处都溅着血，嘴里被鼓鼓囊囊地塞了东西堵住。当他看到张鲁近来，便疯狂地扭动着身体，发出“呜呜”的低沉叫声，像是要提醒什么。

    张鲁的瞳孔猛然收缩：“尔等是什么人？”

    就在他说话的瞬间，站在他左右的两名力士猛地回身，想要去推开被合拢的正门。

    可他们刚回身，为张鲁引路的年轻仆役便从袖间抽出一柄长刀。刀光只一闪，大蓬鲜血就溅在垂坠下的锦缎装饰上。两名雄武强悍的力士一声未发，软倒在地。

    年轻仆役抬起脚，用靴底擦了擦刀上的血，慢条斯理地收刀回鞘。

    强烈的血腥气无处散发，只在厅堂里蒸腾，使得张鲁鼻尖抽搐。他瞪着这年轻仆役，嘴唇有些颤抖。

    年轻仆役笑容可掬地道：“师君，堂上这位，乃是凉州羌胡总帅马超马孟起和他的部将庞德，我是马岱。今日能与师君相会，幸何如之？来来，师君，请上座！”

