
　　“交东西，走人！”

　　李睿最终恨恨说道。

　　人在屋檐下，不得不低头，这是典型的形势比人强，他也没办法！

　　九玄派的诸多弟子，似乎也明白了当前的局面，逼不得已，将身上的各种财富宝贝都交了出去！

　　他们不敢迟疑！

　　连邢越和褚强都死了。

　　他们还能蹦跶个啥？

　　怎么就摊上这货了！

　　九玄派的弟子心中，都是哀怨。

　　“士可杀，不可辱！”

　　九玄派这次随军而来的公鸭嗓冷漠的看着方岳。

　　他一位堂堂的阴阳境强者被天地境的蝼蚁威胁？

　　他的尊严接受不了！

　　而且，他觉得，自己就算是不动手，这方岳也破不了他的防御。

　　毕竟，阴阳境层次的强者比天地境高出的境界太多太多！

　　“哦，既然如此，那就杀了吧！饿狼动手！”

　　方岳浑不在意，像是在决策一头蝼蚁的生死一样！

　　公鸭嗓看向饿狼道人，不由轻蔑一笑：“天地境而已，就算是我占在这里，他也打不动我！我不还手，鹏灵拿我没有办法吧！”

　　公鸭嗓将心中的想法，和盘托出！

　　“天地境？那你再看看！”

　　方岳的嘴角，扬起了一个讽刺的弧度！

　　饿狼道人揭开了身上的掩饰，气息暴涨，一步登天，跃迁到了大能的层次！

　　饿狼道人的气息澎湃全场！

　　李睿傻眼，在这偏僻之地，怎么还可能有大能存在！

　　公鸭嗓浑身冰凉，他的肠子悔青。

　　还未等开口求饶，饿狼道人便是已经悍然出手！

　　他的一只大手遮天，无尽的星河倒影从他的指缝间垂落而下！

　　掌中宇宙，一念诛仙！

　　饿狼道人一出手，直接将公鸭嗓活活震死，血肉成泥！

　　方岳悄无声息的收走了那公鸭嗓的魂魄，施施然走到了公鸭嗓的面前捡起了他的储物袋。

　　公鸭嗓的肉身则是归属于饿狼道人。

　　于他而言，阴阳境强者的肉身精华乃是大补，哪怕拍烂了其中的精华不失，也是如此！

　　李睿的心脏都快跌落谷底了！

　　若是折损两位潜力无限的天才弟子，他还能够勉强承受的话。

　　这公鸭嗓的陨落，于他而言，则是致命的打击！

　　这位大能，是他师尊为他精挑细选出来的护道者，在他晋升到阴阳境，能够独当一面之前，都是由他来护道！

　　而且，阴阳境的强者，在任何一个门派之中都是中流砥柱，随便死上一位都要严厉追究，一切与之死因相关的人都会被问责！

　　李睿并不觉得，自己准圣子的身份能够让他自己逃过一劫！

　　“这次的仇恨大了！”张铁的心中咯噔一声。

　　本来方岳便是打着杀人越货的心思前来，自己好不容易劝阻他打消了这个念头。

　　如果好好做生意，互通有无，或许方岳还真的不会动手。但是这次，九玄教欺人在先，让方岳破了戒，最后变成这幅样子也就不足为奇了。

　　只是，这次方岳犯了众怒，又得罪了九玄教，今后的日子恐怕不会好过啊！

　　张铁一脸苦相，心中很是郁闷。

　　公鸭嗓的死，终于让九玄教弟子们那刻高傲的心彻底凉了。

　　连大能都出来了，他们还挣扎个屁啊！“九玄教不亏是大教，这战力方面没看出来有什么，可是这一身的装备还有财富还真是了得！”方岳赞叹一句，这次真的是遇到肥羊了，而且他们还属于是肥的不能再肥的

　　那种。

　　这道衣，这战甲，这诸多材料五灵药。

　　啧啧，就算是上次抢了张铁他们的仓库其中的物品兑换成灵石衡量恐怕都不及这次的百分之一的收获。

　　九玄教的人最后草席遮身，一个个灰头土脸的离开了。

　　这一次，九玄教的颜面大损，风风光光而来，光着屁股离开！

　　这形成了鲜明的对比。

　　李睿脸上的神色几乎痛苦扭曲！

　　“走！”

　　李睿咬牙切齿的说道。

　　方岳挥舞手帕，像是怡翠楼的妈咪一样，用娇滴滴的声音说道：“大爷，还来玩啊！”

　　大爷……哦，不，是九玄教的众人集体向前跌了一跤，差点摔倒。

　　这样的人，怎么能够成为如此高手！

　　老天不公……老天不公呐！

　　九玄教的人最后仓皇的离开了方岳的视野范围！

　　很快，那些参加集会的人也跑了！

　　这方岳生冷不计，比那些大族、大教的弟子更危险！

　　“这方岳完了！他一口气得罪了这么多的降临者，谁家的背后还没点势力，没有几位拿得出手的长辈？”

　　有人走远，为了平衡内心，一脸深沉的说道。

　　他们的话，说的不是未来，而是他们心中的期盼。

　　方岳敢抢劫他们？

　　这是不得好死的节奏啊！

　　咣当一声。

　　一道银色的雷霆横空。

　　那刚才还手摇折扇，运筹帷幄的智者被一道雷霆劈死，死无全尸。

　　众人悚然，纷纷远离这具干尸。

　　“装逼遭雷劈啊！在你推测我的未来，赌咒于我的时候，你可曾想到，自己会被一道雷霆给活活劈死？”

　　方岳轻声念叨，声音不大，但却传彻千里。

　　众人的心里有些发毛。

　　这方岳还真是视人命如草芥一般。

　　谁也不会怜惜刚才那位智者。

　　你嘴贱，怪谁？

　　鸟兽散去。

　　昆仑脚下，只余方岳等人。

　　昆仑沧沧，长峰入宵。

　　方岳仰望。

　　不亏是华夏名山！

　　“公子，要不要登顶！”

　　张铁在方岳旁边询问。

　　昆仑被吹捧到神乎其神。

　　否则的话，也不会引来如此之多的降临者在山脚下集会。

　　“不用！”

　　方岳背着手离开。脚步决然，没有丝毫眷恋。

　　“公子是怕了吗？”

　　大着胆子，张铁想要刺激一下方岳。

　　对于昆仑，他也有向往，有好奇！远古年间，天地祭台，他降临，为的便是这昆仑山上的机缘。

　　“嗯！”

　　没有掩饰，方岳直接点头。

　　张铁诧异，“公子连九玄教都不怕，还会怕这昆仑？”

　　“九玄教，不在地球，纵然降临，有地球意志阻拦，阴阳境以上的强者也来不了太多！有你们应付，我相信可以！但昆仑不同，古之名山，蕴藏着太多神话般的底蕴！”

　　方岳稍微一顿，随后郑重说道。

　　“人，要心存敬畏！太张扬，太狂妄，没有几人可以活的太久！”

　　方岳离开，回到了军营。

　　他论功行赏，每一位参与到刚才结阵，布置阵旗的人都被赏赐了五枚中品灵石！

　　这是厚赏！

　　虽然，五枚中品灵石对于方岳而言算不得什么。

　　但是对于诸多天地境，轮转境的修行者而言，或许这是三五天劳作的报酬。

　　摇摇旗子，喊喊口号，随便站街就能够得到五枚中品灵石奉赏，让他们意识到，这次投靠的主子很大方。

　　原本，对于方岳打家劫舍行为有些不满的人，逐渐的，内心的怨气也平复了几分！

　　取而代之的是满满的庆幸。

　　毕竟，谁还会和灵石过不去呢？

　　接下来的半个月，昆仑脚下风平浪静！

　　有了之前前车之鉴的聚会，现在的降临者都是小心翼翼，偷偷摸摸的在靠近昆仑，登上而上！

　　昆仑，越是登顶越是危险！

　　根据方岳的不完全统计，最近半个月的时间内，约莫有一千七百二十余位降临者登上昆仑！23sK.com

　　其中半数，都是在途中陨落。

　　到了昆仑，虫豸草木，都是杀机！

　　还有一半，安然归来，有些人得了机缘，有些人没有！

　　但是成功，往往不需要太多的例子！

　　一两枚，已然足矣！

　　一位九玄教轮转境第一层的弟子，在昆仑山上，得了一面残缺的杏黄旗，据说，那是残缺的圣人法器，价值无量！

　　凭借这一杆残破的杏黄旗，那九玄教的弟子下山时意气风发，屠了一个小门派，一支一百零八人的队伍，其中还包括一位轮转境第五层的高手！

　　然后……然后那九玄教的弟子就被方岳给带走了。

　　名义上是他滥杀无辜，严重涉嫌危害公共安全。

　　真正的目的，只有四个字杀……人……越……货！

　　但是无论那九玄教弟子下场如何。至少证明，在那昆仑山上有至宝！

　　平日里，这些轮转境的修行者，哪里有机会能够看到残破的圣人法器？

　　能够遇到一些圣人法器的碎屑，便可以谢天谢地，去抽彩票了！

　　还有一位，是一个不知名的修行者，在昆仑山上采摘到了一枚日月龙灵果，然后卖给了等待在昆仑山山脚下的一位位面商人。

　　他足足收获了五十万极品灵石的货款。

　　令人极度眼红！

　　五十万极品灵石，若是兑换成为资源，足够让一位轮转境第一层的修行者提升到轮转境巅峰，都可以无忧的了！

　　有了这两位的榜样，前往昆仑山上探宝的降临者如过江之鲫，不可清数。

　　昆仑山的山脚下。

　　方岳仰望山巅。

　　张铁站在他的身旁，低声询问：“大人，这样做，真的好吗？”

　　张铁满脸忧色。

　　这位大人不按照规矩出牌啊！

　　“有什么不好的！靠山吃山，否则的话，你还想要坐吃山空不行？”

　　旁边是昆仑山，山脚下的一个收费站。

　　左边挂着的条幅是“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财！”

　　右边挂着的条幅是“前方路陡，请减速慢行，自觉缴纳过路费！”

　　一个是古风，是一个是现言。

　　符合不同顾客，不同品味，不同需求！

　　但表象不同，实质一样！

　　交钱上山。

　　这门票，是按照人头来计算的！一个人，五百枚下品灵石，每天按照五千人次来算。

　　那便是两百五十万灵石的入账！这是一笔不小的财富，甚至足以供给方岳手下七千人军队的日常花费！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十七章 彻底傻眼免费阅读。https://xs.23sk.com 