
　　——

　　陆冷那边同样也是向月光游过来，单是看情况，月光倒是没有观察到他有什么不对劲儿的地方。

　　看着面色还挺好的。

　　月光微皱眉，眼神示意他，“你先回去。”

　　陆冷看她的脸色，心里明白了她的意思，他屏住呼吸,神色坚决的拒绝了月光。

　　虽然不明白她到底为什么跳下来，但肯定有自己的道理。

　　既然如此，他跟着月光，护着她便是。

　　万一有个意外状况，他也好帮个趁手。

　　月光心知陆冷决定好的事情，是不会轻易改变的,想了想,特地设置了一方气泡屏障在他身上，自然是比上不云野给自己的法宝来的厉害，可以在水中无拘无束。

　　气泡困住人，在行动上也会有所受限，但不至于溺水。

　　“跟紧点。”

　　月光隔空给陆冷传了音讯，对方听了后，点点头，再看隔绝气泡，瞬间明白了月光的良苦用心。

　　水库底下，一眼看过去，没什么特别的东西，毕竟只是用来储存水的。

　　但有一处角落，有一方或深或浅的漩涡，不停地在吸卷着水。

　　陆冷和月光两人对视一眼，立刻确定了那一边的不对劲。

　　当下决定去看个究竟。

　　越是靠近，月光越是觉得有股熟悉的气息在其中。

　　她不由得加快了速度，没想到看起来不起眼的漩涡处，竟然有股巨大的吸力。

　　一靠近，她的身子不由自主的被吸入漩涡之中。

　　月光侧目，看了一眼身后的陆冷,对方稍微落后一步。

　　但也被一同吸了进去。

　　“怎么感觉水库在平静下来？”已经在桥岸上稳定安置好的崇岛在角落一侧，看着眼前的水面，发出了疑问。

　　“按理说，阿陆和月光下去了，真有什么情况，应该闹得动静更加厉害才是。”

　　林普普也有些不安，她抓住顾清舟的手臂，对方安抚性的把人揽着。

　　“我们先看看情况，一有不对劲，我们就去支援。”

　　顾清舟是冰系异能，冰水共融，有一些感应能力。

　　他把异能探出，到水底，一旦状况不对，可以立刻察觉到。

　　旁边还有傅辙，他们一个水，一个冰，出不了大问题。

　　等漩涡里的那一道昏暗过去了，月光和陆冷两人才看清楚前面的场景。

　　这三全镇的水库,竟然藏着一只巨大的乌龟和章鱼。

　　“水库里，怎么会出现海里的生物？”

　　陆冷脱口而出。

　　寻常乌龟，也生不了这么大，海龟来的更加贴切一些，宛如一辆车大小，而八爪章鱼，更是如此。

　　因为是在月光设置的气泡中，陆冷可以毫无障碍的开口说话。

　　月光听到后，她于水中不方便开口，则是和陆冷传音。

　　“这是玄武。”

　　清冷的女声很是笃定。

　　它通体有灵气，早就有灵，不是普通的乌龟海龟可以比拟。

　　只不过这章鱼，魔障了，疯狂攻击玄武，方才上面的动静，应该就是它们两个闹出来的。

　　月光盯着玄武，见它对于章鱼的攻击，防守居多，而不离开身后那个石头堆，甚至被章鱼引出去了，又立刻踏回来，仿佛在坚守什么东西一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第369章：玄武免费阅读。https://xs.23sk.com 