    原毓宗脸色发白，他知道，众口铄金，面对汹汹之议，天津这些乌七八糟的事情，肯定是瞒不住了。虽然说，军中贪墨舞弊的事情，全国各地都有，朝廷对此也是心知肚明，但知道和捅出来却是两码事，这种黑暗面，是见不得阳光的，太子杀气腾腾，如果自己不赶快自清，怕是要被这几个“军头”拖下水，于是急忙跪倒：“臣失职，臣有罪……”

    说罢，叩首在地。

    朱慈烺心中却是冷笑，一句有罪就想把自己摘干净，天底下哪有这么容易的事？

    “曹友义，娄光先，杨维翰，你们可认？”朱慈烺看向三个武将。

    三人心中都是不服，明末之时，将官们吃空饷，占空额是公开的秘密，朝廷心知肚明，如果用这个拿他们，他们实在是不甘心，因为他们只不过是做了全天下武官都在做的事情而已。但面对太子所问，他们却不敢狡辩，曹友义首先跪倒，砰的一声叩首，额头触地，铁甲鳞鳞响：“臣亦有罪！”

    朱慈烺仔细望着他，见他脸色涨红，表情颇有惭愧，知道其心中尚有热血和廉耻，最重要的是有忠义，天津之变时，他身为总兵，没有能阻止原毓宗的夺城，谋略上差了一点，但大明朝历来都是以文制武，京师又已经被李自成攻破，风雨飘摇，人心惶惶，原毓宗蛊惑人心的情况下，他难以挽回局面倒也是正常，最后单骑逃出天津，更能说明他绝不从贼的意念。

    曹友义最后的结局，史书上没有记载，而正因为没有记载，所以才更能说明，曹友义没有降贼，也没有降清。

    因此，朱慈烺不苛责，今日的查弊，更不是针对曹友义，于是微微点头道：“知错能改善莫大焉，曹总镇起来说话吧。”

    曹友义微微愕然，他没有想到，太子殿下会令自己起身---巡抚大人还跪着呢，楞了一下，急忙谢恩：“谢殿下。”站起来，扶剑，脸色涨红的站在旁边，眼神里既有惭愧，更有不安，虽然看起来太子并没有治他罪的意思，但他良心却不能自安。

    原毓宗在官场混了这么多年，心思极为灵动，见太子准曹友义，却不准自己起身，联想到太子昨晚的冷淡，他立刻就感觉到了某种巨大的不祥……

    见曹友义认罪就起身了，副将娄光先和指挥使杨维翰急忙也跪倒，学着认罪：“臣有罪，请殿下责罚……”

    但让他们失望和不安的是，太子却没有令他们起身，而是继续冷冷地看着他们，崇祯十七年的天津之变中，这两人是原毓宗的左右手，若没有他们，原毓宗根本控制不了天津。尤其是杨维翰，不同于娄光先的行伍出身，杨维翰是世袭的指挥使，世受国恩，但在国家危急关头，不死报国，反而依附贼寇，驱逐忠良，看着他肥头大耳，养尊处优的样子，朱慈烺心中的厌恶越来越多。

    不过表面上却依然不动声色，微微点头：“认罪很好，那么就说一下吧，这些年，你们白用了多少差，占了多少空额，又贪墨了多少军饷？”

    “这……”

    娄光先和杨维翰都是答不出，

    一来他们一时根本算不出，二来数目说多了是自我加罪，说少了，太子不信，也是自我加罪，因此只能不回答，一个劲的磕头请罪。

    “既然你们不愿意，那么本宫就只有派人去找答案了……”朱慈烺面色冷冷道：“中军！”

    “在。”佟定方出列。

    “带一队武襄左卫，去他们两家走一遭，看他们家中到底有多少脏银？”

    “遵令！”

    佟定方带一百武襄左卫离开。

    一直在旁边默默流汗的兵部侍郎张凤翔听到此，脸色更加发白，娄光先和杨维翰的罪行虽然比较明确了，但还没有经过刑部和大理寺，也没有圣旨，按理，是不能当场处置的，如果是一般的督抚，只靠这一条，就会被言官们喷死，但太子不是督抚，虽然这一次出京没有加“代天巡狩”，但太子是国本，是未来的皇帝，他本身就是天啊。

    又想到太子去年在抚军京营之初，一个校场操练，就抄了原右掖营主将徐良的家，同样也是没有圣旨和刑部大理寺的同意，甚至有阻拦的御史被打了一个鼻青脸肿。

    当日能抄了徐良，今日抄天津卫的两个小官，就更是不在话下了。

    想到此，张凤翔在心中暗暗叹口气，打消了劝谏太子的意图。

    娄光先和杨维翰都点吓傻了，他们原本以为，不过就是丢官罢职，这个时期，发现武官空饷空额，大部分都是如此处置，但万万没有想到，太子居然派兵去抄他们的家！

    这怎么可以？

    两人家中私财都有不少，尤其是杨维翰，世袭的指挥，坐上天津卫的指挥后，仗着天津卫的优越位置，不知道敛财多少，如果被太子搜出，岂不是有理也变没理了？

    于是两人满脸惊恐，齐声喊：“殿下~~”娄光先更是迅速的看了一眼巡抚原毓宗，他们两人和原毓宗的关系素来亲近，原毓宗又是巡抚，这个时候应该跳出来为他们说话啊。

    但原毓宗自身都难保了，哪还能顾得上他们？

    跪在娄光先和杨维翰身后的那些军官们也都是脸色发白--太子手段，果然严厉。而军户和围观的百姓们却是爆发出了冲天的叫好，“殿下圣明”“贪官该杀”的声音响成一片。

    民心可用，巨大的声威之下，娄光先和杨维翰都胆战心惊，杨维翰已经快要瘫在地上了，嘴里喊饶命，娄光先还好，上过战阵，有一点胆气，还能支持，他硬着脖子，连声喊冤枉。

    “冤枉？你有何冤？”朱慈烺不动声色。

    “臣……”娄光先一时却说不出，他是天津副将，正常的思维，一定会认为他是曹友义的副手，但其实不是，明代军制，总兵和副将各领一军，各对自己的部下责任，临阵出战之时，总兵才能指挥副将，就平常的治军来说，副将是有相当自主权的，因此，娄光先和曹友义并不是一回事。

    娄光先本是游击，成为副将的时间并不长，很多事情都是上任留下的，他不想担黑锅，但这件事又不能轻易说，说出来说不定罪过更大呢，娄光先急的满头大汗，不知道该怎么向太子殿下解释？只能求助的看向巡抚原毓宗。

    原毓宗额头冷汗涔涔而下，面对太子之威，他舌头都在打转，他是真不想为娄光先出头，但娄光先的一句冤枉让他意识到，如果他一句话也不为娄光先说，愤恨之下，娄光先说不得会捅出一些大篓子来，因此只能咬咬牙，硬着头皮向太子行礼，颤声道：“殿下，臣有下情禀告……”

    “讲。”朱慈烺瞟他一眼。

    “娄光先出身行伍，作战勇猛，对朝廷忠心耿耿，如今用人之际，还请殿下给他一个戴罪立功的机会。”原毓宗小心翼翼地说完，然后再一次的叩首在地。

    “忠心耿耿？”

    朱慈烺心中怒，脸上却是不动声色：“作奸犯科的哪一个不是自称对朝廷忠心耿耿，难道就都要放了吗？”

    原毓宗吓得一哆嗦，伏地再不敢说话了。

    娄光先脸色灰败，他知道，今天怕是无法幸免了。

    ……

    等待抄家需要一定的时间，于是太子朱慈烺上了旁边的茶楼，坐在楼中慢慢等，而原毓宗，娄光先和杨维翰三人也被分别带到旁边的商铺中，由武襄左卫看管。

    到了此时，三人心中再无任何侥幸--他们三人或多或少都听过太子在京师和张家口抄家的事迹，每一个被太子抄家的将领官员和商人，最终的结局都是大牢坐穿，娄光先和杨维翰现在已经被抄家了，结局已然注定，原毓宗虽然没有被抄家，但他从崇祯十二年就担任天津兵备道，到现在已经四年了，天津的每一个将官，都和他有千丝万缕的联系。娄光先能成为副将，更是他大力推荐的结果，他最担心的就是娄光先胡乱攀咬，将他们两人私下里的交往说出来，那一来，等待他的就不只是罢官免职，怕也是要被投入大牢了……

    所以刚才被带离时，他拼命给娄光先使眼色，娄光先冲他点点头，好像是在说：放心抚台大人，卑职是不会把你说出来的。

    原毓宗这才稍微放心，不过却不能安心，人都是善变的，何况娄光先本就不是一个刚硬的角色。

    ……

    街道两边，围观的百姓人山人海，议论纷纷，曹友义指挥手下军士，维持现场的秩序。

    有人会想，娄光先和杨维翰都是带兵的人，军中有亲信，狗急跳墙之下，会不会哗变？这种可能根本没有，将官贪墨，最重不过死罪，但如果哗变，而且是面对储君的哗变，那无疑是谋反，等待他们的必然诛灭九族。

    任何的哗变，都需要一定时间的酝酿和谋划，现在三人已经被看管，何谈谋划？

    最重要，三人罪行已明，官职眼看就是不保，即便是他们的亲信，这个时候也不会跟随他们的，所谓的树倒猢狲散，就是这个道理。

    “说吧，你贪墨了多少银子，又向哪个上官行贿？为什么短短时间，就能从一个游击，变成副将？”

    娄光先被押在一个小房间里，一进门，就有锦衣卫当头喝问。

    娄光先张口结舌，满头大汗……

    巳时（10点），佟定方回来了，天津卫指挥使杨维翰的府中抄出金银财宝田契古玩，初步统计了一下，折合银两，在五万两以上，天津是北方商贸中心，交通便利，杨维翰家三代为指挥使，有这点家产，一点都不意外。副将娄光先穷一点，五千两不到，原来为了坐上副将，娄光先上下打点，花了不少银子，现在还没有赚回来呢。

    当佟定方报告时，站在旁边的天津总兵曹友义一阵阵的冒冷汗--若非太子殿下手下留情，今日被抄家的，怕不只是娄光先和杨维翰，他怕也会是其中一个呀……正庆幸的时候，太子柔和但又非常清晰的声音飘了过来：“曹总镇，津兵的饷银发到几月份了？”

    曹友义急忙出列抱拳，躬身回道：“去年十二月朝廷补发了前年和前半年的欠饷，现今还差后半年，六个月的饷银。”

    朱慈烺点点头：“那这批脏银就当成是津兵的军饷罢，剩下的再解入国库。”

    “谢殿下~~”曹友义大喜。

    朱慈烺深深望着他：“曹总镇，本宫有一两句话要和你说。”

    “臣谨听令。”曹友义急忙跪倒。

    “起来说话。”朱慈烺微微点头，等曹友义起身后，目视他的眼，诚诚说道：“若说占空额，吃空饷，你并非没有……但本宫却不想责难你，一来你脸有愧色，知道惭愧和羞耻，所谓知耻而后勇，本宫相信，经此一次，你一定会改进。你麾下的家丁都可如实向朝廷申报，兵部张侍郎在这里，他自会帮你解决。”

    将官们私募家丁，充实军力，在明中后期一直都存在，万历援朝战中，大明最精锐的部队就是大将李如松的三千家丁，碧蹄馆之战中，若非三千家丁死战不退，前赴后继，李若松怕是很难从十万倭寇的重围之中脱险。

    援朝战役后，明廷开始正视家丁问题，默许将官们可以有一定数目的家丁，到明末时，将官豢养家丁已经是普通现象，但不同的是，边镇将官招募的家丁都是精兵，但内陆地区的家丁素质却是参差不齐，有的只是自家将官的亲戚，享受比一般士兵更多的待遇，但战力却没有多大差别，更有将官只是象征性的养几个家丁，却将贪墨来的大部分军饷都揣到了自己怀里，将之变成了房产和妻妾。

    曹友义还好，作为天津总兵，他所做没有出格，这也是朱慈烺能容忍他的一个原因。

    张凤翔急忙拱手，曹友义脸色更红。

    “二来，你是一个忠义之臣，”朱慈烺说的很慢，每个字都清楚的传到曹友义的耳朵里：“天地之间，唯忠义两字最大。我希望你不要辜负本宫对你的期望，在天津练好兵，练强兵，但是有所成绩，本宫必上疏朝廷，为你请功。”

