    豪彘虽然将自己的头角都埋在了尖刺之下，可是却并未影响到它的进攻。这家伙主要的进攻武器是不断从背上射出来的尖刺，而这些尖刺乃是豪彘以妖气催生，只要它的妖气没有枯竭，背上就能一直重新快速生长出尖刺，从而一直支撑它的攻击。

    与之相比，璇玑仙门和月华仙门的修士却没有这样的本事。除了徐仁有补天神石相助可以快速恢复灵力之外，其他人每多战斗一刻，自身的灵力就会减少一分，因为在与豪彘释放出来的那些尖刺的激烈对抗中，修士的吐纳效率会降低很多，灵力的恢复速度远远比不上消耗的速度，如果一直这样消耗下去，体型庞大的豪彘优势明显。因为庞大的身躯就像是一个存储的器皿，能够积累更多的力量。豪彘的体型比这里所有的修士加在一起还要大得多，由此可以推测它体内积聚的力量一定会非常的庞大也非常的可怕。

    璇玑仙门和月华仙门的这些弟子纵然掌握着更合适的修炼功法，可要在力量的积累上与体型庞大的豪彘相比，差距是在太大了。

    徐仁这里的体会就非常明显，如果他没有补天神石，不能吸收灵石来为自己补充消耗掉的灵力，那么他早就无法维持剑阵的运转了，更不用说保护那些实力更弱的璇玑仙门和月华仙门的弟子了。

    徐仁心里暗暗着急，眼前的僵持形势并不是他想要的，这种对峙越是往后对璇玑仙门和月华仙门的弟子就越不利。

    为了能尽快解决豪彘这个麻烦，徐仁也只能再想策略了。

    那豪彘一直趴在地上，全身形成了一个防御的封闭死环，想要从外部破开豪彘的防御是非常困难的。

    徐仁思索了半天，最后发现除了与豪彘对耗，就只能从豪彘的身体底下想办法了。

    从豪彘的身底下想办法，让徐仁的眼前一亮。当初他好像也面对过同样的状况，那时候他们的对手是八头蛟首鳄。细想想，那几头蛟首鳄所采取的防御策略其实与眼前的这头豪彘有很多相近之处，都是将身体伏在地上，然后依靠后背强大的防御来抵抗对手最猛烈的攻击。不同的是蛟首鳄就只是单纯的防御，而豪彘却能在防御的同时以妖力制造尖刺进行反攻。

    想到此处，徐仁的心里已经有了应对的办法，他一方面维持着剑阵防御，不让那头豪彘的尖刺伤及璇玑仙门和月华仙门的弟子，另一方面也开始制作阵基。

    对付蛟首鳄他不用太费心思，可是对付实力更强大的豪彘他就必须得更谨慎了。

    徐仁的举动也引起了其他人的注意，大家都知道徐仁的思路活络，如今徐仁开始动起来，他们就知道徐仁应该是已经有了主意了，于是纷纷开始加强攻势，帮徐仁吸引豪彘的注意。

    这些人的努力收效还是非常明显的，那头豪彘的攻击已经开始从徐仁这里移开，朝着进攻最凶猛的几个人转移了。

    如此一来，徐仁这边就轻松了，到了后期，连被剑阵保护的那些璇玑仙门和月华仙门的修士都努力帮徐仁化解了不少豪彘的尖刺攻击。

    压力减轻的徐仁炼制阵基的效率也增加了，大概一个时辰之后，徐仁已经成功将阵基炼制完成了。

    只用一个时辰炼制的阵基当然不可能多高级，甚至有些粗糙，不过现在他根本就没那么多时间和精力去炼制更高品质的阵基。就是这简单且粗糙的阵基，还消耗了他将近三百块中品灵石和两小瓶神魂液。

    其实徐仁现在也没有多大把握，只能死马当活马医。

    当然了，现在徐仁也是想不出其他更好的办法了，所以即便对自己的阵基并没有什么把握，也只能先用了再说。

    “祭！”

    徐仁双手诀印变换，而后那阵基四散开来，分别落在了豪彘周围不同的位置。

    在阵基都落在预定的位置之后，徐仁开始凝炼灵阵符。

    嗡——

    凝炼灵阵符，对徐仁而言已经是轻车熟路，时间不长，便有数百道灵阵符飞向了阵基，而在灵阵符将所有阵基联通的瞬间，豪彘的周围发出了一阵轻微的嗡鸣。

    轰隆隆——

    随着灵阵启动，豪彘身下的土地忽然震动了起来，并且那震动越来越激烈。

    其实豪彘身下的土地可不只是震动那么简单，在豪彘的身下还冒出了不少石刺。

    时间不长，豪彘的身体便翻了过来，不过徐仁等人看清状况之后，脸上却没有轻松的神色，因为那豪彘虽然身形翻过来了，可是它的头角依旧被尖刺保护着，这家伙竟然能够将身体团成一个圆球，除了很小的部分没有尖刺，其他部分都被长长的尖刺覆盖着，就像是一个巨大的刺球。

    不过，虽然徐仁这次攻击没有收到预计的效果，但是也同样有是一个机会。

    唰唰——

    虽然那豪彘露出来的破绽很少，也很隐秘，可是徐仁却不能错过机会，于是他便强行以精神力锁定豪彘暴露出来的位置，而后向其发起了猛烈的攻击。

    徐仁的攻击速度非常快，而且威力也足够强，最重要的是他的攻击有精神力的牵引，所以非常的精准。

    砰砰砰——

    徐仁的剑罡很快便击中了好像刺球一样的豪彘，那豪彘本来自信满满，觉得这些人类根本不可能捕捉到它的防御薄弱之处，就算是捕捉到了防御薄弱之处，也肯定不能击中那么隐秘的目标。

    然而这次它却失算了，徐仁的攻击不仅力道十足，更是全部都落在了豪彘身上防御最薄弱的地方。

    很快，那豪彘的身上便流淌出了鲜血。此时此刻，这头豪彘惊慌了，她已经很久没有受到过如此严重的伤了。之前徐仁的攻击以及其他人的一连串攻击已经让它受伤不轻了，如今又伤上加伤，而且比上一次的伤更严重。

    豪彘在惊慌的时候就会将身体蜷缩得更紧，这要是在没有受伤的时候，是完全没有问题的，可如今却不行，它的身体蜷缩的越紧，身上传来的疼痛就越重，这种疼痛又迫使它不得不稍微展开身形。

    如此一来，豪彘露出来的破绽就更大了。

    徐仁不会错过任何一次机会，更何况现在受了伤的豪彘，已经没有心思再对璇玑仙门和月华仙门的修士进攻了。这样一来，徐仁就能更加放心大胆地展开攻击了。

    不光徐仁的攻击更强了，其他璇玑仙门和月华仙门的修士也都反应过来，纷纷向那头受了伤的豪彘发起了攻击。

    顷刻之间，豪彘已经被各种各样的攻击包围，那些攻击有些并不能破开它的防御，但有些则能够对他的身躯造成伤势。

    豪彘身上的伤势越来越重，不过此刻它也彻底反应过来了，将滚圆的身体转动起来，滚到了一处平坦的地方，想要重新趴在地上。

    然而，这家伙想得挺好，可是在想要翻身的时候却发现根本动不了了。

    原来在豪彘滚动的，徐仁悄悄将寒蝉给放了出来。

    寒蝉不断在豪彘的身上制造冰霜，并且努力让冰结得越来越厚，最后终于成功将已快要静止下来的豪彘给冻住了。

    这么好的机会，璇玑仙门和月华仙门的修士哪里肯放过。

    最先杀到的杨清明手中的长枪自上而下，那枪尖射出的罡气犹如瓢泼大雨一般砸向了身体已经不能动的豪彘。

    杨清明不愧是璇玑仙门龙榜前三的弟子，实力没的说，不光速度快，攻击力也强，徐仁费了不少的力气才给豪彘造成了伤势，可是杨清明一旦抓住了机会，就直接要命。

    在杨清明的攻击之下，豪彘渐渐失去了抵抗之力，身上被杨清明长枪射出的罡气射成了筛子。

    徐仁看着惨不忍睹的豪彘，对着杨清明竖起了大拇指道：“师兄的攻击果然霸道。”

    杨清明收枪，笑容多少有些尴尬。他的实力本来是所有人中最强的，可是面对防御力惊人的豪彘却一筹莫展，找不到突破的方法。还得依靠徐仁的手段，他才能抓住机会，将这头难缠的豪彘成功击杀。

    “徐师弟，你就不要取笑我了，我也是被这家伙给气坏了，不是你的手段，我也杀不了他。不过徐师弟你是真让我觉得意外，我都怀疑如果让你随意使用任何手段，恐怕连我都不是你的对手。”杨清明脸上的尴尬神色很快消失，身形也跃到了徐仁身边，他所言一点不虚，他是真没想到徐仁有如此惊人的手段。

    “师兄过奖了，我这个人就平时喜欢研究一些杂七杂八的，没想到还真能用得上。”徐仁谦虚一笑，虽然这次出力最多的是他，但是杨清明的实力绝对是真的强，之所以在遇到豪彘之后没有什么出色的发挥，完全是这头豪彘的防御力太惊人了，一般的攻击手段，根本就难以伤害它。

    “徐师弟谦虚了，不过我很好奇，师弟你最后冻住这头畜生的白光究竟是什么宝贝，怎么还能自主攻击？”以杨清明的实力徐仁动用寒蝉的攻击，根本瞒不过他。

    “师兄明见，那可不是什么宝贝，乃是寒蝉。”对于杨清明这个人，徐仁感觉还不错，不像之前在璇玑秘境遇到的周天海那么不可一世。

