    PS：补上最后欠的那一更，有读者发帖子就好，最近实在有些冷清，只要不是故意人身攻击和谩骂的帖子，小叶都愿意看，最重要的是小叶也觉得最近几位书友的帖子批评的很有道理，小叶会改正的，在今后的章节里和以后的新书里一定注意，尽量改正和避免这些问题，谢谢批评，然后，小叶求订阅啊，订阅还是很惨啊。

    “乓！！！！”

    当那极其剧烈又相当清澈的响声响彻在球场之上的那一刻，所有人的脸色都是随之一变了，而本垒处的秋叶在看到御幸挥棒的那一刻先是露出了惊喜的神色。

    可随后那白光闪烁出去的轨迹却让秋叶的脸色不由的随之一变了。

    这完全和预料中不一样啊！！！！！

    望着那朝着右外野方向飞驰出去的白光，本垒处的秋叶脸上都露出了难看的神色来了。

    “右外野！！！！！”

    秋叶几乎就是立刻站了起来，在本垒处朝着右外野的药师高中队长高声喊道，要知道，原本这一球是打算让御幸敲出内野滚地球来封杀他，拿到御幸的出局数的。

    可是，没有想到，御幸居然这么敏锐的猜到了球路了（其实完全就是靠感觉敲出去的，这也是强打者的一个基准素质），这让秋叶脸色十分的不好看。

    “哦哦哦，没有丝毫的偏差，四棒，御幸一也将球成功的拉打出去了，可这一球，似乎力道有些不足，并无法飞的太过于深远，到底是青道高中成功上垒，还是药师高中拿下出局数呢！？”

    “加油啊，队长！！！！”

    “队长，接住啊！！！！”

    “青道，青道，青道”

    “药师，药师，药师。”

    白光闪烁在天际，稳稳落下右外野的方向。

    “啪嗒”一声。

    这一球已然是不负众望的落在了地表之上，发出了一声清澈的响声来。

    右外野手的平富咬着牙快速的奔跑来到了球的落点，快速的捡起了球，而这个时候，御幸已经是跑过了将近三分之二的路程了。

    而同步的是，二垒垒包的刘涌也是以着比御幸还要快的脚程朝着三垒的方向狂奔起来。

    本垒处的秋叶余光瞟见了刘涌的动作的瞬间。

    立马朝着已经做好了待球态势的平富高声喊道：“一垒，一垒，一垒！！！！！”

    这个时候，传哪里都一样了。

    已经是二出局了，只要再拿下一个出局数，就可以直接宣布拿下这一局了，而右外野很明显就是距离一垒相当之近的一个距离。

    拿下御幸一也的出局数，他们就能顺利终结青道高中的攻击了！！！！

    平富明显也是很懂得这一点的。

    然而，这个时候御幸一也已经是来到距离垒包相当之近的地方了。

    平富当下也毫不迟疑快速的甩动起了手臂。

    呼啸之间，白光闪烁，一道极光朝着一垒的垒包处奔腾而去，那白光闪烁的速度明显是远远超过了御幸那跑垒的速度了。

    然而二者由于距离上的差距。、

    似乎是那种肉眼可见的距离范畴之内，可以同步到达的感觉一般。

    “咻”

    “平富！”

    “御幸！”

    两个队长在这个时刻，从某种意义上来说的所谓的正面交锋。

    打击准备区里的白州健二郎在这一刻都不由自主站了起来，目光紧紧的盯着那一垒垒包上的每一丝一毫的动静。

    奔跑的身影，疾驰的白光，到底是青道高中将攻击的机会延续呢，还是药师高中在这里终结青道高中的攻击呢！？

    “嗖”

    那快速逼近了一垒垒包的白光，那一刻，御幸似乎都可以感觉到那白色小球上那扑面而来的凌厉的气息。

    “啪”

    “嗒”

    身影交错，白光没入。

    在同时发生的这一刻，所有人都是瞪大的目光紧紧的盯着那一垒的垒包的方向。

    “安全上垒！！！！”

    没有犹豫，也没有停顿，就是在御幸一也踏上垒包，观众目光随之瞩目的那一秒，一垒垒审的声音也随之响起了。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！！！”

    在药师高中一方发出了遗憾的声响的同时。

    青道高中一方也发出了热烈的惊呼声，或许没有一口气的深远长打路线，更没有直接本垒打来来怒涨士气。

    可是能够将打线延续下去，这就是最大的希望，青道高中一方已然是满足了。

    只是所有人都没有注意，在某个地方某道疾驰的人影在看到了一垒的情况的时候，眼中闪过一缕异色。

    当然，药师高中一方也是在失望的同时，并没有露出了多大的难看的神色来，毕竟最难对付的打者都已经过去了，固然现在是一三垒有人的情况。

    不过，他们相信他们的真田前辈，他们的王牌，他们的坚固守备一定可以无失分的拿下下面的那个打者，结束掉这一局的。

    没错，一三垒。。。。

    诶？三。。三垒？

    三垒怎么没有人！？

    不仅是说观众，那些药师高中的大多数选手也都是微微愣住了。

    就在众人惊诧愣神不到半秒的时间，本垒处那边顿时响起了秋叶那惊怒的高喊声随之响起。

    “传回本垒！！！！！！！！！！”

    什么！？

    药师高中的所有人都露出了惊愕的神色来。

    在众目所及之下，一道蓝白色的人影正在飞快的朝着本垒的方向狂奔起来，这个人便是之前众人都所认为的是进垒并且停在三垒处的刘涌！！！！

    没有想到刘涌居然没有停在三垒，而是直奔本垒，借助了药师高中的守备一丝小小，微不足道的空隙，居然强行朝着本垒发起的强袭！

    这个发现顿时让所有人都惊呆了。

    要知道这个可是极其冒险的举动啊。

    原本众人已经放下的心在这一刻，再一次因为刘涌的举动而悬了起来。

    尤其是一垒垒包上的三岛优太才刚刚因为没有让御幸OUT而露出十分可惜遗憾的神色，下一秒就听见了秋叶的声音。

    豁然扭头，瞬间瞟见了那在在飞驰的刘涌的身影。

    这让三岛优太怒极反笑起来，这个青道的大王者还真的是大胆啊，这个距离居然还敢盗本垒！？

    在三岛优太看来，这就是一个鲁莽的举动。

    送到口的肥肉哪里有不吃的道理！？

    三岛优太脑海里的念头也基本都是在转瞬间转过，手上的动作没有丝毫的迟疑，快速的朝着本垒的方向猛的甩了过去。

    而在这个时候，在进垒线上的刘涌，固然双眸是在紧紧的盯着本垒的情况，余光却也在那一刻，捕捉到了从一垒方向闪烁而来本垒的白光。

    刘涌自然很清楚，自己这个举动的冒险性。

    然而，刘涌已经是没有多大的选择了，在这里，在这个时候，胜负就要由他刘涌来决出，既然没有办法用球棒来敲出致胜的一击的话，那么就用自己的双腿来为队伍跑出胜利的大道吧！！！！

    狭路相逢勇者胜，在这最后的战斗中。

    刘涌决不畏惧一切，就如同那位将军所说的一句话一般，在这个时刻，就是勇于亮剑的时刻！！！

    望着越来越近的本垒板。

    “嗖”

    “啪”

    秋叶稳稳的接住了白色小球的那一刻，刘涌也已然来到了本垒板，在那一秒，那一瞬，秋叶接球，转身，伸出自己的左手，下意识用身躯遮拦本垒板的动作在刘涌眼中被无限的放缓一般，乃至于在某一刻似乎都定格起来了。

    时空宛如在这一刻陷入到了停滞当中。

    那交错而过的身影，那凶猛的扑上来的左手球套。

    那蓝白身影在本垒板闪烁的那一刻。

    “轰！！！”

    翻卷的气浪，激扬飞起的尘土，那随后观众席上那数万人的伴随着主审裁判的动作和话语而响起的惊呼声！！！

    “安全上垒！！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”那放肆的高喊声，是他的咆哮。

    惊爆的场面，大王者——刘涌！

    拿下一城！！！！！！！

    唯有荣光，不可轻负！！！！