
这天，当了皇帝的刘继恩请大家吃饭。他的亲信卫兵便都喝到酩酊大醉，没来保护他。晚上，侯霸荣领了十来个人，提着刀就直奔刘继恩。刘继恩逃，开始围着一屏风与侯霸荣玩起了捉迷藏。侯很生气“有本事你别走”刘“有本事你别追”刘继恩是跑不过侯霸荣的，史记：刘继恩上长下短，骑马则魁梧，徒步则侏儒。

先天不足让刘继恩被刺客侯抓了个正着，然后一刀就捅进了刘继恩胸口。刚当60多天皇帝的刘继恩就这样死了。

在皇宫里这么大张旗鼓杀人，就没一点动静？没人来救救皇帝？有的。郭无为来了，当然他来的迟了些，皇帝已死了，而他只好抓住了侯霸荣，二话不说砍了，为刘继恩“报了仇”

此案犯罪事实清楚，凶手被就地正法，看来可结案了。可最重要一个原因没搞清楚，那就是动机。侯霸荣为什么要杀刘继恩？宋史给出了答案：侯是要拿刘继恩脑袋去献给赵匡胤。

这么说来，侯霸荣是双重间谍了，当年为北汉诈降到宋朝，后来为宋朝又回到北汉？听来很合理。谁强谁弱不用比较，所以侯霸荣最终选择了赵匡胤。

但且慢结案，这里还有疑点。

试想，侯霸荣大张旗鼓杀进皇宫，然后砍下皇帝脑袋，再与闻讯赶来的侍卫作战，杀出条血路，最后还要跟太原守城的人斗，赚开城门逃出去。这难度太大了，除非侯是超人，是飞人，不然他决计逃不进开封。

且砍皇帝脑袋其实算不了什么大功劳，你杀了人家皇帝，人家马上再立一个。最大功劳是什么？是骗开城门，放宋军入城。这才是最大也是赵匡胤最需要的功劳。

且还有一疑点，就是这郭无为来的太不及时又太及时了。不及时到皇上已死了，他才来，又及时到第一个赶到案发现场抓住刺客，且连审问都没有，一刀将凶手给杀了。这明显有杀人灭口嫌疑。

分析至此，郭无为已成此凶案关键人物。

此人姓郭名无为，字无不为，名很低调字却很嚣张。这无疑是他，也是我们很多人一生的写照：无所不作，但又无所作为。

此人相貌很奇特，嘴象鸟一样尖，额头很宽。他曾在武当山做过道士，算来300多年后那一代奇人张三丰还是他的晚辈。可他明显不同于一般炼丹修道的普通道士，此人很会说，且是像诸葛亮一样说些天下经纬纵横之事。看来做道士只不过是他避世的一种手法，或许他是一贵族家族出身，家道中落才遁入道门。又或是读书不仕，转向道教寻求做官的途径？

避世自然是为了出世。果然他出山了，前去投靠了一个人：郭威。

当年郭威借平三叛机会大量招聘员工，包括赵匡胤也是那时期‘遇郭乃安’的。郭威为成自己海纳百川之势，是不择细流，更有点不择污流。

郭威马上被这能说会道的世外高人郭无为的一张鸟嘴打动了。可坏也坏在这张嘴上，有人对郭威说了这样一句“老大，此人留不得，他太会说了，且说的全是夺天下的道理。我们已手有重兵。再留这种人，不是明摆着让皇上怀疑我们嘛”

道士、和尚、术士这种人一般不能养在家里的，不然会让人以为有不臣之心。郭威忍痛请郭无为走人。

这一次打击无疑是沉重的，郭无为失去了人生最好一次机会。他很伤心，也很泄气，甚至连武当山也不回了，转而跑到太原的抱腹山龟缩了起来。给自己取了尊号抱腹山人。

郭无为在抱腹山的日子是郁闷的，郭威得了天下，他还在山里抱腹遗憾。赵匡胤代周建宋，他估计是有些幸灾乐祸的，抱腹冷笑：要是我在，定能保得周朝千秋万代。可冷笑后还是有些心酸。因那么大的政治变动，他只是一旁观者。

可怜的抱腹山人郭大师在山林里一隐就是十年。终于时来运转，刘承钧自李筠一事后要对自己的北汉动大手术，搞换界大选举。他幸运的被北汉大臣郭常推荐给了刘承钧。这会他嘴皮子更利害了，直说得刘承钧恍然大悟，后悔莫及，恨不早遇郭高人。

郭无为被提拔成枢密使，北汉顶级高管。他与前面说的那位刘大和尚，一个管财政，一个管政事，僧道和谐。成为北汉哼哈二仙，肱股大臣。

最终得出结论：这是一贪恋权力的人，一隐居山林十多年的老道士突然当上大官，拥有了权力，自然不想失去。

这下郭无为做案动机就出来了，因刘继恩偏偏要削郭无为的权！史载：刘继恩登位后第一件想干的事就是要罢郭无为的官。因当日临死的刘承钧担心着皇位继承问题，拉着郭道长手说“继恩很单纯，很孝顺，但没什么大才，只怕不能维持我们家业啊”郭无为沉默不语。也许郭大仙心里是非常赞同主子话的。可他捉摸不透刘承钧说这番话的意思。迟疑着要赞同还是反对。所以这平素口齿伶俐，能说善辩的家伙最终选择了沉默。可这就像考试做选择题，不选跟选错是一样下场。

当上了皇帝的刘继恩对这件事很不爽。认为郭无为没在关键时候为他说话，差点让自己当上不皇帝，当然想要报复下郭无为。

在推测还原整个犯罪过程之前，我们还应提审一人，因此人在此案中行为很诡异。惠璘，与侯霸荣是供奉官的同事，更可疑的是他也是从宋朝投降过来的，自称在宋朝当过禁军殿前指挥使，因犯了罪才逃到与宋朝没互签罪犯引渡条约的北汉。而说他行动诡异是因就在侯霸荣杀刘继恩时，他悄悄离开太原，来找入境的宋军。很明显，他定是有什么重要情报要传递给宋军。是什么情报呢？结合他逃跑时间，我们可断定：他要传递的消息就是郭无为要投降，侯霸荣要杀刘继恩。

这下，我们再来推测整个案件的前前后后：1侯霸荣是位双重间谍，是赵匡胤安插在北汉的一颗重要棋子；2惠璘也是宋朝优秀情报工作人员，他来正是为协助侯霸荣的；3郭无为与刘继恩间有隔阂。

于是我们勾勒出了此案原委：刘承钧死了，宋朝大军杀了过来，潜伏的侯霸荣觉得时机到了。于是利用郭无为与刘继恩间的矛盾，成功策反了郭无为，并答应杀掉刘继恩后由郭无为出来主持大局，另立一傀儡皇帝。到时就开城投降宋朝。而惠璘潜出太原，就是要将这一计划告知宋军。

很完美的计划！如不是郭无为这家伙太狡猾的话。侯霸荣想好了所有一切，却看错了郭道长这个人。本按计划，他杀了刘继恩，郭无为应来接应他，将他放走的。可郭无为一接应就把他接到了阴曹地府。

对郭无为而言，这才是完美的犯罪策划。他不但没涉罪其中，反而为皇上报仇有功，加重了他在朝中的说话份量。于是在新皇帝人选上，他从沉默变成了舌战群儒。

众大臣都说应奉迎出使辽国的刘崇嫡孙刘继文回国继位。郭无为一票否决，然后他一票拍板，让刘继恩同母异父的那个弟弟、刘承钧另一养子刘继元继位，理由？郭无为一点都不掩饰：继元宜制也。

好了，郭仙人终于成了时局掌控者，进退自如。如北汉能挡住宋军，他接着做北汉第一权臣。而一旦不对，他可挟着易制的刘继元换个公司，到宋朝接着做高官。

完美的犯罪实施！可真的完美吗？完美永远只是追求，不是现实。郭无为在这件事上至少有二个漏洞。

第一，他杀人杀的太快，至少他应做出一侯霸荣反抗被杀的现场来，而不是擒住后马上一刀。这样，郭无为之心就路人皆知了。新五代史这样说：并人疑无为授意于霸荣，亟杀之以灭口。

第一个不过是群众议论八卦，没什么用，第二个却是真正致命的漏洞：刘继元易制吗？当然郭道长这样认为是有充分理由的：1刘继元是美男子，这往往会给人以柔弱感觉。2刘继元是个佛教徒。他跟刘大和尚关系密切，对其它僧人也很尊敬。这么一长的好看又念佛经的人，一时间会让人觉得是个唐僧般容易玩弄操纵的人物。

可郭无为错了。刘继元已根本不能用“宜制不宜制”来定义了，他是完全不能制。

刘继元一登位就开了杀戒。

第一个受害者是刘承钧老婆，刘继元舅母，北汉郭太后。因有一次她斥责了刘继元老婆段氏，段氏回家后就得病死掉了。刘继元觉得里面有鬼，说不定自己老婆是被舅母害死的。所以做了皇帝的他冲进宫里，就在刘承钧灵堂前将郭太后活活勒死。

而后，他将刘崇儿子、自己舅舅、北汉王爷们全抓了起来，关在房间里，将他们活活饿死。要是刘继恩这样干还可理解，毕竟刘家间接害死了薛钊。可刘(何)继元与刘家无仇有亲，怎么下手这么绝情？刘继元给出的回答是：他们是先帝旧臣，终不会为我所用。这还没完，北汉的大臣只要不满他意，直接被拖出去杀了，然后全族被灭。到最后，他将好朋友也杀了。那位对国家财政做出杰出贡献的刘大和尚也被当年谈经说禅的佛友刘继元给勒死了。

这也没算完。**也是一片狼籍，因刘继元冲进来了。他看见美女就上。这是个佛教徒吗？人家是放下屠刀，立地成佛，而他刘继元是放下佛书，立成野兽。

估计连郭道长都始料不及，这位新皇帝是这么的野性难驯。

而这对宋朝也许是个好消息，北汉越乱，就越容易收复这块地盘。何继筠的先锋宋军在团柏谷击败刘继业、马峰的北汉部队，夺取汾河桥，攻到了太原城下，烧掉了延夏门。可接下来他们面对城高池深的太原城就一筹莫展了。整整2个月未有进展，终于在辽国铁骑面前败退而归。

968年11月24日，宋太祖决定不再用王衍曾用过的乾德这个年号，改元开宝。12月2日，赵光义第三子赵元侃（未来大宋第3任皇帝真宗赵恒）出生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647345"  chaptername="继恩之死篇">加入书签</a>
</div>
