    

    云爷爷看着自家不淡定的孙女，开始怀疑的想着，难道自己苦着她了？

    “好了，坐下。”云爷爷开始揭短的说道：“你小时候，将我的那颗三百年的人参当成萝卜干晒咸菜，我都没怎么样。”

    “没怎么样？”云苏的音量陡然提高，脸颊气鼓鼓的说：“那人参及时的挽救了回来，可我呢？我天天替那人参晒咸菜，硬生生晒了一个月！”

    “我都能去参加黑人选美了！去上学的时候，都没一个人认识我！”

    云爷爷似乎用力的想了一想，眉毛都在用力的说道：“我不记得了……估计是年纪太大了。”

    云苏自然知道云爷爷是装的，不过她也心虚，就不再纠结这个事情了。

    一旁的闵盛，实在难以想象黑黑的云苏，到底是什么样子？他不承认，心里有那么一丢丢想看的好奇。

    云爷爷接着打开了下面的四方形盒子，看见里面东西的云苏再次起身，小板凳又弄翻在地。

    云爷爷干脆的将她的小板凳拿远了，太费凳子。

    再说，不就是一套帝王绿的首饰吗？惊讶什么？没看见老子我都装的淡定一批吗？

    真是老头子的精髓，一点也没学去。

    云爷爷用着近七十年的修养，压下自己内心的激动，表面淡定的打开了第三个盒子。

    里面是一张红红的房产证，是盛京的一套别墅。

    就剩下最后一个盒子了，云爷爷打开之后，里面一共十个格子，每一个格子里都有一块宝石或者钻石。

    红黄蓝绿，几乎已经集齐葫芦娃七兄弟了，就差集体去救爷爷了！

    云苏此时已经麻木了，她眼睛盯着闵盛，咬着牙根说道：“这些东西，就在我的那个破皮箱里？连个锁都没有的皮箱？”

    “对，我们安全的带着过来了。”闵盛起身，走到云苏身边。

    “没事的，我还有。”

    云苏哆嗦的指着一根手指头，对着闵盛说道：“你——你太不尊重金钱了。”

    云苏有点儿恨铁不成钢的意味，拉着闵盛就开始教育。

    “我知道你有钱，但那不代表我们就不在乎。”

    “该做的保护措施还是要做的，最重要的是，下次这样的事情，你必须告诉我。”

    闵盛刚想去掐云苏小鼻尖的手，半路又收了回来，转为握住了云苏的手。

    “好，听你的。”

    看着如此听话的闵盛，云苏把满心的担心与后怕吞下了，以后慢慢来。

    接下来，一老一小就开始整个房子的藏东西，咸菜缸里？多少有点脏了。

    灶坑里？烧没了怎么办？

    墙洞里？有耗子怎么办？

    两个人觉得哪哪都不安全，最后还是让云爷爷藏在了地窖中，勉强的被藏在了一个带锁的暗格只中。

    即使这样，云苏还是忍不住担心。弄的闵盛都觉得自己是不是送错了。

    处理好礼物的事情，三个人终于开始吃饭了。

    云爷爷夹了第一口菜，就没说过一句话，要说回村里哪里不太好，就是没有了小苏苏做的饭菜。

    一顿饭结束后，云苏泡了一壶茶，三个人围着一张桌子坐好，云爷爷喝了一口茶，就说出了让云苏手疼的话。

    “明天早点起，下地去掰苞米。”

