    毕竟是跟孟同这个同级高手强拼了一个两败俱伤，何况乔宏才之前一天才刚筑基成功，实力境界不稳，而且武技方面又天然落于下风，这个结果已然称得上是以弱胜强。

    　　

    　　    所以乔宏才所受的伤，严格来说其实是非常致命的，别看他跟孟同打完之后还能站起来，甚至还能开口说话，看起来比起当场昏死过去的孟同要好一些，其实这小子压根就是强撑了一口气，一直撑到现在！

    　　

    　　    这样的表现，虽然在外人看来硬气牛逼，但是从疗伤的角度来看，却是属于自我摧残，反而远不如孟同直接昏死过去来得实在有效。

    　　

    　　    说白了，乔宏才这家伙，是典型的死要面子活受罪，明知自己伤势重得一塌糊涂，却愣是要在外人面前硬装出一副无大所谓的样子，其实谁痛谁知道。

    　　

    　　    如果不是林逸及时出手救治的话，乔宏才别说自我疗伤恢复，估计连下一轮挑战赛都撑不到，就得因为伤势过重，撒手人寰。

    　　

    　　    不过，摊上林逸这么个老大，这些也都不叫事了，只要不是什么疑难杂症，只要提着一口气不死，林逸都能够把他给救回来。

    　　

    　　    “老大，这……这么快就好了？”乔宏才感受着一身轻松的状态，不由惊讶道。

    　　

    　　    “好了，你再仔细感受一下，看看哪里还有问题，别留下什么隐患。”林逸淡笑道，其实林逸早已经给他检查过了，只是这么说说让乔宏才安心而已。

    　　

    　　    “我靠！老大你也太牛逼了吧，给人疗伤哪有这么神速的啊！像我这种伤势，如果找个什么神医给我疗伤，算上吃丹药那怎么也得十天半个月吧，到了老大你这，短短三个时辰竟然就全好了，这也太夸张了吧！”乔宏才不由一惊一乍道。

    　　

    　　    直到此刻，他才反应过来当初抗击打考核的时候，林逸为什么能够在硬捱了筑基初期巅峰级别全力一击之后，却很快就能恢复过来。

    　　

    　　    以前还觉得这事很奇妙，现在回想起来这根本就是毫无悬念的事情，连自己这么重的伤势都能短短三个时辰搞定，那换在林逸老大自己身上，岂不是更加轻松加愉快！

    　　

    　　    自家这林逸老大，一身能耐何止是深不可测，说出去简直就是惊世骇俗啊！

    　　

    　　    见乔宏才这副一惊一乍的模样，林逸不由笑了，随即催促道：“赶紧的，别瞎贫了，你这边完事我可还得回去给灵药种子输真气呢。”

    　　

    　　    “哦哦。”乔宏才连连点头，开始仔细检查自己体内状况，然而才刚开始，整个人就瞬间愣住不说话了。

    　　

    　　    此时此刻，他体内不仅所有要命的伤势不翼而飞，轻松自如之余，甚至还发现体内的真气，比之原来竟然还要更加精纯雄厚了！

    　　

    　　    要知道，他可是昨天才刚筑基成功，虽然已经有了筑基初期的实力，但境界并不稳定，体内真气流动也都是时强时弱，暂时还无法完全控制。

    　　

    　　    但是现在，不仅真气更加精纯雄厚，而且心念一动便能如臂指使，可以做到完美控制。照常理来说，这种火候必须要再苦修半个月，等到筑基初期的境界完全稳固之后，才有可能做到啊！

    　　

    　　    明明受了濒死重伤，结果经林逸这么一救治，不仅伤势痊愈，甚至整个人的实力境界都往前精进了一大步！

    　　

    　　    这特么哪里是疗伤，就算是传说中的四品大还丹，也没有这么夸张到逆天的变态效果啊！

    　　

    　　    看着乔宏才瞠目结舌，半天说不出话来的诡异神情，林逸不由奇怪道：“怎么了？有什么不对吗？”

    　　

    　　    不料，乔宏才却是咕噜咽了一阵唾沫，转过头来一本正经地问道：“老大，你不会是什么神仙大能的转世吧？”

    　　

    　　    “神仙大能？转世？”林逸听了顿时哭笑不得。

    　　

    　　    这世上虽然有强大的修炼者，可以飞天遁地无所不能，但却从来没有所谓的神仙大能，神话传说跟现实修炼界，这完全是两个概念。

    　　

    　　    “哦我懂了，老大你这是高人转世深不可测，不能让别人知道对吧，放心放心，我绝对守口如瓶！”乔宏才连连保证道。

    　　

    　　    除了这个理由，以他这点微薄的见识实在想象不出，一个世俗界的普通修炼者，怎么才能够拥有林逸这一身逆天的能耐，根本解释不通啊！

    　　

    　　    面对乔宏才这活宝一般的表现，林逸只能回以一记白眼，摆了摆手道：“看你这副德行就知道没什么大碍了，我先走了，你这几天抓紧时间好好调整适应一下状态，下一轮可还有一场硬战等着你呢，别大意了。”

    　　

    　　    说罢，林逸没有过多停留，转身便出了洞府，眼下刚好是他每日定时给灵药种子灌输真气的时间点，事关重大可不能轻易耽误。

    　　

    　　    “放心吧老大，我会让那渣货好好长一回教训的！”乔宏才一改刚才的嬉皮笑脸，对着林逸的背影沉声道。

    　　

    　　    林逸所说的这一场硬战，对方自然还是孟同，这一点乔宏才心知肚明。

    　　

    　　    虽然孟同这家伙不可能得到林逸老大的救治，但孟觉光这个管事大师兄为了挽回颜面，肯定会想办法弄来各种疗伤丹药，让他在下一轮开战之前恢复过来。

    　　

    　　    这一点没什么好怀疑的，就算孟觉光自己没这个财力底蕴，别忘了他们身后可还站着徐灵冲这位背景深厚的大少。四品大还丹这种东西在别人眼里可遇不可求，但对于徐大少来说，显然不成问题。

    　　

    　　    明明两败俱伤的一战，却硬是被胡云风判成自己是输家，而孟同却是赢家，以乔宏才嫉恶如仇的秉性，这口恶气显然不可能一直忍下去。

    　　

    　　    如果重伤未愈那也还罢了，乔宏才就算性格再火爆，也还不至于愚蠢到带伤凑上去给人踩，但是如今已被林逸治好伤势，状态比原来全盛状态有过之而无不及，如果这都还能忍住不报仇，那他也就不是乔宏才了。

    　　

    　　    虽然，乔宏才今天也能回去继续重新挑战孟同，他还没有挑战别人，完全有这个资格，但是那样一来逼虽然装了，可林逸老大帮他疗伤的事情也容易暴露！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

