    在外人看来，日月神教最近在江湖上颇为的平静，一点都没有魔教的凶恶派头。

    可在日月神教内部，近期却是许多的变动，先是设立了神秘的火房，又组建了一个日月备战营。这两边的事情还没告一段落，我们的副教主东方胜一袭青衫来到了朱雀堂，宣布今后将暂时代理朱雀堂堂主。

    副教主东方胜要掌管朱雀堂，这则消息在朱雀堂口炸窝了，无数人面面相觑，不知如何是好。

    朱雀堂，这是任我行在位期间新设立的堂口，身上背负了一个深深的任派印记。自十多年前东方不败登极位任教主，堂主陈西关公然造反被童百熊砍了后，这朱雀堂就一直没有再设立堂主。同时，东方不败为了安抚教众的稳定，也没有继续向朱雀堂开刀，而是让向问天代管朱雀堂。

    此后的朱雀堂倒也安稳，没有再出什么严重的蛾子，再加上任我行被囚西湖牢底，没有了头头，这帮人也翻不起什么风浪，东方不败也就睁一只眼闭一只眼过去了，毕竟都是教众兄弟。

    向问天如今不在黑木崖，而朱雀堂几个有份量的香主，也在几个月前刺杀东方胜失败后被诛。东方胜暂领朱雀堂的消息公布后，朱雀堂的教众你看我，我看你，拿不定注意，而余下来的一些香主又威望不足，一时间却是群蛇无首，最后反倒平静的迎接东方胜的到来。

    东方胜也没端什么架子，一袭青衫直接坐到了朱雀堂堂主之位上。童澈和李大胖则一左一右侍立在身旁。

    这李大胖，便是那福建建宁府分堂堂主李佑的儿子。当初从徽州府南下福建的时候，遇到了这个家伙逃亡而来，同时带来了许多福建的动向，这才让东方胜转道抚州，由江苏入福建。东方胜看这家伙虽然胖了一点，但倒挺机灵的，回到黑木崖后便让他也留在了身边。

    在东方胜身前，朱雀堂堂口下。十个人战战兢兢的低着头，恭着身子，等待东方胜发话。

    当初东方胜入日月神教的时候，众人都以为其经脉俱裂，武功尽废，于是两个香主向东方胜发动了一场刺杀，却是送去了两具尸体。这件事情的责任，东方不败现在还扣在手上还没追究责任。而福建一役，东方胜展现出来的武功，却更让他们感到害怕，到底是哪个造的谣言，说他的武功废掉的？

    要问朱雀堂的人最不愿意面对的人。便是这东方胜了，东方不败武功虽然高强可怕，可是这十年来，他们也算是多多少少了解了东方不败的性格，反倒是这信任的副教主。态度不明啊，但是看他在华山的一些事迹。只怕是个心狠手辣之辈，如今要掌管这朱雀堂，莫不是来为当初刺杀一事怀恨在心，要来报复不成？

    眼前这十人，都是朱雀堂的香主、副香主，参拜副教主后，便都低下头，不说话了，倒像先看看这副教主打的什么注意先。

    “咱们日月神教，平静了很久了吧？”

    东方胜的问题，让这些香主有些摸不着头脑，也没人敢乱开口，依旧一片沉默，等待下文。

    “神教这几年来，行事比较低调，可是最近，江湖上有一些门派对我们神教是越来越不尊敬了，将我们日月神教视若无睹，你们说，该怎么办？”

    “灭他们满门！”

    场下的十个香主皆异口同声的怒吼，脸上带着些愤怒，虽是做戏给东方胜看，却也是内心的写照。

    无论是任派，还是东方系，皆是日月神教内部纷争，可一旦面临外事，可都是一致对外，场下的十人都不需要商量，立马就向东方胜表达了内心的愤怒，扬言要灭掉这些门派。

    “很好。”东方胜开心大笑，这帮香主都以为阿谀奉承能随了东方胜的心愿，可接下来东方胜的话却让他们目瞪口呆，愣在原地。

    “近年神教在外办事的都是青龙、白虎、风雷三堂，而咱们朱雀堂这些年却寸功未立，本教主既然执掌了朱雀堂，那么此番杨威之事，便当由我们朱雀堂出动，尔等可都愿随我去？”

    前面只是动动嘴皮子而已，这帮香主还是会阿谀奉承的，可要真牵扯到统治权人事上面来了，场面瞬间安静了下来。你看我，我看你，大家都从东方胜这番话中嗅到了一丝狼来了的味道。

    向问天不在，真正能管事的端阳大典的时候又死了，就连向问天也没料到东方胜会在这个时候插手朱雀堂，以致都没来得及整理朱雀堂，只留下群蛇无首的一帮都做不了主香主。

    东方胜看着场下这十人，个个脸上、额头都泛满了汗水。朱雀堂这边的情况，他早就让暗龙堂调查了个清清楚楚，也正是看到了这一点，正好借机把朱雀堂这个任派隐患除掉！

    “难不成，你们都不愿意听命我这个副教主，敢违抗命令？莫不成，你们是打算叛出日月神教？”

    东方胜板着一张脸，带着点怒气，一顶大帽子盖过去，场下的香主是诚惶诚恐，他们中大都是任派的，留在日月神教只待有天任教主归来，又岂会轻易的叛出日月神教？明着跟东方不败作对？

    “我等誓死追随教主，日月神教，战无不胜！”

    相互交流了目光之后，这些香主都暂时采取了观望的措施，走一步看一步，到时候再说，先应着这小魔头。

    让这些人退下，离开之后，朱雀堂的大厅中就剩下了东方胜和童澈以及李大胖三人。

    “圣姑最近的情况如何？”

    徽州府后，东方胜就让童澈带人将任盈盈送走了，如今也有些时日了，也不知任盈盈这枚棋子的近况，是否到位了。任盈盈这件事是童澈在负责的，见东方胜询问，童澈便站出来汇报道：“圣姑已经回到了洛阳，依旧与那绿竹翁住在绿竹巷中，只是，这性子倒没了往日的活泼，终日一个人苦闷在房间内，很少出来走动。”

    童澈顿了顿，又继续道：“对了，这华山派的弃徒令狐冲，如今也住在这绿竹巷中，跟圣姑有些往来。”

    令狐冲？绿竹巷？任盈盈……

    呵呵，这令狐冲最后却还是跟这任盈盈扯上了，也罢！东方胜吩咐童澈说：“将任我行关押在西湖牢底的消息，想办法传递给圣姑，让这场好戏上演吧！”

    末了，东方胜又道：“这场好戏要是没有观众，那岂不是可惜了？李胖子，我让你整理朱雀堂的人员名单可曾弄好了？”

    黑木崖上的气氛让李大胖还有些不太适应，听到东方胜吩咐，连忙从怀中掏出了一本小册子交到东方胜手里。这本册子里面，都是朱雀堂一些有心从良的名单，以及顽固分子！

    自东方不败登上教主位后，到如今，朱雀堂已经沉寂了十多年，十多年间，教中大小的事物，都是由青龙、白虎、风雷三堂在打理，而朱雀堂则成了姥姥不疼、舅舅不爱的存在。当然，东方不败也不敢将事情让朱雀堂来处理，正在这样，十多年间，朱雀堂完全是在虚度光阴，无事可做。

    再则，时间能够淡化一切，已经过去了十多年了，这朱雀堂中自然也有一些教众的态度发生改变，这份名单上的从良人员，便是这些转换态度，有心投靠东方系的教众。在整治朱雀堂的过程中，东方胜自然会格外的注意，看看是否真的回心转意。

    而一些顽固份子，呵呵，自然会被格外的照顾！

    东方胜掌管朱雀堂后，下达的第一条命令就是让朱雀堂的教众在一天之内，全部回到黑木崖总部待命，并且做好出征战斗的准备，届时将会从中抽选一拨弟子，由副教主东方胜带领，下山惩治那些对日月神教不敬或敌对的帮派。

    童澈和李大胖都被东方胜派出去办事了，在回紫竹院的路上，东方胜看到了一个熟悉的身影。

    是一个穿红衣服的小姑娘，年龄不大，莫约十三岁左右，摸样非常的清秀，此刻正一扑一跳的在山林间追赶一只白色的小兔子，也不看路，只是一个劲盯着小白兔追，猛烈一扑，抓到小白兔的同时，也撞到了路上的东方胜。

    “咦，大哥哥是你呀。”

    小姑娘一抬头，一见是那天在朝阳峰顶给自己抓彩虹的大哥哥，立马笑了起来，露出两枚可爱的小虎牙。

    东方胜也儒雅一笑，向她打了声招呼：“你叫贝儿是吗？”

    “我的名字叫宁小贝，大家都叫我贝儿，大哥哥，您怎么知道的？”宁小贝抓住了小白兔的两只耳朵，将它捧在了怀里，满脸的好奇，大哥哥是怎么知道自己的名字的。

    “那天听到你爹爹喊你的名字，我便记得了。你怎么一个人在这里，唔，你恐怕又是一个人悄悄的溜出来玩的吧？”

    “嘻嘻，他现在正在汇见日月神教的童伯伯，我看那里太闷，就溜出来玩了。”宁小贝嘻嘻一笑，道：“大哥哥，你可不要告诉我爹爹哦，不然我爹爹又会骂我贪玩了。”

    “好呀。”遇见一个这么童真的一个小女孩，东方胜也是心情大好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9