    透过阿渡的龙息能力获得了伪龙之瞳的化石翼龙此时正受到来自整个场地的念力团围攻。预知未来的攻击可是作用于整个场地的技能，现在化石翼龙只感觉到整个场地都好像视他为眼中钉肉中刺一般，非要将他给拔出不可。即便他透过伪龙之瞳能看到能量的变化，可整个场地都在变化他又该怎么去防御呢？

    预知未来可是连守住都无法防御下来的致命招式，唯一破解这招的办法那就是不让这招顺利的施展出来。可现在对于化石翼龙而言已经为时过晚了，他只能被来自整个场地的念力团给彻底的命中。好在化石翼龙的特防相比起物防来说要高上一些，超能属性的预知未来攻击也没有双倍克制的效果，所以最终造成的伤害仅仅是要了化石翼龙三分之二的生命值而已。

    被预知未来命中之后，化石翼龙直接砸落了地面。当他从地面缓缓飞起的时候，整个场地的光芒似乎都朝着他的身体汇聚而去一般。光芒的汇聚给王皓带来一种极度危险的感觉，虽然他不知道化石翼龙接下来要施展的技能是什么，但他知道一定不能任由其施展出来。于是，王皓指挥着沙奈朵施展起技能，精神场地。

    氤氲的精神之力瞬间蔓延到整个场地上，所有超能属性的能量在这个时候都被纷纷的调动了起来。阿渡意识到沙奈朵即将展开的攻势必然不可小觑，可他现在却不能阻止已经在施展技能的化石翼龙。这是一个非常危险的抉择，但他还是坚持让化石翼龙继续进行下去。精神场地形成之后，沙奈朵就立即施展起了第二个技能，广域战力。

    这招广域战力本身只是一个超能属性的技能，威力不差，勉强能够让仅剩三分之一生命值的化石翼龙彻底的失去战斗能力。可前提是，这招能够命中化石翼龙！化石翼龙的伪龙之瞳可以观察到整个场地的能量变化，一般广域战力的施展肯定是无法逃过化石翼龙的伪龙之瞳。可处在精神场地的时候，这招广域战力就完全不同了，不仅威力得到了百分之五十的提升，更重要的是伤害的范围直接作用到了整个精神场地上。

    伪龙之瞳可以通过观察整个场地的能量变化来判断对手攻击的路径、强度等问题，进而做到防御和躲避。单从这一点来看，是非常强大的能力。可王皓也发现，当这个能力遇到来自整个场地的能量变化时，就会出现无法识别的情况。之前预知未来的攻击已经验证了这一点，所以现在王皓才让沙奈朵结合精神场地和广域战力的招式来伪造一个类似预知未来一般的全场地攻击。

    处在某种蓄力状态的化石翼龙压根就来不及对这个范围攻击进行反应，阿渡也没有终止这个招式的想法。当广域战力的能量爆发开来的时候，化石翼龙身上聚拢的光芒也骤然爆发开来。双方同一时间爆发，所有人都在期待接下来会发生些什么惊天地泣鬼神的场面。然而，观众们看到的就仅仅只是化石翼龙轰然落地，彻底的失去了战斗能力。

    广域战力的伤害在精神场地之中传递的远比其他招式快得多，就算化石翼龙准备施展的招式有多么的可怕，终究还是比这招慢上许多。被提升了百分之五十威力的广域战力命中之后，化石翼龙仅剩的生命值就直接清零了。这才出现了现在众人看到的这一幕。当化石翼龙砸落地面的时候，阿渡并没有将其收回精灵球中，然而静静的看向沙奈朵。

    王皓还在纳闷为什么阿渡的反应如此奇怪的时候，他就骤然感觉到一股可怕的力量从上空传递而来。他抬头望向空中，赫然就看到一颗将近半个场地大小的流星正朝着沙奈朵所在的位置砸落。流星的速度极快，宛如一道光一般，转瞬就逼近了沙奈朵。沙奈朵本能的张开超能能量圈进行抵挡，但流星的冲击实在太过强势了，没多一会就突破了超能能量圈继续朝着沙奈朵所在的位置撞去。

    好在王皓的波导之力早就已经萦绕在沙奈朵的周围，当超能能量圈被突破的瞬间，他就张开了波导防御壁垒。这才彻底将流星的冲击给抵挡了下来。原来化石翼龙在最后关头施展的技能竟然是流星光束，这可是一招极为可怕的招式。虽然需要一定的蓄力过程，但蓄力中却能提升施展者的特殊攻击，最终将这招的威力最大化。这也就难怪之前阿渡一直没有指挥化石翼龙避开广域战力的攻击了，因为处于蓄力状态的化石翼龙压根就无法听从他的指挥。

    阿渡很清楚就算化石翼龙能够察觉到沙奈朵的攻击，可他要对沙奈朵造成致命的伤害首先就得突破超能能量圈的防御。这道防御不是那么简单就可以突破的，之前化石翼龙就以钢属性之力的撞击去验证过这一点了。所以他才将所有的一切都赌在了流星光束这一招上！流星光束也没有让阿渡失望，顺利的突破了沙奈朵的超能能量圈，可万万没想到在超能能量圈之后，还有一道波导防御壁垒在等着他。

    流星光束的威力就是再强，想要接连突破两道极致防御几乎是不可能的。看着流星光束最终还是没能伤到沙奈朵分毫，阿渡便默默的将化石翼龙给收回了精灵球中。化石翼龙是阿渡第二只失去战斗能力的宝可梦，也是他的第二分，整场积分战的第三分。距离这场积分战结束还差三分，可阿渡很清楚他现在的情况非常的危险。失去战斗能力的宝可梦虽说只有两只，可喷火龙陷入了麻痹状态，快龙全面被压制，电龙的状态也不佳，几乎就等于是三个残兵。

    这三个残兵无论派谁上场，都可能成为新的一分，所以阿渡不可能在这个时候派他们上场。仅剩的宝可梦当中，也就只有唯一的一只具备机会的宝可梦，阿渡只好将其给派了出来。这是一只通体为深蓝色的四足龙形宝可梦，最为抢眼的地方就是其血红色的双翼，头部两侧各有一个三角翼一般的结构，长长的尾巴都快绕过身体够到他的嘴巴了。

    王皓对这只宝可梦一点都不陌生，因为他也是准神级别的存在，龙属性宝可梦之一的暴飞龙。王皓也注意到阿渡的这只暴飞龙与一般暴飞龙的不同，其右前足上缠着一条红色的足带，并且上面还有一颗散发着虹色光芒的石头。显然，这是一只能够超级进化的暴飞龙，也应该是阿渡手中真正的王牌了。暴飞龙一出场就发出强烈的嘶吼声，瞬间震慑住沙奈朵，并让其攻击下降了一些。

    这是一只具备威吓特性的暴飞龙，只不过威吓的效果下降的是攻击，而不是特攻。像沙奈朵这样以超能属性为主的宝可梦，基本所有攻击都是建立在特攻上的，所以这一波的削弱对沙奈朵而言并不是致命的。威吓除了附带有削弱攻击的效果外，还有一个效果，那就是使对手退缩。沙奈朵现在就处在短暂的退缩状态，无法展开进一步的行动。

    暴飞龙趁着这个时候露出了阴郁、恐怖的神情，并瞪着沙奈朵看。王皓只是瞄了暴飞龙一眼，就立即认出那是鬼面的技能。这个技能的主要效果是大幅度的削弱对手的速度。刚被威吓特性影响的沙奈朵才恢复行动能力，就遇到了这么一招削弱的招式，王皓连忙让沙奈朵闭上双眼，然后展开瞬间移动脱离对战场地。只要不看到暴飞龙的脸，那么自然就不会被鬼面的技能影响。利用瞬间移动遁入空间通道为的是打断暴飞龙的持续进攻。

    王皓不清楚在鬼面之后，阿渡会指挥暴飞龙施展什么招式来继续限制沙奈朵，所以他只能通过这样的方式来让打断暴飞龙的持续削弱。当沙奈朵离开对战场地的时候，阿渡的身上便开始爆发出强劲的气势，并立即作用在暴飞龙的身上。王皓知道，这是阿渡在施展自己的龙息能力为暴飞龙附加上多层龙鳞的效果。到目前为止，多层龙鳞附带的效果有提升攻击的龙怒、提升速度的龙游、让对手陷入僵直的龙威以及察觉全场地能量变化的伪龙之瞳！

    当这些龙鳞的效果都作用在暴飞龙的身上时，他全身的气息都变得不一样了，异常的强大。透过波导的感知，王皓可以很清晰的感受到此时暴飞龙的绝对实力。如果现在暴飞龙的对手不是沙奈朵，而是其他的宝可梦，那么怕是根本就毫无招架之力。

    王皓让沙奈朵继续躲藏在空间通道之中，在没有搞清楚暴飞龙的提升极限时，他是不可能让沙奈朵贸然的展开行动的。而阿渡似乎也清楚王皓会有这样的决定，于是连忙指挥暴飞龙施展起了技能，龙之舞。既然沙奈朵躲在了空间通道之中，那么阿渡就准备让暴飞龙尽可能的提升自己，争取在时机成熟的时候给沙奈朵致命的一击。

