    时至深夜，除了夏日的蝉鸣，这间房子里就再没有任何声响。

    躺在床上的施奕文神情呆滞的望着屋顶。尽管有点儿困，但他仍然直直的躺在那。

    从莫名其妙穿越以来，神经就紧张到极点，以至于现在身体早就极为疲惫，但是，内心无数个念头不住的翻滚着……

    闪电，

    穿越，

    然后被误会为“淫贼”。

    甚至还被人抓奸在床，差点被郑成功他爹当能“奸夫”给杀了。

    尽管侥幸蒙混过去。

    可危机依然四伏啊！

    这边冒充起了颜如玉的未婚夫，扒了郑一官的墙角……

    自觉戴了绿帽子的郑一官能放过自己？

    还有颜如玉，不就是看了一眼嘛，就，就……三年之后，什么是有资格娶你？

    什么资格？

    要考状元吗？

    科举……

    这事我不专业啊！

    接下来会怎样？应该怎么办？

    冷静，要冷静……

    眼下的当务之急，还是先弄清楚这里是什么地方之后，然后再做其他的打算。

    北港？

    这又是什么鬼地方？

    陌生的地名，让施奕文不知如何应对。

    尽管心里很乱，可躺在床上，思来想去间精疲力尽的他很快便沉沉睡去。

    施奕文是睡着了，可另一处的颜如玉翻来覆去难以安睡。并不是因为这屋子里香气逼人。

    终于她坐起了身来。

    “泉水！”

    门外的侍女走了进来。

    “大小姐有什么吩咐？”

    “没事，你先睡吧。”

    张张嘴，颜如玉还是摆手道。

    在侍女退下后，躺坐在床上的她，又想起了那个男子……不对，是淫贼。

    他，他……难道真的是个淫贼？

    想到这，颜如玉的眉头再次蹙紧了，自言自语道。

    “难道，难道真要嫁给那样的人，哎，你怎么会说出这样的话呢？就这还想守住爹的家业？……嗯，要不然三年后，就把他杀了！”

    说罢，她的目光冰冷，双手用力的握成拳头！俏脸上闪过了一丝笑容。

    就这样愉快的决定了！

    ……

    第二天，日上三杆，施奕文一觉睡到自然醒。醒来之后，向四周看了看。

    蚊帐，木床、木梁……

    好一会，他才适应过来——真的穿越了！

    起床后，在床边站了好一会，就有他有些不知所以时，一个小小的脑袋从门外探了进来。

    只见梳着双丫髻，神色怯怯的少女小跑了进来，细声细语的说道：

    “公子，奴婢给你送衣服……”

    十五六岁的少女进屋时，瞧着她的模样，她明显是一副混血儿的相貌，而且有那么几分面熟。

    怎么会呢？

    施奕文惊讶道。

    “热巴？”

    模样确实很像啊。就是相貌更娇嫩，年岁更小一些。

    “不热，不热的，公子……”

    俏丽的小丫环俏生生的立在一旁，见公子愣在那没动静，这才想起自己应该干什么。

    “啊，奴婢这就伺候你更衣……”

    因为第一次给男子穿衣，她的小脸瞬间变得通红。

    “不用，不用，我自己来……你先出去吧！”

    连连挥手拒绝后，施奕文便自己穿上了这身明代的衣袍，对着铜镜洗漱一番，他不由咧嘴笑道。

    这打扮妥妥的玉面小郎君嘛！

    不对，不对……应该是玉面小书生才对啊！

    唇角轻扬，得意间，施奕文开始回忆着自己会什么。

    虽然学的是号称天坑专业的冶金机械，而且大部分都还给了老师，大概还是记得点的皮毛。

    可是在这个时代，冶金机械专业绝对不是天坑啊。妥妥的实用大热门！

    “哎呀，那怕就是知道个皮毛，也远胜过这个时代的人了！”

    颇为得意的扬扬眉，他瞧着身处的这个房间，虽然是寄人篱下，可再怎么着也有个落脚的地方。

    至少在这里暂时不愁吃喝吧！

    想到那个名义上的未婚妻，施奕文的眉头轻挑，心想到。

    “颜如玉，郑一官喊她爹叫大哥，那姓郑的可是个大海盗啊，那岂不是说她爹也是？”

    那颜如玉她爹是谁？

    她姓颜，那她爹……难道是！

    突然，施奕文的脑海中浮现出了一个名字——颜思齐！

    开台王颜思齐！

    郑芝龙就是他的下属。

    颜如玉是颜思齐的女儿？

    历史书上不是说，颜思齐染伤寒病，一病不起后，临终时让众人以郑芝龙为首吗？然后众人推举郑芝龙为头领吗？

    可郑芝龙为什么逼颜如玉嫁给他？

    哦对了，史书上似乎记载着郑芝龙抛弃郑成功生母，另娶颜思齐女儿。可这那里是“娶”啊，分明就是仗势逼亲。

    历史果然是个小姑娘，那怕就是郑芝龙的经历，都能把黑的写成白的。什么众人以郑芝龙为首，推举他为头领，什么他继承颜思齐的家业。

    这家业就是这么继承来的？

    “就是一群海贼而已，还指望他们讲究个什么礼义廉耻？”

    看来颜思齐死后，他女儿颜如玉顺理成章成了所有人的大当家的。

    大当家？

    海贼大当家！

    “颜如玉居然是海贼！”

    “她是海贼！”

    浑身猛的打了个寒战。

    “那岂不是说……”

    施奕文骇然的自语道。

    “我是海贼王……的男人！”

    就在惊骇于这个身份的巨变时，他的脑海中又一次浮现出了颜如玉的那番话。

    “妾身……颜如玉，既然我的清白给了你，那么三年之后，我就会嫁给你，若是你到时候，没有资格娶我，纵是天涯海角，我颜如玉也会杀了你。”

    那怕是屋里稍显闷热，可施奕文还是冷得浑身一哆嗦——那小娘子真的会杀人啊！

    她，可不是一般人啊！

    她可是海贼！

    不行，此地不是久留之地！

    心下冒出这个念头的瞬间，施奕文就匆匆来到门口，打开门，查探左右。

    没人！

    此时不走，更待何时！

    只要离开这地方，往就是海阔天空任鸟飞了！

    似乎没有人注意到他，小心翼翼出了屋，又出了前院。这时施奕文才有机会打量身处的位置。

    这似乎是一座营寨，而他所在的位置不仅是营寨正中央，而且这里的地势也高出周围三米多高的，营寨整体是“井”字型的，中间的高台，也就是他现在站的地方。在高台边缘甚至还有数门火炮。

    真的是海贼啊！

    大炮的出现，进一步佐证了他的猜测。

    营寨临河而建，宽达数里的河面上，还停泊有十几艘中式帆船和一些小舢板。营寨外是一片片水田，田间有农夫耕种，表面上看起来，倒也是一副世外桃源的模样。

    只是这世外桃源其实不过就是……海贼窝罢了！

    海贼窝里不安生啊！

    似乎是为了印证这个想法似的，这边心里想冒出这个念头，另一边就乱哄哄的传来人们的嚷嚷声。

    台子下面挤满了人，那些人站在台子下面，你一言我一语的嚷嚷着，虽然听不太清楚，可隐约的还是能听到他们在那说着什么“请大小姐出来”。

    大小姐？

    不就是颜如玉吗？他们想干什么？

    就在这时，一个小小的人影从院子里跑了进来。

    梳着双丫髻，神色怯怯的“小热巴”小跑了过来，细声细语的说道：

    “公子爷，公子爷，大事不好了，寨子里的人围住了大小姐，小小姐请你过去……”

    “公子爷，你快点啊！”

    见公子爷没动，小丫环眨了眨眼睛，随后又生起气来。

    “公子爷，你倒是快点走啊……”

