    那是个很漂亮，也很特别的小挂饰：

    一个色彩斑斓的纯手工刺绣小荷包，下面缀着小铃铛和小珠子——

    他记得小时候，爷爷奶奶带着他去云城旅游时，好多店铺的门口也挂着这个东西，是当地的一种特色，好像是还能招财辟邪？

    “喂？厉御风？”

    对面的人许久没听到他的动静，顿时大为不满：“你到底有没有在听我说话？”

    厉御风被女人的声音唤回神，不由蹙眉，耐着性子道：“听着呢，榕城挺好的，不用担心我！”

    对方显然不信：“再好难道还能好过瑞士？爷爷真是的，竟然为了一个外人，把你发配到那么远的地方去……”

    厉御风有些不耐烦了：“行了，不用为我担心了——我还有事儿，先挂了，拜拜！”

    远处，唐筝见他挂断了电话，这才朝着这边走来，重新在凳子上坐，接上了他之前的话：“还有什么？”

    “新远那边的事儿我会帮你盯着的”，厉御风将手机放到跟前的桌上，说：“但是你暂时不要先打草惊蛇！”

    不然的话，逼得顾平川狗急跳墙，估计会很麻烦。

    唐筝点了点头，又道：“可是，我今天去见朱经理的事儿——能瞒过顾平川吗？”

    朱经理掌握着顾平川的太多秘密，顾平川会派人监视他的，今天的事儿也很难逃过顾平川的眼睛——

    之前几天，唐筝一直没有去看望朱经理，就是在想着如何避开顾平川的耳目！

    可是反复思忖了好几天，也没想出什么好办法来，就只能这样子去了。

    “那就看朱经理怎么说了！”

    厉御风向后靠在椅背上，将手机往桌上一扔：“要是朱经理能继续博得顾平川信任的话，倒也无妨，否则……”

    否则，他的命也就不长了。

    顾平川为了钱，连亲生女儿都能不要，更何况是一个掌握着许多秘密，却极有可能投敌的下属！

    在戒毒所里搞死一个人，并没有多少难度！

    唐筝伸手摸了摸自己的包包，微微蹙眉：这个朱经理还算是个聪明的！

    她给朱经理带去的那个文件袋，还有里面的所有东西，在她离开的时候，朱经理都还给了她，没有留下！

    他还说，自己不方便留着！

    在戒毒所，他的饮食起居都是被专人照顾，也被专人监视着的！

    这个文件袋要是被人搜出来，他估计真的没活路了。

    这个人——求生欲很强呢！

    唐筝拿出文件袋里的照片和唱片，一一翻看着。

    朱经理的一儿一女看起来倒是蛮可爱的，还有那张唱片，也不知道将来朱经理还有没有福气听到。

    她沉默了会儿，将照片撕成了碎片，扔进一旁的垃圾桶里。就连那张唱片，也折成两半。

    厉御风默默的弄着手上的小烟斗，说：“晚上留下来吃饭吧，家里新来了个厨师，手艺很不错！”

    唐筝虽然没看表，但是直觉离晚餐时间还有一会儿呢，所以拒绝了：“还是不了，我想回学校一次！”

    厉御风看她一眼，似笑非笑道：“真是个好学生啊！”

    唐筝反问：“嘲讽我？”

    “没有！”

    厉御风说：“别多心，单纯的一句夸奖而已！”

    然而，唐筝的脸上简直写满了三个字：我不信！

    她宁愿相信太阳打西边出来，也不相信厉御风刚刚的话，是对她的夸奖！

    “不说就算了，我还懒得听呢！”

    唐筝说着，起身拎起自己的包：“我走了！”

    说完，人已经朝着台阶下走去，包包上的那个小挂饰，也发出了叮叮当当的声响，听得厉御风莫名有了几分烦躁。

    他看着她的背影，忽然叫住了她：“站住！”

    唐筝回过头来：“干什么？”

    “你……你还是留下来吃晚饭吧！”

    厉御风说着，微微苦笑了下，说：“不然的话，我会觉得我像是你的一块抹布，用完就抛到脑后，看都不看一眼！”

    唐筝：“……”

    怎么酸味这么重？

    她不好意思再走，转身回来，重新在凳子上坐了下来，有些踌躇着道：“我没有忘恩负义的意思……”

    小恩小惠可以说声谢谢，下次礼尚往来也就好了。

    但是厉御风对她的再造之恩，她还真没办法回敬回去！

    ‘谢谢’这两个字，她说累了，厉御风也听腻了，所以两人似乎都默认了大恩不言谢！

    厉御风什么都不缺，也没有需要她帮忙的地方，她连报恩都没有机会！

    不过平时，这男人也不是那种叽叽歪歪的人，今天突然这样……

    唐筝觉得：他可能是在榕城呆得太无聊，却又不得不听他爷爷的话，一直在这里陪着自己，所以才向自己发了句牢骚！

    她想了会儿，又说：“你在榕城呆了这么长时间，也没什么朋友，是怪无聊的……”

    “晚上一起出去玩玩儿吧！”

    厉御风鬼使神差的开了口：“我还从没有夜逛榕城呢！”

    唐筝：“……”

    所以，有些事儿还真是不禁念叨。

    方才还一直苦恼于没有机会回报他，眼下，机会不就来了？

    她想拒绝都开不了口！

    只是……

    唐筝不动声色的看了眼自己脚上穿着的高跟鞋，然后微微笑了下：“好哇！”

    因为两人要出去玩儿，所以晚饭也提前了。

    两人出门的时候，天还大亮着。

    被囚禁四年之后，唐筝也许久都没时间好好逛逛这座城市了。

    她一边用手机查找攻略，一边问：“你想要去什么样的地方逛？”

    “随便”，厉御风靠在椅背上，转过脸微笑看她一眼，一副好说好商量的语气：“你想去哪里就去哪里！”

    唐筝顿时懊恼：“……不是您老人家说要出来逛的吗？”

    厉御风听了，像看着怪物似的看着她：“我哪里老了？”

    明明只比她大六七岁的样子，还不到三十岁呢！

    唐筝有些无奈的瞥他一眼，继续低头看手机，就知道转移话题是他的拿手好戏！

    “算了，别看了！”

    厉御风伸手，遮住了她的手机屏幕：“你已经看了一路的手机了！”

    说着，吩咐司机：“就在前面商场停下来吧！”

    到了地方，两人一起下车。

    唐筝抬起头，看着雄伟壮丽的建筑。

    商场是最近两年新建的，开业的时候，她还在坐牢。

    算来，她也是第一次来。

    厉御风似乎也没指望她来当导游，自己大步流星的走了进去。

    唐筝深深吸气，随即跟上。

    高端商场，人并不是很多。

    厉御风径直朝着鞋店走了进去，像模像样的挑起了运动鞋——而且还是女款！

    挑了一双还算满意的，回手递给唐筝：“要不要试一下？”

    说着，又低头看了眼她脚上穿着的高跟鞋，说：“高跟鞋走太久了会脚痛，运动鞋舒服一点！”

    唐筝摇头：“不用了，我穿高跟鞋穿习惯了！”

    厉御风看着她劲劲儿的样子，就忍不住笑了下，说：“好好儿的，怎么生气了？”

    “没有啊”，唐筝有些不甘示弱的问：“你哪只眼睛看到我生气了？”

    厉御风：“两只眼睛都看到了！”

    他将鞋子放回原处，说：“走吧，等你脚痛了再说！”

    一前一后从鞋店出来，一抬头，就看到了商场的大幅LED屏幕上，正在播放着江驰的广告片。

    厉御风深深吸气：真后悔让陆念一签了这货——

    导致自己也沦落到了情敌无处不在的境地里！

