    此时的扶苏在后勤物资营的门前，他的目光中有些许的忧伤，看到那一望无际的运输粮草资中的部队源源不断的从云北郡的方向朝北边开始运动。

    蒙田见到扶苏，还没到到大门门口便翻身下马，走向扶苏那里。

    此时蒙恬已经到达扶苏的身边，她他右手摁着湛卢剑并没有吭声，但是扶苏也没有发现他的出现。

    等扶苏离他只有一米远的时候，他才侧头看了一眼蒙恬，因为在他眼里眼前只有受苦的这些民夫。

    “打仗能让我们安定，打仗是能让大秦帝国耀武扬威，但是这些百姓真的可以幸福吗？”

    “你看看他们的样子，是谁想打仗，到底是父皇还是他们？国家昌盛，百姓要受罪，国家不强大，百姓也要受罪。那么这个问题到底该怎么解？”

    “蒙恬，你能跟我说什么？接着他忧郁的眼神，不断地眺望远处正在押运粮车的民夫继续说着：“当时我认为天下分为七国，当时七国征战不断，所以百姓受苦。如果天下能成为一个统一的国家，那必然不会有人再受到伤害。”

    “我当时想没有战争，大家自然就不会有纷争，却没想到现在天下统一了，却依然是这种局面。天下统一之后的战争依然没有结束。在南边有岭南的叛乱，在东边有东胡的叛乱，在北边有匈奴的骚扰，而在西边有大悦氏不断的骚扰我们，天底下什么时候才能归于平静了。”

    老百姓什么时候才能享受真正属于自己的生活？此时的扶苏一边说着，一边叹气，不由得他的眼中就出现了一丢丢丝泪水。

    这时扶苏扭头望向了蒙恬，蒙恬看到福苏这种表情顿时也蒙了，因为她没想到扶苏竟然如此爱戴百姓。

    这时他脑中思索了一番，拱手作揖冲着扶苏说道:“公子，现在岭南已经被大秦平定大乐之也被我所灭，东边的东胡被匈奴打得几乎没有还手之力，现在在我们北边唯独匈奴是我们的威胁。如果我们能拿下匈奴，那么大秦以后就再也没有战争了，届时你的理想也能够实现。”

    不过蒙恬说出这话之后，扶苏也并没有露出喜悦的表情，他反倒是眉头紧皱，问了一句意味深长的话：“战争是最省成本的死亡方法。”

    在他的眼里，岭南虽然广袤无垠，但是在它的南部还有无边无际的大海，在大悦氏的西边依然还有几十个西域小国，而在匈奴北边更不知道那里存在着一些什么样的武装势力，。

    紧接着扶苏，再次摇起头摆了摆手说到：“世界之大大到我们不知道什么时候可以结束纷争，其实战争根本就不是停止不前的，而是没有休止的。说到底就是人的欲望，人的欲望越高，那么战争就不会停止。”

    蒙恬认为扶苏其实说的并没有错，于是便点了两下头，但是接下来他似乎预料到扶苏将要说什么？

    紧接着扶苏问道，：“难道匈奴真的袭击了我们北边的哨所不成？”

    这时的扶苏眼睛中充满了睿智他看着蒙恬继续问：“到底是匈奴发动了这场战争，还是你蒙恬想要这场战争，为你个人挤进大秦的功勋之力。？”

    扶苏这样说话让蒙恬觉得非常的惊讶。其实蒙恬已经晓得扶苏肯定会这么问，而蒙恬自然也不会告诉他自己内心所想，于是他便沉默不语，不过扶苏是个刨根问底的人。

    蒙恬既然不说话，那么他就要问到底，于是他指着远方那些运送粮草的车夫说道：“现在你的心意已经完成，父皇刚才都已经下旨，所以你不用担心这场战争打不了。说到底我为人比较愚钝，但是我却能猜到其中的深意。”

    “不过父皇应该知道，王翦老将军也应该知道朝堂之子弟说到底这些大臣都知道，既然他们都达成了一致，自然有他们发动战争的道理。”

    扶苏说完这话之后，表情有些落寞。

    是天下之大事，一个人的力量怎么能够去抗衡呢？

    这就好比秦国要灭六国，并不是一个人一辈子想做一件事这么简单，而是要几世都要有统一的信念。

    所以秦国要运筹帷幄决胜千里之外六国也一定是天下的大事，所以没有人能够阻挡秦国统一乃向前的步伐。即便是前面有千万人阻挡，那么他们也要被大秦的铁骑打得片甲不留。

    正在扶苏说话之际，一辆牛车突然陷入了泥潭之中，旁边的几个农夫共同过来帮着往外拽。

    此时的扶苏，看到他们如此卖力，便扁起衣袖挽起裤腿，冲上前去想要帮助他们，但是有一个身影却突然出现在了服从的面前，此人便是蒙恬。

    蒙恬挡住了扶苏的去路，然后轻轻的说道：“您可是秦的长公子，天底下唯独您的身份最为尊贵，所以此不可前去冒险，而且你过去帮忙，不知道这些车夫会不会袭击你，再加上这牛车如果倒了，砸到您该怎么办？”

    “我知道您是一个心地善良之人，但有些事情是天注定的，用您的话来说就是天下之大事，不是谁可以轻易改变的。”

    蒙恬低着头伸出手不住地劝说扶苏。

    蒙恬所说的天下大势扶苏当然知道是什么意思，现在在朝堂上已经分为了两大派系，一个是把五公子赢宇激怒过头顶上位置。

    曹操虽然有章邯、李信等人支持的。

    但另一派系是他们的扶苏，其实扶苏对自己非常没有信心，他非常不喜欢与人争斗，更何况这个人还是他的五弟。

    嬴宇比胡亥有优势的便宜近立下奇功评定，叛乱灭掉大悦氏，都跟嬴宇有很大的关系。

    若是他手中有大秦第一神兵焚天，并且他还是大秦武将排行榜的第1位，可谓是人中龙凤，真正的天之骄子。

