    “……女人不可能永远年轻漂亮，在任何时候都必须为自己留条后路，尤其是面对男人！”一说起高天一，周媛脸上的笑容就没了，也变成了怨妇。

    “合算我不是男人？”即便知道高天一不可人疼，但自己也是男人，在这方面不得不和高天一站在同一条战线上。

    “我们谈的都是生意，在生意上不分男女……不过在我眼里你确实不太像男人……不管我怎么表演你始终就没怎么关注我的人，每次都因为一点点小利和人家斤斤计较！”

    “很快我就要走了，说不定以后也见不到了，你就不想让我们之间的关系再进一步吗？要不你再送我回去一次吧，就用院子里停的那个黑家伙，我喜欢它高大威猛的样子！”

    周媛本来趴在桌面的地图上，这时稍稍变了个姿势，双手托腮抬起头、双腿站直、细腰下弓，不住冲洪涛眨巴着水汪汪的双眼，两腮居然泛起了丝丝红润。

    “你还是当我不是男人吧……而且以后必须见面，因为你还欠我很多债务没还呢！到底能不能让关系更进一步，把债务还清再说，我从来不和欠债的人聊感情问题！”

    诱人不？太诱人了，这个女人的身材和她的脸蛋一样优秀，那起伏、那弧度、那姿势，无不令人血脉偾张、浮想联翩。不过她遇到的真不是个男人，而是个老妖怪，顶多算具备男人属性的老妖怪，想玩美人计基本没希望的。

    “……真没意思！你的新婚妻子很有福气，甚至让我非常嫉妒。说定了哦，具体该怎么做等你消息。不要拖的时间太长，我这边顶多再忍二三个月，到时候走不了就只能被吞掉了……”

    见到洪涛不为所动，连眼神里也没有太多火焰，周媛很不满意的收了法力。懒洋洋的坐下不再挑衅，可脸上浮现一抹诡异的笑容

    “光在地图上随便几个圈当利息可不成，这样吧，咱俩再做笔交易，我用一个壮劳力和你换一个壮劳力。这个家伙二十多岁，血气方刚，被抓来之后敌对情绪很严重，我觉得你应该有手段让他俯首帖耳。”

    周媛刚刚卖弄出来的风姿虽然没让洪涛失了分寸，但却提醒了他一件事儿。蓝迪已经做出了最终判定，那五名俘虏的改造计划不太成功。

    尤其是王简比较难对付，属于软硬不吃死心塌地要作对的类型。让娄凡生当组长虽然成功分化了五个人的关系，可王简和孙一鸣仍旧占据着话语权，严重影响到了其他三个俘虏的改造进度。

    “……我可没有二十多岁的小伙子和你换，要不先把他给我，驯服之后再还给你，免费的！”周媛给出了一个更诱人的选项。

    “不麻烦了，没有二十多岁的不怕，四十岁以下身体健康就可以。”但洪涛一口就回绝了这个好意，想什么呢，我把仇人送给你培训，然后你再给我送回来，这不是等于给自己培训出来一个现成的奸细嘛。

    “这也是我不太理解的一点，按说你不是个四处发善心的老好人，怎么会连个小年轻都搞不定呢？”

    “不是搞不定，是不愿意大动干戈。我杀了他的好几个朋友，这种仇恨在有些人心里一辈子都抹不掉，既然合不来干嘛非逼着在一起凑呢。你就不一样了，他对你没有任何仇恨，你只要把刚刚的身段露出五分之一，他就啥问题都没有了，必须为你生、为你死！”

    把王简交换给周媛，除了替自己省事之外，洪涛还有个小心思，就是借王简之口让这个过于聪明的女人明白，自己真不是个好脾气的老头，一言不合就能大开杀戒。有什么心思的话最好多掂量掂量，别拿小命冒险。

    至于说王简会不会如实相告，洪涛敢百分百保证，这小子过去之后用不了一个月就得被收拾的服服帖帖，心甘情愿追随。年轻男人，没谁能扛得住周媛的手段，分分钟得被搞得神魂颠倒，但却连人家衣服角都摸不到。

    “……我就当你是在称赞，人呢？我先领走！”这个回答让周媛非常生气，合算我的魅力展现失败了，还得让你再奚落一遍，太没风度！

    “应该在外面砍树呢，你去找蓝迪，我会联系他。”把女人惹毛了，洪涛反倒笑了，最好能吃一堑长一智，以后别再玩这套把戏。

    “哼！”见到洪涛只是拿起了对讲机，连起身相送的打算都没有，周媛更生气了，抓起椅背上的羽绒服转身向出口大步走去。

    “嫂子，我和洪哥说好了，改天让他去我那里做客……嘻嘻嘻……拜拜！”一边走一边回过头向仓库区那边打着招呼，满脸怒气居然没了，全是天真无邪的笑。

    “你怎么又跑到工地去了？胡医生不是说过，在伤口没有完全长好之前不要剧烈运动！”洪涛把椅子向后挪了挪，果然看到初秋站在墙边，外面套着宽大的作训服，靴子上都是泥土。

    “已经不怎么疼了，大家都在干活，我也不能总待着……她又来干嘛！”初秋的脸蛋被寒风吹的红扑扑的，小手也冰凉凉，眼神很不友好的盯着周媛的背影，语气中更不友好。

    自打结婚之后她的情绪好多了，不再郁郁寡欢，除了继续练习左手开枪换弹匣，还经常参加一些集体劳动。当然了，只是做做样子，谁也不会去要求她真的干什么。

    “平难军的无线电有些小麻烦，她专门负责这一块，过来请教请教……对了，你今天还没上课呢。不许噘嘴哦，以后这就是你的本职工作了，不光要干还得干好！”

    对于妻子的思想变化洪涛不怎么干涉，但对于她以后的工作安排还是要费心规划一番的。毕竟少了半条胳膊，很多工作就没法做了。

    虽然说救援队里不缺她这么一个女人干活，可做为团队的一员，哪怕是首领的妻子，也不好光享受别人劳动的成果。

    但做点什么才能对团体有贡献又符合她的身体状况呢？洪涛决定教初秋使用电台。当报务员一只手足矣，有了这门手艺，挂个通讯组组长的头衔，既有面子别人还不会说啥。

    可是初秋对机械、电器之类的东西有着天生的抵触，倒不是不想学，就是缺乏天赋支持，学的慢记不住，然后就更不愿意碰了。

    “他们也真是的，整天让个女人抛头露面，男人都死绝啦！”虽然已经看不到周媛的背影了，可初秋还是没完全释然。

    结婚之前只是担忧，怕失去这个男人的庇护，以至于每次林娜靠近洪涛说说笑笑都会让她紧张万分。结婚之后不担心林娜了，可又来了个更成熟、更有魅力、更能诱惑男人的周媛，真不让人省心啊。

    “这个女人可不简单，脑子比大多数男人还厉害。放心吧，你丈夫也是个厉害人物，不会中了她的圈套。来，开始上课了，把昨天学的莫尔斯电码背背！”

    初秋在担心什么洪涛岂能不知，这个女人自打失去了现代社会生活环境，好像连性格都变了，不再是那个整日在外面打拼，回来还得护着妹妹的坚强职业女性，越来越内向也越来越软弱了。

    到底为什么会这样，可能是因为环境变化吧，有些人适应的快，有些人适应的慢。也可能是一开始就被自己保护，反而失去了部分适应环境的动力。

