    “我们调取了死亡之城附近的监控，和沙莎这次的任务进行对比，现在基本可以判定，是同一伙人！”

    手下战战兢兢把手中的资料递给了沙罗。

    沙罗咬着牙接过来，是一张照片，看样子应该是在死亡之城附近，街道上的监控抓拍下来的。

    照片中的年轻男子，嘴角勾起一抹邪恶弧度，露出一个邪气十足的笑容。

    沙罗看着照片中的男子，顿时就怒了！

    因为他抬头看向镜头，右手竟然竖起中指。

    “混蛋！他这是在对我进行挑衅！”

    面对镜头不但不闪避，还笑着竖起中指，沙罗觉得这个家伙似乎早就知道自己会调取他的抓拍照片！

    这是对沙罗的最大侮辱！

    “妈的，没错，就是这个小子！这次我们在华夏的任务就是他！”

    “他竟然来了巴黎？那么说我们的任务失败了！”

    “混蛋，沙莎已经有两天没有跟我们联系，肯定是在这小子手上！”

    沙罗咬牙道。

    原本这次任务并不需要沙莎出手。

    只是自从几年前，沙莎脸上添了那块伤疤，终日闷闷不乐，性格开有些扭曲，整个人都发生了很大的变化。

    沙罗很疼爱自己的这个妹妹，生怕她会想不开，所以只安排她执行一些比较轻松的任务。

    这次的任务，沙罗本来没放在心上，只是连续两次失败，他才有些重视。

    本想派其他人出马，可沙莎主动要求要去，说是要借机散散心。

    沙罗最终同意，让她带着七个手下前往。

    “妈的，马上给我找到这个混蛋的下落，如果他要是敢动沙莎一个手指头，老子要了他的命！”

    沙罗盯着陆天龙的照片，咬牙切齿道。

    “好，我马上去办！”手下忙不迭点头。

    “等等！”

    可就在此时，沙罗却突然瞪大了眼睛，死死盯着手中的照片。

    他突然觉得面前这张照片上的人，看上去非常的眼熟。

    这玩世不恭的邪笑，这放荡不羁的表情。

    天呐，这不是……

    “战龙！”

    沙罗突然瞪大眼睛，表情之中闪过一丝难以置信的惊恐，然后便是掩饰不住的愤怒。

    “没错，是战龙，这个混蛋就是陆天龙，就算他化成灰，我也认识他！”

    沙罗突然怒吼道。

    几年前和战龙的那一战，整个猎杀者精英手下几乎全军覆没。

    最后只有沙罗、沙莎，和很少的人逃了出来。

    那次战斗让猎杀者元气大伤，经过几年的努力，这才重新恢复了当初巅峰的时候。

    沙罗对陆天龙印象太深，就是他重伤了自己，还在沙莎脸上划了那道疤！

    只是因为当初大战的时候是在深夜，沙罗跟陆天龙直接对抗的时间又很短，并没有看清陆天龙的容貌。

    再加上这次的任务，他一直没怎么重视，几乎也没怎么去看陆天龙的资料。

    现在，看着陆天龙嘴角的邪笑，他一下觉醒了。

    没错，这个家伙就是陆天龙，曾经纵横天下不可一世的战龙老大！

    “战龙？老大，你是说这个年轻人，是战龙老大陆天龙？”

    手下身子不由自主的一颤。

    作为参加过几年前猎杀者那场灭顶之战而侥幸逃出来的成员之一，这家伙直到现在都还会做噩梦。

    现在听到战龙的名字，身体不由自主的有些发软。

    “是的，他就是陆天龙！”

    沙罗深吸一口气，表情逐渐阴冷下来，不再暴跳如雷。

    “看来这次是我们犯下了错误，我无论如何都没想到，我们这次的任务，竟然是他！”

    “老大，那我们现在怎么办？外面不是很多顶尖势力都想要对付战龙吗？我们要不要把这个消息传出去，让那些人来帮我们对付他！”

    手下赶紧出主意道。

    “不可！”

    沙罗略一沉思，马上摇头。

    “这家伙既然敢在我们的地盘上还嚣张，肯定是沙莎在他的手里，有所依仗！这个家伙才会如此肆无忌惮！”

    “如果我们把他的身份说出去，他是会有大麻烦，可那样一来，沙莎肯定也会受到牵连！”

    “再说，我们猎杀者现在已今非昔比，实力比几年前最巅峰时候更要强大！”

    “马上给查，就算把巴黎给我掘地三尺，也要把他给我找出来！”

    “新仇旧恨，老子要一次跟他算清楚！”

    沙罗目光阴冷的可怕，咬着牙一字一句道。

    巴黎十一区贫民区，之前被陆天龙砸了的那个赌场内。

    进了赌场之后，安琪儿没有把陆天龙他们带去大厅，而是带到了二楼的办公室。

    之前被陆天龙暴揍一顿的塞纳带着温天豪等人出去找房间休息，陆天龙和安娜则留下陪安琪儿聊天。

    “安琪儿，你还敢把我们带到这个赌场里来，难道就不怕我连累了你？”

    陆天龙一边说，一边笑着打量着办公室。

    摆设很简单，也没有几样家具，看样子安琪儿也应该不经常在这里。

    “战龙老大陆天龙，让你呆在这里我还嫌委屈了你呢！”

    安琪儿看了他一眼，耸耸肩，道：“只要你不嫌弃就好，反正这地方我本来也不想要！”

    “败家娘们，这么好的地方说不要就不要？对了，那我们要在这里呆多久？”陆天龙问道。

    “最多一天时间吧！”安琪儿想了一下，道：“猎杀者在巴黎关系网很大，这地方虽然偏僻，可是估计用不了两天时间，他们肯定就会寻到蛛丝马迹找过来！”

    “所以我们最多只能在这里呆一天，然后我会重新寻找落脚的地点！”

    “在这里呆一天？”

    陆天龙笑了，道：“我觉得这地方挺好的，不如咱们就在这里多呆几天吧！”

    “多呆几天？你疯了吗？现在沙罗和那些猎杀者，肯定都在发疯一样的找你！”

    安琪儿瞪大眼睛，难以置信道。

    “他们在到处找我？那不是正好吗？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“你应该知道，我这次来，就是来找猎杀者的沙罗的！原来可能还得到处转悠着费工夫去找他们，现在他们主动送上门，我还能以逸待劳，这样不好吗？”

    “……”

    安琪儿直接无语。

    这家伙真是太狂妄了，真以为就凭他带来的这几个人，就能跟欧洲顶尖势力抗争？

    “陆天龙，我知道你们战龙很厉害，你是高手，你身边的兄弟们也都是高手！可你应该清醒一点儿！”

    “这里是巴黎，是他们的天下，你要是跟他们硬拼，你绝对没有胜算！”

    “而且我也早就听说，现在世界各大势力都在想办法打听你们的消息，他们要是知道你在这里，肯定会不惜一切代价的围剿！”

    “难道你想对抗整个世界吗？”

    安琪儿盯着陆天龙的眼睛，很郑重道。

    “对抗整个世界？给我一个女人，我倒是可能能翘起整个地球！”

    “不过你的这个想法听上去倒是挺疯狂的，要不然试试？”陆天龙眯着眼睛笑道。

    “……”

    安琪儿和旁边的安娜，心中都是千万只草泥马奔腾而过。

    “哈哈！看你们这是什么表情？还对抗整个世界，你们当我傻呀！”

    陆天龙被她们两个现在的表情逗乐，笑道。

    “或许有一天我真的会那样做，但不是现在！”

    “我这次来巴黎的目的很简单，干掉沙罗，消灭猎杀者，然后我们就拍拍屁股走人！至于其他的那些势力，就让他们多活几天吧！”

    “那万一沙罗联合其他势力一起找上门呢？”安琪儿问道。

    “不会的！沙罗会自己来找我，而且，就算他知道了我的身份信息，也不会透露出去！因为他的妹妹在我手上！”

    陆天龙笑道。

    “好吧，我们退一步讲！”

    安琪儿深吸一口气，仍在试图说服陆天龙。

    “就算沙罗不会把你的身份说出去，也抢在其他势力之前找到你！那我问你，现在的猎杀者，实力已经达到这些年来的巅峰！手下高手层出不穷！”

    “再看你们，据我所知，现在你身边的这些人，只是你们战龙的一部分成员，也就是说，现在的战龙，并不是最强的战龙！”

    “你怎么就有那么大的自信，能够带领残缺的战龙，战胜正处在巅峰的猎杀者？”

    “凭什么？”安琪儿盯着他的眼睛。

    “凭什么？原因很简单，因为我们是战龙！”

    陆天龙微微眯眼，嘴角上挑勾起一抹邪笑，眉宇之中却透着一股无与伦比的霸气！

    “三年前，他们不是战龙的对手，今天，他们同样翻不起任何的波浪！”

    “战龙一出，四海降服！我欲问鼎天下，试问谁与争锋！”

    安琪儿和安娜有些呆呆的看着他。

    都被他的话镇住。

    不得不说，此刻的陆天龙真的让人心生崇拜。

    “陆天龙，你真的很狂妄！”

    沉默许久，安琪儿轻叹一口气，给出了评价。

    陆天龙微微一笑，语气平淡，道：“不是狂妄，只是我觉得人生本来就是一种游戏，也只有一种规则，玩得起，继续，玩不起，出局，就这么简单！”

    海阳市别墅内。

    “叮叮叮！”

    客厅挂钟的时钟摆针指向十二点。

    苏凌月却仍然没有睡，穿着睡衣坐在沙发上，眉头紧锁，眼神之中满是让人怜惜的忧伤。

    “凌月，怎么这么晚了还不睡？”

    穿着睡衣的王莹从楼梯走下，今晚上两人在书房又讨论公交建设方案到很晚，王莹就没有回去，睡在了别墅。

    “哦，没什么。”

    苏凌月扭头看了她一眼，稍微犹豫一下，突然轻声道：“莹姐，我总有一种不好的预感，他会有危险！”

