    然而就在此时，林逸突然手中一晃，多了三颗恍若金丹一般的罕见果实，正是万渡金丹果。

    　　

    　　    “什么意思？现在想投降了？告诉你，晚了！”中年男子愣了愣，反应过来之后自以为是的狰狞冷笑道，然而随即神情一怔，脸上赫然多了几分被人戏耍的尴尬和恼怒。

    　　

    　　    林逸拿出这三颗万渡金丹果，根本就不是要给他的，而是直接扔向了密林深处，完全是一副既然我得不到，那么你也别想得到的光棍表情！

    　　

    　　    卧槽！眼睁睁看着梦寐以求的万渡金丹果落入密林之中，中年男子被气得脸都开始抽搐了，恨不得当场将林逸碎尸万段。

    　　

    　　    然而，他现在却是不敢再对林逸穷追不舍了，他虽然有百分之两百的把握弄死林逸，但眼下的当务之急，是赶紧去把万渡金丹果找回来，就算明知林逸要借机逃跑，他也只能乖乖上套。

    　　

    　　    毕竟密林之中还潜藏着无数强大灵兽，要是就这么置之不理的话，等他追杀完林逸再回来，这三颗万渡金丹果说不定早就已经被路过灵兽吃掉了。

    　　

    　　    之前那五头高级灵兽，之所以没有直接将万渡金丹果吃掉，是因为还没熟透，还可以再等一段时间，但现在已经被摘下来，不吃掉很快就会枯萎了，这些灵兽又不傻，被它们发现的话肯定是直接开吃了。

    　　

    　　    真要是落到那一步，中年男子就算杀了林逸泄愤，也都无济于事，只能竹篮打水一场空了。

    　　

    　　    “哼，那就先让你多活一会，等我把万渡金丹果找回来，今天你还是非死不可！”中年男子恨恨的骂了一句，转身迫不及待的便朝万渡金丹果方向追去，他对此，那可是势在必得的。

    　　

    　　    一头钻入密林之中，中年男子将其霸道气势提升到极致，将方圆数里的灵兽全数吓跑，虽然在这种地方这么干有自找麻烦的嫌疑，但是为了确保万渡金丹果不被灵兽吃掉，他这也是无奈才出此下策。

    　　

    　　    “气死我了，这小子到底把万渡金丹果扔哪去了！”眼睁睁看着身后林逸趁机闪人跑路，中年男子不由气得牙痒，然而他也没办法，只能耐住火气先把东西找回来。

    　　

    　　    万渡金丹果的外形不可谓不耀眼，但是掉在这密林之中，就算是神仙，一时半会也别想轻易找到，毕竟这玩意不像人类和灵兽，可以感知到明显的气息波动。

    　　

    　　    留给中年男子的唯一选择，只能是跟普通人一样，一次次拨开草丛，靠着肉眼一寸一寸找过来。

    　　

    　　    如此持续了足足小半柱香时间，中年男子才终于发现万渡金丹果的踪迹，赫然竟是被射进了一棵巨树的树干之中，不过倒是并没有受到什么损坏，可见刚才林逸刚才应该是用了巧劲，而且特意用真气将其护住了。

    　　

    　　    中年男子见状大喜，当即连忙上前便欲伸手去拿，不料此时，心中莫名生出一股警兆。

    　　

    　　    “莫非惹来了什么强大灵兽？”中年男子刚一皱眉，还未等他弄明白什么情况，头顶一道人影突然毫无征兆的从天而降，赫然竟是刚刚逃走的林逸。

    　　

    　　    打死他也想不到，明明已经当着他面逃走的林逸，竟然还敢不知死活的转回来，而且关键是趁着他全神搜寻万渡金丹果的机会！此刻对于林逸的突然出现，他几乎是毫无察觉，一点心理准备都没有。

    　　

    　　    高手过招，只要一瞬间的愣神，往往就已是足可致命的破绽，看到中年男子的反应林逸顿时大喜，刚刚利用蝴蝶微步跑的这一个诡异大回环，总算没有白跑。

    　　

    　　    只要出其不意，便可一举扭转刚才被压着打的被动局势，获得先手突袭的机会！

    　　

    　　    “哼！竟还敢回来偷袭我，就你这点微末实力，我就算让你一招又能如何，真是不知天高地厚！”就算是猝不及防陷入被动，中年男子仍然不改睥睨傲慢。

    　　

    　　    刚才的交手早已让他摸清了林逸的实力，撑死也就堪比金丹初期的威力而已，想要凭此对付他堂堂金丹中期高手，还差得远！

    　　

    　　    然而，等到从天而降的林逸，两手将各自凝聚的真气炸弹和丹火炸弹合二为一，携天崩地灭之势俯冲到他脸上之时，中年男子脸色终于大变，瞬间惨白。

    　　

    　　    这小子到底何方妖孽，这一招何止是金丹初期，就算是金丹中期也不过如此啊！

    　　

    　　    轰！偌大的呼采天午山猛然一阵巨颤，无数灵兽惊慌四散，就连两侧茫茫大海，也都陡然掀起滔天巨浪，如海啸降临般久久无法平息。

    　　

    　　    “嗯？这样竟然都不死？”强忍着体内不断传来的剧痛，林逸看着面前这个巨型深坑，却始终没有找到中年男子的身影，心底不由一沉。

    　　

    　　    连最强大的底牌杀招都已祭出，如果连这都还搞不死对方，那林逸可真是一点办法都没有了，不愧是金丹中期的高手，现在就跟这等强敌死磕，对于他来说还是太过勉强了。

    　　

    　　    不过好在，从地上那一滩刺目的血迹来看，挨了刚才这一记惊天动地的超级杀招，那中年男子就算不死，也至少丢了半条命，已经身受重伤不敢再战了，否则他现在早就出手反杀林逸了，而根本不会逃得无影无踪。

    　　

    　　    这种情况，林逸也不敢过多逗留，捡起万渡金丹果，当即选了个方向逃跑，万一那中年男子回过头来，以他现在的状态，可就真的必死无疑了。

    　　

    　　    之前就已重伤，现在又拼着两败俱伤的风险，强行催动超级杀招，此刻一阵接着一阵的眩晕开始不断冲击着林逸的神经，就算不再遭受任何攻击，也许下一刻，林逸就会失去意识当场倒下。

    　　

    　　    强行保持着最后一丝神智，林逸带着重伤狂奔了不知多久，眼看着已经脱离了呼采天午山的地界，前方赫然见到一条人工整修的道路，这才精神一松，随即昏倒在地上。

    　　

    　　    连林逸自己都不知道，在他彻底丧失意识之后，竟是激活了自我保护机制，强制进入玉佩空间快速疗伤。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

