    夜深人静，甄建躺在床上久久无法入睡。

    今晚参加新人王挑战赛，成功通关深渊副本，而且还是唯一的通关者，获得大量的奖励，这让他的心情，十分的亢奋。

    当然，付出的消耗也是巨大的。

    尤其是成功击杀匈奴主帅单于之后，他逃出凉州地界的过程中，遭遇到了匈奴疯狂的追杀。

    数千匈奴精锐，再加上大量的匈奴高手围攻，使得他几乎把所有的武器弹药打光了。

    尤其是最后距离凉州边境，只剩三十公里的时候，遭遇到了匈奴第一高手的堵截，双方的战斗更是惨烈。

    黑龙他们全部阵亡，自己也遭受重伤。

    后来没办法，眼看通关时间就要结束，不得已之下，他把核弹套餐里面的神级防御罩召唤了出来，然后瞬间引爆一颗重型炸弹，当场就把那个匈奴第一高手，炸成了渣渣。

    神级防御罩既然能够抵御一次核爆，抵御重型炸弹，更是不在话下。

    使用重型炸弹，干掉了匈奴第一个高手之后，他又使用了一张低级潜能卡，才勉强在时间结束之前，逃出了凉州，完成了通关任务。

    说实话，这个过程挺难的，特别是最后逃亡的时刻。

    暗暗盘点了一下自己的武器弹药，发现三十挺加特林，弹药全部打光。八十把AA12霰弹枪，弹药也没了。

    至于那三十个RPG火箭筒，总共才六十发火箭弹，也打光了。

    五十把汤姆逊冲锋枪，用来对付那些高手的时候，一下子就打空了。

    如今，他还剩下16张弹药补充卡，可以补充1600发子弹。

    还有五十多颗手雷，核弹两枚没动，但是没有了神级防御罩。

    至于那二十门迫击炮，倒是没怎么消耗。

    除了轰炸凉州城楼的时候，消耗了十几颗杀伤榴弹，还剩下三百八十多颗炮弹。

    不是他不想使用迫击炮，是因为面对匈奴追兵的时候，迫击炮根本就派不上用场，这东西只能攻击固定的堡垒和营地，才会发挥出巨大的战斗效果。

    默默唤出万界争霸系统，打开个人属性面板。

    指挥官：甄建

    体质：22+5

    力量：38+5

    敏捷：25+5

    精神：22+5

    可支配自由属性点：0

    综合战力评估：A级（你现在的的实力，面对三名B级对手的围攻，都不会落败）

    看到四项属性全部加了五点，甄建的心情很高兴。

    本来，在深渊副本内替那个小哑巴报仇，都是无心之举，结果却意外的完成了隐藏任务，获得了四项属性点+5的奖励。

    像这个奖励，非常的重要。

    直接提升了他各方面的综合实力，要知道，现阶段提升个人实力最快的途径，就是增加个人属性点。

    “嗯，先把通关任务的奖励给领取了……”

    想到这里，甄建点开系统内的个人邮箱，立即收到了一连串的提醒：

    “通关者奖励：成就点*50000、功勋点*5000、晶币*10000、金色抽奖卡*1、紫色军衔徽章*1……奖励传送中，请注意接收。”

    “叮！成就点和功勋，已经转入你的个人中心，请注意查看……”

    屋内一阵光芒闪耀，片刻之后，甄建的手中，便凭空多出了两样物品。

    一张金色的抽奖卡。

    一个紫色的军衔徽章。

    徽章是按照他当前的军衔等级发放的，因此，这枚紫色的军衔徽章是少尉级别。

    很快的，系统便按照他的意图，将徽章的信息给展现了出来。

    【少尉徽章】

    级别：紫色（稀有）

    体质：+16

    力量：+16

    敏捷：+16

    精神：+16

    特别属性：当指挥官受伤时，会激发麾下所有战士5点士气。（注：每增加1点士气，士兵们四项属性+3点）

    隐藏属性：无

    常规属性：能量护罩（防御+2400，可抵御同实力等级对手，20次全力攻击）

    介绍：佩戴这枚军衔徽章，你的防御力和战斗力会大大提升，没有军衔徽章的指挥官，才不是真正的指挥官……

    看完这枚紫色的少尉徽章之后，甄建又看了看自己正在佩戴的上士徽章。

    【上士徽章】

    级别：白色

    体质：+3

    力量：+3

    敏捷：+3

    精神：+3

    特别属性：无

    隐藏属性：无

    常规属性：能量护罩（防御+200，可抵御同实力等级对手，2次全力攻击）

    “我草，这两枚徽章的属性差距，也太大了一点吧！”

    深渊副本奖励的紫色徽章，四项属性全部+16，防御能量护罩更是提高了十倍以上，而且还有特别属性加持。

    再看自己佩戴的这枚白色上士徽章，才加这么点属性和防御。

    和刚刚获得这枚紫色徽章相比，白色徽章就是垃圾啊。

    他从储物手环内，拿出之前在僵尸森林里面捡到的蓝色中尉徽章，又对比了一下，那枚蓝色徽章，虽然军衔高一个等级，但四项属性才+10，而且也没有特别属性，防御也才八百。

    垃圾，和紫色相比都是垃圾！

    看来，参加新入王挑战赛的奖励，都是精品啊。

    不过好像除了通关者之外，其余那些参赛新人，除了一些成就、功勋和晶币之外，根本就没有他这些奖励。

    想起来，自己还真是爽啊！

    “我得赶紧戴上，戴的显眼一点，以后在营区内被人看到，也可以在无形之中装无数次逼。”

    佩戴上紫色少尉徽章，瞬间，他的各项属性提升了一大截。

    整个人的精气神，又明显变得不一样了，尤其是听力和视力，敏锐的吓人。

    将替换下来的军衔徽章和金色抽奖卡，全部都纳入储物手环里面，接下来，他便打开了个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：少尉（可召唤10中级士兵）

     指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积195平方米）

    成就值：8700+50000

    功勋点：826+5000

    财富：1406+10000枚

    资源：绿色卡片1张、低级移城卡*103、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、蓝色军衔徽章*1……

    看到上面的数据信息之后，甄建当场就激动了。

    暴涨啊，数据暴涨啊。

    有了这么多的成就、功勋和晶币，他现在可以直接升级军衔和指挥部了。

    很快的，脑海里面便响起万界系统的提示声音：

    “检测到你已经具备升级军衔和指挥部的条件，请问是否立即升级？”

     

     

    

