    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳过于张扬而自信的声音在军营中远远传开，让那几个老兵身形微微一顿，他们一起转身望向燕破岳。

    在这一刻，还不到二十岁，就已经带着夜鹰勋章走进特种部队大门的燕破岳，昂首而立，初升的阳光倾洒在他的身上，仿佛在他那经过千锤百炼，充盈着力量与敏捷美感的身躯上镀了一层玫瑰色的黄金。这个时候的他，看起来真的是像极了草原上初生的一头黑豹，骄傲、自信、生机勃勃，举手投足间，透出一股侵略如火的雄性张力。

    看着整个人都沐浴在阳光中，明亮得有些刺眼的燕破岳，几个老兵当中，有人发出一声轻哼：“铁打的营盘流水的兵，迟早有一天，你也会和我们一样。”

    老兵的声音并不大，但是燕破岳却听到了，他的脸上露出一丝只能用骄傲来形容的微笑：“将来我就算要走，也会以胜利者的身份离开。所以到了那个时候，我的头一定是高高昂起的。”

    开口的老兵眯起了双眼，低声道：“走着瞧吧。”

    一群被淘汰的老兵离开了，看着他们的背影，再看看身边的自家兄弟，萧云杰欲言又止，就在这个时候，他们前方突然有人放声高喊：“始皇小队的人，跟我从左边走，其他人，走右边。”

    他们现在已经沿着训练营通往大门的主干道，走到一个分叉路口，随着军官的命令，七十一名特种兵分成了两队，在军官的带领下走向他们各自的方向。在分开时，燕破岳回头望着四班长，捏紧拳头放在胸前轻捶了两下，又将两只手掌交叉成“十”字形，把它们高举过顶，远远地看过来，燕破岳的手形，就像是一只鹰在飞。

    四班长眉毛一挑，同样握紧拳头在胸口一捶，再将手掌交叉高举过顶。这是临时应急小分队所有队员们闲着无聊时，随意编出来的手语。虽然只是闲极无聊的产物，但是他们驻守在海拔四千多米的高原上，极目远望天与地成一色，千万年来亘古不化的巍峨雪山直耸入云，如此广阔浩然的世界，让每一个人的心胸都为之开拓宽广，他们集思广益出来的手语，自然而然带出了一份磅礴大气。

    这个犹如鹰之飞翔，在冥冥中就和夜鹰突击队有着千丝万缕关系的手语，它的意思就是……努力，让我们的梦一起飞翔！

    两个人再次相视一笑，在军官的带领下，走向了各自的方向。今天他们分开了，但是他们坚信，只要他们心怀梦想、努力不懈，迟早有一天，他们还会在夜鹰突击队最巅峰位置重新走到一起。

    带领燕破岳他们走向始皇特种小队营地的军官，就是今天那个把所有人都折腾得鸡飞狗跳、疲劳欲死的少校。十八名士兵自然而然排成两排，紧跟在他的身后。

    每一个和他们这群人错身而过的士兵，无不对这支小小的队伍侧目而视。他们都沉默不语、目不斜视，在他们的脸上，找不到半点张扬放肆，但是他们衣领上那十八枚铜制夜鹰勋章，却让他们自然而然成为整个军营的焦点。

    和他们擦肩而过的士兵，目光绝大多数又都落到了燕破岳、萧云杰和孤狼这三人小组身上。

    按照中国军队的军衔制度，新兵入伍三个月后，训练合格就会授予列兵军衔，服役满一年后，就可以晋升为上等兵。两个列兵，他们入伍时间还不到一年，是标准的新兵蛋子，这样的人能杀出重围进入夜鹰突击队就已经是奇迹，他们竟然还获得了夜鹰勋章，即将加入始皇特战小队，那他们更是创造出奇迹中的奇迹！

    至于孤狼，在作战部队，女兵已经是凤毛麟角，到了集结最强兵王的特种部队，女兵更是万中无一，而这个女兵不但杀入了夜鹰突击队，成为一名女性特种兵，更获得了夜鹰铜制勋章，这一切都在向每一个人默默诉说着在她平静的身躯里，隐藏着何等可怕的力量。而她扛在肩膀上那支加装了榴弹发射器，不但拥有了软目标杀伤能力，就算是面对轻型装甲车，都有一拼之力的八五狙，更是拉风兼变态得让任何人一看到都眼珠子乱蹦。

    在赵志刚的带领下，十八名始皇特战小队士兵走进了一个大概有三四千米面积，一旦关闭两扇铁门，就会和外界隔绝，形成独立空间的院落。

    在二十年前，这个院子里驻扎着军代表办公室和军工厂附属科研所。

    一幢三层高的钢筋混凝土结构办公楼迎风而立，以今天的眼光来看算不上什么，但是在那个特殊年代，钢筋混凝土都是战略物资，在交通极度不便的情况下，把它们运进大山，又建造出这样一幢从坚固程度上来说，已经接近机枪碉堡程度的办公楼，可见在这里建军工厂的重要性。

    这样一幢足够坚固，在地下应该还有防空工事，而且拥有足够空间的办公楼，自然就是始皇特战小队的大本营。

    郭嵩然就站在院子里，在他面前静静站立着三十多名衣领上同样佩戴着夜鹰勋章的士兵。随着少校一声“归队”命令，燕破岳他们加入到三十多名士兵的队伍中，就算是这样，他们这支始皇特战小队的成员数量，也不过就是区区五十人，充其量也就是一个排。

    但是没有人会小看他们这一个排，他们可是郭嵩然在秦锋的大力支持下，四处奔走，用了一年多时间，才从两个军中挑选出来的绝对精英。万中挑一略显夸张，千里挑一，那就是实至名归。

    “你们每一个人，都是我亲自挑选考核出来的精锐，相信你们每一个人都记得我的名字，我就不再自我介绍了。”

    郭嵩然将目光投向了那名出手不凡，让所有人一辈子都不敢忘记的少校身上：“老赵，你和大家认识一下。”

    少校走到队伍正前方，他目视全场：“我叫赵志刚，赵匡胤的赵，永远不生气的永，要圆滑点不要太刚强的刚。大家可以叫我赵指导员，私下没人的时候，喊我老赵、小赵都行。我一直认为，在部队带兵，不能太严肃，与其把大家的关系弄成对立状态，我更喜欢亲如兄弟的氛围。”

    赵志刚说得轻松，一开始就摆出了“亲民”姿态，但是没有一个人敢当真。拜托，这位爷请他们吃的“食物”，现在还没有全消化掉呢，他老人家开着汽车，啃着火腿肠和压缩干粮，还自备热茶，带着他们在大山里直转圈儿此类事迹更是深入人心。面对这样一个面慈手狠，身为“督导员”，也就是指导员，对他们手握生杀大权的人物，谁他妈的敢稍有松懈？

    “别装了，行不行？看你们现在一个个严肃认真的模样，你们可是兵王啊，哪个没有点小脾气，在部队待了这么多年，到处参加军事比武，大场面见多了，那眼界自然就拓宽了，我这个两毛一又算得上老几？”

    赵志刚一脸坦然：“郭队长负责你们的日常军事训练，我实话告诉你们，郭队长可是个狠人啊，每天不压榨出你们身上最后一丝体力，让你们站着都能睡着，他是绝不会罢休的。训练强度这么大，这么累，大家就省点力气，别再把精神浪费在装模作样上了好不好？别的地方我不敢多说，在始皇特战小队，你们完全可以本色演出，这样自己活着舒坦，也利于彼此了解，促进沟通交流嘛。”

    如果赵志刚一上来就声色俱厉，又是公布始皇特战小队军规，又是煽动鼓舞的，甚至还会想办法从他们中间挑只“鸡”用雷霆手段“杀”了，来震慑群猴，那么他在这五十一名特种兵心中，不过就是一个跳梁小丑罢了。用对待新兵的方式来管理一群骄兵悍将，注定会自己碰得头破血流。

    但是现在……

    一群特种兵排成四排，稳稳地站在院子里一动不动。每一个人脸上都毫无表情，昂首挺胸目光直视前方，虽然表面上一动不动，仿佛稳如泰山，但是在他们的心里，却在转动着一个相同的念头……丫丫个呸的，这位督导员兼指导员，还真不是一盏省油的灯。

    没有任何理由，大家心里都明白，如果有什么事落到这位爷手里，他们百分之百会吃不了兜着走。

    　　     

    　　：。_：

