    第65章 【凯莎愤怒】

    白冥文明的旗舰内。

    “报，报告！敌人，敌人发动攻击了，他，他们炸星球了，预计冲击波还有一分钟抵达我们这里。”

    这时，一名白冥文明的战士，急匆匆从外面跑进会议大厅，慌慌张张的。

    星球爆炸的冲击波，那可是能够撕碎他们的舰队。

    “什么？”

    几乎是瞬间，整支舰队的高层，都不由从座位上猛然站起。

    “怎么敢？他们怎么敢？”

    格尔元帅难以置信看着这名手下，怒不可遏。

    我们就是吓唬吓唬对方而已，怎么这么刚？

    直接炸星球？

    而且，这完全是违背了神河协约，他不怕被全宇宙追杀吗？

    “我们躲避冲击波的可能性有多大？”

    那名比较沉着的高层，急声问道。

    当然，他也知道，自己这样问，也是白问。

    按照他们当前的速度，想要停下来，甚至是调转方向，是徒劳的，压根不现实。

    冲击波是朝四面八方扑去的，并非是只对准你的。

    所以，他们目前面临的下场，就是死亡。

    “不用问了。”

    格尔元帅面色惨白的瘫倒在座位上，星球爆炸带来的冲击波，可是能够影响到其他行星系的，而他们就在星球爆炸的那个行星系，避无可避。

    其余众多高层也瘫坐在各自的座位上。

    就连那位比较镇定的高层，也是面色惨白瘫软在座位上。

    “天使要打我，恶魔也要打我，你白冥文明还想要掺和一脚，那就给老子死。”

    就在这时，白冥文明的通讯频道内响起了道愤怒中带着疯狂的声音。

    “报告，这是那艘战舰发来的电波信号……”

    “原来如此，原来如此。”

    听见这道声音，格尔元帅总算知道，对方为什么会如此的肆无忌惮爆星了。

    感情这家伙是天使与恶魔的公敌，难怪不将《战争协约》放在眼里。

    “轰。”

    骤然，这支贩卖武器装备的舰队，从外面正面抵挡了恐怖的冲击波，连一秒都挡不住，瞬间就被陨石撞的炸裂，成为了星空中无声绽放的烟花。

    然后主旗舰也被恐怖的冲击波给撕碎，战舰内的所有人，身躯更是被撕碎。

    ……

    天使星云，奥德尔星球，奥德尔圣殿。

    “报告女王，天体计算机测算出，宇宙的正常运行轨迹被打破了，编号为28298093的生命行星被歼星级武器给摧毁，冲击波已经开始扩散，并且摧毁了数颗星球，检测到有一只来自兽体文明的舰队，被冲击波给击毁，且冲击波肆无忌惮冲入到了第一道防线，掀起了恒星风暴。”

    流月急匆匆从奥德尔圣殿外走入大殿，着急看向坐在王座之上，与鹤熙交流的神圣凯莎，将刚刚天体计算机测算出来的消息，以及第一道防线那边传回来的消息，详细汇报了出来。

    “什么？”

    原本还挺高兴，第二代天使完虐恶魔的神圣凯莎，听见这个消息，整个人都不开心了。

    “艾兰，天使星云外的行星系有人使用爆星武器，灭了一颗星球，导致冲击波进入到了第一道防线，产生了恒星风暴，需要你处理一下。”

    但神圣凯莎并没有亲自动，而是交给了艾兰去处理。

    她相信自己麾下的左翼护卫，能够处理妥善。

    倘若阻挡不了，她这个左翼护卫也不用做了，该退休了。

    “考验艾兰的时候来了。”

    鹤熙面色同样凝重，恒星风暴啊，一旦没有妥善处理好，那么天使星云第一道防线内的大部分文明，都将会遭受到重创，甚至是摧毁许多生命星球的大气层。

    一旦生命星球失去了大气层的保护，那么他们将会彻底暴露在恒星的炙烤之下，会在不久的时间，致使整个生命星球的死亡。

    那不是她们天使可以承担的后果。

    “流月，立刻查清楚，究竟是谁在违反《战争条约》，既然兽体文明出现在了天使星云附近，那就优先从他们身上开始查，只要是查到是兽体文明使用的歼星武器，那就打，沉寂了一万多年，居然有人还想着炸宇宙，那就奉陪到底，再次掀起一场形体战争也在所不惜。”

    神圣凯莎面色冰寒，仿佛要凝结出冰，霸气侧漏的说道。

    她神圣凯莎重来不惧怕任何的战争，既然有人要掀她神圣凯莎的桌子，那就试试。

    居然敢在她天使文明的家门口炸星球，这完完全全是挑衅。

    要知道，这次恒星风暴如果解决不了，她的威信会大损不说，还会导致多少她天使族的族人葬身恒星风暴当中？

    “女王，兽体文明都很克制的，应该不会轻易违反《战争协议》的，会不会是与他们发生冲突的无知文明，炸的星球？”

    鹤熙皱眉，她总感觉这件事情不简单。

    兽体文明是非常克制的，加上卡尔的管束，绝对不会无脑到天使文明的家门口炸星球。

    倘若真的这样干了，不仅卡尔保不住他们，甚至是卡尔都会遭到来自天使文明的打击。

    “不管是谁炸的星球，都要为此付出代价，他们没有资格在我们的面前掀桌子，而且还在我们的家门口，赤裸裸的挑衅。”

    神圣凯莎自然明白，是兽体文明使用歼星武器的可能性很小，但她就要优先针对兽体文明。

    这些年，恶魔对付天使的武器装备，有四成都是来自这个卡尔收留的兽体文明。

    那就借着这件事情，收拾收拾这个兽体文明。

    “流月，率领三千姐妹分别调查兽体文明，你亲自去冥河星系走一遭，找卡尔要个说法，分出一半人，给我调查当年那艘出现在第一道防线的歼星级陌生战舰，我收到最新的消息，那艘战舰在两个小时前，再次出现了，冲出了天使星云的第一道防线。”

    神圣凯莎仿佛想到了什么事情，沉声说道。

    兽体文明是她优先针对的目标，然后才是那艘歼星级战舰。

    “是，女王。”

    流月迈步就朝外面走去，执行凯莎女王交给她的任务了。

    “女王，你说会不会是那艘歼星级战舰，炸的星球？”

    鹤熙试探性的看向凯莎，询问道。

    “嗯！可能性高达86.66%。”

    神圣凯莎颔首，但兽体文明的账不能就那么算了，秋后算账，是必须的。

    (本章完)

