    纸人轻飘飘的飞起，避开了屠晚的拂尘，随后凌空一折，落在扎纸匠身前，将他护在后方！

    “呜呜呜……”

    鬼泣声传来，天地间陡然变得阴寒一片！

    屠晚转头看向院落一侧的厢房。

    就见几个身形各异的厉鬼从其中一间厢房中钻出，有女鬼化作一阵青烟顺着窗户缝隙钻出重新凝聚鬼体，有小鬼直接穿墙而过，有吊死鬼穿过房顶凌空飞来，有无头鬼透过门缝先将脑袋送了出来，然后在将身体从下面爬出……

    林林种种，顷刻间竟然钻出七八头厉鬼。

    咣的一声，扎纸匠一脚就将正有纸钱燃烧的化金盆踢了出来，平平稳稳的落在院落中。

    一时间化金盆中纸钱焚烧后升起的青烟弥漫整个院落，引得那几头厉鬼纷纷吸取烟气。

    无头鬼更是将手中捧着的鬼头往前伸着，两条手臂竟然延伸出丈许距离，险些将脑袋都凑到了化金盆中，贪婪的吸收着烟气！

    “你居然敢在家里面豢养这么多鬼物，就不怕出事？”

    屠晚有些诧异的看了屋中躲在黑暗处的扎纸匠一眼。

    官府对于邪道中人还是非常严苛的，倘若被人举报扎纸匠养鬼害人，这家伙绝对讨不了好。

    所以一般没有鬼幡这一类法器的左道修士，就算真的养鬼也大都居住在城外人烟稀少之地，或者住在义庄，光明正大的养鬼也没人管。

    不过，能在这里见到这么多厉鬼，屠晚心中也是高兴不已。

    先前在山谷迷雾中想要抓鬼而不可得，原本还想着去哪里找鬼，没想到扎纸匠竟然在家里养了这么多，若是不抓起来帮自己练功，岂不是是浪费了扎纸匠的这番美意。

    “怎么，怕了？”

    扎纸匠望着被众鬼围困在当中的屠晚，忍不住得意一笑：“我家传的法术，又岂是你能揣摩？

    若不是先前在那处山谷中折损了一些，我这里的鬼物还会更多，不过这些也足够用来对付你了！”

    说话间他在纸人的护持下走了出来，眼神阴冷的看向屠晚：“小子，早就觉得你不老实，没想到还真在利用我们帮你探路！

    不过你若是得了宝物老老实实的躲起来也还罢了，竟然还敢找上门来，那就是找死了！

    莫不是以为我在那处山谷受了重伤，你就以为能对付我了不成？

    哼哼，只能说你痴人做梦。

    小子，识相的话乖乖的将你在那处洞府中得到的好处交出来，我还能考虑留你一命。

    要不然的话，定要将你抽皮扒筋，把你的阴神祭炼成纸人！”

    “呵呵……”

    屠晚闻言，不由摇头轻笑：“如果你仅有这几头厉鬼的话，可还吓不住我！”

    扎纸匠闻言微怔，抬头朝屠晚看去，果然没有从他眼中看到丝毫惧意，反而似乎还流露出几分喜色。

    这让扎纸匠心中有些愣神，这小道士莫不是得了失心疯？

    区区一个刚入阴神境的小修士而已，居然敢不将这么多厉鬼放在眼中？

    “杀了他！”

    虽然心中纳闷，但到了如今已经没有退路可言，所以扎纸匠伸手一指院中屠晚，对群鬼喝道：“只要你们帮我杀了这个小道士，今后我奉供的纸钱数量翻倍！”

    此言一出，那七八头厉鬼顿时兴奋起来，一个个将目光看向屠晚，随后鬼哭阵阵，怪叫连连，张牙舞爪的就朝屠晚扑了过来。

    屠晚神色淡淡，只是从宽大的袖袍中伸出左手轻轻一晃！

    “叮铃铃……”

    清脆的银铃声在院子里响起，诡异的是铃声竟然只在院落中想起，丝毫没有传到外面去。

    这是他法力有限，摄魂铃的声音只能笼罩数丈方圆。

    但这清脆悦耳的铃声落在那几头厉鬼耳中，却是一个个鬼脸大变，眼神中也满是恐惧，不要说上前攻击屠晚了，能在铃声下维持魂体不散都已经颇为不易。

    甚至就连挡在扎纸匠身前的纸人，都伸出手捂住了耳朵，本能的朝后退了一步！

    “摄魂铃？”

    扎纸匠心中一惊：“还是上品法器级别的摄魂铃？”

    不过震惊过后，顿时满脸喜色：“那处洞府中果然有宝贝，不过你法力低微，就算有上品法器落在手又能发挥出几分威力？

    小子，还是乖乖的将宝贝给我留下吧！”

    说话间扎纸匠左手一扬，顿时就有数十张纸钱发出咻咻的破空声朝屠晚身上飞去，试图打断他摇动摄魂铃。

    纸钱虽然又薄又软，但在扎纸匠的法力加持下威力堪比金铁，若是不挡不顾只怕就要被这些纸钱将身体穿透。

    屠晚挥动右手拂尘旋转出一道道旋涡，将所有纸钱搅得粉碎。

    还没等他有下一步的动作，护在扎纸匠身前的那个纸人突然往前一扑，瞬间飞过数丈远的距离来到屠晚身前，两手十指如剑，直直的朝屠晚的胸膛插了下去。

    明明只是纸扎的纸人，但在阴森鬼气的加持下却彷如金铁一般坚固，即便屠晚手中拂尘竟然都没能拦住纸人靠近，更没有伤害到纸人分毫。

    砰！

    一声轻响，纸人的双臂狠狠的插在了……百鬼夜行图中！

    屠晚不知何时召唤出了百鬼夜行图横在胸前，这见法宝内自成空间，纸人蕴含阴森鬼气的一击直接打入了百鬼夜行图内，自然不会给屠晚造成丝毫伤害。

    百鬼夜行图的气息让纸人惊骇，只是还没等它做出逃离的动作，随着屠晚心神微动，百鬼夜行图瞬间变大往纸人身上一罩，顿时就将这具纸人收服图中。

    纸人虽然有形体，但终究是被扎纸匠依靠鬼魂裁剪而成，所以当然能被百鬼夜行图收走。

    就在纸人被收走的瞬间，扎纸匠就感觉自己和纸人之间断了联系，顿时心中大骇，口中更是不可抑制的喷出一大口鲜血出来。

    这是他的本命之物，不仅时常以精血祭炼喂养，更是跟他的阴神相连，如今被百鬼夜行图收入内部空间，自然就跟他断了联系，让他本就没好的伤势雪上加霜。

    “这是什么宝物？”

    扎纸匠脸色难看，身体都忍不住打着哆嗦！

    “想知道？自己进来看看不就行了！”

    秦风冷笑一声，却将百鬼夜行图收回识海，不然驱动这件宝物消耗法力太快。

    他左手摄魂铃不断晃动，不仅是在干扰扎纸匠的心神，同时也是在压制其余几头厉鬼，免得他们逃离。

    因为法力不足，摇动摄魂铃的攻击范围也就只能在身周数丈距离，再远的话就起不到作用了，这也是他先前在山谷迷雾中的时候没有取出摄魂铃压制那些鬼物的原因，距离圆了根本就起不到任何作用。

    不过此时他并没有先收服那些鬼物，而是挥动拂尘攻向扎纸匠。

    只要杀了这个家伙，另外那几头被他豢养在家的鬼物还能跑了不成？

    “我能感应到纸人还在，并没有彻底消失，只要杀了你，就能将她放出来！”

    扎纸匠眼神凶戾，脸色扭曲，猛然祭起藏在身后的大剪刀，顿时这把剪刀变成了数尺长短，咔嚓咔嚓几声轻响，竟然将原本延伸数丈即将缠绕住他的尘尾丝线剪断！

    “嘶……”

    屠晚心中一惊，没想到扎纸匠手里竟然还有如此锋利的奇门法器，眼看坚韧的尘尾在那把剪刀面前不堪一击，连忙收回拂尘，免得这件法器彻底被损毁在这里。

    扎纸匠得势不饶人，伸手一只屠晚，那柄大剪刀竟然在他的指挥下瞬间飞过数丈距离，带着锋利寒芒的大剪刀就朝屠晚拦腰剪去，欲要将他一剪两半！

    砰！

    一把青纸伞浮现在屠晚身前，挡住了大剪刀的袭击。

    虽然屠晚并没有祭炼这件法宝，但简单的将青罗伞撑开还是没有问题的，依靠青罗伞法宝材质的防御力，也不是法器能够打破的。

    “这是……法宝？”

    扎纸匠眼睛一亮。

    能够依靠本身材质挡下他上品法器断金剪的攻击，除了法宝再无别物。

    发现这一点的扎纸匠贪心大气，正欲操纵断金剪绕过青罗伞继续攻击，猛然感觉身上一痛，似被蚊虫叮咬一般，但紧跟着就有一股深入骨髓的剧痛袭来。

    却是屠晚乘其不备，悄悄祭出跗骨针，悄无声息的沿着地面刺入他的双腿脚踝。

    也是扎纸匠心中贪念太盛，再加上受伤后心神不稳，一丝没有察觉这才中招。

    此时双腿受创，顿时立足不稳摔倒在地，还没等他再有动作，最后一枚跗骨针直刺眉心！

