    秋夜，萧瑟的风带着凉意袭来。

    拉普巫师站立在半空，低头微不可查的扫视一圈下方聚集的学徒。

    他们大多都已经恢复完魔力，从冥想中醒来。

    现在正挤在站在山崖边上远眺黑石城。

    拉普缓缓收回目光，也再度望向远处黑石城。

    城区中的火焰仍在燃烧着，但比起之前，已经小了许多。

    刺棘街区处。

    阿曼无形的巨大身影宛若雕塑, 还矗立在原地。

    在城区内由火焰人影带来的种种表演的影响下，弥漫在空气中的无形猩红雾气越来越浓郁。

    拉普见状，微微蹙眉。

    作为一个已经活了快三百年的一阶巅峰巫师。

    他自然知道阿曼是在做什么……

    无非就是想要增强自己的力量。

    他望着仿佛毫无防备的阿曼，冷冷一笑。

    如同最初选择的那样，仍旧停留在原地，纹丝不动。

    没有出手, 也不打算出手。

    血肉荆棘教精心建造的仪式祭坛已经被毁。

    无论阿曼如何增强投影的力量，血肉荆棘之主在世间行走的凭依始终只有他的肉体。

    这也意味着, 阿曼最终承载的力量, 始终是有限的……

    而这个上限，拉普很清楚，是很难超过他在巫阵加持之下实力的。

    更何况，不管阿曼再怎么增强。

    血肉荆棘之主投影附体的时长也不会增加。

    这只取决于阿曼他这个凭依本身。

    等到阿曼从灵魂到肉体全都燃烧殆尽……

    一切便会尘埃落定！

    ‘至于黑石城……’拉普神色漠然。

    ‘再重建便是。’

    没让他等待多久。

    远处的黑石城，就又起了变化。

    那遍布城中的猩红雾气在这瞬间，仿佛时间停止般凝固下来！

    人群仍在哭喊，火焰还在跳动，舔舐着建筑发出噼啪的声音。

    可那红雾却仿佛在另一个维度凝固成琥珀。

    下一刻，如漩涡般倒卷！

    那些还笼罩着复仇之焰的人影，霎时间身上的火焰莫名开始加速剧烈燃烧。

    “为什么……我还没有复仇…”

    伴随着红雾席卷而过，那些人影纷纷化作一捧灰烬。

    无数幸存者发出喜极而泣的哭声。

    他们有的是真的伤害过面前化作灰烬的人、有的只是和他有些微小的摩擦，还有的其实都根本都不认识前来寻仇的火焰人影……

    刺棘街区。

    阿曼陶醉地吸了口气，发出一声满足的叹息。

    这些猩红雾气如同倦鸟归巢，围绕着他盘旋，形成巨大的血色漩涡, 然后从他嘴、鼻、皮肤钻入，被他尽数吸收。

    待猩红雾气吸收完毕, 他矗立良久的身躯终于动了。

    唰！

    阿曼一步迈出, 裹挟着身边的暗红色怪物瞬间来到巫师领外。

    轰隆。

    这里的店铺集市在它们肆无忌惮的行进下纷纷倒塌破碎！

    “拉普。”

    阿曼说道，声音低沉混响，似乎夹杂着些诡异杂音，让人莫名背部发寒。

    他再次迈步，来到巫阵外的半空，俯视着拉普巫师。

    咔嚓。

    拉普巫师下方，

    一声轻微的响声响起。

    科林下意识往声音传来的方向看去。

    一位学徒正皱眉抬起右脚，似乎是踩碎了什么。

    学徒虽然面色故作平静，但任谁都能从他微微颤抖的大腿上看出他的紧张。

    但没人嘲笑他。

    因为……他们也好不到哪去。

    科林转过头继续注视着面前声势浩大的阿曼一行怪物。

    瞥开足足有十几米高的阿曼不说。

    在他庞大身躯脚边，还汇聚着一大群暗红色的怪物。

    其中最为显眼的便是站在他右脚旁边近三米高遍布狰狞血刺的身影。

    在超感的视野中，它散发出的猩红光芒明显比其他暗红色怪物更加刺眼，范围也更大。

    一看就不是什么好对付的角色！

    “愚昧的邪神信徒。”

    突然，上方的拉普巫师开口道。

    科林将视线投射过去。

    这还是他第一次听拉普巫师开口说话。

    声音沉稳，略有些沙哑，仿佛锈铁摩擦。

    阿曼闻言，也不恼，只是淡淡讥讽一句：

    “不知真实恐怖的愚蠢凡人。”

    巫师与他们这些邪教徒本就势不两立, 像这样的对骂, 已经不知道发生过多少次。

    “我还以为你不敢过来。”拉普巫师再度开口。

    阿曼却淡淡一笑，没有接话, 只是挥动大手重重朝面前的半透明护罩上拍去。

    轰！！

    拉普微微皱眉，攥紧魔杖，维持着巫阵的稳定。

    他本想再用言语多拖延一会，毕竟时间过去越久，对他来说越有优势。

    可阿曼显然也不是愚蠢之辈。

    轰！

    血色的能量不断轰击半透明的巫阵护罩，震荡起一阵阵涟漪。

    看似摇摇欲坠，拉普巫师却略微放松。

    如果只是这种攻击强度……那这场战局不会有别的结果！

    但他也并未掉以轻心，抬起手试探性的挥动魔杖。

    一记水桶粗细的透明光束射向阿曼胸口。

    唰！

    血色的雾气自发在阿曼胸前组成圆盾，成功将光束拦截。

    拉普皱了皱眉，打消准备再次攻击的意图。

    这些攻击只不过是无意义的消耗。

    除非尽全力出手，否则以阿曼现在的状态，单凭这些普通的攻击，别说造成伤害，甚至连消耗阿曼能量的作用都起不到。

    “吼！”

    阿曼身边的暗红色怪物此时也纷纷朝护罩攻去！

    砰砰砰！

    凭借众多的数量，它们造成的动静也声势惊人。

    拉普却毫不在意。

    对于他来说，正式巫师以下……不过都只是蝼蚁。

    他的主要注意力还是放在阿曼身上。

    阿曼那副似神似人的面孔上看不出情绪，只是不断在轰击护罩。

    护罩如同果冻般摇晃，但却没有丝毫破碎之意。

    局势竟就这样僵持下来。

    下方的众学徒似乎是察觉到局势不如他们想象中的危急，或者说拉普老师果然如所想那般强大。

    总之，在察觉到阿曼似乎无法攻破护罩之后，他们的面色纷纷舒缓一些。

    科林注视着不远处被挡在护罩外的阿曼一行怪物。

    心里也微微有些愕然，

    此前阿曼一群怪物在黑石城声势那么浩大，如今却在背牢牢隔绝在巫阵之外。

    在离他前面不远处的地方。

    那头三米多高浑身尖刺的怪物正使出浑身解数不断轰击护罩，举手投足之间都有赫赫威势！

    若是换做他目前的防御，如果站在原地任由其攻击，可能要不了两分钟就会被它攻破。

    可这样强大的攻击，在巫阵面前却只是激起微弱的涟漪。

    也只有阿曼那庞大的血色身影的攻击才能让护罩剧烈晃动。

    科林紧张的心渐渐落下。

    这次事件的结果或许在拉普巫师理智残酷的选择暂避锋芒时便已经定下。

    在这个危机四伏的世界，足足活了近三百年的拉普巫师……远比他想象中的强大与经验丰富。

    轰！！

    似乎是察觉到自己竟拿面前的护罩无能为力，阿曼攻击的频率愈发快速。

    威力也越来越大！

    拉普巫师见状，紧握着魔杖，神色却越来越轻松。

    自己的这套巫阵，是在原来岛上的统治者黑石家族的基础上升级改造而来。

    就算是面对二阶巫师，也至少能坚持半小时。

    若是阿曼只有这点实力，那想在投影结束之前打破巫阵只不过是痴人说梦。

    就在众人都以为大局落定的时候。

    山腰处。

    嗖！

    一道瘦削的暗红身影正借着夜色的掩护朝巫师领接近，它权杖般的右手顶端放出猩红的光芒。

    很快，它便如水滴般融入暗红色怪物群中。

    它刚来到阿曼庞大身躯脚边。

    “可恶！”

    护罩外阿曼便怒喝一声，似乎是知道自己败亡已成定局。

    他抬起手臂，血色的雾气如同水流迅速朝指尖汇聚，凝聚成一个人头大小的红黑色小球。

    小球成型后，便自动脱离指尖，看似缓慢实则快速的飞向护罩。

    拉普巫师眼神微凝，再次加大魔力输出。

    半透明的护罩肉眼可见的凝实一些。

    嗤！

    黑红小球与护罩接触，动静并不大，只是有细微的嗤嗤声传来。

    但巫阵护罩却不定的闪烁着，被黑红小球不断拉扯扭曲！

    拉普的神色也凝重起来。

    “拉普老师……”下方有学徒忧心喃喃。

    科林也注视着不远处被半透明护罩阻挡的黑红小球，却做不了什么。

    他们这些巫师，只能在这里观战。

    哪怕是伯克利这些巅峰学徒，对此刻的战局也根本插不上手。

    ……巫阵也是依托于魔石矿脉作为能源，也不需要他们输入魔力。

    科林收回目光，在心里微微叹息一声。

    下一秒，他微微一怔。

    在超感视野的余光处，他瞥到一个不同寻常的暗红色怪物。

    它身材瘦削，右手是权杖样式，身上猩红的光芒和那血刺怪物一样，远比其它暗红怪物强盛！

    此时它正站在阿曼脚边，渐渐升华，变作红色的雾气，融入阿曼体中。

    在那红色雾气中，隐约还能看到一抹金色闪过。

    不知为何，科林心里突然涌起一阵没由来的慌乱。

    心念微动，巫术的灵光在他身上闪烁。

    也正是此刻，甚至连科林身上的巫术光辉都还没消失。

    一个巨大的猩红手掌仿佛毫无阻碍般穿过护罩，朝拉普巫师拍去！！

    猩红手掌如同黑红小球般凝实，细碎的红黑光点不断在周边闪烁，有着骇人的威势。

    拉普面色巨变！

    顾不得探究巫阵为何不起作用，全力挥动魔杖抵御。

    一旁的巫阵护盾失去他的加持，再也承受不住黑红小球的威力。

    咔嚓！！

    如玻璃般碎裂。

    轰！！！

    黑红小球猛地爆开。

    …

    黑石城的某处街角，

    哈林顿握着暗金色纹路的权杖，死死地望着巫师领的方向，眼底充斥着期待。

    望着黑红的火焰如料想般在巫师领处腾起，他的心里感到一阵快意！

    ‘…自己这么久的努力没有白费。’

    ‘拉普老头…’他嗤笑一声，低声喃喃道：

    “黑石岛，永远都是属于我们黑石家族的！

    黑石巫师领，也永远都是黑石家族的，包括上面的巫阵！”

    黑红的火焰遮蔽了视线，他收回目光，转头看向身旁的黑人海伍德。

    海伍德感受到哈林顿目光投来，心里一突，低着头愈发恭敬。

    噗呲！

    但下一秒，伴随着微不可查的风声，他感觉心脏处传来剧痛！

    一根带有暗金色纹路的权杖从他的心脏处穿刺而过。

    海伍德下意识用黝黑的大手握着暗金色的权杖。

    鲜血从伤口与权杖接触的缝隙喷涌而出，瞬间便染红他的双手。

    他抬头用难以置信的眼神注视着哈林顿，满是血沫的嘴巴无意识张合着。

    而后，便重重摔倒在地。

    噗。

    哈林顿从海伍德的尸体上拔出权杖，轻轻挥舞几下，将末端尖刺上沾染的鲜血甩净。

    既然计划已经实施，阿曼在他的帮助下成功骗过巫阵。

    那这些用来研究如何瞒过巫阵的素材也就没必要再留着了。

    轰！！

    突然，刺目的亮光从身后爆发！

    哈林顿心里一突，猛地回头。

    轰！轰！轰！

    在他回头的过程中，刺目的亮光接二连三的从背后传来。

    他微眯着眼睛远眺山顶处的巫师领，面色渐渐沉了下去。

    不断闪烁的亮光，打在他阴沉的脸上，更是为他本就难看的面色，又增添了几分恐怖。

    ‘这标志性的亮光，无疑是拉普老头招牌一级上位巫术——曜日火球……’

    哈林顿的心渐渐沉了下去。

    要知道，巫阵并非什么僵硬死板的东西。

    他给阿曼的凭证只能让他拥有一次突然袭击的机会。

    阿曼……必须得一击就奠定尘埃！

    否则等拉普老头反应过来，便能迅速调整巫阵，识别出他，并再次防御。

    就算是巫阵护罩暂时破碎了，只要巫阵的中枢没有得到破坏。

    拉普便仍旧能获得巫阵的加持，半透明的防御护罩也很快就能重新生成。

    在这种情况下，若是阿曼第一击没有造成关键性的伤害。

    那时间越久，拉普的优势会越大。

    而从现在这个情况看来，这不断闪烁的亮光无疑意味着——

    阿曼未能一击便奠定尘埃。

    “信仰神祇的果然都是一群蠢货。”

    哈林顿将手中暗金色纹路的权杖收起，不再留恋，面色冰冷的转身离开。

    *

    *

    *

    噼啪噼啪——

    不远处建筑的木质结构在熊熊大火中发出哀鸣。

    “咳——咳——”

    科林咳嗽一声，挥手扫开面前黑色的烟雾，睁大双眼看向四周。

    面前的巫师领已经没有了山岭的模样，肉眼所见之物全都在燃烧。

    木屋、草地、树木，乃至一些死去的学徒的尸体……

    那原本初级学徒居住的宿舍区，如今只是一片废墟。

    噼啪！

    轰。

    又一栋建筑在火焰中倒塌。

    倒塌声让他不由得想起刚才仿佛毁天灭地般的爆炸声……

    对了！

    拉普巫师呢？！

    科林扫视一圈天空，却未发现半个人影。

    没有拉普巫师，也没有那庞大的血色身影。

    嗤！

    不远处灭火声夹杂着嘈杂说话声传来。

    “快救火！”

    “这有个受伤的！”

    科林顺着声音传来的方向跑去。

    得益于一次破限次级高温耐受以及其它防御巫术的庇护，他倒是没有受什么伤。

    只是被刚才刺目的光笼罩看不清发生了什么。

    但没跑两步，他便渐渐停住脚步。

    视野里，

    一道熟悉的灰袍身影，再度出现在半空中。

    身形微小，却不容忽视。

