当夜，广源派和南华派在荡云峰山脚下寄宿，虽然已经是人定时分，仍旧处处挑起高灯，将周围一片连绵屋宇映照得如同白昼。

　　主宅大堂之中，广源派这次前往苍梧山参加法会的五名入门弟子正聚集一处。

　　大弟子文俊坐在上首，他长相儒雅，美须及胸，有长者风范；他的左手坐着二弟子沈静岳，是五人中的智囊，他外貌俊秀，一身白衣道袍，使人望去便觉一股脱俗出尘之气。

　　文俊右侧，分别是三弟子张贞和四弟子姜玥。

　　而五人中排名最末的齐轩则在大堂中走来走去，他怒火高炽，指着架榻上躺着的两名被张衍打伤的弟子大骂，道：“你们几个不是平时自诩身手了得，即便遇上陈枫也敢一搏么？怎么今日如此窝囊？”

　　这两名弟子都是羞愧万分，不过此时已是伤重不能言，而唯一完好的那名弟子更是因为畏斗而被关押起来。

　　沈静岳轻轻一笑，安抚道：“齐师弟莫急，我已派人出去打探，等问清此人虚实，再做计较不迟。”

　　沈静岳之父是广源派五名长老之一，齐轩对他颇为敬畏，听了这话，不敢多说什么，挥了挥手，让仆从把这两名弟子带了下去，自己退到了一边坐下。

　　文俊手抚长须，叹了一声，道：“可惜林氏虽然答应我等条件，但郑循此人虽说性格软弱，倒也颇不简单，居然将所有入门弟子都聚在一处偏殿中，如今像要得到确切消息却也难了。”

　　沈静岳点头道：“溟沧派大弟子，果然不是浪得虚名，师兄且耐心等候，相信不多时便有消息传来。”

　　半个时辰之后，那名负责打探消息的弟子终于回来了。

　　“禀告诸位师兄，打听清楚了，拦我去路者名为张衍，是凕沧派下善渊观记名弟子，据说此人在蚀文一道上颇为了得。”

　　文俊讶然道：“张衍？从未听说过此人。”他转过头，向坐在下手的三弟子张贞问道：“张师弟，是你们张氏族人么？”

　　张贞体型臃肿，脸圆肤黑，听到文俊问话，他勉力起身回答，道：“三大张氏名谱我尽皆知晓，年轻一辈中绝无此人。”

　　文俊沉吟道：“溟沧派诸多入门弟子不见踪影，却派一个记名弟子出头，这是何意？”

　　沈静岳微微一笑，道：“不足为奇，乃是以下驷击我上驷，以中驷击我下驷的打算。”

　　文俊点头称是，其余在座三人也纷纷出言，“沈师弟所说在理。”

　　沈静岳目光一撇，见那名打探消息的弟子似乎欲言又止，便出言道：“可还有事未报？”

　　那弟子犹豫了一下，道：“我在山上另有听闻，说张衍此人不但善解蚀文，且推演时无需动用竹筹，也不知是真是假……”

　　沈静岳闻言若有所思，他扭过头向身边一貌美妖娆的女子问道：“姜师妹，你怎么看？”

　　姜玥淡淡说道：“以讹传讹，虚张声势而已。”

　　齐轩更是不屑，讥笑道：“若有这手段，早可赢得莫师弟，何必多费一番手脚？姜师姐说得不错，此人多半是虚词夸大。”

　　沈静岳却面色一肃，道：“不然，此人既精通蚀文，又非世家出身，许是下院三位‘守’字辈观主新收弟子，能得上师看中，那必定也是资质极为出众，虽说溟沧派暂且无人能胜过莫师弟，但师弟我以为，此人纵然不如莫师弟，亦相差不远，诸位万万不可小看。”

　　齐轩不假思索地开口，道：“不若将莫师弟唤来……”

　　沈静岳断然否决，道：“不可，溟沧派正是作如此打算，莫师弟一走，天门道上无人阻拦，必定先我一步上得峰顶。”

　　看到姜玥投来的不满目光，齐轩顿觉汗颜，知道自己出了昏招。

　　此时，门外脚步声响起，五人一起抬头看去，见两名仆役将受伤的梁栋扶了上来，只是他的神色略微有些不安。

　　沈静岳从座位上站起，他阻住梁栋试图行礼的动作，缓声道：“梁栋师弟，你莫急，我只问你两句话便可，与你邀斗的那张衍在技击一道上究竟实力如何？”

　　梁栋想了想，道：“沈师兄，据我所察，张衍此人只是招狠力大，但是后劲不足，如有人能挡下其前三招，定能将其击倒。”

　　沈静岳点点头，又问：“张衍身侧可还有他人相助？”

　　梁栋摇摇头，道：“不曾看见。”

　　“好，师弟下去好好养伤，勿为此番受挫忧虑。”

　　沈静岳又宽慰了几句之后，挥了挥手，将内心忐忑不已的梁栋送了下去。

　　他在大堂上来回踱步，在场诸人都知道他是在筹谋对策，都不敢出声相扰。

　　片刻之后，他站定脚步，抬头道：“张衍此人，明明擅解蚀文，却以技击示我，可见其盼与我等文斗，我等自不能令他如意……”

　　他转头道：“齐师弟，南华派催促紧迫，你此刻就安排王师弟上山邀战，务必要今夜一战克敌！”

　　齐轩脸现兴奋之色，大声道：“好，师兄，我这就去安排。”他兴冲冲跑了出去，两侧张贞和姜玥对视一眼，也起身告退。

　　三人走后，文俊突然一叹，脸上不复先前那般沉稳自信，怅惘道：“不知此番彻底得罪凕沧派，究竟是对是错？”

　　沈静岳苦笑道：“我广源派原本就是玄门小派，今日我等有用，南华派用我等为马前卒，若我等无用，则弃之如敝履，南华派适才传信过来，命我等两日内解决此人，登上荡云峰顶，我派眼前有覆亡之危，急需南华派庇护，是以虽然凕沧派势大，此刻也顾不了这么多了。”

　　文俊也是面现黯然之色，他知道沈静岳为什么这么说，广源派原本就是小派，一直依附南华派生存。

　　上院中修为最高者也不过是两名化丹长老，而这次广源派为争夺瑶光贝湖，弟子死伤惨重，就在上月，又接连陨落十二名明气期弟子，三名玄光期弟子，虽然抢下了贝场，但是整个门派可以说已经伤筋动骨，元气大伤了，如果不是和南华派一名长老交好，早已被他派吞并了。

　　也正是这个原因，导致他们不得不充当南华派的急先锋。

　　沈静岳长叹了一声，道：“自从三年前陈枫在南华派上击败我两派弟子后，三年来没有一名世家弟子愿意投入我派，而南华派入门弟子有三游仙，荡云七子，十六闲客，溟沧派更是号称‘二十八上真’，可笑我广源派入门弟子竟只有五人，今日已全在此处……”

　　说到这里，连连咳嗽了几声，原本红润的脸上泛起一股苍白之色。

　　文俊担忧地看了他一眼，道：“沈师弟，你伤愈未久，且莫太过劳累。”

　　沈静岳却不理会，自顾自说下去：“莫师弟为我门中百年难得一见的神童，可为了门派荣誉，此次孤身犯险，在天门道上阻住凕沧派一众弟子，看似风光，实则危机暗藏，但……”他突然上前，一把抓住文俊手腕，道：“哪怕凕沧派再强，我等也唯有奋起一击，好教南华派不轻易弃我，如此，我派才可继续苟存下去。”

　　文俊缓缓点头，目光中露出郑重之色。

　　丑时，荡云峰头山门。

　　在山石上打坐的张衍突然睁开了眼睛，他看到一个人正一路往地门道上走来，到了山石下，对方一抱拳，道：“可是凕沧派张师兄？在下广源派弟子王烈，欲登峰顶，特来向张师兄讨教。”

　　张衍看了一眼，发现这人气息凝练，上下浑若一体，神态沉稳，而且站在那里自有一股气度，一看就知道不是等闲之辈，他从山石上跃下，拱了拱手，道：“请！”

　　这里声音也惊动了也正在山道旁偏殿中打坐的艾仲文，他连忙起身，急步走出殿门，待看了这个王烈一眼后，他面色不禁一变，似乎想到了什么，只是他还没来得及出言提醒，那个人已经抢先向张衍动手了。

　　张衍只觉眼前人影一晃，王烈看似壮硕的躯体居然已经欺到了近侧，霎时，一股沛然之力传来，竟然压的他呼吸为之一滞。

　　他重重吐出一口浊气，也是一拳击出，“砰砰”两声，双方都各自击中了对方胸口，不约而同向后退了一步，又不由互相望了一眼。

　　王烈微露讶色，刚才明明是自己先一步动手，可是张衍居然能先一步打中自己，并借力向后退去，令自己那一拳徒劳无功，这份眼力和在力度上的把握简直不像是一个专注练气化元的修士。

　　张衍的眼神中也是流露出一股凝重之色，因为在刚才，他感受到了一股与众不同的气息，对方居然周身元气澎湃如海，只是一拳就震得他半身发麻，幸好他提前发现，当机立断改击为推，否则立时就要受伤。

　　这时，不远处的艾仲文出言道：“张师兄小心，这王师兄是一位‘扛鼎力士’！”

　　“哦？”

　　张衍目光一闪，上下扫了一眼对方，这就是“扛鼎力士”么？

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ