    众人离去，刘宸和刘虎回到了刘虎家，这个刘大毛就得这样整治一番，这以后还得偷。现在全队都没有偷东西的，就他一粒老鼠屎。

    刘宸告诉刘虎，这几天还是要多注意点，虽然这刘大毛中计了, 保不准他想过来还是会找刘虎算账的。刘宸干脆告诉了刘虎该怎么办。

    两人分开，刘宸回家睡觉。

    第二天，吃了早饭，刘虎就跑到刘宸家来了。今天要给李巧珍家的二闺女刘荷花动手术。

    王牡丹和刘解放叮嘱了刘宸一遍又一遍，但是还是担心，毕竟这可不是开玩笑。别说公社卫生所没有这本事动刀, 就连县城还不一定能够有这条件这技术呢。

    刘宸笑着告诉大家请放心，心里有数。

    刘虎背着刘宸的药箱子和动手术的一些工具, 刘宸又拿了许多糖果和罐头什么的，两个人往李巧珍家里走去。

    李巧珍这边也吃完了饭，她正搂着荷花安慰着，告诉她不用害怕，一定会好的，到时候她就可以和其他的孩子一样说话了。

    这边李巧珍的婆婆代翠芹早已哭成了泪人。她还是很担心，但是又感觉这荷花说话不清楚，影响长大嫁人，现在正常的女孩嫁人过得都苦，这荷花说话不清不楚的，这以后要是嫁人了，还不知道能嫁什么样的呢。瘸子、傻子的，她想想还是害怕。

    大家看见刘宸和虎子进来了，连忙擦干眼泪：“阿宸来了，先坐。”

    李巧珍搬来了凳子给刘宸, 刘宸望着大家一个个眼睛红红的，忙安慰道：“不用担心，这是小手术。”

    刘宸又拿出来一些糖果和罐头，看着这些东西, 俩姐妹笑了笑，荷花剥了糖果放在了嘴巴里，跑到刘宸怀里，轻轻地对着刘宸的耳朵说道：“谢谢阿宸...叔叔。”。

    刘宸把荷花抱在了怀里，笑着说道：“怕不怕？”

    刘荷花摇着头说道：“俺相信...叔叔，俺不怕。”

    刘宸剥了一颗糖放在了荷花嘴里，竖起了大拇指：“真棒，一点都不疼，就像蚂蚁咬一样的，我们荷花最棒了。”

    这时荷花姐姐刘梅花走到刘宸面前，笑着说道：“阿妹不怕的，阿妹最棒了，宸叔叔可厉害啦，一定会给阿妹治好的。”

    刘宸摸着两个可爱的孩子，把他们都搂到怀里。

    旁边的李巧珍早已泪流满面，她一方面相信刘宸，另一方面心疼闺女，这么小，怎么会得这病呢。

    刘宸也安慰几句, 这时，代翠芹扶着高凳子，趴在凳子上，挪动着凳子走到了客厅，刘宸一转身，吓了一跳。

    这代翠芹常年卧床不起，这会居然可以起来了，虽然挪动很艰难，但是居然可以挪到了。

    “婶子，你可以下来了？”刘宸很是惊讶，也很欣慰。

    “娃啊，多亏了你啊，俺这腿疼的毛病好多了，可以使上力啦，这不，还可以下来挪了。俺们全家感谢你啊。”

    代翠芹一边说着，一边哭着。

    李巧珍走过去，扶了扶婆婆，又给婆婆擦了擦眼泪。

    刘宸惊讶极了，这药酒的效果这么好？虽然母亲王牡丹和父亲说自己的腰腿疼好了，这段时间干活有劲了，不疼了，但是没想到这卧床多年的居然效果这么好。

    太好了，看来，这药酒以后可不能乱送了。刘宸心里说不上来的喜悦。

    “婶子，可别这么说，家里的药酒还要吗？没有让巧珍姐去拿。”

    刘宸说完心想，得，自己啊，老好人一个，刚才心里还想着不要再乱送人，这不，才多大会就食言啦。没办法，谁叫自己善良呢。

    “好了，俺们都到那边，可不能耽误阿宸治病啦。”代翠芹把大孙女荷花和儿媳妇都招呼走。

    “来荷花，我们到那屋去做，你们都到那边，不能打扰我。”

    刘宸把荷花领到一个房间，让其躺在床上，他则换好了做手术用的衣服。都是从2022年带过来的。又把门反锁，一切准备就绪，他再次让荷花张开嘴，再次检查了一下。

    上次回到2022年，他特意去耳鼻喉科找了他的朋友，专门去请假了一番，而且还学习了。

    仔细检查了一番，刘荷花的舌系过短是一种先天性发育性疾病，归于发育失常，是由于舌系带附着在靠近舌尖的舌腹上，导致舌头扩展有限，舌体不能伸出口外。当舌头打开时，舌尖变成M形，舌尖不能舔上颚，导致发音不清，尤其是翻滚的舌音。

    检查好以后，刘宸给刘荷花打了全麻。

    麻药打好以后，刘宸将线通过舌系带距离舌尖约1.5公分之处做牵引，牵引之后舌系带就会紧张的状态。这时，刘宸又再在荷花舌系带的中央垂直的切开，切开之后进行剥离，剥离一定要深，剥离后又止了血。剥离使得舌系带能够伸出到口外为止。最后再进行重新的缝线，这样就可以保证术后舌头能够比较正常的伸出到口外。

    毕竟是小手术，时间不长，很快刘宸就做好了，而且很成功，等七天拆线就可以了。

    全程刘荷花都非常配合，刘宸对着刘荷花竖起了大大拇指，告诉她真的很棒，又给她擦了擦汗。

    刘宸把门打开，在口门趴着的李巧珍、代翠芹等几人看见刘宸出来了，焦急的连忙上去问了怎么样？手术成功吗？

    得到刘宸的肯定答复以后，李巧珍一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来，心里所有的委屈在这一刻全部都释放出来了。几年了，她感觉总是对不起荷花，好多次听不懂荷花说话，而气的吵过、骂过她。这一刻她感觉孩子终于可以和正常的孩子一样了。

    “儿媳妇，咱不哭，咱起来。”代翠芹老泪纵横。

    刘宸走过去把李巧珍扶了起来，告诉她一切很顺利，七天拆线就可以了，然后再慢慢的纠正发音，以后会和其他孩子一样了。

    “谢谢，谢谢。”李巧珍不停地向着刘宸鞠躬。

    刘宸不停地直摆手，表示这是自己应该做的。

    刘宸脱掉衣服，把东西整理好，交给刘虎背着，和李巧珍他们告别，临走前又安排了李巧珍一些注意事项。等七天后来拆线。

    “阿宸，你真厉害。”

    刘虎这时也开始夸奖起刘宸来。

    刘虎知道，自己当时的压力也不小，荷花太小，怕她不知道配合，自己毕竟不是这个专业的，这可是自己第一次做，当时还是担心的。好在自己内心强大，手术非常成功。

    “那是必须的。”刘宸开始嘚瑟起来。

    两人回到家，刘解放和王牡丹就在院子里等着呢，看到刘宸回来了，连忙迎上去问了手术的情况。

    看着刘宸的表情，就知道手术很成功，王牡丹不禁双手合十，拜了拜：“谢天谢地，老天爷保佑啊。”

    看到母亲这样，刘宸过去搂着母亲说道：“不用担心，你儿子我厉害着呢，手术很成功，七天拆线就好了。”

    刘解放深深的吸了一口烟，说不担心怎么可能？这万一要给荷花弄得更严重怎么办？

    “弟，你回来了，怎样？”有娣背着一背篓草回来了。

    刘宸过去把有娣的背篓接下来放在地上，笑着说道：“姐，这点小事，你弟我办得妥妥的。”

    听到刘宸这样说，有娣也笑了起来：“自恋，真自恋。”

    有娣说完，又提着背篓，把草倒给梅花鹿和猪吃了。

    现在喂猪，大部分都是草，一些老母猪快生的时候会用锅配着麸皮、草煮了喂猪，给猪增加营养。可不像现代，饲料、豆饼、玉米等的，而且都是配好的，直接喂可以了，非常方便。那时候每天都得割草，煮料的，非常麻烦。

    刘宸洗了手，抱来了西瓜，切了大家一起吃。吃完可瓜，躺在摇椅里，拿着蒲扇，准备扇风，刘虎把蒲扇拿过去，照着刘宸扇风。

    “舒服。”躺在摇椅里的刘宸美滋滋的享受着。

    刘解放也搬来了摇椅，又拿出收音机，打开，听起了戏曲。

    王牡丹看着这爷俩，摇着头，这也太会享受了吧？

    “叔，你看看俺们给你送什么来了？”

    几个孩子嚷嚷着往刘宸的院子来了。

    只见领头的刘大猛和狗剩俩人提着一只尖尖的嘴巴，大大的耳朵，短小的四肢，身后还拖着一条长长的大尾巴全身赤色毛的火狐。

    由于脖子被套子套住，即将奄奄一息。

    刘宸起身，吓了一跳，这狐狸很狡猾的，今天真是倒霉，被这群孩子套住了。

    “叔，这个你要吗？”刘大猛望着刘宸说道。

    刘宸也纳闷，这狐狸肉自己可是没吃过的，再说也不敢吃啊。

    “要个屁啊，要它干嘛？”刘宸瞪着刘大猛说道。

    刘大猛把狐狸放到刘宸面前，笑着说道：“这狐狸肉可以尅，狐狸毛可暖和了，冬天可以做围巾。”

    刘宸听到刘大猛这样说，尽无话可说，吃肉刘宸可下不去口，还是算了吧。

    刘宸把套住解开，准备把狐狸放走，可是狐狸却一动不动，好像死了一般。

    “好像是死了，等会剥皮了吧。”有娣走过来，踢了踢狐狸动也不动。

    刘宸心想，可惜了，可惜了，多漂亮一只狐狸啊。

    “刘会计，快走，刘队长在公社和张家寨的李建设吵起来了，快点走。”副队长刘红武着急的说道。

    刘解放连忙关掉收音机，喊了刘宸快起来，骑自行车样公社赶去。

