    第932章 灭杜家！（一）   

    陈灵丹不敢置信的看着陈阳，“你有这样的丹药，那岂不是可以让所有人的神魂都能升级了！？”

    

    “要是有这种好事就好了！”

    陈阳闻言苦笑了一声，“升魂丹只对魂体有用，而且要达到一定强度的神魂魂体才能承受药效，说直白点，可能只能对金丹级别的魂体产生作用！”

    

    限制极大，元婴期的神魂，这点药效起不到提升神魂的作用，但级别的吃了又会爆体而亡，而且最主要的，谁没事把自己变成个魂体啊！？

    

    陈灵丹这下也明白到底是怎么回事了，也摇头苦笑一声，不再提让所有人提升神魂的事了。

    

    陈阳微微一笑，又盘膝坐下炼制了一些大回气丹和回复丹，这才将所有东西都收了起来！   

    “走吧，也是时候去一趟杜家了！”

    

    说着，陈阳施展敛息术，将自己的气息彻底隐去，随手从戒指里掏出来一个精钢打造的面具，像口罩一样戴在了自己下半边脸上！   

    陈灵丹微微一笑，身形一闪便消失在了陈阳身前，进入了凰魂空间！   

    以陈阳现在的实力，几乎可以做到敛去自己所有气息，甚至完成附魂和能量碰撞之后，连金丹境武者都无法查探到他！   

    恐怕这也是他如此有底气去偷袭杜家的原因了吧！？

    

    陈灵丹感受着陈阳的气息，脸上露出了一抹欣慰的微笑！   

    陈阳这孩子，可真行啊！   

    撤去隐灵阵，陈阳仅凭肉身力量就开始在道路上奔跑了起来！   

    ......   

    五个小时后，杜家庄园！   

    杜家庄园位于帝京市东郊，比邻天港市，算是乱中取静，建造了一处住所，在这里，守卫森严，即便是假丹境武者想要闯进去都要花费极大的代价！   

    此刻院子里，杜空侯正坐在桌前喝茶，突然间杜云天从外面走了进来！   

    “父亲，我收到消息，陈阳没死，而是被帝京天武部的天武小队给吸收进去了，现在已经回沪海了！”

    杜云天脸上满是不甘。

    

    之前天武部隐藏消息隐藏的极好，但怀就坏在陈阳废了周浪两条腿，这才让消息走漏到了杜家人的耳朵里！   

    今天一早，杜云天就派人在帝京军区蹲守，但陈阳一下飞机就离开了，导致他派去的人根本没看到陈阳的身影，所以这才误以为陈阳还在沪海！   

    “没死！？”

    杜空侯闻言，面色立马一变！   

    上一次他们动手，目的就是杀了陈阳，为此还惊动了帝京天武部，还耗费了一次他们杜家召集四大家族开会的机会，可那陈阳，居然没死！？

    

    “务必要尽快斩草除根！这陈阳绝对不能留！”

    杜空侯面色一寒，“你亲自动身前往沪海，无论如何都要在他成长起来之前干掉他！”

    

    这小子的成长速度太恐怖了，要是再任由他发展下去，恐怕杜家就要完了！   

    杜云天闻言，立马露出了一抹血腥的微笑！   

    上次自己被天武部的阻拦，要不然绝对可以干掉陈阳，别的不说，他那秘术时间一过，一定会进入虚弱期，杀他将易如反掌！   

    “父亲放心，这一次我绝对不会轻敌，会以最快的速度干掉他！”

    杜云天说完，转身就离开了小院！   

    而他们都没有注意到，就在杜家庄园外的小山上，一个及其容易让人忽视的身影，正安静的坐在山包上，整个人的气息就跟消失了一样，好似他本就该存在在这一般！   

    “出来了。”

    

    陈阳的嘴角一弯，笼罩了整个杜家的神魂之力，也全都集中到了一个强大的身影上！   

    杜云天，即便已经跨入了金丹中期，也依旧无法察觉到陈阳的神魂之力！   

    “要动手吗！？”

    陈灵丹十分郑重的问道。

    

    “不急，让他再往外走走！”

    

    一边说着，陈阳的神魂就开始凝聚起了百炼斩，随着时间的推移，这道刀芒也在不断的变得强大！   

    这一次，无论如何陈阳都要做到一击必杀！   

    整个杜家都被陈阳的神识笼罩在内，但却无一例外，全部都不知晓，杜云天缓缓地往大门的方向走去，就在远离杜空侯的小院大概五百米左右，来到庄园的草坪上的时候，陈阳的身影猛然动了！   

    几乎一瞬间，陈阳完成了附魂、火凤真身、毫针刺体、魂之体四项加成，灵凰身法运转到极致，几乎一瞬间就冲出了大山，携带着滚滚杀意，冲向杜家庄园！   

    百炼斩凝聚出来的刀芒几乎已经到了快要控制不住的地步，在身前破开风阻，让陈阳冲刺的速度变得越发迅猛！   

    强烈的不安，让走在草坪上的杜云天的眼皮一跳，但他却不知道这种不安来自于哪里，一时间居然站在了原地，开始四处观望！   

    就在他看向东面山峰的一刹那，整个人的瞳孔都缩了起来！   

    “陈阳！？”

    

    虽然遮着脸，但他还是一眼就认出了陈阳，别的不说，那身火焰外衣，除了陈阳，绝对不会有任何人！   

    几乎一眨眼的时间，杜云天就将雷电长剑掏了出来，但是还没来得及运转真气，陈阳的身影就已经落到了度假庄园的地面上，以一个极快的速度冲向杜云天！   

    “该死！”

    

    杜云天有些惊慌，因为他没想到陈阳的速度居然如此之快！   

    “以为靠着偷袭，就能打败我吗！？

    做梦！”

    

    杜云天大喊一声，真气终于透体而出，在体表形成了一层真气铠甲，脚下一踏便冲向了陈阳！   

    陈阳嘴角勾了勾，“能不能打败你，试试就知道了！”

    

    话音未落，陈阳的速度再次提升，就连陈灵丹的灵巧道韵都被他施展了出来！   

    两名拥有金丹中期实力的武者，几百米的距离几乎只用了一瞬间，宛若两道寒芒撞击在一起！   

    “吼！”

    

    “轰！”

    

    一道龙吟之声，紧跟着便是巨大的爆炸声响，几乎激动了整个杜家庄园，就连坐在内院的杜空侯都忍不住眉心一跳，闪身冲出小院！   

    庄园的草坪上，升腾起了一个硕大的蘑菇云，漫天烟尘四起，将所有视线全部遮拦了起来！   

    

    

