    邪剑仙猛地睁开眼睛，看向了吴奇。

    吴奇心中一跳。

    这时，邪剑仙面生笑意：“你根本就不了解九州鼎！”

    吴奇深深呼吸，问道：“国师可否详说？”

    邪剑仙露出笑声，“九州鼎是镇运神器，一旦出世，相互之间就会互相感应，根本不可能藏起来！”

    吴奇目光一闪，道：“即便如此，国师也不害怕这等宝物被敌人得到吗？”

    闻言。

    养心殿忽然抖动起来，是邪剑仙的大笑。

    “没有人能成为本座的敌人，因为，这世上没人能败了本座！”

    吴奇小心地问道：“如果集齐了所有九州鼎会怎样？”

    邪剑仙笑声收敛，淡淡的道：“这与你无关。”

    说到这里，邪剑仙看着吴奇道：“倒是你，不要想着耍什么花招，要是让我发现朝廷私藏九州鼎，你这个皇帝也就做到头了。”

    吴奇微微躬身，道：“朕虽然贵为皇帝，但其实也只是皇室的一枚棋子而已，死活无关轻重，随时可以有人替代朕的位置，国师就算杀了朕，皇室也不会和你翻脸，所以朕不会帮皇室隐瞒九州鼎的下落，只要朝廷一有收获，朕就会偷偷命人告诉国师。”

    邪剑仙笑了：“倒是聪明。”

    吴奇此刻恭首道：“只是明哲保身而已。”

    邪剑仙目光闪烁，道：“行了，你就继续关注朝廷方面的消息，只要你不和我作对，你永远都是大恒的皇帝。”

    吴奇此刻目光一闪，道：“而今国师已经威震江湖，若是那剩余的四个九州鼎真在大恒江湖当中，定然不可能毫无踪迹，师父不妨将此物的奇异之处，多告知一些，晚辈也好能更为国师尽力搜寻。”

    邪剑仙背手而立，淡淡的道：“九州鼎是镇压气运之物，只要给它注入一定的气运之力，就能激活它，在激活它的时候，它会震动方圆千里万里的气运之网。”

    说到这里邪剑仙若有所思，自语道：

    “九州鼎在没有被激活之前，和普通的小鼎没有什么两样。”

    吴奇闻言，道：“若是如此，岂不是大海捞针？”

    邪剑仙淡笑：“无妨，等本座全然炼化那六个神鼎，自然可以感知到剩下四个的踪迹，其定无所遁形。”

    吴奇低下了头，不再说话，但是被发丝掩盖的面容中，双目之中却露出精光。

    果然如此。

    他，要找的东西，就是那几个神鼎。

    “如果，我能提前找到……”

    这一刻，吴奇的心中燃起野心和热望。

    他虽然贵为皇帝，身份尊贵至极，但是实力只有天象境。

    这等实力，哪怕是皇帝也难以拥有一言九鼎的权力。

    可是宗室不允许皇帝的实力超过天象，否则就要退位让贤。

    宗室要让皇帝永远处于宗室的掌控之中，要把权力关进笼子里，不至于失控。

    这对于皇帝而言，自然是有些憋屈的事。

    吴奇也想让自己成为真正的九九至尊，而不是九五至尊。

    ……

    另一边，造化圣地上。

    顾冲带着两个徒弟终于来到了这里。

    他没有让苏秀随同，苏秀即将突破天象境，机遇难得，现在不宜四处走动。

    灵花夫人的事，顾冲完全能够自己处理。

    两人还可以通过万里传讯符时刻保持联络。

    灵花圣地属于大恒以南，地极圣地却在北境内。

    两地一南一北，正好横跨大恒。

    也就是顾冲三人的脚程不慢，才能一边游历，一边走路，只花了三个月便来到了造化圣地。

    天下第二，神魔榜第一来到了造化圣地，这自然是对于造化圣地来说最难以招架的事情了。

    来人，究竟是善是恶？

    很快，造化圣地半山腰的知客亭，身为造化圣地圣主的黄道荣亲自下山迎接，在身后，还跟着一众与他平辈的长老。

    除了那位前些日子惊鸿一现的天风真人没来，造化圣地当代最有辈分的全来了。

    所以，可想而知，一个天下第二，刚击败了厉乘风的人来到了造化圣地，这些人如何能够不紧张。

    顾冲此刻看着他们，微微一笑，道：“各位不要一副如临大敌的样子，顾某此来，不过是有一些事想要请教诸位。”

    “顺带，想请造化圣地的诸位，指点一下我这个不成器的小辈。”

    说着，他看向了姜怀安。

    此刻，造化圣地众人才纷纷心中一松。

    黄道荣展露笑颜，道：“顾居士客气了，既然如此，就请随老道来吧。”

    既然不是来找麻烦的，这就不需要多么紧张了。

    而且就在这一刻，黄道荣偷偷瞄了一眼姜怀安。

    临渊剑冢的事情，早已经传出来了。

    眼前这位顾冲在临渊剑冢外败了真武剑圣，晋位天下第二，他去临渊剑冢的目的，也不是什么秘密，在这三个多月来，也早已传出了江湖。

    天下第二的徒弟，被当代剑冠一剑抽出了几丈外的战绩，也是名震天下。

    对于这样的一个人，造化圣地自然有底气应付。

    姜怀安此刻感受着造化圣地几个老头子的目光，脸色铁青，却是羞怒不已。

    欧阳芷看见师兄的样子，悄悄地道：“没事，你要是又输了，我到时候给你出气，就算我打不过，等我变厉害了，我也一定替师兄你报仇。”

    听到此言，姜怀安更是无脸见人了。

    这都跟着师父大半年了。

    欧阳芷的进境可谓是一日千里，从一个后天武徒，直接摇身一变成为了无上宗师，差一步就是天象。

    而他呢，剑意也在感悟，实力也在提升可就是一败再败。

    被地极圣地的弟子们揍了一遍，虽然师父最后给自己出气了，但没过多久，又让临渊剑冢的剑冠揍了一遍。

    这次更丢人，连一剑都没抗住。

    一年之内，连败两次，再和欧阳芷的进境一比较，姜怀安真是恨不得找个地缝钻进去。

    如果他跟的是一个普通人还罢了，可，他是天下第二的弟子啊。

    不说姜怀安的想法，黄道荣把顾冲几人带到了山顶的宫殿。

    黄道荣和气悦色的道：“居士先请在圣地住下，为令弟子试剑的事情，随时都可以。”

    顾冲也没推辞，笑了笑道：“多谢黄掌教，为这小子试剑的事情，不用急于一时，我主要想向你请教有关灵花夫人的事，我想知道，灵花夫人在失踪之前，到底有没有来过造化圣地？”

