    【第三十一天，县学祭酒突然找到了你。县学祭酒告诉你，三杀齐发之后，天道属性发生了根本性变化，行善积德变成了逆天而行，为非作歹才是顺天而为，这导致邪恶阵营得到天道垂青日益增强, 也导致正义阵营遭到天道打压日益衰落。县学祭酒认为，光明终将逝去，黑暗注定来临，因此已经绝望了。县学祭酒从你的高端文士剑上，看到了善恶一体两面的奥义，内心诞生了一个大胆的想法。县学祭酒希望你抛弃做人的底线, 吞噬时间一切妖魔鬼怪, 成为这个世界唯一的邪恶。到时候整个世界的命运，就会交到你的手中。你若放下屠刀立地成佛, 则世界变成佛门净土，你若堕入魔道祸害众生，则世界变成人间地狱。这不是最好的结果，却是唯一可行的方法。你经过短暂的思考，最终决定采取折中的策略，你打算成为主宰世界的至高魔王，愿意听你命令的妖魔鬼怪可以继续活着，不听你的命令则全部吞噬！】

    【第三十二天，你对血海领域进行了改造，原本三十六天罡七十二地煞总共一百零八个节点，每个节点只是一個血神分身坐镇，但现在变成了每个节点十二万九千六百个血神分身坐镇，这让伱的血海领域获得了无限扩张的潜力。血海领域所到之处，所有妖魔鬼怪全都会遭到审判，类似于红鲤鱼精、老母鸡精、鬼新娘这样的已经放下仇恨的妖魔鬼怪, 如果愿意做你的附庸，并发誓不再祸害苍生, 则可以保住小命, 对人类抱有强烈敌意的妖魔鬼怪，则会遭到血海领域的吞噬，从而死的连渣都不剩。你通过这样的方式，对天地之间的妖魔鬼怪进行了大规模全方位的清算，血海领域笼罩之下，妖魔鬼怪无处可逃！】

    【第三十三天，你源源不断的大规模清洗，让无数妖魔鬼怪感觉到了致命的危机感。一只虎妖振臂一呼，千千万万的妖魔鬼怪集体响应，很快就组建了数量众多势力庞大的妖魔联盟。一个阳光明媚的早晨，妖魔联邦召开了第一次全体代表大会，试图利用集体的智慧，商议出对付你的办法。就在无数妖魔鬼怪讨论的热火朝天的时候，你的血神法相闪亮登场了。高达三千丈的血神法相，利用长达两千四百丈的剑罡，一扫就是一大片，很快就彻底摧毁了妖魔联盟，绝大部分妖魔鬼怪当场死亡，唯有极少部分幸运儿逃出生天！】

    【第三十四天，侥幸逃生的妖魔鬼怪, 显然不愿意坐以待毙，于是便勾结阴间的十方鬼帝，布置出了逆乱乾坤大阵，妄图利用十八层地狱吞噬人间，从而构建三十三重地狱世界。你把高端文士剑横在了阴阳两界之间，用剑的阳面吸收人间正气，用剑的暗面吸收阴间鬼气，这让你的高端文士剑不断变强。十方鬼帝勃然大怒，率领无数鬼兵鬼将讨伐你，你布置出血海领域，利用四亿八千万血神分身迎战。血神分身死了，可以在血海领域复活，血海不枯，血神不死，而鬼兵鬼将就截然不同了，死了就魂飞魄散了。你先利用人海战术杀光了鬼兵鬼将，然后利用人海战术围攻十方鬼帝无数鬼王，最终横推了阴间！】

    【第三十四天，你利用高端文士剑隔开了阴阳两界，禁止活人前往阴间，禁止阴魂来到阳间，违者就会遭到高端文士剑的攻击，这让原本已经开始重叠的阴阳两界，彻底恢复了井水不犯河水的格局。你并未因此而感觉到满足，你经过短暂的思考之后，决定在阴间布置七十二地煞大阵，在阳间布置三十六天罡大阵，每个节点四亿八千万血神分身，从而让你的血神领域，彻底包裹了整个世界。你可以感知到世界的每一个角落，自然而然的发现了世界腐化法则的踪迹！】

    【第三十五天，来自妖魔深渊的世界腐化法则，就是把人类世界转化成妖魔世界，然后再吞噬融合，这给你带来了强烈的启发。过去魔身可以把其他能量，转化成魔气吞噬炼化，现在佛身可以把其他能量，转化成佛光吞噬炼化，未来道身可以把其他能量，转化成仙气吞噬炼化。你按照这样的原理，利用血神法相，把不属于人类世界的能量，全都转化成了血海能量，然后吞噬融合。三杀齐发的时代结束了，人间重新恢复了正常。你的实力超出了世界上限，于是破碎虚空回归本体了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超脱世界的实力】【分割阴阳两界的高端文士剑】【具有成长潜力的十八层地狱】

    莫问剑不假思索，立刻领取了道果-超过世界的实力。

    就在莫问剑准备破碎虚空回归本体的时候，本体的意念突然跨界而来。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    低配混元圣人的无限威能，让副魂瞬间凌驾于大罗金仙之上。

    莫问剑随手一招，过去魔身，现在佛身，未来道身，立刻联袂而来。

    “我想吞噬妖魔深渊，你们觉得如何？”莫问剑说话的时候，直接利用锁定了妖魔深渊的时间长河，把妖魔深渊的过去未来全部呈现出来。

    “我不知道诸天万界究竟有多少个世界，但我知道吞噬妖魔深渊，就意味着诸天万界少了三百六十五万三千八百七十二个世界，省去了三百六十五万三千八百七十二个同位体破碎虚空的过程，我自然是支持的！”过去魔身大笑一声，直接走到了妖魔深渊的诞生之初，也就是三百六十五个妖魔世界融合形成妖魔深渊的那一刻。

    “佛有拈花一笑，也有怒目金刚，妖魔深渊从最初的三百六十五个妖魔世界，发展到现在的三百六十五万三千八百七十二个妖魔世界，不知道利用世界腐化法则毁灭了多少人类世界，当真是罪大恶极馨竹难书，我自然也是支持降妖除魔的！”现在佛身显化出十二万九千六百丈的怒目金刚法相，横在了时间长河的尽头。

    “妖魔深渊是没有未来的，我就当个吃瓜群众吧！”未来道身利用法力幻化出一个躺椅，舒舒服服的躺在上面，以便吃着西瓜，以便观看大戏。

    “妖魔深渊的时间长河，充满了血腥杀戮，天理循环报应不爽，今日就化作血河吧！”莫问剑的血海领域突然崩塌，从时间长河的开端顺流而下，很快就彻底吞噬了妖魔深渊。

    莫问剑收起了血河，然后回归本体了。

