    那名留下洞府的紫金派修士，不过是一名筑基期修士。单靠一人之力，也无法将洞府修筑得太过深入地底。

    以孟章目前的土遁术造诣，潜入地下一两百丈还是没有问题的。

    孟章向着地底一直下潜。最初二三十丈，都是比较松软的砂土层，洞府也不会修在这种地方。

    地底超过三十丈之后，就是比较坚实的土石层了。

    孟章重点搜寻的区域，就是三十丈以下，一百丈以上的范围。

    接下来，孟章变得非常忙碌。

    在地底搜索一阵，感觉真气消耗过多，就回到地面，打坐恢复之后，继续施展土遁术潜入地底。

    孟章和绝影两人，在地底辛苦了许久，还是孟章最先发现线索。

    孟章在一次潜入地底的时候，感觉到了远比其它地方浓郁的灵气，这分明就是旁边有着灵脉存在。

    修士修筑洞府的时候，都是尽可能的修筑在灵脉之上。

    孟章随着灵气的变化，没有花费多少时间，就确定了灵脉的走向。沿着灵脉一路寻找，很顺利的找到了那座隐藏的修士洞府。

    找到修士洞府之后，孟章没有一人独自闯进去，而是准备回到地面上招呼一声绝影。

    辛苦这么久终于有了收获，心急招呼绝影的孟章，没有太过注意地面上的情况。等他从地面上钻出来的时候，一下子呆住了。

    就在他前面，有十多名修士，正准备向着四面八方散开。

    孟章呆住的同时，对面那群修士中，最先发现孟章的人，同样呆住了。

    怎么回事，地底下怎么突然钻出来一个人，他是在这里埋伏大家的吗？

    那人呆了一下，就条件反射似的做出了反应。他大叫一声，手中长鞭形状的法器，就狠狠的挥向了孟章。

    孟章的反应同样很快，在此人发动攻击的同时，就做出了应对。

    缠绕在孟章手腕上的飞剑绕指柔化作流光飞起，一剑斩出，就将敌人挥舞过来的长鞭斩中。

    连一点响声都没有，锋利的飞剑绕指柔，就将长鞭斩成了两截。

    飞剑去势不止，直接斩向了挥舞长鞭的敌人。

    那名修士护身法器立即启动，身上出现了一层透明的光罩。飞剑斩在上面，只是稍微停顿了一下，就斩破光罩，继续斩向敌人。

    这个时候，其余的修士也已经纷纷反应过来。不用指挥，这些修士就自发的向着孟章发动了攻击。

    孟章左手惊魂铃，右手火符，也是火力全开，杀入了人群之中。

    那名最先动手的修士虽然得到了同伴的支援，还是没有逃过飞剑的追杀。

    一道血光闪过，该名修士直接身首异处了。

    孟章出手无情，并不仅仅是因为对方首先出手，而是认出了对面修士群中为首之人。

    “孟章，你怎么出现在这里？”一个惊愕的声音响起。

    出声之人，赫然是久违了的李奴。

    李奴本来是李家的狗腿子。后来李家被沙怪灭门之后，李奴又主动投靠赵家。

    赵家不大瞧得上李奴，一直都是将李奴和他的手下当奴才使唤。

    有关赵家获得筑基丹的谣言传开之后，李奴这个嗅觉灵敏的家伙，立即就和赵家划清界限，切断了双方之间的所有联系。

    赵家灭门之后，李奴更是夹紧尾巴做人，低调的不得了。

    两三年没有收到关于李奴的消息，孟章绝对不会想到，会在这里碰到他。

    孟章对李奴的底细略知一二，从对方当年对李家的反戈一击，就知道对方不是良善之辈。

    孟章可不敢有丝毫的大意，抓住机会就全力出手，不给敌人喘息之机。

    眼见孟章没有回答自己，李奴狞笑一声，直接下令众人开始围攻孟章。

    既然对方都开了杀戒，今日的事情显然不能善了。周围四下无人，杀了孟章这个太乙门掌门，也是神不知鬼不觉。

    抱着这种想法的李奴，和众人一起全力围攻孟章。

    这群修士修为最差的都是炼气中期，除了李奴这个炼气九重的高手之外，另外还有三名炼气后期的高手。

    孟章修为不过炼气八重，就算功法高明，法器厉害，但是以寡敌众，还是差了不少。如果不是一开始就主动强攻，现在恐怕已经落到下风了。

    看似敌强我弱，但是孟章却没有丝毫的畏惧和退缩之意。

    惊魂铃时不时的响起，每次铃声响起的时候，对面的修士中不少人都会动作凝滞。

    火符之中喷出的火焰化作一条条火蛇，争先恐后的扑向了敌人。

    飞剑绕指柔更是恐怖，在孟章施展出随风舞柳剑诀之后，又接连斩伤两名敌人。

    李奴满脸的狰狞，己方这么多人，却被孟章这么一个年轻人压住了。这让城府很深的他。都有几分压抑不住心中的怒气了。

    李奴放出的飞剑主动缠住了孟章的飞剑绕指柔。

    虽然明显没有修炼过像样的剑诀，但是凭借丰富的战斗经验和一手老辣的剑术，还是给孟章造成了很大的麻烦。

    最具杀伤力的飞剑绕指柔被缠住，多名修士一下子就将孟章压制住了。

    即便暂时处于下风，孟章也是脸色不变，仍然继续抢攻。

    人群纷乱，四处移动，没有人注意到，众人脚底下的影子之中，似乎有什么东西在快速的移动。

    一名修士取出几张符箓，正准备对着孟章施放。他脚下的阴影之中，突然窜出了一条人影。

    这条人影在他背后出手，寒光一闪，这名修士就血溅当场了。

    成功杀敌的人影立即消失，再次融入了阴影之中。

    影子中突然出现的人影，杀人后立即消失，然后很快在另外一人的影子中出现。

    不过片刻功夫，借着阴影的掩护，这条人影在修士群之中进退自如，来去如风，轻易就杀掉了四名修士。

    剩下的修士这个时候才反应过来，纷纷惊慌失措的四处躲闪。

    随着修士们的脚步移动，脚下的影子也跟着移动。

    人影时隐时现，每次出现，都要收割一名修士的性命。

    杀敌后立即消失在阴影中，让敌人根本来不及反应。

