    第111章墨汁cp，永远滴神

    李锦琰不懂事，她不能也跟着不懂事。

    再说，就这么让一个大男人藏在自己衣柜里，多少也有些不合适。

    她正准备拉开衣柜门将李锦琰给揪出来，可听庭院内，佩儿又跟人吵了起来。

    “这是后妃的寝殿，大人怎能硬闯？”

    沈辞忧下意识朝殿外瞥了一眼，见佩儿和琦儿拦下的人，竟然是楚越之？？

    他面色冷峻，不与她们多废话一句，凌空翻了个跟斗就突破了防线，一把推开了沈辞忧寝殿的门。

    前一刻还站在衣柜前的沈辞忧，在楚越之推门的一刹，就转着圈圈坐到了床上。

    假装听见动静瞄过去，目光撞上楚越之后佯装惊讶，“楚贵妃？啊不是......楚都督......你怎么来了？这是我的寝殿，你......”

    楚越之并没有回答她的问题，而是开门见山地问道：“王爷呢？”

    他的神情和语调简直比刚和沈辞忧认识时候的李墨白还要冷上数倍，活脱一个大冰雕。

    “楚都督是在跟我开玩笑？”沈辞忧正襟危坐，故作淡定道：“王爷没入宫就在自己府上，入宫了就在皇上或者太后那儿，难不成还能藏在我一个后妃宫中？”

    楚越之看一眼桌案上放着的榴莲，又将目光缓缓凝在沈辞忧身上，“沈贵人，你尴尬吗？”

    沈辞忧瞬间破防，“呃......王爷刚才是来给我送过榴莲，不过他送完东西就走了。我看着好像是往仙寿宫去了，楚都督不如去太后宫中找一找？”

    楚越之步步逼近沈辞忧，驻足于她面前后忽而抱拳一揖，说了句‘得罪了’后，就一把拉开了衣柜的门。

    李锦琰此刻正像一只小鹌鹑一样蜷缩在衣柜里，衣柜骤然被打开，他呆呆萌萌缓缓抬头，尴尬而又不失礼貌地微笑着看向楚越之，冲他挥了挥手，“嗨~好巧哦......”

    楚越之目光冷峻看着他，“王爷莫要胡闹，皇上满宫里在找你，随臣回去复命吧。”

    “我不去我不去我不去！”楚越之突然撒娇，又用商量的语气跟楚越之说道：“被哥抓到肯定要骂死我，小越越你最好了，不如你就当什么都没看见，好不好？”

    他一边说，一边试探着将衣柜门缓缓合上。

    楚越之则一把按住衣柜门，语气有些不耐烦，“欺君乃是诛九族的重罪，还请王爷不要陷臣于不义之地。”

    话落，倏然伸手抓着李锦琰的后颈衣领，一把就将他给提出了衣柜，“你再闹也没用，还是老实点吧。”

    李锦琰比李墨白略低一些，身高目测刚刚超过180，而楚越之身材颀长，足足高出了他一个头来，少说也得190往上了。

    被楚越之提溜起来的李锦琰双手双脚在空中胡乱挥舞挣扎着，“放下！快把本王放下来！”

    “臣放开王爷，王爷还跑吗？”

    “你跑的比马都快，鬼能跑得过你！”

    说是如此说，但楚越之刚一将李锦琰松开，他就撒了欢的朝门外跑去。

    楚越之一个横跨就追上了他，李锦琰不讲武德，回身冲他胸口就是一拳。

    楚越之伸手按在了他的脸上，那一拳还差几寸的距离才能打中楚越之，气得李锦琰张嘴就在楚越之的手心上咬了一口。

    楚越之吃痛撒手，李锦琰才气噗噗地道：“手长了不起啊！你手长去当扒手啊笨蛋！”

    “王爷！”楚越之极力隐忍着自己的怒意，“你若再胡闹，可别怪臣不客气！”

    “你来呀你来呀！”李锦琰冲他吐了吐舌头，“略略略~你能把我怎么样~~”

    楚越之‘恼羞成怒’，箭步上前就与李锦琰扭打在了一起。

    他不敢伤着李锦琰，下手很有分寸。只是锁住了他的双手双脚，整个人紧紧地和他‘抱’在了一起。

    李锦琰也不甘示弱，唯一能活动自如的就是他那颗不太聪明的脑袋。

    他对着楚越之的脖子‘嗷呜’一口就咬了上去。

    此情此景，给沈辞忧看得一愣一愣的。

    救命，这对‘欢喜冤家’怎么看起来比狗白和楚越之组合的CP还要般配？

    正此时，随殿外一句‘皇上驾到’，打破了小冤家之间的CP感。

    二人慌乱中互相松开了对方，李墨白沉下脸色来看着二人，呵斥道：“胡闹！”

    楚越之先躬身下去，“皇上，靖王躲在了沈贵人的衣柜中，不肯跟臣回去复命。”

    李锦琰则委屈巴巴地跑到李墨白身边，伸出自己的胳膊来撒娇，“哥你看！你看他把我都给弄红了！”

    李墨白顾不上搭理他，而是在心中反复品味着楚越之的那句‘靖王躲在了沈贵人的衣柜中’。

    虽然知道自己这个十二弟和沈辞忧之间什么事都没有，但他心里还是莫名的升起了一丝醋意。

    【这疯婆娘，怎么还敢在衣柜里藏男人？】

    【锦琰也是，这么大的人了，整日就知道胡闹！都是朕平日对他太过放纵，才会让他这般没规没矩。】

    他眸色阴沉看着李锦琰，又指着楚越之道：“你怎么不看看你把楚都督给咬成什么样了？你今年几岁了？怎么还跟个孩子一样爱胡闹？”

    “哇！！哥你凶我！”李锦琰哭声阵阵，干打雷不下雨，“小越越是坏人！他专门跟我作对，整个皇宫里就他对我总是动手动脚的！”

    “放肆！你怎么跟楚都督说话呢？”李墨白训斥道：“你拉了两马车的坏榴莲在江都大道上横冲直撞，熏得整个江都城都成了恭房，朕叫你来不过训斥了你两句你竟拔腿就跑，朕让楚都督将你抓回来，有什么问题？”

    李锦琰更委屈了，抿着嘴唇红着眼眶，一言不发生着李墨白的闷气。

    而作为磕CP界的鼻祖，沈辞忧表示自己又可以了！

    【好宠啊我的天！他最宠他这个弟弟，平常犯了什么错事都不忍心责罚一句半句的。今天却因为弟弟对楚越之无礼了一些，就这么凶的训斥了他。】

    【或许也不仅仅是因为这一点，刚才他进来的时候看见楚贵妃和靖王‘抱在’一起，他当时脸色就不对了，明显是在吃醋！这样看来，楚贵妃当真是盛宠啊！】

    【我不管我不管！‘墨汁CP’就是YYDS！】

    李墨白听后，只能说是无语他妈给无语开门，无语到家了。

    【你从哪里看出来朕是宠着楚越之，是在吃他的醋？】

    【朕分明就是......】

    【蠢货。】

    (本章完)

