    这就是天罚。

    黄雷比平日里看到的雷电都要强大，将半个天空都映照成了金黄色，同时，冲过来的雷电还带着一股炙热的阳气。

    就连我这个大活人都有一种要被烤焦了的炙热感。难怪这天雷是天下所有妖邪的克星，阳气如此之大，估计连击中都不用，只靠这股阳气，就能将妖邪逼到魂飞魄散。

    在天雷落下来时，我转头看向了煜宸。

    我能为他做的就这么多了，希望有用。

    我很想告诉他，我爱他。也很想对他说，对不起。可没有时间了，我能做的就只有看着他，将他的样子牢牢的印进心里，带着对他的爱去死。

    黄雷距离我越来越近，就在我以为我死定了的时候，一道红光突然冲来，挡下了击向我的天雷。

    这一切其实就发生在转瞬之间。等我反应过来的时候，天雷已经打在了红色光芒上。

    看到红色光芒，我第一反应就是云翎。

    这是天罚，犯了错的神受罚时，所忍受的也是这个。所以就算云翎是神，他也受不住。

    我瞪大眼睛，满心担忧的时候，半空中，天雷竟被红色光芒吸收了！

    金色的雷电被染成红色，一点一点的融入红色光芒里。待天雷全部消失后，红光落下来，光芒散去，一个身穿云白色长袍，一头长至脚踝的乌发披散在背后，脸上戴着一张银狐面具的男人出现在了我眼前。

    “丫头，勇气可嘉。”男人低沉的声音带着笑意，似是十分满意我刚才的做法。

    我看着他，“你究竟是谁？”

    这是他第二次救我了，第一次是我跟古菡被刘小翠算计，男人从刘小翠手里把我救了下来。

    男人轻笑，声音悦耳，“现在还不是时候，以后你会知道的。”

    说完，面具男身体腾空，飞到了雷云的正下方。

    他昂头看向雷云，声音变得冷厉强势起来，“喂，他已经受了四十多道天雷，这也算惩罚过了，你可以回去交差了。”

    随着面具男话落，一个手拿铜锤，满脸络腮胡的大汉从雷云上探出头来，大汉瓮声瓮气的对着面具男喊道，“哪来的宵小，竟敢阻拦本将用刑！”

    “我从哪来，姓甚名谁，你还不配知道。”说着话，面具男手一扬，一颗闪着火红色光芒的珠子向着大汉飞过去。

    大汉抬手抓住。

    面具男继续道，“拿着去禀告天帝，就说这人，我救下了。”

    大汉张开手，看了眼珠子，然后一句话没说，身形又缩回了云层里。接着，雷云就升入了高空，竟然真的就这么走了！

    天罚就这样过去了？老天爷就这样放过我和煜宸了？

    我难以置信。

    卿歌也一副震惊的样子。

    雷云走后，面具男飞到了煜宸身旁，他手握住铁链子，看似很随意的一握，铁链子就全断了。煜宸已经人事不省，现在铁链子一断，他的身体就直直的往下坠。

    面具男抱住煜宸，平稳的落到了地上。

    看到他把煜宸救了下来，我也顾不着惊讶了，赶忙跑过去。

    刚才距离远，煜宸又被吊在半空，只能看到一个大概的轮廓，根本看不清他什么样子。现在跑近了，看清煜宸此时的模样，我心底犯疼，不受控制的直掉眼泪。

    煜宸身上的衣服已经被烧毁了，赤着上身，裤子也破破烂烂的。可能是为了保护自己，赤裸在外的皮肤上覆盖着一层黑色的鳞片。只是因为遭受雷击，他身上很多地方的鳞片已经脱落了，露出被烧到发黑的皮肉。

    皮肉往外翻着，隐约能看到最里面的一点鲜红色的嫩肉。

    黑鳞一直覆盖到他的耳朵，脸上倒是没有什么伤。他闭着眼睛，紧皱着眉。好似是即使昏迷着，他也在忍受着巨大的痛苦。

    把煜宸放到地上后，面具男掐住煜宸的双腮，强迫煜宸张开嘴，然后他把手指放到煜宸唇边，口中低诵几句咒语。

    随着他念咒，一颗黯淡无光的珠子就从煜宸口中飞了出来。面具男伸手把珠子抓住。

    这是龙珠！

    被面具男救了两次，我便下意识的认为面具男是站在我们这一边的人。可现在看到他拿了煜宸的龙珠，我的心又提起来。我警惕的看向他，“你要干什么？”

    “丫头，别紧张。”面具男轻笑着道，“我知道你关心这小子，但你放心，我也是不会害他的。”

    说完，面具男把龙珠拿到自己唇边，轻轻的对着龙珠吹了口气。

    他吐出的是一团云白色的雾气，龙珠吸收了雾气，原本黯淡无光的龙珠立马恢复光泽。

    卿歌惊讶，“前辈这是把自己的灵力渡入龙珠里了？敢问前辈尊姓大名，您对我们的恩情，我们日后一定报答。”

    面具男没理卿歌，他抬起煜宸的头，把龙珠放入煜宸口中。

    龙珠进入身体后，煜宸身上的伤开始以肉眼可见的速度痊愈，身上的黑鳞也慢慢褪去，但却没有要醒的意思。

    面具男对着我道，“丫头，这小子毕竟受的是天雷，他身上的伤就算肉眼看不到了，身体也需要养一段时间。他现在不醒，只是因为身体虚弱，你不必担心。”

    我点头，“多谢前辈出手相救。”

    事到如今，我也看出来了，面具男是真心帮我跟煜宸的。只是别说原因，我就连他是谁都不知道！

    想到这，我道，“前辈，您用自己的灵力救了煜宸，身体也处在虚弱中，不如您跟我们一起回去，等您灵力恢复，您再离开。”

    只有相处，才有机会搞清楚面具男的身份。

    我虽然不知道更具体的，但从刚才面具男跟雷云的对话也能看出来，面具男在天界怕是身份不低。他一次又一次救我，那他不会是跟煜灵有关系吧？

    煜灵在天界不就是一个小宫女吗？而且还是一个叛逃了的小宫女，又怎么可能跟这样的大人物扯上关系？

    听我这么说，男人似是看出来我在打算什么，他笑了下，伸手过来。

    由于我就蹲在煜宸身前，他手一伸过来，就够到了我的头。他揉了揉我的头发，轻笑着道，“丫头，你学坏了，竟也有了想要套路我的小心思。别着急，等时间到了，我自会让你知道我是谁。”

    我头发被他揉的乱糟糟的，我捂住头发，抬头去看他。就正好撞进他一双含笑的眼睛里。

    双眸深邃，眸光宠溺，不是男女感情的那种宠，而是更像长辈对晚辈的爱。

    这双眼睛好熟悉，我一定在哪见过！

    我正努力回想的时候，煜宸突然发出痛苦的低吟。

    “煜宸。”我注意力被拉回到煜宸身上。

    看到煜宸要醒了，面具男对我道，“丫头，我该走了。”

    说完，他就要起身。

    可他还没站起来，一双满是伤痕的手就用力的抓在了他手腕上。

    面具男没有防备，他是打算起身的，可一双手突然拽住他，他就被拽的一个踉跄，单膝跪在了地上，身体往前探，低头正对着煜宸。

    与此同时，煜宸睁开了眼。

    煜宸躺在地上，直直的与他正上方的面具男对视，一双黑眸因不敢置信而瞪大，“怎……怎么可能！你怎么可能还活着！”

