    第289章购物车

    于知表现出一脸的抗拒加怀疑人生。

    盛延当即决定了：“那我们今天中午就吃胡萝卜吧，正好我打算去一趟超市。”

    于知内心崩溃了。

    她能说她不喜欢吃胡萝卜吗？

    于知扒拉了一下盛延的胳膊，不死心地劝说他：“不要胡萝卜。”

    “不行。”盛延果断拒绝了她：“知知，你要知道，是我下厨做饭，所以我做什么你就只能吃什么。”

    末了，盛延又补充：“乖点儿，别挑食。”

    盛延的主要目的就是为了让于知多吃点儿，别那么挑食。

    经过了那么长时间的相处，盛延都已经摸清了于知爱吃什么不爱吃什么。

    于知在吃的方面很挑剔，稍微不合胃口就不吃，尤其是对于果蔬这一类。

    肉类的食物倒是没见她挑过，但她吃得也不多。

    于知苦着脸，睁着那双漂亮的眸子，装着满满的委屈：“我不想吃。”

    盛延突然有些于心不忍了，问了一句：“不吃胡萝卜，那你想吃什么？”

    吃肉……？

    不想吃！一点儿都不想吃！

    于知认真地想了一下，点了一道素菜：“土豆丝。”

    盛延微顿了一下，突然记起冰箱里好像没有土豆了，“家里没土豆，想吃的话，只能去超市买。”

    于知这下不吱声了。

    盛延伸手掐了把她的小脸蛋：“要不要……跟我一块儿去超市买菜？”

    于知没拒绝：“好。”

    于是，他们俩简单地收拾了一下自己，穿上羽绒服就出门了。

    于知围了一条软乎乎的白毛衫围巾，脑袋上再兜起羽绒服自带的帽子，裹得十分暖和。

    盛延倒是穿得简单，就一件羽绒服加单薄的里衣。

    相比较起衣服穿得太厚，“胖”成一团的于知，盛延就显得很纤瘦了。

    超市就在公寓的南边，穿过两条大街道就到了，也算不上距离很远，所以盛延他们选择了走路过去。

    到了超市，盛延打算去拉一辆购物车，但于知却先他一步，溜了过去。

    于知看着摆得十分整齐的三排购物车，纠结了一下，最后选择了一辆大号的购物车。

    只是，于知发现她拉不脱那辆大号的购物车，最外边那辆像是和前一辆卡住了一样，禁锢得死死的。

    就算是于知使出老大的劲儿，都没能成功拔出那辆购物车。

    每次她一弄，右边解放了左边又卡死，左边解放了右边又拔不出来，反反复复，弄得于知都快要崩了！

    盛延走过来时，正好看到于知在和购物车暗暗较劲儿的这一幕，实在是忍不住了，扑哧一下笑了出声。

    于知听到了盛延的笑声，下意识身子僵了几秒钟，顿时没脸见人了！

    盛延肯定会嫌弃她很没用，哇……真的要哭了！

    没等于知开始伤心，盛延又打击了一句：“知知，你是不是没使出吃奶的劲儿？不然怎么会拉不动区区一个购物车？”

    于知：“……”

    你礼貌拿？

    可以，你行你来，我给你让位！

    于知鼓着腮帮子，娇目紧紧怒视着他：“才不是我没用力，是那购车的问题：”

    (本章完)

