    嗯？

    此话一出，柳清悦愣住了。

    都用？

    龙三眼神之中也闪过一抹迷茫。

    张辰眼神中则是闪烁着深邃的光芒。

    林芷晴有危险，他更不能有任何一丝一毫的失误！

    必须成功！

    最终，谁也没有多说什么。

    没过多久，发动机的轰鸣声响起。

    循声望去。

    丁一正好带着保镖们在车上走了下来。

    快速整队。

    柳清悦缓缓说道：“人来了，你准备怎么办？”

    龙三和龙七也纷纷将视线聚集到了张辰的身上。

    这一次，听张辰的。

    张辰沉吟片刻，这才问道：“他们森林入口有多少人把守？”

    龙七回答道：“人不多，只有四五个的样子，担心的只是害怕打草惊蛇而已。”

    张辰默默点头。

    既然人不多……

    良久，张辰低喝一声：“丁一，过来！”

    丁一冲了过来。

    很快，所有人的视线便已经集中到了张辰的身上。

    张辰凝重的说道：“你们两个……谁跟着我？谁从入口冲？”

    龙三和龙七对视一眼。

    很快，龙三沉重的说道：“辰少，我跟着你。”

    张辰默默点头，说道：“好，那咱们两个先偷偷摸进去，看看大概什么情况。”

    “你们在这里等我消息。”

    龙七点头说道：“好。”

    柳清悦黛眉微蹙，说道：“弟弟，我也跟你去。”

    张辰眉头皱起，担忧的说道：“四姐，我担心你……”

    柳清悦目光灼灼的说道：“放心，我去了只会帮助你。”

    “没人能伤到我。”

    嗯？

    张辰闻言一怔。

    良久，这才点头说道：“好。”

    说完，扫视一圈，说道：“那我们出发了。”

    龙七和丁一同时点头。

    张辰也不再犹豫，带着龙三和柳清悦便直接走进了路两旁的庄稼之中。

    这里比较隐蔽。

    龙七抬起头，淡淡的说道：“所有人听令，隐蔽！”

    很快，脚步声响起。

    足足二十多人顷刻之间消失的无影无踪。

    车都没了。

    张辰此时已经进入了玉米地的中央。

    抬头望去。

    这才发现依旧能够看到远处的公路。

    还得走！

    他们现在不能被任何人发现。

    很快，三人成功穿越了玉米地。

    前方便是树林边缘。

    张辰再次张望了一眼，确定看不到森林入口了之后，这才迈步走进！

    龙三警惕的扫视四周。

    这是一片松树林。

    周围静悄悄的，却始终都透露着一股危险的味道。

    张辰心中也忍不住紧张了起来。

    这次……非同小可！

    不知为何，他总感觉这次的事情并不是那么简单！

    三人默默前行。

    张辰始终都警惕的看着四周。

    没有任何异常。

    良久，张辰这才放松了许多。

    森林很大。

    想要找到一些线索也并不是那么容易的事情。

    沉吟片刻，张辰缓缓问道：“今天在那栋大楼的时候你看到了多少人？”

    龙三缓缓说道：“五个。”

    五个？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    还好有龙三在！

    张辰继续问道：“都是神隐的？”

    龙三点头。

    张辰眉头皱起。

    总是感觉这件事情似乎不简单！

    可……哪里不对劲呢？

    最终，张辰也只能轻轻摇头。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，三人已经前进了两三公里的距离。

    张辰眉头皱起，说道：“这么下去，咱们得什么时候才能找到啊？”

    很是焦急。

    柳清悦开口安慰道：“放心吧，很快就能找到了。”

    张辰也只能默默点头。

    再次前行。

    没过多久，柳清悦忽然停下脚步。

    嗯？

    张辰一愣。

    柳清悦缓缓说道：“咱们往那边走吧。”

    说完，指向了左侧。

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    良久，这才点头。

    三人调转方向。

    张辰心中也开始疑惑了起来。

    扫视一圈，周围依旧没有发现任何的异常，没有半个人影。

    四姐……到底有什么秘密？

    最终，张辰轻轻摇头。

    反正无论如何，柳清悦肯定是用尽全力的帮助他。

    龙三眸中却闪烁着阵阵精光。

    三人默默前行。

    转眼间，便已经走出去了一公里的距离。

    柳清悦呢喃道：“小心点，这边应该会有人了。”

    这……

    张辰眸中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    怎么发现的？

    龙三也开始警惕的观望四周。

    继续前行。

    很快，龙三低沉的声音响起：“前面有人。”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    很快，三人连忙躲避到了大树后面。

    张辰探头看去。

    很快，便看到了远处的树林之中闪过一道黑影。

    张辰眉头紧锁。

    这边虽然是松树林，但是野草很高。

    他这个位置只能隐隐的看到一个上半身。

    良久，张辰问道：“现在怎么办？”

    他出去，一定会被发现。

    龙三沉重的说道：“我出去，一会儿给你手势你就往外走。”

    张辰重重点头。

    龙三不再犹豫，利用野草的遮挡迅速向着右侧冲了出去。

    绕路，靠近。

    张辰心中也升起一种紧张的感觉。

    现在一旦出现任何的差错……林芷晴就会有危险了！

    呼！

    张辰稳住呼吸。

    定睛看去，龙三已经慢慢向着大汉的位置靠近了。

    没过多久，龙三缓缓伸手。

    张辰眉头一挑。

    来了！

    很快，张辰便迅速的向着右侧那棵大树的位置冲了过去！

    闪身而过！

    可尽管如此，依旧引起了那边大汉的注意。

    很快，大汉面色凝重靠近。

    脚步不断加快！

    手慢慢伸进了怀中，将对讲机拿了出来。

    视线死死的盯着张辰那棵大树！

    张辰心中更加紧张！

    不能让他说话！

    很快，大汉便将对讲机放到了嘴边。

    他也已经走出了十几米！

    然而就在这时，龙三猛然在旁边的草丛中冲了出来！

    这……

    大汉心中一紧！

    忽然，眼前寒芒一闪……

    大汉脖颈一凉，身体软软倒地……

    龙三接住身体，轻轻的放到了地上，没让大汉发出一丁点的声音。

    张辰见状心中惊喜万分！

    搞定！

    柳清悦低声说道：“走，过去！”

    张辰重重点头。

    很快，二人迈步向着龙三的位置冲了过去。

    龙三缓缓起身。

    忽然，一抹光亮映入了张辰眼帘！

    这……

    张辰心中骤然一紧！

