    洛泱告别清源从兴庆宫出来，在马车上见到了李奏。

    “太皇太后留你在里面用膳？看你一直没出来，我都想......”李奏握着她的手，有些犹豫的问道：

    “你真要进宫吗？兴庆宫我还能进去，入了大明宫，我就连闯进去都很难。”

    宫墙是夯土板夹墙，高三丈五尺，厚达六丈，里外宫墙共有三道，没有内应，连攻打进去都很难。

    “不是已经说好了？”洛泱安慰他道：

    “不入宫不知道里面情况如何？圣上风疾，有些太医恐怕对你父皇所患风疾还记忆犹新，他们不会不知道。

    但太医看病，向来不求有功、但求无过，他们不会铤而走险出手治疗。

    其实风疾到一千多年后，也不是都能治愈。

    而郑注就是个投机小人，我猜，他应该就是敢于用针灸，对圣上的早期中风进行干预，才取得了效果。

    太医不是不懂，他们怕担责，要不太医署就不会广发求医贴，征能治风疾者。。

    刚才在你府里，你和阿兄说的话我都听见了。你说得对，若是现在圣上倒下，王守澄的势力尚未削弱，内外廷无人与他抗争，极有可能会趁势扶李成美上位。

    他手上握着个六岁的小圣上，那天下就真是他的了。所以，现在圣上不能倒下。”

    “可以让顾先生去。”李奏还在坚持。

    洛泱抬手摸摸他的脸颊，轻轻笑道：“刚才太皇太后还夸你，说你是唯一一个走出过长安的亲王，你要拿出点见多识广的样子来才对嘛。

    顾先生虽不在太医署，但太医署里遍布他祖君、父亲和外祖君的学生，他们怎会让顾允之动手？”

    李奏没再说什么，只把脸埋在洛泱的手心里，忽而抬头笑道：

    “不错，宫墙隔不开我们，我这就让顾允之到太医署去，有顾允之推荐，太医令容易采纳。你在府里候着，传你再去。”

    太医署三服药下去症状没有缓解, 必会换药, 药石无灵, 他们自然会找外援。顾允之就是他们的常用外援。

    这中间大概要两三天的时间，但若是顾允之碰巧去太医署有事，又碰巧知道伊阳郡主见过这样的病例, 那太医令明日便亲自上门请她也说不定。

    现在洛泱要回去做些准备。

    让洛泱没想到的是，当晚顾允之就带着太医令登门了。她这才知道圣上发病的原因：

    圣上去翰林学士院找李训吐吐怨气, 徐清源则到侍政院去找王守澄。

    翰林院与侍政院一北一南, 本不应该有交集, 但圣上头顶那根筋跳得厉害，走到半道上, 决定到侍政院旁边的紫宸殿里躺躺。

    这一回头，正好看见徐清涟匆匆而过，朝着侍政院走去, 圣上又惊又怒, 忙叫身边的刘弘逸跟上去看看。

    刘弘逸见徐清涟进了侍政院, 他也不好跟进去了, 只好去如实回了圣上。

    圣上在紫宸殿越想越气，他万万没料到, 自己从内库房找来的女史，竟是王守澄安排给他的枕边人。

    等到内侍们把徐清涟带来，圣上一手按着头顶“突突”跳着的地方, 一手指着徐清涟“你你你”三个字，他脸上就没了表情, 口角歪斜，舌头也垂在一边, 说不出话了。

    “圣上！圣上！”徐清涟也吓坏了，跪在圣上榻边唤着他。

    她不叫还好, 圣上最后一缕意识也被她气跑了。

    “气的？”

    圣上自祭天以后，心气郁结，今日被徐女史一气，就像压倒骆驼的最后一根稻草。

    “是，这些都是刘侍中亲口说的，有关圣上病情，想来也不会有假。我们一致认定圣上这是急火攻心, 得了口?僻症，圣上服了汤药，也不见好转。

    后来徐女史向圣上解释她去找王大将军的原因，据她所说, 确实是为了圣上着想，这样反复说了几遍，圣上有了知觉，能抬手示意，但依然口不能言。

    伊阳郡主，下官冒死将圣上病情透露给您，是因知道您学过奇门医术，下官想请您移步大明宫，亲自为圣上诊断。”

    果然如洛泱所料，太医令并未请教这样的病症是何病？如何治？而是直接请郡主入宫。

    治好了，他有荐医之功，治不好，是圣上的义妹要替他医治，他有什么法子阻拦？

    太医令来请伊阳郡主，这事不是他一人能说了算，还要禀报萧太后、太皇太后。

    萧太后性格软弱，平时就没什么主意，要不也不会前后三次认下假弟弟。

    现在她的假弟弟萧洪就陪他坐在太和殿，听到太医署来报，她含泪看向萧洪，萧国舅忙道：

    “苏家是受大唐恩泽的宗亲，伊阳郡主更是您的义女，她绝不会毫无把握的站出来，圣上这个状况太医也束手无策，不如让郡主试试。”

    “也是，伊阳郡主一向聪明伶俐，就让她试试吧。”萧太后发话，太医令便将苏洛泱请了进来。

    洛泱上前给萧太后、萧国舅行礼道：

    “义母放心，洛泱知此事重大，不会轻易动手医治，必先与太医令、顾先生求证，意见相符才会医治。”

    “好孩子，看你义兄如此难受，你有什么本事就使出来吧......”萧太后抽出帕子又要擦泪，萧洪朝洛泱挥挥手，洛泱便退下，跟着太医令进了内殿。

    她没有注意到，就在片刻之前，一个女史低着头，匆匆走出太和殿。

    徐清涟向昏迷中的圣上不断解释，说她是去为圣上争取更多的自由，圣上病好以后，他欣赏的白居易、刘禹锡都会进入翰林学士院，圣上就能与他们日日把酒言欢了。

    说来也巧，圣上醒来时正好听到，他口不能言，只瞪着眼睛，伸手拽着徐清涟垂在床边的帔子。

    这个举动被大家认为是圣上要留住她，于是本要被刘弘逸送入内侍狱的徐清涟，就这么留了下来。

    刚才听到伊阳郡主要到内殿来为圣上医病，她心中惊恐，害怕被洛泱认出来，找了个借口，端着盛洗脸水的铜盆，匆匆离开。

    洛泱来到圣上床榻边，圣上感觉有人过来，将脸转向他们，只见他整个脸都像是扭曲的，显得格外狰狞。

    圣上比李奏大几岁，正当风华正茂，他犯病的年龄，是迄今为止发病的皇帝：高祖李渊、太宗李世民、高宗李治、顺宗李诵、穆宗李恒，加上当今圣上李昂，六位当中最年轻的一位。

    洛泱心里微微有些悲凉：

    大唐盛世，若不是皇帝们被风疾困扰，也不会有那么多位为仙丹毒害吧。

