
    “杀！”

    这时，下方教廷骑士也到了，脚踏骏马，数百人，朝着华夏边界传来。

    犹如万马奔腾，大地都在抖动，树木颤栗，夕阳下来，这些骑士的铠甲金光闪耀，宛如神圣骑士，要进行圣洁的制裁。

    “怎么办？”有武者慌乱了，面对这样的冲击，实在害怕。

    华夏的实力，不弱于这些骑士。

    但没有人带领，犹如一盘散沙，无法抗衡。

    “杀！”

    这时，一个黑色的倩影落下，飘然俏丽，潇洒无比，让人觉得英姿飒爽。

    这人，众人都认识，正是跟在叶欢身后的一名女子。

    小影一身黑色的紧身衣，先天武者的实力爆发，断然冲向了教廷的骑士，以一己之力，要抵挡教廷上百骑士。

    “轰！”

    内力凝实，小影撑起巨大的屏障，抵挡对抗的冲击，但终究只有一个人，屏障狂颤，她的面色也是微微一变。

    她抓住时机，瞬间出手，一把匕首，划破了两人的喉咙，一剑封喉。

    教廷骑士足有数百人，上次冲锋，要将小影围困在其中。

    天空之中，有长老想要下来救援，但被叶欢拦住了。

    在三十几人的包裹之下，叶欢血战，杀戮之力疯狂爆发，灵力澎湃翻涌，血气滔天，对方的实力更加恐怖。

    三十几个长老，七大各国强者，惊世的滔天神力，要镇压叶欢。

    但叶欢，硬生生留住了所有人，无人能够支援。

    “叶杀神一人挡住了这么多先天武者，他的护卫，也一人血战整个教廷骑士，我们有什么资格，留在这里观战！”

    “对，天下兴亡匹夫有责，我华夏男儿，何惧一战！”

    “何惧一战！”

    众人的热血被点燃，无论修为高地，纷纷爆发出内力，杀向教廷骑士，华夏的力量和教廷骑士势均力敌，一时间，疯狂大战，整个边界都在颤抖，树木横飞。

    “轰！”

    这时，汪涛一拳之下，王侯被打得惨不忍睹，鲜血横飞，浑身破烂不堪，极为痛苦。

    “啊！”

    王侯气得吐血，但也已经没有反抗之地，被汪涛一拳，狠狠地砸入了地下。

    大手探出，汪涛将王侯提出来，冷冽地叫道：“这天下，有没有人可以杀你！”

    王侯眼中，闪过阵阵惊恐，急忙叫道：“你若是杀我，教廷不会放过你的，他们可是许诺过我的！”

    “哼，教廷！早晚被教官屠灭，区区教廷，在教官眼中算什么！”汪涛冷冽地说道。

    “哈哈，区区教廷，好大的口气！”王侯大笑起来，也不顾口吐鲜血了，“当你看到，你的教官，被教廷镇压，狠狠地踩在脚下，就知道，你现在这句话，是多么愚蠢了！”

    “当你看到，教官一手毁灭教廷的时候，你知道，什么是坐井观天了！”汪涛同样冷笑，不屑地说道，

    “教官的境界，岂是你能够看透的。”

    境界，他什么境界？

    再厉害的境界，他也是凡人！

    王侯心中冷笑，他才不相信，这个叶欢，有多么了不起。

    “哈哈，搞笑，你们叶欢一门，都是狂妄至极，怎么知道教廷的强大实力！”王侯吼道，不愿意相信。

    “那你就给我慢慢看着吧！”

    汪涛蓦然之间出手，“咔擦”几声，直接打断了王侯的四肢，让他痛苦地惨叫起来。

    “啊！教廷不会放过你的，你就等着，和叶欢一起陪葬吧！”王侯痛苦地怒吼道。

    “保持！”

    汪涛直接将王侯仍在他自己砸出来的巨坑之中，让他看向天空之中的战斗，然后转身，杀向了教廷骑士之中。

    “轰！”

    汪涛肉身无敌，一头扎入其中，犹如猛虎出笼，掀起滔天巨浪，无情地出手。

    恐怖！

    汪涛的战斗力，尤其宝体强悍，在这其中，简直是无敌之姿，华夏武者的压力，顿时减轻了不少。

    “叶杀神的弟子出手了，太好了！”

    “太强大了，不愧是叶杀神的弟子，简直恐怖，是一头人形蛮兽啊！”

    众人惊呼起来，喜悦万分。

    “唰！”

    这时，一道鲜血挥洒。

    “唰唰唰！！”

    鲜血横扫，不知道什么时候，十几道黑色的身影，骤然出现，若隐若现，在黑暗之中，瞬间出手，无情地杀戮。

    只见教廷的骑士，根本无法发现这些黑色身影的踪迹，几乎是瞬息，就被夺走了性命，速度极快。

    天生的杀手！

    众人心头狂震，惊呼了起来：“这是些什么人？好恐怖的杀伤力！”

    “七杀！”

    汪涛冷冷地吐出两个字，“这是我师父教官的势力！”

    又是叶欢的势力！

    众人心中都无语了，这个叶欢，到底有多么强大。

    这些女子，个个身材俏丽，容颜不说是倾国倾城，但也是个顶个的美女，竟然是他手中，无上的利刃，杀伐冷冽，用来偷袭暗杀，实在太强大了。

    “杀！”

    七杀组长，周清冷喝一声，七杀再次瞬间出手，鲜血在眼光下挥洒。

    教廷的骑士心颤了，害怕了，这些华夏武者，太可怕了。

    他们想要逃离，但哪有这么容易，在汪涛、小影和七杀手中，被轻易的收割，鲜血染红了大地。

    王侯脸色狂变，他们没想，叶欢手中的势力怎么强。

    如果叶欢胜利了，他必死无疑！

    “就算他们打赢了又如何？叶欢，你绝对不可能是教廷的对手！！”王侯咬牙叫道，他的牙齿，都快要被咬碎了，鲜血流了出来。

    恨意滔天！

    “轰！”

    天空之中，杀意滔天，太多的强者，即便是叶欢，也要被强者，铺天盖地的内力，镇压一切，摧枯拉朽。

    “剑！”

    叶欢暴喝一声，玄炎剑瞬间祭出，瞬间，飙到了巅峰的状态，熊熊的火焰燃烧，焚烧天地，周围的水汽都蒸发了。

    虚空一阵扭曲。

    “斩！”

    玄炎剑斩落，叶欢开启最强杀伐，震天动地，三十位长老，脸色狂变，天强大了，剑气滔天，冲天而起，犹如绝世剑神。

    “挡住他！”

    七位异国强者叫道，厉声暴喝。

    “谁能拦我！”叶欢霸道无敌，横渡虚空，玄炎剑爆裂，剑芒横扫。
