    “那希望能多遇上几个拥有智慧的BOSS，然后看看能不能抱上它们的大腿。”徐荣如此回道。

    对此，莫古索颇感无奈的言道；“你拥有着无视世界法则的特殊能力，放眼整个乌托邦世界都是独一档的存在，却想着抱我们这些怪物的大腿，你自己就是最粗的大腿。”

    徐荣轻笑道；“我这腿粗归粗，但是容易断啊，指不定那天就暴毙了。还是多收几个像你这样的宠物，形成属性上的优势的稳妥一些。”

    眼见着即将要抵达沼泽地，徐荣回头看去，却还没见到那群囔囔着要来助自己一臂之力的人类玩家，不由得把纯黑之剑抽出剑鞘。

    我都十九级了，还套秒不了一个十五级的野外BOSS？

    一套技能连招就能解决的时，还要把武器入鞘，整得那么麻烦干嘛？

    忽然改变了主意，徐荣借以好友系统，给马行超发去一条“快点过来收尸”的信息后，便加快了步伐，直奔沼泽地深处。

    如果是以正常玩家的水准，那怕全身都是纯黑品质的装备，想要十九级单刷一套秒掉一个十五级野外BOSS，无异于是天方夜谭。

    可徐荣有着图灵天赋加身，十五级时就能越级一套秒掉十六级钢牙狮王。

    现在去单刷比自己低四级的巨蜥BOSS，那还不是简简单单？

    这要是一套带不走，不如进厂打螺丝去。

    依旧是沿着系统留下来，可以规避掉周围小怪仇恨的小路，来到沼泽地深处。

    便看到一头身长六米，高达俩米的庞然大物，极具视觉冲击力地出现在沼泽地中间。

    这就是那头变异了的巨蜥BOSS，随着等级的变化，体型也跟着提升。

    使得周围的普通巨蜥小怪在它面前，就跟小孩一样弱小。

    但除开体积上的变化，以及面相变得更加凶恶残忍以外，基本与普通的巨蜥BOSS无异。

    当徐荣看见它时，它正用它那一张大嘴咀嚼着什么，吃得是津津有味。

    将嘴里的东西吃完咽进独自里去，它随即爆发出极其恐怖速度，震起一阵水花，冲向周围的普通巨蜥，张开深渊巨口，直接将其中一条巨蜥小怪一口闷进嘴里，然后继续咀嚼起来。

    因为有着游戏系统的保护，刚开始那俩口，只是扣掉巨蜥小怪的血条，还不能将之咬碎。

    可等到血条一被扣光，立马就一阵‘噼里啪啦’的骨头爆炸传来。

    如此动静自然将周围别的巨蜥小怪吓得迈开四肢，迅速逃向四周，却仅仅只是出于生物本能的逃出去几步后，便一动不动地停在原地。

    那怕同伴就这么惨死于眼前，也不为所动，好似变异巨蜥BOSS的自助餐一样。

    见到这一幕，徐荣顿时只觉得无比的恶心，隐隐有种想吐的感觉。

    就算这巨蜥BOSS的属性是莫古索的十倍以上，徐荣都不愿意将之收为宠物，指不定那天它觉得肚子饿了，就冲过过来把自己给一口闷了。

    像这种肆意残杀同类的怪物，何谈智慧？

    “像这种玩意，赶紧杀了赶紧好！”

    强忍着心里的恶心感，徐荣迈出了系统留下来的安全路径。

    一瞬间，变异巨蜥BOSS就察觉到了徐荣的存在，转动着那颗丑陋的大脑袋回头一望，就张开血盆大口，如同马力全开的大货车一般，朝着徐荣杀来。

    对此，徐荣都懒得用操作去打防御反击，面对面地冲了上去与之硬钢。

    举个不太恰当的例子，让徐荣与巨蜥及钢牙虎之类，靠着口腔咬合力作为武器的怪物战斗，就好像人类与狗打架一样。

    如果手里没武器的话，大部分人可能都要被狗追着咬。

    毕竟被狗咬了不仅会有狂犬病，更是实打实疼，总不能用拳头去与狗嘴里锋利的獠牙硬拼。

    可要是手里随便来上一根棍子作为武器，那怕是个女人，都能追着狗打。

    原因很简单，就是攻击范围比你大。

    你那张狗嘴咬不到我，我能用棍子一下子把你狗头给抡碎。

    徐荣与变异巨蜥BOSS的战斗，就好似手里拿着跟铁棍的普通人类与狗打架。

    只见徐荣一个‘突袭’技能飞了过去，全力一剑砍在巨蜥BOSS的上颚，顿时就是一个血肉横飞，疼得变异巨蜥BOSS的身体疯狂蠕动起来。

    之后徐荣再是连续三次突连斩，将变异巨蜥BOSS左边俩肢体斩断，使其寸步难移。

    直接就是单方面的碾压。

    又把变异巨蜥BOSS的另外两条腿弄断，将之用左武器的嘴巴斩下。

    一套行云流水的操作下来，直接让这条令马行超他们无比头疼的变异巨蜥BOSS，变成了一只待宰羔羊，奄奄一息地躺在照着地里。

    虽然徐荣只要再往它脑袋上来几下，就能取之性命，可它的血条却还是有着百分之八十多。

    没办法，毕竟徐荣手里的纯黑之剑，只一把五级的武器，用来打十五级的野外BOSS，游戏伤害真的是不够看。

    不得已，徐荣只能是借莫古索那把精钢巨斧来一用。

    “莫古索，借你武器一用。”

    用意念跟莫古索打了声招呼，也不管他同不同意，就把精钢战斧从宠物系统里拿了出来。

    用巨斧侧面的斧身如同打地鼠一样，一下又一下地拍在变异巨蜥BOSS身上，打出相关的游戏伤害。

    如果是用斧刃来打游戏伤害的话，恐怖它早就变成一对肉末了。

    至于脑子里只有弱肉强食这一生物本能的变异巨蜥BOSS，只能是被迫躺在地上，等着迎接它死亡的结局。

    用了俩分钟的时间，将之血条抽空后，那一帮人类玩家，恰巧沿着系统留下来的安全路径，来到此处，便看见了眼前这一幕；

    令人闻风丧胆的变异巨蜥BOSS，四肢尽段，口腔被斩，躺在地上动弹不得。

    而徐荣，身上的盔甲除开只是沾染上了点泥巴外，甚至连一丝丝的划痕都没有，气都不带喘几下，看着一点都不像是与变异巨蜥BOSS大战一场过后的样子。

    眼前情景，令所有人无不目瞪口呆。

    这……

    这就结束了？

