    三人很愉快的签订了同盟契约，本来还想寒暄一会，却被外面的吵闹声打断。

    原来是天色渐渐黑了下来，卧虎城外开始刷新出了各类魔物，之前一直有白虎城的五万士兵驻扎，所以卧虎城一直守护的很好，如今士兵被调走，现在只能靠玩家们自己来守城了。

    还好卧虎城的城墙很高很厚，城镇上空又有能量结界保护，只要玩家们催动那12门古法大炮，其余人占据好有利位置，防御起来并不算困难。

    卧虎城的成员根本没用郑义指挥，此时已经全都进入战斗状态，七大堂口堂主自主分配成员，职业搭配也很是均匀，成员们的士气也很高，在这乱世之中，能有这么一处安全的地方，大家自然要努力去守护自己的城市和家人。

    “郑兄弟好部署，没想到你的人都这么自律。”战神天下感叹道

    “老战啊！咱俩还是别在这废话了，家里还不一定乱成什么样了呢！”法不容情明显是收到了自己城镇发出的信息，此时也变得焦急起来。

    战神天下点了点头，也是想赶紧回去看看，虽然对自己的成员很放心，但自己城镇在大家归来之前都有受损，守城压力可要比卧虎城大的多。

    战神天下和法不容情离开，郑义也来到了战斗最激烈的南门，发现大家都很轻松，古法大炮处有四名法师轮流操控，只需要输入能量即可，至于瞄准也不需要太多的技术含量，挑怪物多的地方射就好。

    因为是守城战，怪物死后的经验都会平摊出来分给参加战斗的人员。

    “派人去把各自的家人叫出来，让大家都吃些经验。”郑义下令道

    平摊的经验对于60多级的玩家们并算多，但刚刚觉醒了系统的1级的家人们却是很可观，郑义并不指望大家都能参与战斗，只希望日后都有一个自保的能力，起码不至于被低等级怪物咬死。

    卧虎城的成员们自然不介意，大多数人都是带了家人回来的，巴不得家人们都成为高手，这样真打起来也免得分心去营救。

    城墙上参与战斗的有很多熟人，见到郑义后也都是点头示意，说起来郑义一直都是甩手掌柜，根本没想到自己的势力居然有这么多名人，看来抽空要点兵点将熟悉一下了。

    像这类的骚扰性攻击，郑义也没有必要出城去迎敌，反正天亮时怪物也会自动撤退，不过城墙下面却有一道人影在疯狂的杀着怪物。

    “剑无痕？他怎么自己出去了？”郑义看清楚下面的人忍不住惊讶道。

    高明倩此时刚好来到郑义身边，开口解释道：“他在世界异变时并没有在家，等到回到家时他的妻子已经惨死了，只剩下不到两岁的宝宝被藏在了洗衣机中躲过一劫，后来又去寻找双方父母也是无一幸免，所以此时的他恨透了这些怪物，看到怪物攻城第一个就冲了出去。”

    郑义闻言心中一阵难过，剑无痕不太善言语，但跟郑义的关系一直不错，没想到他竟然遭受到这样的不幸。

    “明倩，你说世界变成现在这样，是好是坏？”郑义忽然问道

    “谈不上好坏，咱们的世界文明等级虽然很高，但也过度消耗了资源，若是不改变恐怕也活不了几代人了，如今虽然变得残酷了一些，但起码世界重新有了生机，不管世界变成什么样，人都要乐观的向前看不是么？”高明倩思路清晰的说。

    “你总是活的那么通透！”

    郑义虽然两世为人，却也不得不佩服高明倩的思想，从小接受的教育和家庭环境，对人的影响真的很大，从小吃没人管的郑义想事情就永远不会那样乐观。

    “我倒是觉得郑大哥你最通透，相比于我的乐观而言，你则更懂得人心，更明白什么什么时候该做什么事情，看上去是我们在管理卧虎城，但若没有你的存在，根本不会有现在的卧虎城不是么！”高明倩眼中泛光的看向郑义略带崇拜的说道。

    “不好，剑大哥体力有些跟不上了。”

    郑义忽然脸色一变，直接从城头冲了出去，数颗元素球在剑无痕身边爆炸开来，直接化解了剑无痕的危机，继续加速之下，郑义很快来到了剑无痕身边，不由分说的拉住剑无痕手臂，直接将他拖到了空中。

    “我没事，不用管我。”剑无痕此时满身污渍，脸色却是惨白，对郑义打断他的屠杀有些不满。

    “事情我听说了，逝者已去，你还要为孩子着想。”郑义安慰道

    剑无痕呆呆的看了郑义一眼，双眼顿时红了起来，眼泪最终还是没有掉下来。

    沉默良久之后剑无痕才缓缓说道：“你说我要这手中之剑有何用？”

    郑义拍了拍剑无痕的肩膀，这种事情也不知道该如何安慰，就算在华丽的言语也都只是苍白无力。

    高明倩看着空中的两人，无奈的摇了摇头，好不容易有了跟郑义单独聊天的机会，就这样被破坏了。

    怪物攻城足足持续了一整夜，魔物们似乎根本不怕伤亡一般无穷无尽，魔物的实力并算强，但却也让人不敢大意，很难想象整个人界都被同时攻击，魔物数量到底有多少。

    天色见亮，魔物如潮水般撤去，守城的成员们疲惫不堪的回到住处休息，这才是大家回来的第一夜，很难想象四大主城已经被这样折磨了快十天了，也难怪朱雀城主听到自己的主城会受到攻击那么紧张，因为兵困马乏的士兵根本发挥不出多少战力来。

    郑义也想到了计划中关键的漏洞，之前因为没有回到自己的城镇，所以忘记将玩家城镇也会受骚扰算进去了，若是玩家城镇每天也受到攻击，那么大多数人都会选择自保，又有谁会为了守护主城而不惜一切代价呢！

    当郑义带着这想法找到白虎城主时，白虎城主却早有预料。

    “城主大人，你笑什么？”

    “主城守护战自然不能只靠你们，但却需要你们的顶尖高手参与，放心，四大主城的底蕴还是有的，只是太久不打仗了，难免有些紧张而已。”白虎城主胸有成竹的说道

    “既然你来了，我有件事需要交给你去办，还有五六天的时间，你去魔界走一遭如何？”白虎城主继续说道。

