    风裳遥望着风孝忠离去的方向，神色迷离，道：“我原本对他给予厚望，认为他可以将剑门发扬光大，只是……”

    只是风孝忠疯疯癫癫的，沉迷于科学，解剖妖族，魔族，神族，也就算了，连其他各荒的人族都解剖，说那些人族原本就是奴隶，解剖也无所谓。

    不过，风裳却是不能容忍，将风孝忠给关押了起来，当然也有保护风孝忠的意思，毕竟风孝忠的行为被神魔妖等族知悉，都想要将这个疯子干掉，关押起来也是一种变相的保护。

    如今，神族、魔族和妖族高手，几乎被秦长生清扫一空，风孝忠也可以出世了。

    秦长生对于这位未来的风道尊，倒是十分的看重，这可是一个天资比钟岳都要更高的存在，只是他并不是命运之子，所以原轨迹中比钟岳差了一头。

    自己的到来，是否让结局有所改变呢，秦长生十分期待的。

    “你的儿子，注定不会平凡，如果只是让他做一个剑门门主，那是屈才了。”秦长生点评道。

    风裳闻言，露出欣慰的笑容，道：“是吗？那就好！”

    他相信，秦长生不会无的放矢，自己的儿子未来肯定有出息，这让他十分的欣慰。

    “倒是你的孙子，人品不行啊！要不要将他关一段时间，让他反省一下？”秦长生说道。

    风裳之孙，风孝忠之子风无忌，反派一枚，秦长生倒是不在意，反正只是小角色，此时也只是提一提。

    “是吗？我知道怎么做了。”风裳眸光有些阴霾，风无忌的事情，他也查到不少，因为风无忌的母亲，是西皇神族孝芒族的圣女，所以身上有孝芒神族血脉，进入剑门也是孝芒神族的安排，是个间谍。

    风裳并不是完全毫不知情，单是这个孙子的来历，他就有所猜忌，但是身为爷爷，他一直不愿意相信而已。

    秦长生不管风裳如何做，这是风裳的家事，如果风无忌做的事情，超过他的底线，秦长生会毫不犹豫的将其抹杀掉。

    看着风裳离去，处理风无忌的事情，秦长生轻轻摇头，抬头仰望星空。

    他的双眸无比的深邃，仿佛能看穿整个宇宙，而事实上虽然还不到这个地步，但也相差不是太远了。

    他的洞天神眸，有惊人的洞察力，哪怕是这片宇宙的尽头，他都可以看到。

    这片宇宙包括三千六道界，紫微星域，古老宇宙，虚空界，道界和轮回葬区，在一般的神魔眼中，自然无比广阔，但在秦长生这个级别的存在眼中，却也就这样了。

    此界最强大的存在，称之为道神，实力如何，秦长生还没有体会过，而之下就是帝境，秦长生倒是见识过了。

    衍行神王作为太古神王，相当于帝境巅峰级别的存在，秦长生自问如今不会比对方弱，所以他如今才会这么悠闲的在这里，否则早就想尽办法提升自身了。

    如今可虑的，是道界中的道神，不过他们轻易不能下界，而下界之后实力就会从道神之境跌下来，秦长生并不惧他们。

    “如今，局势并不算多糟糕。”秦长生眸光深邃，看向紫微星域方向，一尊造物主正在向着第一六道界传送过来。

    紫光君王，黑帝徒弟穆先天的手下，如今正拿着穆先天炼制的浑天图，准备封锁祖星，让祖星大道不存，反而是科技昌盛，到时候祖星的各族将会重视科技，而失去道法力量。

    一旦如此，祖星就会渐渐转变成犹如其他世界的科技地球，说实话这挺有意思的，不过作为祖星的主人，秦长生就觉得不那么美妙了，你针对祖星，这不就是针对我吗？

    黑帝没有出关，提醒徒弟穆先天，不要来招惹我吗？

    秦长生眸光中透着凌厉，但很快就收敛起来，此事就算是敌人有意，最多也只是试探而言，犯不着动怒。

    ……

    紫光君王，丰神俊秀。

    他是帝君穆先天的智囊，智慧过人，在紫微星域也是出名的智者，这次他奉命前往祖星，封印祖星神通大道，事关重大，如今终于靠近这破碎的第一六道界，神色微微有所放松。

    而就在此时，一道身影很突兀的出现在他的前方。

    这是一个人族，容貌略显俊朗，但在见过众多出色之人的紫光君王眼中，只能算普通。

    但是对方的气息，连他都无法感知到，这就让紫光君王不得不在意了。

    此人绝对不简单！

    “紫光君王，看在姜伊耆的面子上，我不杀你，回去如实对穆先天说，这里是我秦长生的地盘，别来搞事！”秦长生说道。

    紫光君王谨慎道：“阁下是……”

    秦长生挑眉，双眸和紫光君王对视，后者直接闭嘴，点头道：“在下明白，就此告退。”

    然后，紫光君王老老实实的离去了。

    秦长生并不在意，哪怕这紫光君王的智慧再高，但实力太弱，也不足为惧，反而是其至交姜伊耆，秦长生更关注。

    姜伊耆，烈山氏，农皇之后的下任人皇炎皇。

    此界农皇和炎黄并不是同一个人，也是奇哉怪也。

    秦长生游走诸天，自然知晓这些人族的神话人物，都不是易于之辈，哪怕在此界的只是一具他我，秦长生也会留点薄面，不然以后碰到对方本体，面子上就不好过了。

    赶走了紫光君王，秦长生重回清闲，日常修炼一番，改造一下第一六道界，指点一下剑门山的修士修行，日子挺舒坦的。

    甚至修为也进步不少，已经到了帝君巅峰，成为大神通者，唔，实力自然是远远超出想象了。

    实力提升，秦长生还是挺高兴的，只是看着钟岳，发现他和风孝忠混在一起，搞起科学研究，在祖星、昆仑境和阿陀境等地方，抓捕各族练气士，乃至神明，来做研究，竟然宅了起来。

    秦长生惊了，原轨迹的剧情主线，你主角都不去走了吗？

    毫无疑问，秦长生还是第一次遇到这样的天命之子。

    “有意思！”秦长生摸了摸下巴，神色中透着诡异。

    他十分奇怪，此界天道为何不进行修正，按常理来说，钟岳应该因为种种理由，离开第一六道界，前往外界了。

    也罢！

    天命之子老老实实不搞事，那么就让他来代劳吧。

    秦长生嘴角露出微笑，到了帝君巅峰，他的修为也卡住了，如果仍窝在第一六道界，何时能修炼到帝境！

    咚咚咚！

    秦长生心脏如打鼓般跳动，心跳声从第一六道界，向着四面八方而去，传入三千六道界，乃至紫微星域，古老宇宙。

    随着心跳声的传出，一道道身影匍匐，虔诚的跪拜叩首。

    “拜见秦天帝！”

    “拜见秦天帝！”

    “拜见秦天帝！”

    ……

    众生的声音，回响于秦长生的耳中，让他的气息猛然飙升起来。

    这是无量众生的信仰，这些生灵，都被他的度人经所度化，成为他的信徒。

    咔嚓！

    他体内的瓶颈破开，秦长生的修为终于踏足此界的帝境！

    随着修为的突破，秦长生的气息飙升，心脏的鼓声更加响亮，不断的烙印在众生心神之中，哪怕是造物主，都无法抵抗，唯有帝君能勉强支撑，帝境存在才能豁免。

    一道道的目光，看向第一六道界，看向秦长生，他的所作所为，可以说是犯了众怒。

    “哈哈哈哈！”秦长生大笑着，冲天而起，向着紫微星域冲去。

    这里是当今天帝天庭所在，帝明天帝在此统御天下。

    不过，帝明天帝空有天帝之名，但实则只是天子，曾被天敲打，屈居天之下，和火纪时代、地纪时代的天帝截然不同。

    “帝明小儿，接我一拳！”秦长生的声音，声震苍穹，无数的高手看着秦长生踏着金光大道，从第一六道界杀到紫薇天庭。

    “大胆！”帝明天帝狂怒，随着他的话语落下，一座座阵法升腾，一道道光华冲霄，要阻止秦长生这个狂徒踏足紫薇天庭。

    “可笑！这样的阵法，也想阻挡我？！”秦长生声音传入无数人的耳中，秦长生已经到了紫薇天庭前，他双眸发出恐怖的光芒，一座座阵法土崩瓦解，如春雪般消融。

    而他本人，强势无比的杀入紫薇天庭之中。

    轰隆！

    巨大的响声，响彻整个紫薇星域，天庭崩溃，无数的生灵灰飞烟灭。

    许多的高手，看到帝明天庭的气运，骤然崩溃。T

    他们都是心神大震，他们知晓这是变天了，帝明天帝陨落了！

    这真是骇人听闻，虽然说帝明天帝的统治，没有刚刚登位时稳固，但也绝对不可能骤然就驾崩啊！

    来者到底是谁，这么可怕？

    秦长生头发飞扬，刚才一拳将帝明天帝轰杀，让他的气势攀登到巅峰，气息不断的上扬。

    他能感受到，此界的气运开始排挤他，各种的负面状态落在他的身上。

    帝明天帝代表着此界的正统，是气运所钟，尚未到改朝换代的时候，他贸然将对方击杀，自然受到反噬。

    不过，秦长生怡然不惧，反而将身上的厄运吸收，转化为自身的能量。

    “我秦长生，为当今天帝！”秦长生的声音，远远传播开去，神识横扫，紫微星域无数的生灵被他度化，化作他的的信徒。

    众生的信仰，带来一道道气运，加持在他的身上，让他的气息继续增长。

    秦长生盘坐于紫薇帝星之上，俯瞰众生，他要坐实天帝之位，取帝明天帝而代之。

    宇宙的气运开始向他聚集，几乎肉眼可见。

    同时，他眸光看向天庭不远处的碧落宫。

    这里是天的据点，由碧落先生统领着诸多的高手，监视着帝明天庭和宇宙众生。

    “天，区区小儿！”秦长生的声音雄亮，随着他的话语，碧落宫的宫殿就连片崩溃，里面的神魔炸裂。

    “放肆，竟然不敬天！”碧落先生的声音响起，他手持天罚神器，冲天而起，向着秦长生轰击而去。

    天罚，是一根握着锤子的手臂，当年帝明天帝登基时，意气风发，想要做真正的天帝，不敬天，直接被天罚打得跪下，甘当天子。

    而如今，秦长生这位新天帝，不敬天，碧落先生打算故技重施。

    “可笑！哪怕是天来了，也不敢在我面前如此嚣张！”秦长生眸光中一片冰寒，一拳轰击下去。

    虚空都被他轰碎，天罚神器炸裂，碧落先生更是被秦长生打爆，灵魂消散。

    秦长生屹立虚空，显得无比的高大，犹如天帝高居云端。

    他抬头仰望苍穹，道：“天！你的代言人，已经被我杀掉，你还不出来？”

    苍穹之上，一双双眼睛聚集而来，最后化作一双大眼，一副空白的面孔浮现，看着秦长生。

    这张面孔，有一道伤口，鲜血犹如瀑布一样落下。

    这是开辟六道轮回的伏旻道尊，在天身上留下的伤口。

    “天，后天生灵祭祀而生的先天神，全盛时期有道神实力，可惜如今你受伤了。”秦长生看着现身的天，露出嘲弄之色，道：“你的胆子真的很大，竟然敢出现在我的面前，我既然敢叫你出来，就有对付你的办法，你应该也想到吧！”

    轰隆！

    秦长生身上散发着无穷杀机，秦帝拳已经轰击出去。

    苍穹之上，一道道身影出现，是天的分身，向着秦长生冲杀过来。

    砰砰砰！

    天的分身一个个炸裂，秦长生冲杀到天的面前，一拳轰击中天的伤口。

    鲜血疯狂飞溅，天的伤害更为严重。

    天快速的退去，它察觉到了危险。

    “来了，还想走？不觉得这是痴心妄想吗？”秦长生心中发笑，这个天也太逗，它以为自己面对的是谁。

    恐怖的拳意，从秦长生刚才的攻击中迸发，天四分五裂。

    它更为惊惧，四散而逃。

    秦长生身上散发出耀目的光芒，整个宇宙的生灵，都觉得眼前白蒙蒙一片，难以看清事物。

    四分五裂的天的碎片，犹如被高温灼烧，不断的湮灭。

    “不！”

    这是天和秦长生交战以来，发出的第一道声音，也是最后一道声音。

    天，就此陨落！

