    漫步在奇花异草，曲折回廊间。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御凤楚温道：“墨兄，觉得这些如何？若是不合心意，尽管提出来。”

    墨连城也温雅点头，笑道：“这里很不错。”

    “你觉得不错就好。”御凤楚一下子又热络地上前，很哥们似地搭上墨连城的肩膀，笑得越温和随意，越让人觉得狐狸尾巴都快露出来，低声靠近，说，“墨兄，小弟有一个问题，真的非常好奇。”

    “什么？不妨直说。”

    “听说你身上有一种凝玄丹，我是闻所没闻的，让我见识一下如何？”他话中都透出很是希冀。

    “没问题。”墨连城很爽快。

    御凤楚的眼眸刹那间，是比天上的星辰还要闪亮。

    偏偏很快，墨连城又遗憾道：“可惜只有一颗，送人了。”

    “……”御凤楚像突然踩到死老鼠一样纠结。

    曲檀儿在一旁，噗嗤一声笑了出来。

    御凤楚脸色更是崩溃，沮丧。

    墨连城浅笑，“御兄也不必这样，集齐灵药的话也可随时炼出来。”

    御凤楚精神又来了，这一试探他是肯定眼前的男子真是一名很厉害的炼丹师。墨连城是神医，但对于炼丹也仅是传说，一直还没有人去证实过。他赶紧道：“墨兄需要什么材料，尽管提。报酬的话，不知……你需要什么？”

    请人炼丹，不会是无条件的。

    规矩如此，御凤楚很明白。

    虚无乡也不是没有炼丹师，他们紫云宗也有数名，但他问过他们知不知道凝玄丹，竟然都说没听说过。光从这一点就可以确定，墨连城在丹药上的造诣肯定比他们高了。

    墨连城等的，就是他这一句。

    条件，什么条件？

    只听墨连城道：“不急，我倒有件小事想打听下，届时再说。”

    进去屋内，御凤楚就拿人准备笔墨。

    墨连城当场写了一份丹方，“御兄也明白了，炼丹的成功率……总不能百分之一百的。”很多炼丹师，总会准备多几份，因为一般成功率也就四五成。自然，这个对于墨连城来讲，成功率更高，不过他没说出来。

    “墨兄放心，这个我懂。”御凤楚再聊几句便匆匆去准备。

    曲檀儿在一旁看着，“城城不怕丹方泄露？紫云宗也有炼丹师。”

    “丹方中，多了两味药。”其中有一味是塑元草。

    一听那味药时，曲檀儿就乐了。

    城城这是借机让紫云宗找塑元草。

    墨连城淡笑，“这里的人可不是傻子。我赌再一会，御凤楚就会转回来了。”

    果然的。

    御凤楚拿到丹方，第一时候就是去给紫云宗某个沉|迷于炼丹的长辈看。那长辈一听是凝玄丹的丹方，激动得颤抖，可细细研究后他又失望无比。点明，丹方明显不对，做过手脚的，不过人家这样做也很正常。

    在这个世界丹方是无比珍贵，越是上品的丹方越是珍贵。

    人家替你炼丹，没有理由再给丹方的。

    “曾叔祖，这个万年的塑元草……”御凤楚头痛。塑元草不难找，难就难在年份上。