    沐风微微吐了一口气，龙司夜应该不会飞升吧？

    毕竟他是圣尊很认可的朋友，圣尊也就到他那里还能有一些活人气，还能喝点酒，吃点菜的，甚至还能歌一曲。

    如果他飞升去上界了，那圣尊就更寂寞了！

    而且看龙司夜的态度，他也放不下圣尊的……

    所以这次肯定只是历劫，而不是飞升。

    有人历劫时，外人是闯不到雷劈的圈子里去的，所以众人也只是在外圈胆战心惊地看着。

    看着被惊雷笼罩的那个人在那一道道光闪中左右腾挪……

    顾惜玖也在不远处看着，她在龙司夜身上加了一个护持结界，可以为他抵挡一半的劫雷力量，她计算着以龙司夜的本事，应该能闯过去……

    她目光落在那血红的云上，心中莫名一动。

    她恍惚记得自己升十阶历劫时，云层不是这个颜色……

    但具体是什么颜色，她却想不起来了。

    而且她恍惚记得，当时身边是有人紧贴着她护持的，惊雷劈下的时候，那人将她护在怀中……

    可是，她无论如何也记不起那人的模样了。

    按道理说，历劫外人是无法代替的，那人怎么能直接贴近她身边护卫她？

    她仰望着天空，有片刻的走神。

    再一个恍惚，有声音似在耳边响起。

    “宝贝儿，别怕，一切有我！”

    “嗯，有你在身边，我不怕！”

    这是两个人的对话，这声音也缥缈的厉害，听不出男女，却让她心脏一绞，像是被惊雷也猛击了一下，她握紧了拳。

    那个人是谁？

    究竟是谁？

    为何所有的人都不记得他？

    宝贝儿？这是称呼自己么？

    自己居然接受这么肉麻的称呼？

    她一时有些出神。

    周围忽然传来人群的惊呼……

    “看！云道！出云道了！”

    顾惜玖下意识抬头，眼眸一亮！

    六道血红的劫雷已经劈完，龙司夜被劫雷劈成黑乎乎一根，像是烧糊了的卷子。

    但他慢慢在云中站立起来了！

    而在他身后，出现了一道血红的云路，龙吸水似的连接在他所站立的云朵上……

    一道金光自天而降，将龙司夜笼罩，龙司夜被那金光笼罩着飞起，直接落在那血红的云路上……

    待金光散去，龙司夜已经换了样子，黑乎乎的衣袍变成浅蓝色，那蓝色如海波，明净的很，还幽幽闪着微光……

    他飞升成仙了！

    人群爆发出欢呼。

    顾惜玖身形一起，向着那血红云路飞去——

    龙司夜向她望了一眼，唇轻动了一下：“惜玖，我如你所愿成仙……”

    他身子在那血红云路上略略一顿后，直接就化为了流光直射天空，汇入那血红云层之中消失不见了。

    顾惜玖也落在那血红云路上，但那血红的云却在她脚下迅速化开散去……

    顾惜玖：“……”

    她不死心地去追逐正在消散的血红云路，但那血红云路消失的太快，等她赶到血红云层的时候，那条云路已经彻底消失了。

    她站在云层之上，看着血红的云层以肉眼可见的速度变成正常白色，