 如今神魔刀一出，让齐盖都感受到危险的味道。

神刀和魔刀触碰到一起，而触碰的中心就是齐盖。

老魔头好歹是半步皇者，这要是躲避，那以后还见不见人了！再者说，这么多人观战呢！齐盖心里暗骂，王凤麟这个龟孙儿，先前的表现分明是扮猪吃虎，真正实力怕是真的是天尊境无敌啊！只见齐盖气血外涌，形成坚固的气血护罩，笼罩全身，神魔刀爆发的威力，直接荡空方圆一切草木，齐盖山更是给打掉了半截。

齐盖顿时脸黑，以后看来不能住在山顶，只能住下山脚下了！大名鼎鼎的齐盖山，先前的半步皇者之战都没破损，结果现在被王凤麟给炸掉了一半的山脉。

不过神魔刀爆发的威力，的确极强，最起码消耗齐盖过50万纳气血！半步皇者的气血凝视无比，能消耗50万纳气血，已经很夸张了！换做天尊早就被干掉了！战斗过后，王凤麟看向齐盖，咋舌道：“您毫发无损啊？”

“哼！”

齐盖脸顿时黑了，低头看着陪伴千年的凤鸣刀，轻声道：“去吧，寻你真正的主人！”

咻！凤鸣刀飞来，王凤麟握住刀柄那一刻，便有凤鸣声响起。

王凤麟细细感受血脉相连的感觉，闭眼轻声道：“这便是凤鸣刀吗？”

“别得瑟了，不想要给我啊！”

明殇跑过来占便宜。

结果可想而知，王凤麟要是能给他，那才是邪了门。

王凤麟四处乱看，诧异道：“老爷子呢？”

“走了！”

花何在朗声笑道：“你今天可让老魔头栽了个大跟头，方才与三尊西方大骑士交战都没吃过这么大的亏！”

“大名鼎鼎的齐盖山都被你轰掉一半，若是同级之内，那老魔头完全被你碾压，有你先祖王百户的风采！”

花何在说的实实在在的话，王凤麟在年轻一代中，真的是极为出色了！但他又疑惑反问：“你为王家传人，为何不用百战凤鸣刀，而是使用那魔气滔天的刀法！”

“魔刀用的顺手，而且肯定比家传的刀法要好！”

王凤麟可不傻，那可是自家变态自创的八部刀法，几乎是王凤麟越阶挑战的本钱，还有战神诀搭配，更是神挡杀神，佛挡屠佛。

王家的百战凤鸣刀虽然很奇特也很强，若是真比较起来，魔刀的厉害方才已经可以看出来。

齐盖同级之内，完全被王凤麟所压制！八部刀法是苏洛巅峰期所创，极为完善，随着修为越强，八部刀法的威力就越恐怖。

王凤麟那是比脱了毛的猴都精明，那会不明白这个道理！紧接着，王凤麟陡然追问：“你说你知道灭我王家的凶手，到底是谁？”

“问你旁边老头！”

齐盖传来闷闷声音。

唰！王凤麟扭过头去，看向花何在。

花何在一把年纪，轻叹道：“当年明皇横扫诸般敌，对七神殿下手极狠，大概是担心后代无皇者，便将所有七神殿所有强者诛杀，数次杀上门去！”

“西方以七神殿为尊，开创七神殿的人，曾经开创了西方魔法文明，被比肩如同始皇那般的人物！”

“所以七神殿在西方，有着极其崇高的地位，而且七神殿掌握最完成的魔法文明，关于对天地力量的调动等等！”

“明皇当今杀的不仅是那些皇道高手，更是断了魔法文明传承，断了这条武道，所以西方武者人人憎恨明皇，祸及你王家后人，怕也是七神殿做的！”

……花何在告诉王凤麟一些事情。

王凤麟拎着凤鸣刀，转身就要走。

“去哪啊？”

苏洛堵住了他。

而王凤麟杀气腾腾道：“去七神殿，报仇！”

“先前和齐老魔动手的人，便是来自七神殿之一的骑士殿，你去等于送死！”

花何在提醒一声。

明殇没好气道：“再说是不是七神殿动的手，现在还不敢肯定，你这么着急送死，是不是想赶紧报了仇，然后再无牵挂，以后可以放心的作死？”

王凤麟黑脸冷喝：“放屁！”

“那不就结了，这几天找机会探探路，踩一下点，搞清楚七神殿什么状况，到时候在报仇也不晚。”

明殇晃悠着大脑袋，把王凤麟给拽走。

苏洛看着他们打闹着，转身轻笑：“方才妖鲲来时，说的四方会议是什么？”

“十年一次的四方会议，分别是土著、妖族、植妖，以及我们这边！”

花何在又道：“齐老魔就不让他去了，他去肯定又得打起来，苏人皇在家中静待消息即可！”

苏洛乐的清闲，目送花何在离去。

“都别闹了，跟我去个地方！”

苏洛带着五虎悄然离去。

王凤麟一行人悄悄来到断刃崖，四周皆是焦土，千年前这里爆发了诸皇之战，摧毁地表所有生机。

明殇狐疑道：“你带我们来这干啥啊？”

“千年前那一战，今后你们不要去查！”

苏洛站在断刃崖上，看向远方，皆是黑暗！以断刃崖向西，是光明无法触及之地，仿佛是一块黑布，将前方世界给遮盖。

未知的黑暗，伴随着惊天杀机！明殇觉得不对劲，狐疑道：“你把我们弄来，就是为了说这个？”

“我认真的！”

苏洛眼神瞥去，透着几分警告。

明殇顿时怂了，不敢再皮。

再皮铁定挨揍。

这是他们几个，用挨打换来的教训。

辰长生诧异道：“为什么？”

“有许多事情，没有为什么，少些好奇心总归是好事！”

苏洛竟然这般警告他们几个。

这明显是想让林霄他们消停下来，别再至尊窟内作死。

辰长生试探问道：“有危险？”

“明知故问，你觉得皇者强吗？”

苏洛突然反问。

明殇骄傲举起小手：“强！”

“至尊呢？”

苏洛又问。

辰长生道：“很强！”

“大天尊呢？”

苏洛再问。

林霄开口：“古大尊的话，那实力能碾压我们！”

苏洛轻声道：“在这里的武者，都是古武者，这里的修为标准一切都是古武时代的标准，换句话，我们还用外界武者实力标准衡量！”

 