    

    
                第1792章

    
                和唐悠断了通讯，周元揉了揉自己的颈椎。

    
                此时此刻的周元，显得有太多的无奈了。

    
                若离也听出了通讯里的意思，转过头看着周元，疑惑的问道：“那个叫陈飞羽的，性格这么孤僻吗？在这种情况下，怎么可能将粮食运送过去？”

    
                “它，会阻止这一切发生的。”

    
                若离虽然不太明白现在的战事，是如何进行作战的。

    
                但是她清楚的知道，城与城之间运送粮食，这是根本就不可能的事情。

    
                如果两座城市距离不远，这倒还有一线希望，但如果是在距离较远的城市间运送粮食，这压根就办不到。

    
                不过。

    
                周元却深知陈飞羽的性子。

    
                无奈的摇了摇头，周元回道：“他一直以来都比较喜欢独来独往，而且他的思绪也很难让人猜测出来，但他做事情，有他自己的主见。”

    
                “他心里明白，自己在做些什么。”

    
                若离皱了皱眉。

    
                从陈飞羽的这个行动上，若离对陈飞羽并没有什么好感。

    
                因为一个正常的领将，是绝对不可能做出这种冲动的事情来的。

    
                “他们会有一场恶战了。”若离说了一声。

    
                由此可以看出，这场战斗，将会付出不小的代价。

    
                可事实上，如果陈飞羽不行动的话，那么格拉斯城，就真的没有任何希望了。

    
                周元深呼了一口气，回道：“格拉斯城断粮，七十多万人正等着粮食救命，如果换做是我的话，可能也会这么做。”

    
                “飞羽能够下这么大的决定，我相信他也是深思熟虑的，毕竟，格拉斯城不是七十多个人，而是七十多万人。”

    
                说来也是。

    
                这是一个很难以选择的选择题，而且还必须要选择。

    
                如果不管不问，格拉斯城的七十多万人必然会被饿死。

    
                在这两个选择当中，陈飞羽选择了去拯救他们。

    
                所以接下来对于他们而言，正是一场艰难的战斗打响的时刻。

    
                周元没有多说什么，而是继续开车，去做自己的事情。

    
                ......

    
                远方的天空中，庞大的空中运输机在天空中飞行着，一架架战机将运输机保护在里面，密密麻麻的战机覆盖了整个天空。

    
                下方，火车从轨道上呼啸的驶过，从曹山大营准备的一百万吨粮食，正在紧急的运往格拉斯城。

    
                与此同时的格拉斯城内。

    
                杨馨已经调令战士们出城清理铁轨，并且将曹山大营的火车需要行驶的铁轨保护了起来，每一个战士都在用身体当作围栏，将怪物们赶出铁轨。

    
                双方都在努力，格拉斯城最后的希望。

    
                当城里的人们得知曹山大营有一百万吨粮食要运送过来的时候，每一个人都怀着无比激动的心情，等待着这批粮食的到来。

    
                然而，这一切，似乎并没有那么顺利。

    
                当曹山大营的运粮队伍，刚刚离开曹山大营不足两个小时后，平静的天空中出现了无数的黑点。

    
                那是一只只在天空飞翔的庞然大物，它们扇动着翅膀，正在朝着队伍的方向冲来。

    
                黑色的怪鸟密密麻麻一片，时而发出愤怒的嘶吼。

    
                “那是什么？”当看到这些黑点出现，驾驶战机的战士们露出了骇然的表情，开口吼了一声。

