    “轻盈，陈三娘心中的怨气极重，你能搞定她吗？”

    “必须搞定。”

    这事就没得选择，不让她和萧非墨的生活会鸡飞狗跳，况且她也不喜欢还有人占着她的身体。

    有了这样的自信，七律稍微放心一些，“那我等你的好消息。”

    凤轻盈细细思索着，她得想个法子才行。

    七律没有吵凤轻盈，悄悄离开了房间。

    当天晚上，凤轻盈坐在铜镜前面，照例拿着桃木梳梳头发，她望着铜镜里面的自己，又在眼睛里面看到一个模糊的影子。

    “三娘，你附在我身上也有些日子了，就不想和我谈谈。”

    凤轻盈语气非常悠闲，仿佛再和一个老朋友聊天，她对陈三娘的举动也很奇怪，她附在她身上也没有做什么出格的事情，最喜欢欺负的就是萧非墨，让她差点怀疑陈三娘是不是和萧非墨有仇。

    一个若隐若现的影子出现在铜镜里面，穿着一身白衣，凤轻盈这才看清楚陈三娘的长相，身材娇小，非常清秀，是那种典型的江南长相。

    “你确实与一般女子不同。”

    陈三娘语气毫无情绪。

    “是不是觉得我不好控制。”

    陈三娘的确是这个意思，换成其他人已经完全被她控制住了，但凤轻盈不同，时不时还能恢复自己的神智，想要完全控制她很难，而且让她对萧非墨做太过分的事情也不行，她会非常抗拒。

    这也是个痴情的傻女人，看到她，她不由想到当年的自己。

    “你为何要对男人这么好？奉劝你一句，这样往往没有好下场。”

    “你只看到我对他的好，难道没有看到他对我的好吗？”

    陈三娘冷哼一声，“男人的好都是虚情假意，你不要被他骗了，等他得到了天下就是你悲惨命运的开始，就算有点良心不杀你，以后也会有数不清的年轻美人代替你，到时候你人老珠黄，有你哭的时候。”

    “三娘，人和人是不一样的，这个世上有负心的男人，也有负心的女人，这和他是不是男人无关，和他人品有关。”

    “你居然替男人说话。”

    陈三娘明显不满。

    “我不是替男人说话，我说的是人，我和他成婚八年，他为我做过无数事情，好几次差点丧命，每次我有危险，他总是第一时间挡在我面前，若只是虚情假意，何必把命也搭上，如此图什么，我对他也没有什么利用价值，反而让他受制于人。”

    凤轻盈语气非常平稳，不急不躁反驳。

    “就算从前是真心的，不代表以后不会变，男人功成名就以后就是抛弃糟糠之妻的时候。”

    “以后的事情谁知道呢！况且我不是糟糠之妻，他需要我，我亦是需要他，多年生活在一起，我和他早就无法分割，我并不怕他抛弃我。”

    陈三娘没想到凤轻盈这么伶牙俐齿，无论她说什么，她都能反驳。

    “三娘，两个人在一起有两个忌讳，其一便是太过于依附另一个人，如此会被拿捏的死死的，会受很多委屈，还有便是任劳任怨付出太多，如此只会让另一个人习以为常，并不知感恩，若要对一个人好应该是互相的，另一个人什么都不付出，仅仅只是娶了你，为什么要替他做牛做马呢！”

    凤轻盈继续说，陈三娘的确遇到了一个渣男，但她自己一直任劳任怨无疑也是助长了渣男的气焰，会不把她的付出当一回事。

    陈三娘沉默了，成婚后，她确实任劳任怨操持家里，什么都不让丈夫干，只让他安心读书，她以为她的付出能够换来苦尽甘来，结果却死在他手上。

    “一个人不可能一夜之间变的如此丧尽天良，他此前是个孝敬父母，疼爱妻儿的男人吗？”

    陈三娘继续沉默。

    她的丈夫对家里一直不闻不问，所有的心思都放在读书上，和她说过最多的话就是他要出人头地，心情好的时候会哄她几句，告诉她以后会让她过上好日子，她一直觉得男人有此志向是应该的，从未多想，尽管有时觉得委屈，但总安慰自己会有熬出头那一天。

    “他给过我很多承诺。”

    陈三娘忽然叹息道。

    “你信了？”

    陈三娘既没承认也没否认。

    “承诺需要付诸行动才算承诺，光说不做毫无作用，三娘，你看，他早就有问题，只是你没有察觉到而已。”

    从来没有人和她说过这样的话，她也从未想过这些，仔细想想，竟是觉得凤轻盈说的非常有道理。

    “三娘，我和你说这些并不是替男人辩解，你那个丈夫确实死不足惜，但这并非男人的错，而是他的错，功成名就之后是否会变看的是人性，和他是不是男人也没有多大关系，换成是女人站在那个位置，一样会有人抛弃丈夫。

    我和萧非墨共甘共苦多年，一起经历了很多事，他付出的并不比我少，我相信他的人品，就算有一天他不再喜欢我了，也没有关系，我依然能活的好好的，谁也不能强行要求另一个人爱自己一生，这是自己都没法保证的事情，谁知道未来会如何呢！我只珍惜眼下，想那些虚无缥缈的事情也是给自己徒增烦恼。”

    凤轻盈见陈三娘听进去自己的话，继续循循善诱。

    “你怎会有这么多奇奇怪怪的想法。”

    她从没有在哪个女子身上看到有这样想法的人，大家都是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，再不堪也会忍着，从未想过离开另一个人还能活。

    凤轻盈微微一笑，“女人的命运也可以掌握在自己手中，但得有足够的能力，三娘，真正报复一个人是比他过的更好，不是用他的错来为难自己，这些年你一直在世间游荡，就没有想过重新开始生活吗？”

    “我不想再转世为人，这一生已经足够。”

    “不想再转世，那就做个自由自在的魂魄，何必让过去的事情束缚住自己，你那个丈夫早就已经转世了，过上了新的生活，反倒是你一直被困在过去。”

    “你说这么多，无非是想让我离开你的身体，凤轻盈，你赶不走我的，不要白费心思了。”

    陈三娘忽然开口。

    “我承认我有这样的目的，同样身为女人，我真的不希望看到你一直被困在过去，你应该有新的生活。”

    凤轻盈没有遮掩，坦率的承认了。

    陈三娘有些诧异，她还以为凤轻盈会否认，然后找一堆冠冕堂皇的理由，结果她没有。

    “我们打个赌如何！”

