    在自由市场，花费了1个多小时，将e级的技能书卖掉，收获了2800货币点，现在王凌的货币点财富，总共有9200多点了。

    贩卖技能书的时候，他发现了一件麻烦事——在口袋中的初音，十分的不老实，总是探出绿色的小脑袋，扒住口袋的边缘向外张望。

    用手指将脑袋按回去4次后，梦想徽章传来了警告，因为对他的行为不满，初音的亲密度下降1点，王凌只好不再阻止，任由初音好奇的打量着外面世界。还好，在自由市场时，可以用雾气伪装，并没有人看到他的胸前口袋中，有着这么一个小东西。

    离开自由市场后，王凌将初音收入徽章中的空间袋，然后前往娱乐区，准备打听一些情报。

    他没有进入用脱衣舞表演为噱头的妖精酒吧，而是到了一家名字叫做“黑色星期天”的大型酒吧，这个酒吧以聊天打屁吹牛为主题，里面坐满了梦想者，上百人吵吵嚷嚷，不时传出一阵哄堂大笑，氛围很是随意。

    王凌进入其中，走到吧台前，酒保是一名黑人，嘴里嚼着口香糖，见来了新客人，主动倒了杯啤酒递过来：“小伙子，第一杯啤酒免费，想要些什么？”

    在自由市场卖东西，和顾客讨价还价正好比较口渴，王凌将比普通茶杯略大，木头质地杯子中的啤酒一口喝掉，随后看了下简单的食物表：“一盘东方口味的麻辣烤肉串，一盘炸土豆片，一盘水果拼盘，再来个大杯的啤酒。”

    这些都是比较打发时间的食物，王凌环视了一周，发觉角落上有一只空闲的橡木圆桌，于是走过去，一个人霸占了桌子慢慢享用，周围的谈话和吵闹声，不时传到他的耳中。

    果然不出所料，谈论的话题，就是在角斗场干掉艾略特，并且将白凤扛走的面具男，一部分在角斗场中亲身经历事件的人，绘声绘色的描述着，另外一些人，则不时的发出惊叹。

    “靠，我成名人了……”

    默默用牙签扎起一片土豆，蘸上薄薄的红色辣酱，放入口中，然后抿一小口啤酒，啃两口用里脊肉烤的鲜嫩麻辣肉串，发现喧闹的酒吧内，全部在讨论他的英勇事迹，王凌不由得暗自苦笑。

    没有带上金红面具，现在的他极不起眼，就是一名普通的东方少年，酒吧里那些五大三粗，体格彪悍，形态各异的梦想者们，自然想不到，坐在角落中的这名少年，会是那个经历过2场主线任务，就在决斗中击杀艾略特，又做出扛走白凤这等惊人之事的神秘人。

    本来想在酒保处购买一些情报，王凌突然想到，那个经历过9场任务的德国小男孩“苏”，也算得上是一名资深者了，于是离开酒吧，到了进出入广场，接着用梦想徽章发出联系，在得到允许后，到了苏的专属房间中。

    “欢迎，明天就是进入任务世界的时间，一切都准备妥当了吧，是来这里找我聊天的吗？”见到王凌主动前来，苏十分的高兴。

    “这个……也可以说是聊天，还有一些事，就是想像你打听一点情报，关于半兽人队，你知道这个队伍的事迹吗？”

    “半兽人队伍？这是初级区实力较强的队伍之一，你突然打听这个队伍做什么……”说到这里，苏猛地一惊道，“我刚刚出去，发现外面到处都是关于一个人的传言，难道你就是那个杀死半兽人队的艾略特，并且将超级强者白凤掳走的面具人？”…,

    “呃……”

    “果然是你！我先前听说，面具人说话是中文，体型像是少年，武器又是一把能发射火炎弹的短火枪后，就有些怀疑……”苏犹豫了一下，有些为难的问道，“那个女孩子……白凤，你有没有……”

    王凌知道他指的是什么意思，苦笑着摇头道：“我没有对她做那种事，她早已返回自己的专属房间了。”

    “抱歉，问了你一些私事……”

    苏的兴致似乎不高，他停顿了几秒钟，回忆着说：“半兽人队……有一点可以肯定，你杀死了他们队伍的一名核心成员，要有大麻烦了，甚至远远超出了得罪白凤的麻烦。”

    “哦？半兽人队难道实力比白凤还要强？”王凌有些吃惊。

    “不是，白凤再强，也只是一个人。我听过她的传言，她几乎从不与人接触，甚至连朋友也没有，算是一个独行的梦想者。以她的实力，不可能和你进入到同一个世界，而且她也快要到中级区了，你们两个人，应该以后都不会有任何交集。”

    苏面带忧色道：“半兽人队不同，这个队伍好像有17名成员，算是一个在初级区，人数很多的队伍。成员以欧洲人为主，队长很有才干和手段，所以队伍的凝聚力很强，而且和初级区的另两只强队——以美国人为主的暴徒队，以澳大利亚人为主的袋鼠队，结成了同盟，三大队伍联合，形成了一个大势力。”

    “初级区域，队伍具体有多少数目我不了解，我想估计是30到50之间吧，半兽人队和袋鼠队的总体实力，应该在10名左右，而暴徒队，是初级区最顶尖的队伍之一。队伍只有3个人，并不是利用货币点成立的普通队伍，而是用道具成立的特殊队伍，每个人的实力都非常强，初级区中的第一强者，美国人金刚，就在这只队伍。”

    王凌若有所思道：“听你话的意思，我杀死艾略特，得罪了半兽人队，也就相当于同时得罪了这三只队伍？”

    “不错，这三只队伍的势力盘根错节，能影响到的梦想者，恐怕有上百人……对了，你带着面具，相貌没有暴露吧？如果没暴露还好，如果暴露了，那么很可能就会在任务世界中，被某些梦想者追杀。”

    “难道他们会有办法，进入我的任务世界？”

    “使用任务场景卡，可以进入到某个指定的世界，如果你正好在那个世界中进行任务，就有遇到的可能。另外，珍稀道具那么多，未必就没有能追踪到你那个世界的道具，另外……三个队伍能影响的梦想者，由于人数不少，在任务世界中和你偶遇的可能很大，如果相貌暴露，认出你后，说不定就会对你发动袭击。”

    苏的声音越来越沉重：“另外还有一点，半兽人队的队长维萨克，是中级区兽王队的预备队员。当时中级区来人招收，整个初级区都比较轰动，因为兽王队，是中级区一只非常强的队伍，传说是兽天王建立的，兽天王这个名字，不是随便起的外号，而是一个称号，当然，具体是指什么，我也不太了解。”

    听了苏的这些话，王凌有些难以置信：“这么说，我杀死了半兽人队的艾略特，会引起很多麻烦？怎么感觉就像是捅了马蜂窝一样！”

    苏微微叹息道：“也许我担心过头了，毕竟任务世界是空间所安排进行的，想要追杀一个人，并不容易……总之，你从现在开始，进入任务世界后一定要小心！”…,

    “担心也没有用，无所谓。”王凌摊摊手，“水来土掩，兵来将挡，正好最近比较穷困，等着人送财产呢，我可不是这么容易就能被杀死的。再说，现在是初级区，考虑中级区的兽王队，也太早了些。”

    “嗯，我多虑了。”苏赧然的笑笑，他沉默了一小会，抬起头，绿色的眼睛盯在王凌脸上，“我光顾着担心了，都忘记一件事，你居然才经过了2场主线任务？就有了那么多强大的召唤人物！而且，上次你从我这购买白铁火枪，应该才经历过新手世界，居然在新手世界结束后，就能付出3万5……不对，加上你为了帮助我，购买技能点也支付了6000点！”

    “你在新手任务中，得到了4万以上的货币点，新手任务都很简单，怎么会得到这么多好处，太不可思议了！”

    “我新手任务，完成的是s评价……”

    “新手任务，获得了s评价！”苏吸了一口冷气，脸上满是惊讶的表情，“一般主线任务的过关评价，d、c、算比较普通，b就算好的了，a更加少见，你居然在新手任务时，能获得s评价，那时的实力极为弱小，就相当于普通人，这怎么可能！”

    “嘿嘿，我比较厉害嘛……”王凌得意的笑笑，随后道，“对了，你能不能介绍一下和队伍相关的情报，这些人怎么组成队伍的？”

    苏点点头：“队伍是梦想者结成的小团体。无论是完成主线任务，还是探索一些隐藏的任务和好处，抱团联合都比单人要方便和轻松，过关评价也容易提升。加上有些主线任务，如果不联手，以单人的实力根本无法完成，所以，有的梦想者就专门结成了团体。”

    “在主脑处进行公证，缴纳一笔货币点，就能结成队伍了。我专门了解过，成立队伍需缴纳2万货币点，开始队伍的范围只有2人，然后可以增加人数，每增加一名人数，都要额外付出1万货币点。”

    “这样结成的只是普通队伍，如果队伍成员死亡，另外的每个成员，只会被扣除5000货币点，而离开队伍，也只要缴纳1万货币点，约束力很低。如果队伍的凝聚力不强，相互不信任，就会出现彼此猜忌的情形，甚至关键时刻，会为了抢夺好处对同伴下杀手。”

    “而一些特殊队伍，是利用特殊的珍惜道具结成契约。我知道的，有来自于战国世界的三箭之誓契约，来自于三国世界的桃园三结义契约，来自于拳皇世界的kof契约，来自最终幻想世界的社团契约等等。”

    “利用道具组成队伍，队伍的成员数固定，彼此之间会受到一定加成，甚至出现一些隐藏的能力，死亡后，其他队员会受到巨大损失，所以，队伍成员的凝聚力很强，远远超过普通队伍。”

