    帝道符文万千，恐怖无比！

    南宫振以界海为根，重开一方强大界域，这种手段，简直不可思议。

    道火在他掌心燃烧，不断凝练，将那些曾经残破的世界都熔炼了。

    残破的世界法则也被南宫振凝聚、融炼为一体。

    这期间，叶凡等人前来观摩过。

    南宫振此番作为，完全如同重新开辟一片界域，开天辟地。

    直到万年后，一方崭新的大界被南宫振开辟出来。

    这方大界，浩瀚无比，比曾经最辉煌的异域、仙域、九天十地等大世界加起来都还要浩瀚不知几倍。

    而后，南宫振又将那片被他重新炼制过的黑暗大陆抓来，融入这方大界中去。

    一方浩瀚的大界，取代了曾经的界海与黑暗大陆。

    南宫振又将仙域中帝庭的疆域给取来，将其置于这方新的大界中。

    至此，帝庭不在扎根于仙域，完全独立出来，座拥一方界域。

    南宫振又出手，将帝庭仙宫重新炼制了一番。

    重新炼制出来的仙宫，如同一方大界般巨大，沉浮在那片浩瀚的大陆上。

    那巨大的仙宫，辉煌无比，仙光璀璨，道则朦胧，混沌流动，气祥瑞无尽。

    曾经无垠的黑暗大陆，如今重新焕发生机，在帝庭界域内，几百片星域，都不及这块大陆浩瀚。

    帝庭界域浩瀚无垠，其内星域无数。

    帝庭仙宫沉浮，被南宫振炼制成了这片界域的中心。

    数百颗太阳，围绕着仙宫转动，照耀这方界域，景象骇人。

    自仙域而来的帝庭之人，看着如今气派辉煌的帝庭仙宫，惊讶到说不出话来。

    曾经的他们，留守帝庭，那里见过这等景象！

    与此同时，南宫振体内一方大界中的帝庭众人，都被南宫振放了出来。

    “从今以后，我帝庭自立这方界域。”

    南宫振的声音，在帝庭中人耳畔响起。

    “天帝神威！！”

    帝庭众人大喝，一个个欣喜若狂。

    这方界域，何其浩瀚，却独属于帝庭，可想而知，这是何等的荣光！！

    看着那仙宫，那无垠的世界疆域，帝庭的人，心中升起无尽豪情。

    星海震动，一颗颗星辰闪烁着星光。

    那都是帝庭疆域！

    他们看到，帝庭的旗帜在那无数星辰上飘荡。

    既然是修养生息，参悟大道，消化大战感悟的叶凡、青帝、无始三人，也忍不住进入这方界域，欣赏南宫振的杰作。

    如今他们为准仙帝，可亦作不到南宫振这般，开辟如此巨大的一方界域，供养自己的势力。

    而女帝依旧冷清，不喜热闹，并没有前来。

    帝庭仙宫中，悟道茶树下！

    南宫振与叶凡三人对坐。

    “而今，你们也踏入准仙帝，知道了黑暗的强大，可黑暗的强大，其实更盛你们想象！

    即使是如今的我，在面对终极黑暗时，也是必死无疑！”南宫振看着三人缓缓道。

    叶凡三人一震，他们已经往大了猜测黑暗的强大了，没想到却还是低估了黑暗的强大。

    如今的南宫振已经是仙帝，可面对终极黑暗，也要殒落，那是多么恐怖的事情？！

    而叶凡他们怎么会知道，仙帝在黑暗高原祖地面前，完全只有被虐杀的份。

    黑暗仙帝，都不知道有多少尊。

    这些，都还是叶凡等人不知道的。

    “黑暗族群，真的这般强大吗？！”叶凡忍不住说道。

    “等你们踏足仙帝领域，就能明白了！！”南宫振说道。

    “二十万年后，我将离开此界，前往黑暗界域。你们若是能在此期间突破，我带上你们一起。

    若是二十万年后，你们还无法突破，那我只能提起启程了。”

    叶凡、无始、青帝三人看着南宫振，二十万年就想要突破，这开什么玩笑？！

    他们这些年来能踏入准仙帝境界，且在做蜕变，这完全得益于这么多年来一直在大战。

    要是想光靠静坐参悟，二十万就想突破仙帝境界，那简直就是在妄想。

    同时，他们也在内心中感叹，如今想要追上南宫振的脚步，好像又困难了许多。

    自准仙帝突破到仙帝境界，这期间的鸿沟，简直比一介平凡人突破到准仙帝还要困难。

    古来能突破准仙帝境界的人，也并不算少。

    可能突破仙帝的，这片界域，自诞生以来，第一个是尸骸仙帝，第二个，就是荒！

    而第三人，就是南宫振！

    “荒天帝可还在？！”青帝问道。

    荒天帝，对于青帝而言，也同样是恩人。

    当年的承诺，随着记忆的觉醒，他依旧记得。

    南宫振摇摇头，道：“不可言，不可说！”

    这个时候的荒，应该正在与高原祖地上的诡异始祖大战。

    那种级别的战斗，涉及太广，太过恐怖。

    不到一定级数，不可触及！！

    荒天帝仿佛自世间消失，找不到一丝痕迹。

    这是与高原祖地中诡异与始祖大战的异象，他们之间的大战，不可思，不可量！

    没能自南宫振这里知道关于荒的消息，青帝也无奈。

    现在与乱古纪元，已经不知道相隔了几百万年，几个纪元。

    谁也不可能知道如今的荒，去了哪里！

    随后，几人坐而论道。

    但如今，基本上都是南宫振论述大道，叶凡三人聆听。

    毕竟，一尊仙帝讲道，对于他们的启迪，可谓是非常大的。

    总比他们自己摸着石头过河来得好。

    大道天音漫漫，响彻帝庭仙宫！

    帝庭仙宫中人或生灵，此刻都沉浸在道则海洋中，聆听大道仙音。

    千年后，叶凡三人离去。

    南宫振便开始祭炼自己的帝器。

    通天塔与凰血赤金天刀，如今都还只是准仙帝兵。

    如今南宫振突破仙帝，已经可以将这两件兵器炼制提升成为仙帝兵。

    如今的南宫振，手中仙金自然不在少数。

    不说他体内那诸天万界孕育的仙金，但说他斩杀的黑暗准仙帝，从其中收刮来的仙金，就足矣炼制一件仙帝兵了。

    哪一尊准仙帝不是存在了漫长岁月，其收集的仙金，炼制成兵器的仙金，简直不要太多。

    南宫振坐于悟道茶树下，拿出手中各种仙金，堆积入山。

    各种仙金闪烁着宝光，五光十色，仙光灿灿。

    南宫振手一挥，那些仙金全部浮现在虚空。

    一缕仙帝道火自南宫振手中飞出，将那些仙金包裹，道火仙焰燃烧，腾腾升起，开始炼化那些仙金。

    很快，那些仙金就在南宫振的仙帝道火下融化。

    通天塔与凰血赤金天刀飞出，落入仙帝道火中，不断吞噬南宫振炼化的那些仙金。

    与此同时，南宫振手中不断有仙帝道纹浮现，那一枚枚仙帝符文，被他打入通天塔与凰血赤金天刀中。

