
　　第7章合作达成

　　见众人的谈话。

　　云飞扬顿感云里雾里。

　　“夫君，你能康复完全就是这位妖孽少年的功劳，是他炼制出了【复魂丹】，是我们天海宗的大恩人！”

　　甄姬察觉到云飞扬的表情变化，心领神会的解释道。

　　“十六七岁的少年居然是名七品炼丹师！”

　　闻言，云飞扬表情极为诧异。

　　“不错！而且，他还是一个阵法大师！若是老夫没猜错的话，布置在炼丹房位置的阵法起码等级有七八级！这种人应该是哪个顶级宗门或者家族的人！”

　　唐鸣满脸笑容的解释道。

　　“不！他不是顶级宗门或者家族的人。不然，他怎么要跟我天海宗合作，一起针对青云门呢？”

　　甄姬闻言摇了摇头解释道。

　　“哦？居然是这样！”

　　唐鸣三人面面相觑，一脸不可思议。

　　“罢了！我们都不要猜测了。当务之急应该是设宴款待这位英雄少年。他可是我的救命恩人。”

　　云飞扬沉思了片刻，开口说道。

　　众人闻言，纷纷点头默许。

　　……………

　　一座偌大的古色古香的大殿内。

　　大殿中央，歌舞升平，一片热闹非凡的景象。

　　大殿正位坐的是云飞扬夫妇。

　　为了表示诚意和重视。

　　萧浪的桌位就设在正位的右侧。

　　两位太上长老则分别坐在大殿下方的左右第一排。

　　其中，大殿内还坐着一些其他的长老、护法。

　　“萧浪大师，多谢救命之恩。请满饮此杯！我们夫妇先干为敬！”

　　飞云扬穿着一身华丽的黑衫，站立起身走到萧浪面前敬酒道。

　　甄姬则站在云飞扬身后，面带微笑的端起酒杯一饮而尽。

　　明眼人都能看的出，这天海宗真正当家做主的是云飞扬！

　　而且他们夫妻很是恩爱有加。

　　萧浪见两人如此爽快，也将杯中美酒一饮而尽。

　　“区区小事，不足挂齿！我现在是不是应该称呼您为云宗主了？”

　　萧浪面带微笑的直言道。

　　“萧大师所言甚是，之前夫君重病在身，所以才由妾身暂代宗主之位。您真是洞若观火啊。”天籁小说网

　　甄姬闻言，连忙开口说道。

　　“我与师妹情深意切，若没有她的悉心照顾，神魂重创的我安能熬过半年之久。最终等来萧大师的妙手回春。宗主之位，她做我做，其实都一样的。”

　　云飞扬闻言先是一愣，随后拉着甄姬的手，深情的看着她说道。

　　“夫君，俗话说，国不可一日无君，同样的道理。宗门不可一日无主！你既然已经康复，这个位置理应由你来做。妾身只愿成为在你背后默默支持你的女人。”

　　甄姬微微一笑，脸色微红的摇了摇头回复道。

　　“这云飞扬的样貌居然跟当年天海宗老祖云破天有着七分相像。有点意思。”

　　萧浪内心喃喃道。

　　前世的萧浪可是指点过云破天一二的。

　　接下来，便是云飞扬拉着萧浪的手，一一认识了下云海宗的骨干人员。

　　在场的所有人，对萧浪都是客气有加，无一敢怠慢。

　　随后大家便有说有笑的吃喝了起来，酒足饭饱之后。

　　“萧大师，内人跟我说了详细情况。云某同意与萧大师合作，一起针对青云门，就算不能灭了青云门，也能让他们伤经动骨！”

　　云飞扬开门见山的回复道。

　　“非也，非也！青云门必须从玄天大陆除名！关键的一些人物必须死！其他无辜不抵抗者，可以不必追究！”

　　音落，萧浪的眼神流露出一股强大的杀气！

　　在场众人见状，无一不内心惊讶。

　　虽然他是重生在这具身体之上的，但是之前的那种剧痛到灵魂深处的感受。

　　他是真真切切的感受到了的！

　　包括他生前的所有记忆，他都能感受得到。

　　而且还无比的真实！

　　跟发现在自己身上没有任何的区别！

　　“云宗主放心，萧某还有底牌！十五日后，就是灭青云门之时！不知云宗主半月的时间可否准备妥当？哦，对了。化灵期以下的修士就不用参加本次的行动了。”

　　萧浪为了打消了云飞扬的担忧，接着说道。

　　“半月时间足也！”

　　云飞扬自然听明白了萧浪的话。

　　“那萧某就告辞了！我还有其他要事要做。”

　　萧浪对着众人双手作揖完，刚要离去。

　　“萧大师且慢！为表萧大师的救命之恩，云某准备了一些礼物。小小心意，望萧大师勿要推辞！”

　　音落，云飞扬右手一挥，一枚空间戒指出现在了萧炎的面前。

　　萧浪用手轻轻一碰，神念一扫。

　　里面装了百万中品灵石和许多中名贵灵药。

　　虽然不能算是极为稀有的。

　　毕竟天海宗只是二流宗门。

　　能够拿出这些已经是极为看好萧浪了。

　　其中还不乏一些能够滋养神魂的灵药！

　　“既然如此，萧某就却之不恭了。诸位，半月后再见！”

　　“半个月再见！”

　　音落，天海宗众人走出大殿，一起目送着萧浪离去。

　　直到萧浪消失在了他们的视野之中。

　　“这位叫萧浪的少年，行事作风还真是雷厉风行啊！对于此人，我们一定要深交才好啊！”

　　云飞扬望着萧浪离去的方向，自言自语道。

　　“飞扬！天海宗的崛起弄不好就要靠眼前的这个少年！此人的心性、谋略和实力连老夫都看不透！”

　　唐鸣挠着胡须，脸色复杂的说道。

　　“唐鸣师伯、韩林师叔，小侄今日让二老坐在下方，实在是事出有因啊，还请二老原谅！”

　　云飞扬脸色颇为尴尬的说道。

　　平时，大家在一起议事。

　　两位太上长老都是坐在上座！

　　“唉！都是一家人，无妨！虽然我与你韩师叔是你的长辈，但是在有外人的情况下，宗主理应是一个宗门的决策者。我们不会生气的。”

　　唐鸣面带微笑的答复道。

　　“要我说呀，往后还是飞扬你坐主位。免得别人说我们天海宗没有规矩，以前是以前，现在不同了！”

　　云飞扬闻言，刚想要说什么。

　　却被一旁的韩林抢了先。

　　“不错不错！我同意师弟的看法。往后我们都应该称呼云扬叫宗主！”

　　唐鸣附和的说道。

　　“这………”

　　云飞扬一时之间，不知说什么好。

　　“就这么定了吧！唐鸣见过宗主大人！”

　　“韩林见过宗主大人！”

　　两名太上长老纷纷行礼道。

　　“快快免礼！唉……两位太上长老如此深明大义，小侄真是感动不已！”

　　云飞扬感动的上前分别扶起了两位太上长老。

　　一旁的甄姬感动的眼角有些滋润了起来。

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第7章 合作达成免费阅读。https://xs.23sk.com 