    李逸的身上，仅剩下一张未使用的l黑暗契约卷轴，了。另外两张，一张封印了光明使者安蕾尔，一张封印了幽灵之王尼古拉斯。

    能不能成功，只有这一次机会1

    黑暗契约卷轴放射出道道黑气，迅速将“火龙剑，包裹，随即向着卷轴的方向拉扯。

    铮1铮1铮1

    火龙剑不停的跳动，奋力向反方向飞，想要脱离黑暗契约的拉扯，两股力量各不相让，反而让手持卷轴的李逸不由自主顺势而前。

    哧1

    火龙剑奋力向李逸劈出一剑，月牙形的火焰打了过来，李逸扑通倒地，月牙形火焰打空了。

    铮1

    火龙剑还想反抗，可此时，黑暗契约的力量爆发到了极点，己经将它的力量完全压制，处于虚弹状态的火龙剑根本无法再做出攻击动作，只能老老实实被拽向卷轴。

    铮1铮1

    火龙剑发出痛苦的悲鸣，似乎很不情愿这般，而就在火龙剑即将要被卷轴吞噬的时候，异变又产生了。

    火龙剑拼尽全力飞向卡特lì的骸骨，剑身猛地旋转了一下，将卡特lì飘dàng的灵hún吸进剑柄，它想利用卡特lì残留的灵hún力量，抗拒黑暗契约卷轴的拉扯。

    铮1

    火龙剑吸收了卡特lì的灵hún力量，剑身突然大亮，力量猛地增强，居然拖着李逸向前飞行了数十米，显些将黑暗契约卷轴产生的拉扯黑线拉断。

    喃喃喃喃喃喃……

    古老冗长的咒语从黑暗契约卷轴发出，拉扯火龙剑的黑线缓缓加粗，没过多久，火龙剑的剑身再次回归黯淡。

    哧一火龙剑被吸进卷轴，四周一切异相都消失了。

    封印成功1

    李逸大喜，翻转卷轴一看，顿时怔了一下。

    卷轴上面的确有一个火龙剑的图形，但却不是全部，还有一个美貌精灵女子的虚像若隐若现将火龙剑牢牢握在手中。

    这是……卡特lì生前的模样1

    奇怪，卡特lì的灵hún碎片明明被火龙剑吞噬了，怎么到了黑暗契约卷轴里面，却变成了相反的模样？手持火龙剑这带给李逸的惊讶远远不止这些，因为在他注视卷轴的时候，里面的图形又产生了变化。

    若隐若现的卡特lì虚像居然转瞬间变成了实体，秀发飘摆，美丽动人，手持火龙剑威风凛凛，己经完全恢复了生前的模样。

    李逸惊愕的看发一眼地上的骸骨，又看了看卷轴里面的卡特lì又惊又喜。

    黑暗契约卷轴里面多封印了一个卡特lì，绝不是坏事，只是李逸想不明白的是，为什么卡特lì可以控制火龙剑？

    难道她也拥有揽月王室的血脉吗？

    李逸带着惊喜，将黑暗契约卷轴小心收好，这玩意属于一次xìng消耗品，收服的时候不容易，要是不小心用了，那也绝对是一下就没了。

    搓动1循环传送石”李逸回归无敌大陆。

    这次火龙洞xué之行收获不小了不但拿到了《霸王箭》，还把火龙剑和卡特lì一并封印了，如今身上己经有了3张“强力卷轴”只要《灵hún之门》打开，相信没有人会比我快了吧？

    李逸刚刚出现在圣城传送点还没等他看清周围情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）呢，tuǐ就被人抱住了，低头一看，腹黑妹子秋之恋瞪着两只黑眼圈，可怜巴巴的看着他呢。

    “暗翼哥哥……”

    “你要干啾快放手。”

    “这次你一定要帮我，你要是不帮我我我就不松手了。”

    李逸使用“瞬移”系统提示无效，撕开1随机传送卷轴，系统提示无效，最后他没办法只得向秋之恋妥协：“有什么事儿去皇宫，这里人多。”

    “你先说好，不许跑。”

    “不跑……”

    “你要是敢跑了，我“我就”秋之恋眨着黑眼圈，剩下的半句话还没出口，脸居然有些红了。

    “你就怎样？”

    “我就喊世界，说你把我睡了，肚子弄大了，然后不理我了。”

    “算你狠教……，…”

    “还是我拉着你吧，嘻嘻，这样安全一点。”

    秋之恋站起身，挽着李逸的胳膊，无视周围玩家目光，就这样并肩走着，前往圣城皇宫。

    “嗨，看到没有，sè翼又出手了。”

    “这小子真是人生赢家呀，身边的妞一个比一个枧，羡慕嫉妒恨。”

    “那可不咋地，就我知道的，被这小子睡过的女人，最少过万了。”

    “过万？？？”

    “嗯呐，绝对没有半点假。”

    “**……”

    李逸和秋之恋并肩走进皇宫，两侧的npc大兵纷纷向他敬礼，口中高吼：军师大人好。

    这是jiāo女王特别设计的欢迎仪式，仅针对李逸1军师，一人。

    普通玩家无法进如出入皇宫，只有国家官员才有这个资格。所以圣城皇宫非常安静，像铁明内部商量一些公会事宜的时候，

    大多都会选择这里。

    “暗翼哥哥，你看看人家的眼睛，都是为了想你才这样”

    “想我想到睡不着觉啊？你真的是想我？确定不是扎我小人？”

    “怎么可能呢，我怎么可能扎你小人呢，咳咳”

    自从黑秋叛国过来，这妹子的生意就一落千丈，人聪明也没用，

    名声不行，玩家不买帐，直接导致不管她做什么生意，都无人光顾。

    过街老鼠一样，人人好打，做生意做到这份上，还能好吗？

    李逸停在皇宫大殿门口：，“这里就行了，有什么事说吧。”

    “进屋进屋……”

    秋之恋强行拉着李逸，进去了。

    秋之恋拉着李逸穿过皇宫大殿，走进寝宫，jiāo呼一声，往软绵绵的chuáng上一躺，舒服的shēn吟了一声。

    “干嘛？你把我带到这来，是真想让我睡你呀？”

    秋之恋打着哈欠：“人家是真的困了嘛，为了等你，我守在传送点都快3天了。

    ，“那你是要睡觉呢”还是要和我谈事情？”

    ，“谈事情1”

    秋之恋从chuáng上跳起，冲着李逸挤出一丝微笑，她的笑和别人不同，因为她的笑，非常假，让人一看就知道，是装出来的“我做责意赔死了……”“有赚有赔，正常。”

    “我赔了好几个亿”秋之恋眼圈一红。

    “普通玩家想赔都赔不了呢，他们哪有这么多钱？”

    “我……我现在身无分文了。”

    “这也是好事，人生豪迈，大不了重头再来。”

    “暗翼哥哥1”

    “加油，努力”你行的，你可以。”

    “我要哭了1”

    “那就哭吧，大声点，这里没人，我替你保密。”

    “你，你你你你你你没有同情心1”秋之恋点指李逸”气的说话都不利索了。

    ，“你直说了吧，想让我帮你什么忙？如果是借钱，那不好意思，

    我比你不穷。”

    “你你真小抠。”秋之恋恨恨的咬牙。

    “你不小抠吗？那好，借我200逸把手伸了过去。

    ，“我都穷的买不起衣服了，哪里还有钱借你？”

    ，“”你找我什么事？”

    秋之恋眨了眨眼：“我说了你可不要生气。”

    ，“说吧。”

    ，“你先说不要生气，我再说。”

    ，“好吧，我不生气。”

    ，“我以你的名义，下了一个赌局，就是官方论坛上那个有关征服昏本进度的盘口啦。”

    “嗯”然后怎么了？”

    “我买的是苍霄最先达到80%副本进度，结果我输了。”

    “输了多少？”

    秋之恋挤出一丝微笑，伸出一根手指.xzsj8.。

    “一百万？”

    秋之恋摇了摇头。

    “一千万？”李逸惊咦。

    “己经很接近了。”秋之恋勾着小指头，小声说道。

    “难道是一亿？？？”

    “暗翼哥哥，你太聪明了。”秋之恋拍手。

    李逸被黑秋震惊了，一局下一亿”这妞还真是大手笔呀。

    “我只有5000万现金，哎，苍霄信誓旦旦说他肯定没问题，谁都没有想到魔域小精灵突然奋起直追把他超了，然后我就悲剧了”秋之恋yù哭无泪。

    “等等，先别哭，你先前说，以我的名义？这是什么意思？”

    “就是，我赢钱了会分你一半啦，我对天发誓，如果我赢钱了，一定会分你一半1”

    ，“呸，我没问你赢钱，输了呢？输了会怎样？”

    秋之恋挤出一丝微笑，勾了勾小手指.xzsj8.：，“那个那个输了你也要跟着输一半。”

    “你的意思，让我拿出5000万来，帮你堵窟窿？”

    “不是帮我堵，因为这个盘是咱们俩合买的，赢了我会给你分钱，输了，当然也是双方暗翼哥哥，你别走呀，别走呀”

    没等黑秋把话说完，李逸就走出去了，什么双方合买盘，这不扯蛋吗？他事先根本不知道，这黑秋输光了找自己来了，这要是她赢了，她会把钱给自己吗？

    就算用屁股想，也能知道结果了。

    “暗翼哥哥，人家这次真的没钱了，你一定要帮我”

    “我怎么帮你？给你拿出5000万，去还钱吗？”

    “不拿5000万也行，把圣城的地皮批给我十块也一样。”

    “滚1”

    趁着秋之恋还没扑上来呢，李逸挥手发动“瞬移”离开此地。

    他可不想和黑秋纠缠下去了，对这位好赌的妹子，还是敬而远之的好。@。

