    “射击！射击！”

    恩克兰第一军指挥部所处的据点内外，被一片呛鼻的白色硝烟笼罩着，枪声连天，子弹在半空中相互擦身飞过，形成一道相互的火力网，不时有人被子弹击中发出痛苦的惨叫，很快就被旁边的战友拖下去。

    恩克兰第一军军长唐尼·布兰克深知此时已经无法退缩了，因此他手里拿着一把线膛枪，腰间也分别插着一把装填过的燧发手枪和军刀，和士兵们一起在第一线作战，布兰克的亲临一线无疑激励了他部下的这一个步兵团的士兵，高昂的士气加上相同的武器，导致了进攻的帝国第四军短时间内没有取得进展。

    帝国第四军在抵达据点外后，只进行了短暂的修整就投入了进攻，由于他们是急行军的缘故，沉重的火炮还在后面，短时间内没办法被送到这里来协助进攻，因此步兵们选择冒着敌军的火力抵近到大门，将大门炸开。

    他们不知道这附近有多少敌人，为了避免在攻城时敌人的援军赶来支援，徒增事端，也就只能发起强攻——而在三个师的师长看来，敌人只有一个步兵团的兵力，完全可以速战速决，尽快将其拿下。

    而且，开战以来的一系列胜仗也让包括师长在内的全军上下大部分人都对恩克兰人产生了轻视之心，结合起敌人第二军和前不久才被歼灭的第七师的溃败速度，他们中的大部分人也认为眼前的敌人很快也会被击溃。

    然而眼前的这一步兵团的抵抗实在顽强，他们的战斗意志同样高昂，因此哪怕人数远远低于进攻方，仍然能够给进攻方带来不小的麻烦。

    在帝国步兵靠近围墙后，恩克兰士兵们会将掷弹兵装备的手榴弹引线点燃，奋力扔进进攻的人群之中，造成爆炸来杀伤敌人，那些没有手榴弹的人更是把能够扔的比较重的物品砸下去，以此对敌人造成直接伤害。

    在木门后面，恩克兰士兵们将辎重马车推到门后制造一个翻越较为困难的障碍，他们的人就站在马车上严阵以待，枪口瞄准着木门，等大门被从外面摧毁后，他们便能第一时间将火力宣泄在冲进来的敌人身上。

    隆隆隆——

    一连串的爆炸声从外面响起，布兰克趁机起身朝外面射击，他一枪就击中了一个迈步前进的帝国士兵的胸膛，同时他也扫视了一眼一片狼藉的地面，靠近围墙的地面上出现了多处爆炸后产生的小黑坑，周围也躺下了许多伤痕累累的帝国士兵的尸体。

    目光更远，从线膛枪的有效杀伤距离内，倒下的帝国士兵的数量逐渐增加，若是他们还使用着之前的滑膛枪作战，这一切是难以想象的，并且只有在他们朝鲁蒙人发起进攻的时候才会碰见，只不过躺在地上的一方是他们而已。

    布兰克很快把身子缩了回来，就在他缩回来几秒后，他躲着的围墙正面被几发子弹击中，木屑横飞，离他不远处的一名士兵也中弹倒地，捂着受伤的肩膀从三四米高的围墙上摔了下去。

    所幸他摔下去的位置刚好架着一座堆放弹药箱的帐篷，士兵摔下去的时候被厚重的篷布缓冲了一下，只是暂时昏了过去而已，很快就被其他人抬到较为安全的地方等待军医治疗。

    更多的人可不像他那么幸运，他们就算没被命中要害，也有可能因为不小心摔下围墙而直接摔死摔伤，运气不好的头朝下当场死去，运气好的也只是受了轻伤而已——其中也有更倒霉的人，被从天而降的人砸死，摔下来的人没事，底下的人没了生命体征。

    在友军的掩护下，负责爆破大门的帝国士兵终于冲到围墙底下，他们一把点燃粗制炸药包上的引线，扔到了大门下，随后连忙朝两边散去。

    数秒后，大门被猛烈的爆炸掀翻倒塌，爆炸产生的硝烟和尘土飞扬，外面的士兵还没来得及冲锋，里面就率先打出了一排齐射，将准备冲锋的帝国士兵射翻。

    “进攻！”

    没有理会那些倒地的战友，队伍里的军官高声命令道，和他的部下一起踏步前进，在他们前进的时候，还未消散开来的大门后面不断有枪声响过，每一道枪声响起基本都会带走一名士兵的生命。

    在推进到大门时，军官再次下令，第一排的士兵随即单膝跪地，与第二排的士兵一起举枪瞄准前方那隐约可见的敌人。

    “射击！”

    啪啪啪——

    两排队列打出的密集弹雨伴随着枪声飞向前方，噼里啪啦地打在用作掩体的马车车身上，木屑横飞，也同样射杀了几个刚好探出身子的倒霉蛋，这几个被射杀的人没有打乱恩克兰人的作战节奏，后面的人连忙顶替上来，继续朝着门外开枪。

    而在外面，打出两排齐射后的两支队列迅速后撤，原先的第三排和第四排顺势上前，前排依旧单膝跪地，与后排战友一同射击。

    在他们射击的同时，头戴高顶军帽，身材高大的掷弹兵也快步跑了过来，他们在军官的命令下点燃手榴弹，趁着双方射击时的间隙探出身子，抡圆了胳膊，将手榴弹扔了进去。

    数十个手榴弹爆炸的冲击力足以对恩克兰人的障碍物造成损坏，但也仅仅是造成一些损坏罢了，在手榴弹爆炸后，掷弹兵们再次发挥出了他们勇当尖刀的先锋精神，怒吼着挺着刺刀冲入烟尘之中。

    但是，迎接他们的是恩克兰士兵无情的排枪射击和翻越困难的障碍物，冲在最前面的掷弹兵纷纷被射杀，后面的士兵只能一边朝着敌人开枪，一边后撤，将里面的情况汇报给长官。

    很快，长官就想到了一个解决办法，他们再次动用了刚刚炸开大门的炸药包，让掷弹兵再往里面扔了一轮手榴弹，等爆炸过后，士兵便拎着点燃引线的炸药包冲了进去，一把将炸药包扔进了辎重马车的底部。

    恩克兰人被刚刚的一轮爆炸惊得连忙躲在车厢后面，全然没有注意到敌人将炸药包扔到自己底下去了，在他们准备起身对外射击时，底下却猛地爆炸起来，巨大的威力将整辆马车连同上面和周围的身边都撕碎，也将旁边的障碍物一同掀翻！

    在爆炸之后，大门外早已做好准备的帝国士兵旋即欢呼着发起冲锋，他们如潮水般涌入大门，踏着地上被炸碎的木板和肉块冲进据点，与据点内部的敌人相互对射或是近身肉搏！

