    第5861章 罗江殿

    萧叶眸光微闪。

    连他这样的修为，来到内海，都无法辨别方向。

    图图也只是鸿龙一族，六阶强者而已，但似乎对内海，有种特别的感知能力。

    不过。

    想到图图体内，那股奇异的力量，萧叶也没多问，循着图图的指引赶路。

    不论是在中海，还是在内海中，都没有时间的概念。

    一行人的周围，是亘古不变的黑暗，他们宛若一叶扁舟，在汪洋中行驶。

    “那是……”

    不知过去了多久，萧叶突然浑身一震。

    前方的黑暗中，有一抹毫光升腾。

    追溯源头，他遥遥看到了一片，宽阔无匹的位面，正横陈在浩海中。

    这个位面。

    远非混沌世界中的位面能比的。

    甚至能和真正的混沌比肩，天地四极高远，四面八方都有护罩，于内海中隔绝出了一片，可以栖身的净土。

    只是远远望去。

    萧叶就发现了不少，混元级生命的身影。

    “这个位面，恐怕是某个手段通天的混元级生命，所开辟出来的！”

    萧叶隔空眺望，发现了混元法的波动。

    “先过去看看。”

    萧叶做出了决定。

    他初临内海，对这里的一切，都毫无所知，更别说帮鸿龙族人们，追溯返源了。

    “诸位，要委屈你们一下了。”

    萧叶沉吟少许，对鸿龙族人们说道。

    他的混元意志席卷开去，顿时周遭浩海中的无形力量，疯狂倒流而来，将所有鸿龙族人笼罩进去。

    七阶强者，可以随意操控浩海力量。

    到了内海，依旧如此，只是影响的范围，要小许多而已。

    哗啦！

    随着混沌光升腾，鸿龙族人们身上，都凝练出了一件件衣袍，遮掩了他们的气息。

    鸿龙族人们，出现在那个位面，或许会被人盯上。

    所以萧叶，才会如此。

    做完这些，萧叶这才带着鸿龙族人们，冲了过去。

    位面护罩，能隔绝浩海中的压迫力，却无法阻止混元级生命，登临位面。

    不多时。

    萧叶带着鸿龙族人们，出现在一片平原之上。

    “阁下是何人？”

    “来到我们罗江混元位面，有什么意图？”

    萧叶的身影才刚刚出现，便有一群身披金甲的生命，围了上来。

    “罗江混元位面？”

    萧叶目光扫过，眉头微皱。

    这群生命，都在六阶巅峰。

    “我与朋友，在内海游历，迷失了方向，这才来到贵地。”

    萧叶平静回应道。

    “抱歉。”

    “罗江混元位面，不接受外来者，请速速离开，否则一概轰杀！”

    这群金甲生命的神色，依旧冷峻，说完就围了上来。

    “要动手吗？”

    萧叶眼神冰冷了下来。

    “住手！”

    “来者皆是客，不得无礼，你们都退下吧。”

    就在这时，一道妙音陡然传来，具有无上威严。

    “是，罗江大人！”

    这群金甲生命，顿时面露恭敬之色，迅速离开。

    “罗江混元位面，已经许久没有外人来了。”

    “阁下要在此地落脚，自然没有问题，但若敢制造祸乱，就别怪我不客气了。”

    那妙音继续响彻，同时有一股磅礴的混元意志，朝着萧叶笼罩而来，发出了警告。

    “多谢！”

    萧叶闻言抱拳。

    这个位面，名为罗江。

    而开口者，亦是以此为名，他推测对方，或许是这个位面的主人，绝对有七阶的实力。

    好在对方，并没有注意到鸿龙族人。

    “走！”

    下一刻，萧叶带着鸿龙族人们，离开这座平原。

    “最近并未听说，哪个混元位面，有七阶强者的诞生。”

    “此人，是来自何处？”

    位面高空中，一道修长的倩影出现，在低声自语。

    冠以混元的位面，自是广袤无比。

    这里有山川河流，有星空宇宙，还有蛮荒大地，甚至有诸多界域。

    有位面护罩。

    即使混元两阶的生命，都能安全生活在这里。

    而这个位面中的生命，也是形形色色，数不胜数，要以海量来计算。

    大部分，都在混元四阶、五阶左右，能达到六阶的都很少。

    见到萧叶一行人。

    这些生命，也只是投来好奇的目光，没有丝毫的逾越之举。

    “这里的生命，都习惯了宁静的生活，不喜欢厮杀。”

    “就算在内海，也有弱小的生命。”

    萧叶在位面上走动，啧啧惊叹。

    别说在内海。

    就算放在中海，这里也是一处，难得的世外桃源。

    不过。

    生在内海，也是一种莫大的悲哀。

    如这个位面上的生命，基本上是无法离开此地，在内海驰骋的。

    “罗江混元位面，存在已久。”

    “如今，被名为罗江的七阶中期强者所掌控。”

    “这是一位女性生命，她在位面上建立起罗江殿，组建执法队，维护位面的秩序，禁止一切杀伐。”

    “所以，这里的生命，才能安居乐业。”

    通过和一些生命的交谈，萧叶很快有所了解。

    遗憾的是。

    这种了解，仅限于罗江混元位面。

    对于内海，位面上的生命，所知甚少。

    “所以，想要了解内海，还要通过罗江殿才行。”

    萧叶沉吟。

    在这处世外桃源栖身，固然不错。

    但鸿龙一族，那些触及瓶颈的族人，该怎么办？

    要知道。

    图烈、图石，现在还被他所封印。

    而图图母亲那些族人，也越发衰老，怕是坚持不了多久了。

    至于图图。

    在来到罗江混元位面不久后，便再度陷入沉睡了。

    “去找那个罗江问问，看能否了解到一些东西。”

    萧叶安置好鸿龙族人们，朝着位面中央而去。

    与此同时。

    通往内海的裂缝附近，一位石人老者横空而至。

    在他身后，还跟着十几位，和他一样的石人生命。

    “果然逃走了！”

    石人老者目光扫视四周，面目阴沉，“不过，他肯定走不了多远。”

    “听说内海的一些大人物，感知到中海诞生了一尊七阶强者，没想到他竟来到了内海，还带着那个种族。”

    十几位石人中，也在议论。

    这时，其中一位壮年石人开口了：“难道你们不知，其中的利害关系吗？如此谈论，也不怕走漏了风声！”

    顿时，所有石人都不说话了。

    “赶紧找！”

    那壮年石人一挥手，率先在四周展开搜寻。

    (本章完)

