    “这就是人族数百年来最顶尖妖孽吗？”岚昆妖神眼眸微冷。

    刚才。

    云洪一个上仙，施展出的剑阵攻击威能，硬是抵消他法宝足足四成的威能，就已经令他有些震撼。

    也让他真正明白，自己儿子为何会死。

    他的飞轮法宝，虽然只剩下六威能，但同样是妖神境初期层次，按常理去推断，不是一名上仙能够抵挡的。

    不死，也要重伤。

    可云洪虽然吐血，可根本没有重伤的样子，估摸着就只是轻伤。

    岚昆妖神虽被云洪的战力震撼到了，可心中杀意更胜了。

    云洪才二十多岁便有如此可怕实力。

    若这次没杀死，等云洪踏入真仙境，他岚昆此生都无可能杀死对方。

    为儿子报仇，手刃仇人。

    这是岚昆妖神的最后一次机会。

    所以。

    一击不成的岚昆妖神。

    没有丝毫犹豫。

    “云洪，给我去死！”岚昆妖神摆动巨大的尾巴，呼啸着逼近云洪，刹那间就靠近到了云洪数百丈。

    哗啦啦！

    以岚昆妖神为核心。

    方圆数百丈内，凭空生出了一道道水流，每一道水流都蕴含着可怕威能，就仿佛一柄柄利刃一样。

    轰隆隆~

    瞬间，浩荡的水流便淹没了岚昆妖神和云洪，同时，直接将游水城阵法形成的金光领域驱散。

    .....

    距离游水城数十里外的高空中。

    一位全身笼罩于黑袍中的男子正悠闲喝着酒，凌空飞行着，他的腰间，挂着一柄黑色长剑。

    忽然。

    “呢？”黑袍男子猛然抬头，眸子中闪过一丝冷意：“如此浓郁的天地灵气波动....是领域！”

    “不好。”

    “游水城，难道有妖神来攻击？”

    嗖~

    黑袍人没有丝毫犹豫，瞬间握住腰间长剑，浑身弥散出青色火焰，闪电般飞出，化为一道青色长虹直接飞向了游水城。

    眨眼间。

    黑袍人便已飞出数里，速度之快，简直不可思议。

    但是。

    他的速度再快，数十里的距离，总归需要一点时间，而真仙层次的对决，刹那间就有可能分出生死。

    “千万不要出事。”黑袍人心中焦急。

    ....

    游水城上空。

    洪元瑶、阳青、吕河等上仙一边逃窜一边还观察着云洪和蛟龙妖神的对决，感到震撼。

    之所以震撼，是因为云洪展露出的惊人实力。

    “这云洪的剑，威能似乎又提升了，防御力也强的惊人，抵挡妖神攻击，竟然连盾牌都没丢。”吕河暗惊：“这般实力，真是一个上仙能达到的？”

    云洪的实力，已经超越了吕河的认知。

    “只可惜，这样的绝世奇才，今日要陨落了。”吕河心中暗自惋惜，他发自内心的佩服云洪。

    只是。

    一位上仙，陷入一位妖神的领域中，吕河不认为云洪还能活下来。

    “逃吧！云洪一死，就该轮到我们了。”吕河迅速传音向刘曲静、赵苏两位上仙。

    生死危机下，首先要保住的，是自己的命。

    “快来！真仙快点来。”

    “云洪。”洪元瑶、阳青等极道门上仙，心中又是震撼又是焦急，震撼于云洪的惊人实力。

    焦急的是，云洪挡住第一波冲击便已受到重伤，再遭受几次攻击，恐怕真要陨落了。

    “这极道门有幸诞生云洪这种绝世妖孽，难道，今日真要陨落在此吗？”洪元瑶心中紧张到极点。

    但是。

    他们没有丝毫办法。

    冲上去？

    只是送死，单单妖神的领域，便能令他们实力降低大半。

    他们只能祈祷，祈祷云洪能多支撑一会，支撑到人族真仙到来。

    虽然这希望无比渺茫。

    .....

    游水城上空。

    已完全被青色水流笼罩了。

    “嗯？”云洪顿时感受到了周围水流带来的可怕的压迫，整个人仿佛背负了一块大山一样。

    非但速度锐减。

    周围水流同样在疯狂侵袭，需要云洪消耗一定真元去抵挡这种侵袭。

    “这就是真仙和妖神的标志，领域？”

    “果然，真正的领域，不是金光领域这种通过阵法勉强形成的领域雏形能媲美的，在这般领域束缚下，我的实力都要降临不少。”云洪心中冰冷。

    但是，他的眸子中没有惊恐和畏惧，反而涌现出前所未有的战意。

    领域压迫之下。

    云洪除非施展神术化虹，否则，单凭自身的飞行速度，没有一丝希望挣脱出去。

    “但是，我真不想逃了。”云洪战意滔天，心如止水：“我倒要看看，你能如何杀我。”

    云洪脑海中念头起伏。

    实际上。

    领域形成仅仅瞬息罢了。

    下一刻。

    轰隆隆~浩荡水流中传来剧烈的震动声音。

    嗖~嗖~

    两柄青色飞轮，在水流领域中划过两道美丽的弧线，得到领域加持，速度都飙升到了可怕地步。

    嗖~一道青色飞轮宛若一道利箭，速度快的可怕，呼啸射杀而来。

    轰~

    另一道青色飞轮，则汇聚大量水系真元，化为一道青色水龙，这一条水龙在领域中，就宛若真正的水龙一般。

    “我就不信，还杀不了你。”岚昆妖神庞大身躯卷缩一处，看着陷入自己领域中的云洪。

    他虽自信，可并没有冒然近身战。

    达到真仙、妖神这一层次后，大罗体系修士的远攻威能，已丝毫不亚于近身战。

    两大法宝。

    一左一右，呼啸着杀向了云洪。

    “挡住！”

    云洪神念一动，操纵着青色巨剑，直接划过重重水流，产生可怕的冲击波，迎着冲向了‘利箭’。

    同时，云洪周身浮现一层朦胧虹光，神术化虹爆发！

    轰！

    云洪的速度当即飙升，手持盾牌，闪电般避开了青色水龙的利爪攻击，尔后挥舞盾牌，狠狠砸在了龙头之上。

    轰隆~

    这一砸，蕴含了无比可怕的力道，直接将青色水龙的龙头砸的粉碎，庞大的龙身都不由一颤。

    “好快的速度，那红光是什么法门？”岚昆妖神震惊无比。

    刚才。

    云洪爆发的速度，比他所能爆发的最快速度，还要快上许多。

    修炼近两百年，岚昆妖神也算见多识广，但从未听说有什么秘术，速度能够一下飙升到这种地步。

    ——

    ps：三更

