    这地方本就安静，这喊声贼清晰了！

    轰隆！

    何东国脑海中炸响一道霹雳，直接愣住了。

    他还以为自己是听错了，但很快，他就听到王小帅劝慰道：“莉莉姐，你就放心吧，小爷心里有数，肯定不会伤着孩子。”

    “再说了，你才刚怀上，没事的。”

    孩子？

    何东国瞬间回过神来。

    曾莉莉干呕不是肠胃问题，是怀上王医生的孩子。

    麻的，这对狗男女早就搞上了，把劳资当猴耍！

    紧接着何东国脑子里又蹦出来了一堆疑问，他们是什么时候好上的？

    难道是上次，他们压根不是做检查，就是在做这事？

    何东国强行冷静下来，思索着那个王医生到底什么来头，连自己的老婆都敢碰，就连孩子都有了。

    同时又想到，曾莉莉早就上环了，怎么可能怀上？

    要是为了怀上故意取环，那感情也太深了，后面还跟劳资拖三阻四的不愿意，曾莉莉够能装的！

    他越想越憋屈，恨不得冲上去剁了这对狗男女，不让他们付出代价，还是个男人吗？

    何东国直接走到正门，掏出钥匙闯了进去。

    王小帅一直沉浸跟曾莉莉的快乐中，直到何东国推开房间门才回过神来。

    “莉莉姐，何东国回来了。”

    他看着何东国赤红的双眼，就知道对方肯定知道了什么。

    那副要寻仇的架势，和刚才完全不是一回事。

    他刚刚只是装着离开，其实一直在趴墙根偷听？

    王小帅想到这里，瞬间一哆嗦，他和曾莉莉的关系被何东国知道了，将计就计的法子破产了！

    曾莉莉丢了魂一样平躺着，美眸无神的看着天花板。

    太畅快了！

    她还没回魂，或者说，对何东国早就不在乎了。

    “东国，你来都来了，进来说话吧！”

    曾莉莉看着天花板，看都懒得看何东国一眼，说道：“我可都是照着你的要求来做的。”

    砰！

    何东国一进屋，反手猛地关上了房门。

    他直接冲到曾莉莉跟前，扬起手想抽她，王小帅在一旁，何东国不可能得逞。

    现在曾莉莉怀着王小帅的孩子，两人的感情深着呢！

    何东国看到风韵多姿的曾莉莉，不禁有股冲动，想狠狠摧残她，最好是能那个杂种弄出来！

    曾莉莉看向何东国，两人四目相对。

    瞬间，她就明白，何东国肯定是知道了什么。

    曾莉莉回过神来，坐起身，试探着问道：“东国，你把我送出去又反悔了？”

    “到这一步，这事还有反悔的余地吗？”

    何东国都在气头上了，哪里有闲功夫理会这话。

    “曾莉莉，你个贱人，背着老子在外面偷人！”

    说着，他怒指着王小帅，气得直哆嗦。

    王小帅彻底明白了，何东国都知道了，不然怎么会说出这些话来。

    “何东国，你有什么冲我来！”

    王小帅站到何东国跟前，把责任往身上揽，说道：“别这样对莉莉姐，我们都是大男人，直说吧，你想怎么解决？”

    他做事情绝不拖泥带水，直接问何东国想做什么。

    “好，王医生，够直接！”

    何东国怒视王小帅，说道：“你这么说就是承认了，事实摆在面前，你赖不掉！”

    “我就想问你，你们是什么时候搞上的？”

    “那孩子是不是你们上次说是检查，其实就是做这事才有的？”

    王小帅摇了摇头，说道：“何东国，这些不重要。”

    “我承认莉莉姐肚子里的孩子是我的，其他的你问得再多也是给自己找不痛快，过去的事就是过去了。”

    “我们直接谈条件吧！”

    何东国很不爽，一点不客气的问道：“王医生，你这样对我够意思吗？”

    “我要不是真的信任你，怎么会舍得把自己的老婆送出来？”

    “你看看你，提前下手，还把我当猴耍，太不地道了，这很不男人！”

    躺床上的曾莉莉听到这话，反过来白了何东国一眼。

    “何东国，你就很像男人吗？”

    曾莉莉瞪着何东国，愤懑的呵斥道：“你以为你和李梅的那点破事没人知道？”

    “你跟她好了那么多年，还死不承认，像男人吗？”

    何东国一怔，一时间想卡了喉咙一样。

    “你！”

    缓过来后，何东国说道：“曾莉莉，你少说些没影子的事情！”

    “我告诉你，曾莉莉，别以为你喊王医生老公，你就是他的老婆，现在法定上，你还是我何东国的老婆！”

    何东国几乎疯狂的咆哮着，他都快要气炸了。

    要是王小帅不在，他早就冲上去收拾曾莉莉了。

    曾莉莉怒视何东国，冷声道：“何东国，你有什么资格这么跟老娘说话？”

    “十多年前，你跟李梅搞上之后，老娘想找你，你总说工作忙，跟老娘好过几次？你凭什么批评王医生?”

    “表面一套，背地里一套，你个无耻小人！”

    曾莉莉情绪很激动，猛吸几口气平静下来后，又继续呵斥道：“没错，老娘背着你跟王医生好上，是老娘不对。”

    “要是你心里有我，我会勾引王医生？”

    王小帅闻言，赶忙说道：“莉莉姐，不怪你，当初都是我的错，我对不起你，跟你没关系……”

    他可不想让女人扛起这事，赶忙往自己身上揽。

    曾莉莉说道：“小帅，你别管，这是我跟何东国之间的事情，跟你没关系。”

    “小帅？”

    何东国听到这个称呼，疑惑的看向王小帅，说道：“为什么这个名字我好像在哪里听过？”

    王小帅也懒得推脱，直接承认了，回道：“你也别瞎猜了，小爷告诉你。”

    “当初万民村跳下断魂崖的王小帅，就是小爷！”

    万民村知道他身份的人不少，索性就无所谓了。

    现在刘德贵这个最恨他的人知道了也没事，再瞒着别人有意思？

    区区一个何东国又能做什么？

    再说了，他当初跟何东国又没啥仇恨。

    “那种地方跳下去，你竟然还活着？”

    何东国一阵叹息，说道：“你这样子，嗯，看着是不太一样，就是眼神很像。”

    “怪不得我刚见你的时候，感觉你很熟悉，想不到真是你，而且还学了一身高明的医术回来，真是造化弄人！”

    王小帅逼视何东国，审视着他。

    “小爷怎么可能就这样死了？”

    王小帅说道：“何东国，你也知道我的身份了，随时可以跟你手下的人打招呼，说我是当年的逃犯，完全可以来抓我。”

    “正好小爷也很好奇，当初合伙坑我的，都有谁，指不定你知道内幕。”

    “胡说八道！”

    ”何东国摇了摇头，说道：“你跟张明伟之间的过节，跟我有什么关系？”

    他仔细的审视着王小帅。

    没办法，想不明白。

    当初那个混蛋东西，过了这些年，怎么就变成那么厉害的优秀青年了？

