    婴宁叹了一口气：“又得找线索了，引导者告诉你，你的任务进度是60%对吧？”

    “接下来的40%，你有没有什么思路？”

    唐戴摇摇头，表示自己也没有思路，在沉吟了一下之后，却开口道：“但是，我觉得这件事，我可以直接询问当事人。”

    婴宁：“田雏现在这个状态，只怕……”

    “不是，我是说，我可以直接去问田壮。”，唐戴信誓旦旦：“以我和田老哥的关系，他肯定会告诉我！”

    “我给你港，不管什么任务，只要和关键人物搞好人情世故，任务自动通关！”

    唐戴一副教导后生的模样说。

    下一秒，他被打脸。

    “额……话是这么说没错，但你是不是忘了他一想到小洋楼这边的事，就头疼？”，婴宁无情揭穿：“咱出来调查线索，不就是因为田壮说不出什么所以然？”

    “不然……第一天中午你和他几瓶酒，一盘花生米，这村子里啥事你问不出来？”

    “你这智商忽高忽低，也是个大毛病啊！”，婴宁调侃。

    “咳咳！”，唐戴干咳，硬着头皮解释：“我是为了节目效果！”

    “红皮鸭子！”，婴宁打趣：“人死了，嘴还硬。”

    唐戴觉得婴宁说得有道理，一时间不知道怎么反驳，只得岔开话题：“你刚才说的话，倒是提醒了我！”

    “几瓶酒，一盘花生米，什么问不出来？”

    “你说，我去找田三强喝两盅，这事儿有没有着落？”

    婴宁奇怪到：“田三强是谁？还有，刚才我就想问，你为什么知道池塘里的那个白衣女鬼叫勾妶？”

    “你也没背着我干啥？为什么你知道的信息比我多？”

    唐戴笑着打哈哈：“引导者说的话，你也听不见不是？都是引导者告诉我的！”

    婴宁狐疑：“我怎么不知道三天打不出个屁的引导者有这么好心？”

    引导者：……

    礼貌，你婴宁吗？

    “不重要啦，田三强就是村口那大爷，那天晚上想诱引我说话的那个，记起来了吗？”

    “记到是记起来了，但你身上那点红酒，我看够呛，那老头一看就是个喝白酒的酒蒙子！”

    唐戴挑眉，得意的笑着说：“谁说我身上只有红酒了？”

    他还剩下二十万情绪值，低级盲盒随便买，底气足的很。

    抽到第107个的时候就开出了一瓶上品白的“江大白”。

    总共也没花超过两万情绪值。

    江大白抽出来之后，在情绪商店里面的标价是3000情绪值一瓶。

    唐戴果断又买了五瓶，放在储物栏里，以备不时之需。

    财大，就是气粗。

    唐戴掏出江大白，亮出闪亮的白牙：“瞧瞧介是嘛？”

    婴宁惊了：“你这是杂货铺吗？怎么什么都有？染血殿的大能到底给了你多少传承？”

    “你猜！”

    ……

    唐戴拍了拍小铃铛，让她躲好。

    化身潜行幽灵出了小洋楼。

    其实等田雏恢复正常再询问田雏，也是一个不错的选择。

    但是想起来了引导者这个坑货的提醒：“请不要让受害者遭受二次伤害。”

    唐戴感觉，直接询问田雏这条路应该走不通。

    没走两步到了村口。

    田大爷抬眼看见唐戴，脸色一沉，喝到：“氵……”

    唐戴掏出江大白，拧开瓶盖。

    浓烈的酒香勾得田大爷馋虫直冒。

    他硬生生的靠吞咽口水把滚字吞了下去，脸上刚要堆起笑容。

    突然想起来自己是鬼，唐戴是人，抢他不就完事了！

    田大爷阴沉着脸：“哼哼，小家伙，这可是你自己送上门来的！”

    它下颌开裂到喉咙处，口腔里血肉模糊，牙齿狰狞可怖。

    它摇晃了一下脖子，像狮子捕猎前的预演。

    田大爷起身！

    田大爷扑杀！

    田大爷的嘴里被塞进了枪管。

    大狙的枪管！

    幽冷的气息让田大爷打了一个寒颤，唐戴狞笑：“你是想喝这瓶敬酒，还是想吃这管罚酒？”

    【来自“田三强”的恐惧+7000】

    田大爷麻了，你这么牛逼，那天为什么要像一个白痴一样，摇花手啊？

    “啊，啊啊！”，枪管堵在大爷的喉咙里，它发不出声音。

    “啊……，吃敬酒，我愿意吃敬酒！”，唐戴收枪，田大爷连声高呼。

    二者开始“友好”的攀谈。

    田大爷眼巴巴的看着唐戴手上的酒：“这……这酒！”

    唐戴收起手中的白酒，笑眯眯的说：“刚才有，现在没有！”

    想杀我，还想喝酒？

    想屁吃呢？

    没听过一句话？

    朋友来了有酒肉，豺狼来了有猎枪。

    唐戴掏出一颗子弹，在手上掂了掂：“花生米到是有不少？要来几颗？”

    田大爷缩了缩脖子，委屈巴巴的坐回棋盘后面的坐位。

    不做什么寒暄，唐戴直接开口问：“新婚夜强暴田雏的是不是断腿强？”

    田大爷不屑的一笑：“也就是他家矫情，新婚夜，新郎想洞房，称的上强暴？”

    “那就是他了。”，唐戴没理会田大爷的态度，接着问：“事后，田壮没有给断腿强打死？”

    “田壮？！”张大爷提高音量：“他那怂货，给他一百八十个胆，他也不敢！”

    果然，断腿强的死亡时间，不是新婚夜。

    唐戴接着问：“出了这种事，田雏和断腿强怎么没有离婚？”

    张大爷哼了一声：“她图的就是断腿强家的财产？她会离婚？”

    “不说别的，你知道田壮在断腿强家跪了多久，断腿强才答应不休了他家闺女？”

    “三十天！整整三十天！”

    婴宁在唐戴脑海中惊讶道：“竟然还有这种事？”

    唐戴到是点点头没有说话。

    他的推理没有出太大的问题，断腿强新婚夜未遂之后，并没有被当场杀死。

    但同样，田雏也没有同他离婚。

    至于田壮的跪着求断腿强不要离婚，唐戴大概能把原因猜出个七七八八，毕竟他玩了三年惊悚世界，有一些关于农村任务的经验。

    只是，他突然问了一个和这件事毫不相关的问题：

    “你们整个村的人是怎么死的？”

