    谢三还是那副冷漠锐利的样子，谢九不笑时也有三分笑意，看着格外亲近。

    谢三十六相貌只有中上，脸上略有几个雀斑，穿着青衣罗裙，看着便如普通丫鬟一般。扔到丫鬟堆中，任谁也不会多看一眼。

    不过，能被选为暗卫首领，谢三十六自有过人之处。论身手，谢三十六堪称顶尖，还精于易容暗杀之道。

    三人一起跪下行礼：“小的见过蜀王妃。”

    谢明曦略一点头，淡淡道：“免礼，平身。”

    待三人起身，谢明曦目光扫了过去，淡淡道：“你们的身份不宜见光，各自乔装改扮尾随同行去蜀地，稍慢数日也可，切勿被人看出痕迹。”

    三人一起领命：“小地谨遵王妃之命。”

    谢明曦略一思忖，又道：“你们三人都随我姓谢，今日，我给你们三个赐名。谢三，以后你就叫谢冰。”

    谢冰敛容应是。

    谢明曦又看向谢九：“以后，你叫谢笑。”

    谢笑比谢冰活络多了，忙笑道：“多谢蜀王妃赐名。”

    有了姓名，便是家仆。以后能在主子面前时时露面，成亲有了子嗣，亦有了正经的出身。这比赏赐金银更令人振奋。

    谢明曦微微一笑，又对谢三十六说道：“我身边有从玉扶玉，你就叫如玉吧！”

    谢如玉按捺住心里的激动，磕了三个响头：“多谢王妃娘娘赐名，如玉日后定然忠心伺候王妃娘娘，尽心当差。”

    谢明曦没有多言，略一点头，余安便领着三人退了出去。

    ……

    从玉扶玉皆是谢明曦的贴身丫鬟。谢明曦召见余安等人时，她们两个也在一旁。一直憋着没吭声。

    直至余安等人退出去了，从玉才悄声道：“那个如玉，以后也在王妃娘娘身边伺候吗？”

    谢冰谢笑都是男子，不能近身伺候，也就罢了。那个叫如玉的，却令从玉感受到了压力威胁。

    扶玉也有些忧心和不安，小声说道：“她看着比奴婢还要大一些。以后，奴婢是不是要叫她一声如玉姐姐啊！”

    那点小心思，在谢明曦眼中一览无遗。

    谢明曦莞尔一笑，打趣道：“你们两个放心。先来者居上，如玉再聪明能干，也越不过你们两个。”

    从玉不好意思地笑了起来。

    扶玉松了口气，咧嘴笑道：“王妃这么说，奴婢可就放心了。湘蕙姐姐沉稳聪慧，奴婢们敬让几分也是应该的。再来一个如玉，奴婢可就要吃醋了。”

    逗得谢明曦轻笑不已：“放心吧！谁也取代不了你们两个。”

    一开始提携这两个蠢笨丫鬟，纯粹是因为不想费心。朝夕相伴数年，却渐渐处出了主仆情谊。

    谢明曦自己心思细密敏锐，也不需要什么聪明伶俐的丫鬟。像从玉扶玉这样不多想不多思只听令行事的丫鬟，倒是正合适。

    说笑一回，湘蕙来了。

    湘蕙近来心情颇佳，秀丽的脸孔温柔舒展，嘴角噙着几分浅浅的笑意。穿着素服，身形愈发显得苗条。

    “启禀王妃，”湘蕙躬身行礼：“秀云姑娘托奴婢带个话，她不愿去蜀地，愿自请回宫伺候太后娘娘。”

    盛鸿大婚前，俞太后打发了引事宫女秀云来。可惜盛鸿毫无沾染女色之意，秀云一直被晾在内宅里，连盛鸿的面都见不着。

    之后，秀云“病”了一场，情形也无丝毫改善。

    现在，盛鸿要领着妻儿去蜀地就藩。难道她也跟着去不成？不去，就得继续在蜀王府里苦熬。

    秀云思来想去，索性自请回宫，也好过无人问津老死内宅。

    谢明曦颇为善解人意：“既然秀云姑娘想回宫，便送她回椒房殿吧！”

    从哪儿来，还送哪儿去。

    换在往日，湘蕙少不得要劝说几句。今日半个字都未多言，很快应了下来。

    谢明曦目光掠过湘蕙秀雅的脸孔，忽地笑问：“魏公公前几日求了蜀王殿下，说是想和你结对食。你是否真的想好了？”

    湘蕙：“……”

    沉稳细心的湘蕙，骤然红了脸，期期艾艾半天，都没说出话来。

    从玉扶玉对视一眼，各自扭过头去偷笑。

    ……

    魏公公也算对湘蕙一往情深。

    被湘蕙委婉拒绝后，魏公公颓唐了一阵子，却未死心。一直默默关心湘蕙的衣食起居，时常送些小物件讨湘蕙欢心。

    若送的东西贵重，湘蕙断然不会要。可魏公公送的皆是不值什么银子的东西，倒令湘蕙无从拒绝。

    半年前，建文帝骤然离世。魏公公果断地向蜀王投诚，私下里又去找了湘蕙，诚恳地表明心意：“湘蕙姐姐，我一直心悦你。”

    “你之前断然拒绝，无非是因我是皇上的人，暗中盯着蜀王殿下的一举一动。你唯恐我会出卖蜀王殿下……现在我已向殿下投诚，日后，不管殿下到哪儿，我就跟着到哪儿。你我之间，也再无顾虑。”

    “若你不嫌弃我是个内侍，我就去求殿下，让我们结了对食。日后也能相伴到老，不至孤苦寂寞。”

    魏公公双目闪闪发亮，满是希冀期盼。

    湘蕙再也生不出拒绝之心，轻声道：“你先别急。如今殿下忙着就藩之事，无暇他顾。待去了蜀地，你再求殿下，王妃那边，我自会禀明心意。”

    魏公公如何欢喜，不必细述。

    总之，这几个月来，但凡有些闲空，魏公公便围着湘蕙打转。

    从玉扶玉等人不知暗中笑了几回。谢明曦又不聋又不瞎，焉有不知之理？

    此时谢明曦冷不丁张口问起，湘蕙霞飞双颊，愣是不好意思点头。

    谢明曦无声轻笑：“罢了，我也不为难你了。你既是愿意，便在去蜀地之前和魏公公设几桌酒席，请众人喝一顿喜酒。”

    如此，也算正式有了名分。

    湘蕙红着脸，跪下谢恩。

    谢明曦挑眉一笑：“要谢，也该是魏公公前来谢我。你就别跪着了。快些回屋去数一数私房银子，若不够酒席钱，只管和我张口。”

    一番戏谑，窘得湘蕙满面红潮，羞臊不已地退下了。