    张既的震撼当然不止于林辰的谋划深远。

    他更加在意的，其实还是三擒三纵。

    为什么三擒三纵的对象是李傕？

    而不是郭汜？

    在这之前，他还没有想到。

    可是在林辰回答了问题，并说出将关中交给李傕，自身亲破凉州之后，张既忽然就明白了过来。

    为什么是他？

    很简单，因为他有家小！

    当然了，这里可不是说郭汜就没有家人关系了，谁也不是石头缝里蹦跶出来的。

    但问题在于，郭汜家里掌权的人还真不多，也就只有一个而已。

    但李傕不同。

    他的外甥、侄子，以及归了包堆的其他晚辈，那可真是一大堆啊。

    现如今他们的队伍当中，就有好几个李傕的亲属。

    张既觉得，这可能才是林辰对他施展三擒三纵的原因所在！

    因为，家人多的人，便必然会有一定的牵扯存在。

    也就是说，不管李傕愿意还是不愿意，他都要帮着自己的晚辈去谋划。

    除非他不当这个长辈了，或者说他和全家都断开了。

    但那可能吗？

    显然不可能。

    而想要为自己的晚辈谋划未来，还有什么是比跟着林辰，或者说跟着刘备更好的选择？

    张既都能想到，在林辰拿下凉州之后，恐怕整个雍凉之地，都将会有无数的李家晚辈冒出来。

    李傕家中晚辈的前途，就这么被解决了。

    朝廷掌控雍、凉二州的目的，也达到了。

    何止是两全其美，简直就是两全其美。

    以上这些东西，是张既刚刚想到的。

    而他之所以震撼，也便在于此了。

    他刚刚想到的东西，林辰却在之前还没进关中就谋划了起来。

    这等的魄力，这等的实力，这等的谋略，又岂能不让他甘拜下风？

    与此同时。

    一直都没有得到回应的林辰，忍不住转过了头，恰好看到了张既脸上的扭曲表情。

    张德容这是……想多了吧？

    他愕然地张了张嘴，原本想要解释一二的，可随即他又不想解释了。

    “这样也挺好的，起码可以将很多不必要的情况都压制下去了。”

    想到张既这么胡琢磨一番过后，很大概率会导致那些举子大多都不会再闹腾，林辰便忍住了想要开口的想法。

    让他去想吧。

    这般在心里嘟囔了一句后，他便将全部的精力投入到了即将到来的战争当中。

    虽然，关中诸将已经败了。

    但他们却还有一战之力。

    而且，随着时间的过去，他们所能动用的力量也只会是更多。

    也正因此，林辰必须想出一个好办法，尽可能地在短时间内将这些人彻底打散。

    分而击破，可比面对一个强大的联军要厉害太多了。

    毕竟，他如今面对的势力，可是在演义中能把曹操杀到割袍断须的存在。

    再怎么小心，也绝对不为过。

    而要打散他们，第一步就是先要绝了他们的后路！

    想到这里，林辰陡然转过身看向张既道：“德容，你且挑出来十名精干举子，让他们分别管理之前我们打下的郡县。”

    说完，他又不放心地加了一句嘱咐：“切记，一定要那种能做事的！”

    要是之前，张既可能会想，林辰这么做是不是不信任自己。

    但是现在，他得到林辰的命令之后，内心里却只有一个想法浮现了出来。

    做好这件事。

    “喏！”

    于是，他毫不犹豫地点头应了下来，并郑重道：“之前既倒是寻摸了一些可堪重用的举子，所以，还请军帅务必放心。”

    “嗯。”

    林辰一脸我很放心地摆了摆手，道：“那就交给你了。”

    “喏！”

    张既满脸激动地接受了命令。

    这就是此行最大的变化了。

    张既已然化作了林辰的小迷弟，再也不会有什么其他旁的想法产生了。

    当然。

    就这一点而言，林辰是没有感觉到的，张既自己，估计也是感觉不到的。

    只有那些算是在场外的举子们，则是纷纷地察觉到了异样。

    不过，在老大老二一条心的情况下，他们就算是察觉到了不对劲，却也不可能再发出声音了。

    于是乎，治理地方的十个人，便很是无情地被甩了出去。

    他们离开的时候，一脸幽怨，仿佛不能跟在林辰身旁，就是对他们天大的不公一般。

    但张既已经不管他们了，所以他们连个发声渠道也都没了。

    “诸位，我等自散吧。”

    其中一个还算聪明的举子，在察觉到这一切后，感慨地摊了摊手。

    “散了散了……”

    “真羡慕那些同进可以与军帅同路啊。”

    “光羡慕人家有什么用啊？我们必须得做出成绩，等到军帅归来之时，若他能眼前一亮，我们将来便还有机会学习！”

    “是极，是极。”

    举子们一脸狂热地点了点头，随即便自散去了。

    他们要尽快地走马上任，帮着林辰平定后方的诸多混乱。

    ……

    也就在林辰想办法安抚后方，张既逐渐迪化时分，互相之间都很狼狈的一群人在他们的前方聚集到了一处。

    “主公，英之计策，间接促成了联盟大败，还请主公务必治罪，以服众心！”

    没等众人开口，人群当中极为狼狈不堪的成公英便走了出来。

    他身上穿着破烂的衣服，仿佛刚刚经历了无数人的劫掠一般。

    但，身上的狼狈倒没什么，主要是他那一双眼睛里，竟然已经失去了许多的神采。

    哀大莫过于心死。

    此时此刻的成公英，大概便是如此模样了。

    他是真的没有想到，自己出的一个计策，竟然会被将计就计，甚至最终导致了联盟的大败。

    若是知道，他无论如何也不会出那种计策了。

    毕竟，就算羌胡、乱兵不怎么想家，可破坏战场规则的事，终归也是会失掉一部分军心的。

    比如说，人们可能会想，如果自己再败，会不会连投降的机会都没有？

    别忘了，这是一个许多上位者都喜欢屠城、夷族的时代。

    本来他们就很危险了，现在他们又违背了战场守则，那他们下一步是不是就会被屠了？

    虽然说，大汉的开创者刘邦说过杀降不详这样的话，也被他后来的无数人奉为圭臬。

    但问题在于，他们已经破坏了规则啊。

    作为一个聪明人。

    成公英自然能知道将士们的想法。

    他也更加知道，自己此时站出来，便不亚于要将自己置身于无数人的怒火当中。

    但他还是义无反顾的站了出来。

