    练功房内寂静无声，缕缕青烟从兽纹香炉中缓缓升腾而起，香气淡雅，静心宁神，这是能辅助修仙者修持精神的一品宁神香。

    神入冥冥，浑身萦绕着稀薄的雾气，张纯一显然已将红云收入了内景地，并抽取了红云的妖力，进入了妖化状态。

    祖窍，沉月湖，氤氲的雾气在湖面上升腾，带着红云的气息，湖底，神念凝聚，张纯一出现在了天君炉的面前。

    “之前尝试过毫无反应，这一次不知会不会有什么变化。”

    念头转动，妖力在张纯一的手中凝聚。

    在炼化红云之后，张纯一就尝试了一次，但毫无收获，这一次红云修为有所进步，张纯一决定再尝试一次。

    妖力缓缓流淌，源源不断的灌入天君炉内，时间流逝，一点朦胧的光亮终于自天君炉内亮起，如同黑夜里的烛光，微弱而又让人挪不开目光，不过就在下一个瞬间，这一点朦胧的光亮就悄然熄灭了。

    “有效，但我的法力还不够。”

    聆听着红云法力被榨干后的呻吟，看着再次归于沉寂的天君炉，张纯一并没有感到失望，反而感到很高兴，法力不足那就增强法力好了，只要找到方向就行。

    神魂疲惫，解除妖化状态，张纯一再次入定观想，一晃就又是一夜的时间过去。

    清晨，长青观后院，结束晨练修行的张纯一再次出现在了翠竹林外。

    红云修为增加到十年，得到一定的反馈，神魂壮大，依靠着自己数十年修持的心境以及神魂秘法·伏虎印，张纯一已经有了几分闯过迷魂阵的把握。

    “我心不动，诸感不迷。”

    手结伏虎印，心神守定归一，张纯一坦然走进了翠竹林。

    迷魂阵重在迷神，若心神动摇将五感错乱，有迷失之危，会被活活困死在阵中，除此之外并无直接的杀伐之能。

    这一阵法对武者和妖物来说危险性还是不小的，不过对修仙者来说只要心境不俗，神魂强大，就能轻松通过。

    步步向前，毫无停留，没一会儿的功夫，张纯一就穿过了翠竹林，就好似这仅仅只是一片普通的竹林一样。

    而穿过竹林之后，视野陡然开阔，一座占地将近一亩的院子出现在了张纯一的面前，其构成材料主要是翠竹，精致、雅趣。

    稍稍驻足，神念发散，确认没有更多的布置之后，推开院门，张纯一走了进去。

    初冬时节，天气转寒，已有几分萧瑟，但走进院门的那一刻，张纯一却有了温暖如春的感觉。

    “小聚灵阵。”

    感受到院内盎然的灵机，张纯一心中了然。

    竹园占地不小，除了正厅之外还有左右偏房，其内有假山，有花草，还有一眼灵泉，并以此为基础修建了一个占满内院的荷花池。

    池水清澈，以鹅卵石和碎玉铺底，内有游鱼，色如青玉，形如鲤，大多巴掌大小，灵动异常，而在翠绿的荷叶之间偶尔还有几朵粉嫩的荷花暗藏，颇有意趣。

    “二品灵药·白玉莲，一品灵兽·青玉鲤，这应该就是长青观最宝贵的财富了吧。”

    行走在翠竹搭建的栈桥之上，看着池中的荷花和游鱼，张纯一心中的念头转动着。

    白玉莲结出的白玉莲子药性温和，可以被妖物轻松吸收，是一种不错的二品灵药，而它凋零的花瓣和荷叶又可以作为一品灵兽青玉鲤的食物，灵兽与灵药一样都身居灵韵，可以被修仙者食用，也可以增长妖物的修为，同样是一种不错的修炼资源。

    虽然只是看到了简单的一面，但张纯一知道长青子为了经营这个地方一定花费了不少的心思。

    松烟山拥有一条小型的二品灵脉，竹园内的那一眼灵泉也由此而生，长青子能以此为基础打造出现在的白玉荷花池着实不容易，只要继续维持下去，足以成为长青观的根基，支持多位修仙者修炼，让长青观真正向一个宗门转变。

    走过栈桥，张纯一走向了正厅，这是一间静室，是长青子专门为自己打造的修行之所。

    看着紧闭的大门，白皙的指尖染上一抹漆黑，劲力吞吐，张纯一一掌印了上去。

    门扉裂开，张纯一迈步走了进去。

    颗颗明珠用丝线悬挂着，静室内的光线明亮而不刺眼，除了余温早已散尽的香炉和打坐用的蒲团之外再无他物。

    而走进静室的那一瞬间，张纯一就看到了长青子的尸体。

    三个月的时间过去，正常情况下长青子的尸身早该腐烂了，但并没有想象中的恶臭传来，因为长青子变成了一具焦尸，其浑身焦黑，脸上残留着过去的狰狞，好似被大火活活烧死的一样，但诡异的是他身上的道袍却还保持着完好。

    “是中了某种火属性妖术吗？”

    看着血肉干枯、宛如一具焦尸的长青子，张纯一心中转动着这样的念头。

    神念发散，张纯一没有冒然靠近。

    “肩膀上有一道深可见骨的抓痕，疑似某类体型不大的妖兽留下的，其余部位则没有明显的伤势。”

    “只不过长青子并不是被烧死的，而是被毒死的。”

    仔细观察了许久，张纯一对于长青子的死因有了一个较为清楚的认知，也直到这个时候他才走过去。

    “好霸道的火毒。”

    走近，近距离看着长青子的狰狞模样，张纯一发出了一声惊叹。

    长青子的死因就是右肩上那一道并不大的抓痕，抓痕本身并不致命，致命的是上面携带着惊人的火毒，这种火毒极其霸道，那怕长青子侥幸逃回了长青观依旧没有办法祛除，活生生被毒死在了静室之中，好在这种火毒虽然霸道，但爆发过后就会消散，并不会遗留下来。

    “也不知道是何种妖物？”

    轻声呢喃着，张纯一从长青子的腰间扯下了一个巴掌大小的灰色袋子，正是收妖袋。

    对于长青子的死张纯一早有预料，更不会伤心，他与前身终究是不同的，而且就算是前身恐怕也不会过于伤心，前身与长青子虽然是师徒，但彼此之间的情分实际上并不深厚，也正是因为如此赵山作为长青子的追随者才会那么不认同张纯一，不愿他继承长青观的基业。

