    随后双方便开始了第一局的对局。

    第一局许培然他们是红色方，而GN.R是蓝色方。

    在禁用英雄上GN.R上来就按掉了公孙离和鬼谷子两名英雄。

    而许培然他们思索了片刻则是按掉了东皇太一和芈月两名英雄。

    蓝色方的GN.R一选拿下了马可波罗，这一点许培然他们也是可以理解的，毕竟马可波罗算的上是比赛场上的常客了。

    随后许培然他们选择英雄，在没有公孙离的选择后许培然也是思索了片刻拿出了李元芳来对战马可波罗。

    “给我拿牛魔吧。”

    见到许培然拿出李元芳黑魔也是表示要选择牛魔来作为自己的辅助英雄。

    随后GN.R继续选择英雄。

    墨子和吕布相继被GN.R给选择了下来。

    “墨子，那我就拿干将可以不？”

    看到敌方选出了墨子章老三便想用干将莫邪作为自己中路的选择，可是在选择之前章老三还是先询问了一下队友的意见。

    “可以。”

    许培然二话没说就答应了。

    上一次章老三就想用干将了，可是却因为要照顾团队所以被迫选择了张良，这次章老三想要用干将许培然自然没有理由拒绝，而且这次许培然也确实需要章老三来帮助他来一起打伤害，拿一个干将也确实是不错的选择。

    有了许培然的话后章老三也是毫不犹豫的锁下了干将。

    随后双方继续禁用英雄。

    GN.R这里还剩下辅助和打野没有选择，而许培然他们这里还剩下上路和打野没有选择。

    剩下的两个禁用位理应应该是给到许培然他们这里的，但是许培然对自己还是比较有信心的，所以便决定把这两个禁用位全都给到打野的位置上，这样一来对全队也多了一份保障。

    在九尾狐的建议下这两个禁用位也是给到了兰陵王和猴子的身上，毕竟这两个刺客英雄想要切掉许培然他们这边的关键核心位置还是很容易的，所以许培然这也叫防患于未然。

    而GN.R这里则是禁用掉了项羽和廉颇两个英雄，很明显他们知道李盾的英雄池都是坦克型英雄，所以在禁用英雄上也是给了李盾很大的针对。

    果然，在看到对方禁用的两个英雄后李盾顿时皱起了眉头。

    “对面这是准备把我当成突破口么？”

    李盾的心里不免有些苦涩。

    “没关系，你稳住就好，我会想办法帮助你的。”

    看见李盾脸上的表情九尾狐赶紧安慰了一句。

    “嗯，我也会帮助你的，对线一个墨子我还是有信心的，找到机会我就会去帮你的。”

    章老三也做出了表示给了李盾一些安慰。

    点了点头李盾便锁下了猪八戒作为自己这一局的英雄选择，从而也是把最后的反制位留给了九尾狐。

    GN.R最后两名英雄则是拿出了嬴政和韩信。

    “嗯？嬴政？难道墨子不是打中路的？”

    看见GN.R的选择后章老三不禁惊讶的瞪大了眼睛。

    惊讶的不光是章老三，许培然他们也是一脸的震惊。

    “上当了，看样子他们是准备用墨子来打辅助的！”

    都到了这种时候，许培然他们自然看出GN.R是跟他们玩了一手摇摆，而且这手摇摆还成功的把他们给骗过了。

    本来章老三选出干将来打墨子是很容易的，可是当对方拿出嬴政的时候章老三就没有那么好发挥了，而且不出意外的话，等到四级双方都有了大招之后章老三就会被嬴政压着打。

    “靠！”

    看到这章老三忍不住爆了一句粗口，本来还信誓旦旦的想要好好的发挥一下呢，可是没想到最后竟然被对面给摆了一道。

    “没事，我会想办法帮你的！”

    到了这种情况下九尾狐只能安慰了章老三一句，可是虽然这么说但是现在九尾狐实际上也挺难受的，因为九尾狐根本不知道自己这局应该用什么英雄才好。

    思考了片刻后九尾狐还是锁下了李白，毕竟这个英雄是他最熟悉的英雄了，这种情况下找一个自己最熟悉的英雄说不定还有点机会能找到对方的破绽。

    至此双方的阵容全部选择完毕，许培然他们这里是对抗路猪八戒、打野李白、中路干将莫邪、射手李元芳和辅助牛魔。

    而GN.R则是对抗路吕布、打野韩信、中路嬴政、射手马可波罗和辅助墨子。

    随后双方便进入了游戏开始了对线。

    刚进入游戏没多久许培然便发现了问题。

    “GN.R开始绝对是隐藏实力了啊，他们现在的状态跟咱们看的视频里面的状态根本就不一样。”

    许培然发现GN.R明显要比他们看的视频里强得多，这样一来就说明了GN.R他们在原来一直隐藏了实力，或者说他们有了很明显的进步。

    “嗯，确实是。”

    章老三也是点了点头表示赞同，从开局到现在章老三所释放的技能全部被嬴政给躲开了，反倒是他被嬴政给消耗掉了不少的血量，这不由让章老三有些无奈。

    但是最无奈的应该就是九尾狐了，本来九尾狐是研究过GN.R打野的节奏的，所以开局的时候九尾狐还算是比较有自信的，可是进入到游戏之后九尾狐就发现事情远远没有他想象的那么简单。

    因为从开始他的野区就遭到了韩信的入侵，而且韩信明显是也研究过九尾狐的开野路线的，在入侵野区的同时韩信并没有惊扰到九尾狐，这才导致九尾狐根本就没有发现自己的野区已经被入侵了。

    虽然韩信没有偷九尾狐的BUFF但是却把小野怪都给打掉了，这也让九尾狐的发育和节奏受到了很大的影响。

    而对抗路上的李盾更是不用说了，除了龟缩在塔下补塔兵之外李盾是一点办法都没有。

    许培然没有想到他们刚开局就陷入到了这么大的劣势之中，现在看来除了他们发育路还好点之外剩下其他的路都多多少少的有些吃力啊。

    正当许培然准备暗自发力帮队伍找回一点优势的时候墨子却一炮精准的命中了许培然。

    随后马可就是一套技能扫了上来。

    面对墨子与马可的突然袭击许培然倒是并没有显得很慌乱，现在毕竟是前期，马可和墨子还没有足够的能力能够击杀他，更何况他身边还有一个黑魔在保护。

