    “烈焰如海！”

    叶天轻喝一声，抬起右手，一掌拍在地面之上。

    《鸿蒙天道诀》疯狂运转，天道元力宛若洪流一般从掌心冲出，注入地下。

    轰隆！

    突然，以叶天为中心，方圆十丈之内的地面，都从地下冒出恐怖的火焰，火焰转瞬暴涨到一尺来高。

    让得方圆十丈之内，都变成“火海”，恐怖的火焰似能焚烧一切，无人敢站在这个区域之内。

    “地涌火蛇！”

    叶天又是一声轻喝。

    “火海”之中突然刮起了旋风，凝聚出一条火蛇，犹如长鞭一般在火海上空扭动身躯，抽打四方。

    地面是“火海”，半空有火蛇。

    不管谁落入叶天这一招中，既逃不开“火海”的焚烧，也无法跳出“火海”的范围。

    堪称无解一击。

    “成了！”

    叶天脸上浮上一抹满意的笑意，收回手掌。

    顿时火蛇消散，火海熄灭。

    “短短两天时间便把一阶上品武技烈焰暴击第一式、第二式修炼大成，修炼《鸿蒙天道诀》不仅仅是境界提升快，修炼武技的速度也变态！”

    “而且，还把一阶上品武技发挥出二阶下品武技的威力！”

    叶天叹道。

    武技，乃是武者利用真气催动的招式。

    他用天道元力催动，完全让武技得到了升华，威力暴涨一个台阶。

    在修炼的时候，更是有种“降维修炼”的感觉。

    只要是在叶天境界范围内可以修炼的武技，都能很快上手，并且短时间内修炼大成。

    叶天现在是御气七重，也就是说，不管是什么等级的一阶武技，只要适合火属性武者修炼的，叶天都能快速修炼有成。

    这简直是不可思议的。

    要知道无论什么武技，都凝聚了创造者的心血和意图，想要把一种武技修炼大成，必须完全领悟创造者的意图，完全摸清武技的精髓。

    这是一件十分困难的事情。

    而且，越高等级的武技，越难领悟，越难修炼。

    但叶天好像没这方面的困扰，“降维修炼”的无解存在，让得叶天能够很轻松看破武技中的难点，就算一时之间看不破，练着练着，就有种顺其自然的感觉。

    天道之下，众生皆蝼蚁！

    真不是说了玩玩的。

    这让叶天对未来，更是充满无限期望。

    瞬间信心十足。

    压在他肩上的重担，不由得悄然减轻了不少。

    叶天长长的吐了一口浊气，准备回屋。

    突然，一阵轻微的脚步声传来。

    叶天瞟了一眼大门的方向，悄然利用天道气息隐藏修为，只展现出御气五重的境界，转身进入大堂，威严的坐在主位上。

    不一会儿，一个弟子跑了进来。

    “启禀门主，秦姑娘求见！”

    “让她们进来吧！”叶天淡淡的说了一句，弟子退下，很快两个少女便是映入叶天的眼帘。

    走在前面，白衣若雪的少女才踏入大堂，让整个空间为之一亮，她整个人似乎都散发着璀璨夺目的光彩。

    领路的弟子偷偷的看了一眼她，悄然退走，心中自惭形秽不已。

    如此天之骄女，又怎是他能幻象的。也只有他们英明神武、气概不凡的门主大人，才配得上这样的绝色佳人。

    来人自然便是秦嫣然和罗玲。

    两人进入大堂，见叶天老神在在的坐着，丝毫没有起来迎接她们的意思，秦嫣然秀眉微蹙，脸上浮上一抹不满之色，罗玲则是直接瞪向叶天。

    “狂妄自大的东西，等我把你踩在脚下的时候看你是什么表情。”罗玲暗暗下狠心。

    直到两人走到大堂的中心位置，叶天才懒散的道：“秦姑娘这是在乾天门呆得不耐烦，准备离开了吗？”

    秦嫣然瞅了一眼叶天，自顾自的坐下后才轻哼一声道：“叶大门主这就想撵我走了吗？我可是还想留下来看好好戏呢！”

    叶天笑道：“秦姑娘想住多长时间都可以，我只是怕外人嚼舌根，说秦姑娘是因为喜欢我才赖着不走的，影响秦姑娘和我的清白就不好了！”

    秦嫣然直接气笑了，不过她今天来的目的可不是和叶天斗嘴，撇了撇嘴，轻蔑的道：“我看你耍嘴皮子的功夫，倒是天下第一，要是你实力有这么厉害，那就好了！”

    叶天淡淡瞟了一眼罗玲，毫不退让的道：“我的实力如何，你的丫鬟应该比谁都清楚！”

    秦嫣然目中闪过一抹亮光，心中得意。

    终于，叶天掉进她挖的坑里了。

    你不是心思缜密吗？

    切！

    罗玲一步迈出，挑衅的看着叶天道：“叶大门主什么实力，我还真不清楚，还请叶门主赐教！”

    叶天一愣，原来她们来这里的目的，是报仇，不是劝他当赘婿啊！

    “本座乃堂堂乾天门门主，你配得到本座的赐教吗？”对于罗玲，叶天毫不客气，瞬间便是拿出门主威严，霸气凛然，气概无双。

    罗玲不屑的道：“一个小小的门主，看把你狂的。我虽然是小姐的丫鬟，但就算是二等门派的掌舵者，见到我也得平辈相称，你算个什么东西，敢瞧不起我？”

    叶天哼道：“我可是你家小姐梦寐以求的双修道侣，你瞧不起我，那就是瞧不起你家小姐！”

    罗玲和秦嫣然的脸色，瞬间都是一黑。

    见过无耻的，实在没见过这么不要脸的。

    罗玲咬牙切齿的道：“少废话，我正式挑战你，你敢不敢接战？”

    叶天道：“有何不敢？只是本座凭什么和你一个丫鬟动手，赢了也没面子！”

    “你……你真以为前次，你是靠真实实力赢我的吗？可恶！”

    罗玲身子一震，御气八重的可怕气息爆发而出，娇小的身躯瞬间化作洪荒巨兽一般，冲向叶天。

    “不把你这个混蛋踩在脚下，我就不叫罗玲！”

    愤怒、冰冷的声音在大堂内响起。

    然而，声音还没落下，罗玲的神色便是猛然一窒，脚下也是急速停了下来，随之脸皮开始发抖、扭曲。

    怒极，气极！

    只见叶天取出乾天灯，往旁边的桌子上轻轻一放，什么话也没说，就静静的看着罗玲。

    那样子似是在说：我就看着你，请开始你的表演。

