    “菠菜、油菜、黄瓜、茄子、豇豆、小白菜、芹菜…….我都要了，算钱。”

    西市，一大早，一个摊位面前，一群人维护在一个长得十分富态的人周围。

    富态的人把整个摊子所有的大棚蔬菜全包了，一次都买。

    周围摊位的人露出羡慕的神色，一早全卖了啊？若距离近的话，可以继续回去采摘，还能再次过来卖。

    大棚蔬菜赚钱，却需要消费，卖相不好的菜，要一整天才能卖出去。

    好在大家已经达成协议，不准降低价格，叫菜盟。

    旁边人羡慕中，富态的人一挥手，一群人抬着袋子过来。

    袋子口一松，哗啦声中，无数的钱币堆积起来。

    “数一数吧，一共一百二十一缗，看够不够。”富态的人仰着脸看天。

    卖菜的人傻眼了，不是兑换券？是铜钱？

    这可怎么数？不穿上串儿。

    “咋，钱不能用？”富态的人瞪眼。

    转而又道：“难不成要换成绢帛？五百五十钱一匹？”

    “现在绢帛哪里值这个价钱啊。”

    “找事儿的吧？”

    “看那铜钱分明是劣钱。”

    “里面还有锡钱呢。”

    “大家不是都用兑换券嘛！”

    “太欺负人了。”

    刚刚还羡慕的人纷纷嚷嚷起来，他们同仇敌忾，认为自己遇到同样的事情会多难过。

    “诸位，是姜家的人吧？”旁边过来一个人，周贵，他看一眼钱，劣币，又叫恶钱。

    分量少，又有的是用锡来代替。

    “少废话，朝廷都没说这钱不可以用，你们不要，就去见官。”富态的人冷笑着说道。

    话一出来，属于默认了，姜家的人。

    周贵攥起拳头，又松开：“数钱，朝廷不禁，我等奉公守法。”

    他没说超过多少数量需要用绢帛代替，说了估计对方会拿出来品质不好的绢帛，还是朝廷未禁。

    摆摊的人两个人眼泪掉出来了，蹲在那里数钱。

    “不用数了，够数。”周贵突然笑了，摆摆手。

    他懂，姜家出手了，数不数有什么意义，赶紧回去想对策才是正理儿。

    对这些钱，他并不看中，那么大的镜子，一箱箱的煤油灯和暖水瓶才是底蕴。

    两个被雇佣的人用袖子抹一下眼泪，又把钱费力地抬起来放到车上，泪水又流下来。

    他们已经把庄子当成自己吃饭的地方，庄子吃亏，自己心里也不好受。

    “走，回去。”周贵向富态的人抱抱拳，脸上笑容不改。

    “有些事情啊，不是你们想得那样简单，这仅仅是开始。”富态的人傲慢道。

    “多谢告知！”周贵再次抱拳，架子不能倒。

    车子推了一堆恶钱往回去，周贵也帮忙推。

    …….

    “东主，姜辉出手了，用一百二十一缗用锡铸的恶钱把小兰庄的蔬菜买去。”

    宋德在一刻钟之后得到消息，赶紧汇报。

    传消息的是长安地下势力，他们跑着传递信息，一刻钟，从西市到李家庄子，就这速度。

    李易撇撇嘴：“我还以为多大的本事，居然就是恶钱，太让我瞧不起了。”

    “东主是说不用管？”宋德觉得无所谓，一百多缗那算是钱？

    “不，钱多钱少不重要，重要的是他们挑衅了，他家的买卖打听清楚了？”李易摇头。

    他不在乎钱，他要脸，谁你都敢动？长安城没个规矩？

    宋德点头：“东市有一间杂货铺，叫升旭。卖日常用品，陶器、菜刀、木碗、马桶、夜壶、剪刀、针线、荷包等东西，同时也典当。”

    “真没意思。杂货？想冲击他就冲击他，还能保证其他杂货铺不受影响。典当？呵呵！坑不死他。”

    李易突然间有些索然无味，对手太弱。

    宋德傻眼，东主你什么意思？究竟是出手还是不出手？

    “恶钱这个事情吧，其实挺有意思。不过不适用现在的长安，流通起来的恶钱，不可以直接禁止。”

    李易没说报复的事情，他从大的方向考虑。

    恶钱一直就存在，开元通宝，有人私铸。

    分量不够，差很多，百姓不少是以物易物。

    看到铜钱分辨不出来，恶钱就进入了流通环节。

    像他那时的假币，百姓收到了假币，到银行，银行不会收，有的会给你落一个印，证明这个是假币。

    损失自然由百姓承担，百姓能怎么办？自己受着吧。

    大唐不是，大唐恶钱，之前的皇帝就禁止，有的人跑到船上去加工铸造恶钱。

    后来收的时候以一个正常的开元通宝兑换五个恶钱为办法，百姓不愿意兑。

    百姓即便知道是恶钱，而且卖东西的时候还收，压价，正常的开元通宝一钱能买的东西，恶钱三钱到四钱才能买。

    然后他们就用恶钱流通，形成两个流通渠道。

    看到恶钱，把恶钱折价，照样买卖。

    如果没有李家庄子的兑换券，到明年恶钱爆发，朝廷先限制，却发现一旦限制，东西两市交易停止。

    恶钱太多了，朝廷不让，大家无法买卖。

    朝廷放出来十万缗的开元通宝，又允许官员借朝廷的钱买卖，才让东西两市重新活过来。

    最后朝廷没办法，允许恶钱进行地方抵兑，朝廷回收，就是朝廷吃亏了。

    朝廷不敢碰，就这么厉害。

    现在有李家庄子的兑换券，恶钱没有去处，许多就积攒下来，大部分都是重量不对，一部分是用锡来代替铜。

    这等情况，换了朝堂上的宰相、尚书、郎中、侍郎等官员，皆麻，没办法。

    到李易面前，他真不在乎。

    他对恶钱发展形势无所谓，却不代表他没脾气。

    “去告诉小兰庄子，继续加大力度出售大棚蔬菜，多找人手采摘，卖，就收他们的恶钱。”

    李易笑着对宋德说。

    “知道了东主。”宋德开始为姜家的人默哀，东主生气了，看出来啦。

    宋德跑去安排，报信给小兰庄子。

    同一时间，兴庆宫。

    “欺人太甚，欺负到朕的长公主头上了？李林甫、姜皎，你们可以啊。”李隆基第一时间得到消息，气笑了。

    “三朗，咱家媛淑多乖巧的一个闺女了，怎能受这个气？”

    王皇后想提刀杀人了，她有这个本事。

    “不管，李易那边应该有所动作，朕看着。”李隆基生气归生气，却不打算出手。

    王皇后点头：“对，叫叔叔去办，收拾死他们。”

    现在她对李易是无限推崇，上次蓝田县的事情出手早了，没好好坑一回，这次不能错过。

    ......

    外站看书的兄弟姐妹们，回来投个月票和推荐票，月票差一点进分类榜，推荐票差一点进前一百，都有加更。农家鞠躬了！

