    下午的时间，回春堂又来了几位病人，但都是一些小病，吴仁阳自己就可以给病人诊治，不需要徐青云上阵。

    而且徐青云也还有另外的事情要忙碌。

    徐青云领着苏灵儿来到回春堂的另外一间病房内，这里还放着一个巨大浴桶，是徐青云事先准备好的。

    “师父，这是要做什么？”苏灵儿有些疑惑。

    “想成为天下第二高手可没那么容易，首先你得有适合修炼的体质，还要有极高的天赋。”

    “等下我会给你伐毛洗髓，改变你的体质。”徐青云说道。

    “伐毛洗髓？！像仙侠小说里面说的那样吗？”苏灵儿闻言脸上露出惊喜之色。

    “差不多。”徐青云道。

    徐青云往回春堂的浴室走去，并且说道：“过来帮忙。”

    “好咧！”苏灵儿答应一声，麻利地跟在徐青云身后。

    随后徐青云提着两桶热水，重新回来。

    苏灵儿跟在他身后，同样提着一桶热水。

    “师父，这是要泡澡吗？”苏灵儿很是疑惑。

    “等下你就知道了。”徐青云没有直接回答，他将热水全部倒进巨大的浴桶之中。

    苏灵儿也有样学样，将热水倒入进去。

    几分钟后，浴桶里面的热水已经差不多了。

    徐青云紧接着不断往浴桶里面加入一些药材，许多药材回春堂现用，直接拿来用就可以，倒也方便。

    也正因为如此，徐青云才来回春堂这里为苏灵儿进行伐毛洗髓。

    徐青云又从自己的储物戒之中取出几样较为珍贵的药材放入浴桶之中，如此前期的准备算是完成了。

    徐青云接下来要用仙门九针的第三针，为苏灵儿伐毛洗髓，配合这药浴，效果会更好。

    “脱衣服吧！”徐青云看向苏灵儿说道。

    “啊！”苏灵儿闻言，俏脸一红，毕竟还是一个未经人事的少女。

    虽然她已经知道接下来要发生什么了，徐青云是打算配合药浴为她伐毛洗髓，先前她不断追问，徐青云就直接告诉了她。

    “真的要脱吗？”苏灵儿俏脸羞红，很是扭怩地看着徐青云说道。

    “当然，不然你吸收着药浴之中的药力会大打折扣，伐毛洗髓的效果也会相应的减弱。”徐青云说道。

    “好吧！”

    苏灵儿轻咬贝齿，下定了决心。为了能成为天下第二高手，这点儿小事根本算不得什么。

    怕苏灵儿害羞，徐青云直接背过身去。

    身后传来悉悉索索的去衣之声，时间不长，紧接着听见入浴的水声。

    “师父，可，可以了。”苏灵儿的声音传来，带着几分羞怯。

    徐青云回过身去，微微一愣。

    苏灵儿位于浴桶之内，肌肤雪白，俏脸绯红，玉手遮挡着关键处。

    徐青云发愣的原因是没想到苏灵儿将小衣也去了，自己忘记跟她说可以保留贴身衣物了。

    不过现在已经去了，再和她说，她只会更加尴尬与害羞。

    徐青云也不再多言，他目不斜视来到苏灵儿身后。

    “放松些，接下来我就要给你伐毛洗髓了，过程可能会有些痛苦，你需要忍受住。”徐青云柔声说道。

    “好，我知道了。”苏灵儿点头说道。

    “含住它。”

    徐青云将一样东西递到苏灵儿嘴边，苏灵儿看了眼，却不知道是什么。

    “这是那天我们在山上采摘的古山灵芝，你含一片在口中，可以缓解伐毛洗髓的痛苦。”徐青云解释道。

    闻言，苏灵儿不再犹豫，将那片灵芝含入口中。

    这珍贵的古山灵芝一入口，瞬间一股甘甜刺激着蓓蕾，同时一股药力开始发散，流经四肢百骸。

    古山灵芝和普通的灵芝大不一样，无论是口感还是功效。

    “闭上眼睛，放松身体，我要开始为你伐毛洗髓了。”徐青云站在苏灵儿身后柔声说道。

    想了想，徐青云又说道：“你可以在心中默念浩然拳法的心法口诀。”

    浩然拳法的心法口诀，在使人放松心境方面有一定的功效。

    徐青云的声音仿佛具有魔力一般，亦或者是默念浩然拳法的心法口诀所致，苏灵儿的身体慢慢开始放松下来，闭上眼睛，靠在浴桶边缘，双臂自然垂落，这一刻仿佛在泡温泉浴一般，又仿佛置身于缥缈的云端之上。

    徐青云取出太玄九针，眼见苏灵儿已经放松下来，他也开始施针。

    仙门九针第三针——洗髓！

    这一针是作用于天门穴，又叫开天门。

    徐青云没有使用弹指飞针的技巧，而是用简单的手法施展，太玄金针轻轻刺入天门穴。

    丹田内的灵气顺着经脉涌出，汇聚于手指，再顺着金针流出，通过天门穴，最后缓缓进入苏灵儿体内。

    徐青云小心地引导着灵气在苏灵儿体内的经脉游走，为其伐毛洗髓，改变体质。

    此时苏灵儿的身体也开始吸收药浴之中的药力，伐毛洗髓的效果得到加强。

    洗髓的过程是漫长且痛苦的，同时也极其考验徐青云的精神力，不能有半点分心，稍有差池，便前功尽弃。

    虽然苏灵儿口中含有一片古山灵芝，可以缓解痛苦，但苏灵儿还是皱紧双眉，俏脸之上浮现痛苦之色。

    时间一分一秒地流逝。

    随着时间的推移，苏灵儿的肌肤之上开始出现一层黑乎乎的混浊之物。这些都是积累在她体内的杂质，经过伐毛洗髓之后被排除出来。

    房间内很是安静，只有两人的呼吸声。

    四个多小时后，洗髓顺利完成，徐青云收回灵气，拔出太玄金针！

    此时徐青云的额头上微微见汗，脸色也比平日苍白了许多。

    这仙门九针第三针施展需要消耗大量的精神力，好在这段时间徐青云修炼了《仙门医经》精神力得到了加强，施展这第三针也不像以前那么吃力。

    过得片刻，徐青云轻轻呼喊苏灵儿：“好了，灵儿，洗髓已经完成了。”

    但苏灵儿仍旧紧闭美眸，俏脸上的痛苦之色未见半分减弱，甚至还陷入了一种奇怪的状态，无法苏醒过来。

    徐青云见此心中一惊，洗髓已经完成，苏灵儿这时应该苏醒过来才对，怎么会这样？

    这突如其来的变故让徐青云有些害怕，伐毛洗髓不是说百分百成功了，这过程其实是有危险的，此刻他很是担心出现什么意外了。

    徐青云此刻也顾不得其他，轻轻抓起苏灵儿的玉手，手指搭在她的寸关尺之上，开始探查。

