
政府军和起义军拥有超凡者这并不会让人感到意外，毕竟相比起在暗世界底层厮混，随时可能会因为看到了什么无法承受的东西丧命来，成为政府军或者起义军的高官显然要舒服得多，任何一个稍微有些头脑的人都懂得如何选择。

只不过，眼前这个玛瑞斯人是雷欧第一次见到除魔女以外、通过自身血脉达到四级灵能者程度的超凡者，这也让雷欧对眼前这人格外留意了一下。

雷欧并没有用精神网探查对方的身体情况，因为像对方这样强的超凡者应该能够察觉到精神网的存在，那样的话必然会引起一些不必要的误会。

不过，就算没有精神网，雷欧通过超常感知，依然可以发现对方力量上的一些秘密，比如对方的能量应该与火焰有关，因为他的能量波动中蕴含了一种炙热的气息，就像是随时都会喷发的火山一样。

热能系的灵能者无论是在维纶世界，还是在宇宙中，都绝对是灵能里面的主要战力。

那些精通热能灵能技能，并且能够熟练控制灵能的灵能者从一开始就拥有极强的破坏力，到了中期一个个简直就是人形核弹，而到了九级灵能者的时候，甚至能够在短时间内产生出堪比恒星的力量，而有的甚至在升格欧米伽级高等生命体的时候直接化为恒星。

眼前这名超凡者自然无法和宇宙中那些经受过残酷训练的热能系灵能者相提并论，但他依然不能小窥，按照雷欧的估计对方的实力即便无法比得上浴火者瑟兰，但也不会差到哪里去。

就在雷欧在探查这名起义军军官的力量奥秘和判断其实力的时候，胖子劳勃和这名起义军军官也在观察着彼此，并且他们似乎都想到了什么有些惊讶的看了看对方，脸上的神色也都变得谨慎了不少。

或许这名军官将雷欧当成了胖子劳勃的保镖，所以在认出对方身份后，也没有多看雷欧一眼，更没有询问一声，直接将手中的行礼放在了雷欧这边的行李架上，一屁股坐在了雷欧的床位上。

“没想到能够在这里见到枯钢城黑市经理劳勃先生。”这名军官直接道破了劳勃的身份，并且带着一丝嘲讽的口吻，说道：“劳勃先生这是准备放弃枯钢城的普通人，任由那些普通人日夜遭受怪物的死亡威胁，而自己却孤身逃走吗？”

“这个不劳阁下关心，枯钢城的危机早就已经过去了，现在很安全。”胖子劳勃冷哼一声，然后争锋相对的说道：“反倒谢尔夫阁下竟然这样大大方方的走出来，难道就不怕山丘王者教会的裁决者来抓捕你这个叛教者吗？”

听到胖子劳勃话中提及这名军官的名称和之前的身份后，雷欧很快就意识到了这个人是谁。

因为希尔维亚的关系，雷欧也对正教庭的裁决者进行了一些了解。

正教庭的裁决者绝大部分来自于各个教会，都是各个教会最出色的圣骑士，只有少数人如希尔维亚这样因为特殊原因才会成为裁决者的。

在裁决者中，绝大多数都会隐藏身份，因为他们要对付的都是最邪恶、最凶残的邪教徒、失控眷族等等，他们的身份如果公开了，他们的家人或许会有危险。

但凡事也有例外，也有一些人会不遗余力的张扬自己的名声，裁决者谢尔夫莫宁就是其中之一。

裁决者谢尔夫莫宁在暗世界都是赫赫有名的大人物，他曾经捣毁过七个邪教徒的召唤邪神仪式，而七次行动中没有一个活口，死亡的邪教徒多达四百多人，而间接被卷入两者冲突普通民众，伤亡也高大上千，毫不夸张的说谢尔夫绝对是一个人形天灾，正教庭如果不是遇到了不计后果、需要动武的事情，是绝对不会动用谢尔夫的。

不过在一次捣毁邪教徒窝点的任务中，谢尔夫忽然丢下了协助他对付邪教徒的正教庭普通战斗人员，离开了战场，使得那些战斗人员在邪教徒的围攻下全军覆没，其中还有几个预备裁决者，正教庭因此损失惨重，十多年斗没有恢复。

有人猜测谢尔夫之所以会这样做是因为他作为一个强大的裁决者，却在正教庭没有得到相对应的地位和尊重，按照当时职务来看仅仅只是比新晋裁决者高出一线而已，所以谢尔夫心生怨气，就直接坑了正教庭一回。

对于这些谣传，无论是谢尔夫，还是正教庭都没有做出回应，只是奇怪的是过了一个月后，山丘王者教会就宣布谢尔夫为叛教者，并且在派人追捕谢尔夫的同时，也在黑市开出了悬赏，反倒是正教庭对此没有做出任何反应。

之后，山丘王者教会发动了几次声势浩大的抓捕行动，但都以失败告终，这也变相的将谢尔夫的名声提升了几个层级，甚至有人声称谢尔夫应该是最强的裁决者。

不过，后来谢尔夫忽然销声匿迹了，山丘王者也没有再对他进行严密的追查，至于正教庭更是没有再过问这件事。

有些人也从这些事情看出了一些端倪来，感觉到正教庭和山丘王者教会的关系可能出了问题，只是双方都没有表明过态度，久而久之也就没有人过问了。

谢尔夫之所以在认出胖子劳勃的身份后，对其冷嘲热讽，完全是因为当初被追捕的时候，除了教会的人，还有大量冲着黑市悬赏的赏金猎人以及超凡者会参与这件事，而且他的行踪绝大多数时候都是黑市散布出去的，所以他对黑市的态度自然好不了。

而如果是其他时候，胖子劳勃遇到了号称最强裁决者的谢尔夫，即便是被冷嘲热讽，也绝对不敢出言与之顶撞，毕竟谢尔夫的实力是明摆在这里的，他虽然是黑市高层，但如果被谢尔夫杀了，恐怕也是白杀。

不过，现在情况不同了，雷欧在身旁，并且同意在路上保护他，他从雷欧解决失控者这件事上，重新认识了雷欧的实力，这让他相信雷欧肯定要比谢尔夫更加强大，所以才会如此大胆的和谢尔夫争锋相对。

胖子劳勃针锋相对的反驳，让谢尔夫感到有些意外，他显然没有想到劳勃会这么直接的顶撞自己，但他并没有动手教训对方，而是冷静的想了想，从劳勃的神情中发现了对方的自信来源，于是转头朝坐在一旁安静看书的雷欧看了过去，脑子里也在快速搜索记忆，比对他所知道的黑市中那些超凡者。

“谢尔夫莫宁。”谢尔夫并没有在记忆中找到雷欧的身影，于是他朝雷欧伸过手去，直接了当的说道。

雷欧抬手，握了握对方伸过来的手，说道：“雷欧多德。”

“雷欧多德？”谢尔夫愣了一下，他感觉到这个名字有些耳熟，但却又记不起到底说的是谁。

这时，他忽然察觉到雷欧略带口音的玛瑞斯语，想到了雷欧可能并非本国人，于是脑海中立刻放开比对范围，没多久就找到了一个可能的对象。

“英格人雷欧多德？”谢尔夫确认式的问道。

“是的。”雷欧没有否认，点头承认道。

谢尔夫有些诧异的看了看雷欧，因为根据他受到的消息，雷欧多德此刻应该在西南部才对，怎么会跑到位置完全相反的东北部地区了？

虽然在暗世界的情报交易上，黑市是一家独大，但却也并非没有其他组织和黑市对抗，谢尔夫从这些小组织那里也获得了不少的情报，对黑市无比重视的雷欧多德自然也留意了一下。

不过，真正让谢尔夫关注雷欧多德这个人的原因更多的是源自选王者萨兰，他在前不久就无意中从萨兰口中听到了雷欧多德这个名字，并且知道萨兰将雷欧多德列为极度危险的人物之一。

被选王者萨兰这样真正站在暗世界顶端的强大存在，视为极度危险，并且警告身边的人不要惹事，这就已经足够让谢尔夫对雷欧多德这个人感到好奇。

但也仅仅只是好奇而已，他当时并不认为会和雷欧多德有什么交集，再加上当时起义军在东北地带和政府军的对峙中出于弱势，起义军几名中级军官被刺杀，所以起义军高层就专门给予他特派员的身份，前往东北部处理这些篓子，直到今天篓子都被解决了，起义军也达到了预期的目标，他这才决定离开。

原本，他并不准备做蒸汽火车，而是准备走水路一路朝西南顺流而下，那样会块很多，但他听说亚莎郡有一场盛大的拍卖会要举行，对拍卖会中商品感到好奇的他于是决定改坐前往亚莎郡的火车。

只是，让他没有想到的是刚刚上车就遇到了一个让他感到厌恶的人和一个让他觉得不会有交集的人。

“我听说过你的事情，雷欧先生。”谢尔夫上下打量着雷欧，重新审视这个刚才被他无意中忽略的传奇人物。

雷欧很直接的回应道：“很多人都听说过我的事情。”

谢尔夫愣了一下，并没有被雷欧冷漠的回应激怒，而是加重了一点语气，说道：“我是在萨兰女士那里听到阁下的。”

雷欧闻言稍微怔了怔，没有说什么继续看着手中的书籍。

相比起雷欧表现出来的淡然，一旁的胖子劳勃心中则是翻江倒海一般，他没想到自己竟然听到了一个大秘密，那就是选王者萨兰出现了，并且站在了起义军这边，这让他不得不重新审视起义军这边的实力。

虽然选王者萨兰被正教庭确认为魔女，并且因为她当年的行为被整个正教庭通缉，哪怕过去了上百年，这个通缉令也没有撤销，但对于普通的玛瑞斯民众来说，选王者萨兰简直就是玛瑞斯王国最具传奇色彩的女英雄。

无论是她力挽狂澜将玛瑞斯王国从即将灭国的边缘拯救出来，还是她后来一系列改革让玛瑞斯王国重新回到强国之列等等事迹都是所有玛瑞斯人耳熟能详的故事。

并且有很多人认为当年如果不是正教庭插手王国政治，逼得萨兰不得不隐退，说不定玛瑞斯王国已经统一整个明斯克大陆了，所以玛瑞斯王国的民众对正教庭始终很有敌意，山丘王者教会如果不是在玛瑞斯王国根深蒂固的话，也可能会被牵扯进去。

也正因为对选王者萨兰的敬意，使得在过去二三十年正教庭开始势弱的时候，不止一名议员在最高议会上提出撤销选王者萨兰的罪犯身份，给予其护国之母的崇高身份，不过这类提案每次都因为一些外部原因在最后一环失败了。

但即便如此，每次此类提案出现时，底层民众都会自发的组织各种支持提案的集会，而且这类集会通常会扩散到整个玛瑞斯王国，由此可以见证玛瑞斯王国的底层民众对选王者萨兰的尊重。

在民间也经常会传出各种传说，说即便过去了很多年，选王者瑟兰依然还活着，并且会不时的出现在一些权贵欺负普通民众之类的事件中，凭借她的身份惩戒了权贵恶人，保护了普通民众，这也使得选王者萨兰在一些民众心中更是等同于了神灵。

相比起民众对选王者萨兰是否真的还活着将信将疑来，黑市可是非常清楚选王者萨兰还获得好好的，而且过去了两百多年容貌依然没有半点变化，就仿佛如同那些民众胡思乱想的那样，选王者萨兰已经成为神灵一般的存在了。

也正因如此，黑市对选王者萨兰的制定的规格等级也是最高级的，其地位和各国国王或者首相差不多。

现在一直隐藏不出的选王者萨兰竟然站在了起义军那边，如果这件事是真的，那么玛瑞斯王国的局势将会彻底的改变。

因为随着这个消息传扬出去，现在看上去像是占据上风的政府军恐怕就要倒霉了，到时候哪怕不等起义军攻击，政府军那些底层的军队或许就已经造反了，然后砍下那些政府军权贵的头颅，把它们作为祭品献给选王者萨兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50237543"  chaptername="第六百九十二章  左右天平的砝码">加入书签</a>
</div>
