    

    说完之后，丽莉丝补充一句道：“后面的想必大人都知道了，因为后来的事情纵观整个神界的历史就可以知道，后面的事情都是有记载的，

    包括那些残存的星空漫游者们再次卷土重来，让十二主神不得不同时出手才镇压了那次动，乱，

    只不过这个世界之前的那个世界，则是彻底的被埋葬了起来，连仅有的痕迹差不多都葬于时间长河，连一点一滴都不为外人所知，

    家族残余的强者一直在猜测，导致我们家族的灭亡的罪魁祸首就是十二系主神，灭亡我们家族的原因，就是因为我们家族是之前那个世界的幸存者，

    而十二主神不知道出于什么原因，不愿意让这个秘密泄露出去，但是他们不方便直接出手，那样很可能会惊扰到其余苟活至这个时代的人，

    让他们不顾后果的将秘密散发出去，于是用迂回的方式将我们家族给覆灭，我们家族是当初那个世界遗留的最大的一支，当然这些也只是我的猜测，”

    李明晨听丽莉丝说，完犹豫了一下，还是说道：“你的猜测也不无道理，根据我了解的信息，整个神界大肆灭杀猎神者，背后的推动者就是十二主神，

    他们这么做的目的就是为了阻止创世神苏醒过来，所以他们想要隐瞒当年的事情也是可以理解的，”

    “啊？”“他们为什么那么做？”“真的吗？”

    不管是丽莉丝满脸的惊诧，就连玛莎雅三人都忍不住发问，她们没有想到这一切的背后竟然有那么多的事情，

    虽然有想过是主神在背后推动，毕竟是整个神界都在对猎神者出手，但是在最初的他们看来，

    驱逐猎杀猎神者是件对整个神界都有利的事情，她们几人可是都是遭受过猎神者的伤害，对其痛恨不已，只是没想到后面还有这么多的事情，

    “这个其中的具体原因我就和你们说了，你们知道太多了反倒对你们不好，”李明晨摇了摇头道，

    说完将目光转向丽莉丝问道：“你说的这一切虽然足够的震撼，也足够的真实，但是我还是存在一定的疑惑，

    那毕竟是一个大世界，存在的时间或许比之现在的世界还要悠久，说没有一丝一毫的痕迹留下来我是不信的，

    你前面也说，近乎所有的痕迹都埋葬在了世界长河里面，也就是说还有那么一部分是存在的，对吧？你应该知道在哪吧？”

    “回大人，丽莉丝确实知道，只是，先祖的遗训中曾说，去探寻上一个世界的事情非常危险，还请大人三思，”

    “是两极之地吧？而且两极之地的秘密应该还有守护者，其实力应该也不弱，”李明晨忽然开口问道，

    丽莉丝直接懵了，不知道李明晨为什么会知道这些，同时也暗自感慨，对方对这段隐秘也有不少的了解，自己告诉他也不算错，

    李明晨之所以猜测两极之地，第一就是整个神界最神秘，秘密最多的地方就是两极之地了，要是存在曾经的痕迹，也最有可能是两极之地，

    就像是自己的前世那个世界，想要找到曾经的历史痕迹，南极和北极就是最好的地方，那儿保存着最完整的历史痕迹，

    其次就是李明晨怀疑丽莉丝口中的那十二道流光是那分成了十二截的残剑，极寒之地可能不止有一截剑柄，

    或许墨焰君主和极寒君主两人也都偶然间获得有一截残片，因此他们也担当起了守护者的职责，

    这也可以解释，为什么自他们两人入住两极之地之后再也没有离开过，不是不想离开，而是不能离开，

    另外一个想法则是让李明晨惊出了一身冷汗，十二主神将猎神者驱逐到两极之地，或许不单单是为了发动大战，

    阻止创世神醒来，是不是还有可能是为了顺手除掉极寒之主和墨焰君主，如果他们两个是守护者，那么很有可能他们两个是知道当年另一个世界的事情的，

    在与丽莉丝确定大致的位置之后，几乎肯定了李明晨前面的想法，因为处可以前往曾经的那个世界的入口就在极寒君主的闭关之地，

    要是说极寒君主和入口没有丝毫的关系，打死李明晨都不相信，不过李明晨暂时没有打算去做什么。

    自己虽然对曾经的那个世界很感兴趣，但是也不是非去深究不可，对自己的吸引力只是满足自己的好奇心而已，自己断然没有必要为此现在去冒险，自己可是好不容易才闲了下来，

    李明晨本身是一个比较懒，喜欢平淡的人，只是自来到这个世界就没有安安稳稳的过上多久平淡的生活，

    在艾泽尔大陆的时候，是幽冥时不时的任务逼迫着他前进，本以为来到了神界，没有那么的任务，

    自己可以放纵一下自己，结果发现自己来到神界之后，事情一件接着一件，甚至比在艾泽尔大陆还要忙碌，

    现在自己好不容易把那些乱七八糟的事情都处理的差不多了，可以安安静静一段的时间，顺便准备一下应对不久后的大战，

    怎么可能再去没事找事的去给自己找麻烦，鬼知道那个地方到底有什么，要知道看守者可都是高等神，

    只是不去找事情，不代表事情不去找你，在李明晨和四个人女孩仅仅享受了不足四个月的轻松时光之后，

    他们所在的院落直接迎来了一个人，这名男子一袭白衣，当真是剑眉星目，丰神俊朗，威严但是却不让人感觉到压力，反而有种舒适感，

    他的贸然的，没有经主人同意便出现在了院落的阵法内，只是他的出现甚至没能让在外面的丽莉丝感觉到什么奇怪的地方，

    见到这个男子，丽莉丝甚至感觉整颗浮躁的心都平静了下来，感觉到无比的舒适，至于对方为什么会突然出现在她们的住所，丽莉丝都没有去考虑，

    只是从屋子里面走出来的李明晨脸一下子垮了下来，一脸无奈的看着眼前的男子，

    男子见到李明晨，温和的笑道：“我们又见面了，记得上次见到你的时候，你还是上位神中期的实力，你的进步真的是超乎了我的认知，

    若不是十二系主神都建在，我真的怀疑你是某个主神转世重修呢，”

    来的人正是极寒君主，只不过李明晨能感觉到，这不是对方的真身，因为没有一点生命气息，不出意外的话应该是信仰化身，

    “君主好兴致，不知道突然来我这小地方有什么事情吗？”

    李明晨说话显得不冷不热，实在是用脚指头想想都知道，极寒君主来找自己肯定有事，他那么个大人物总不能来拜访自己吧？

    还有一个原因就是李明晨对极寒君主真的很不爽啊，这家伙太吸引人了，从他出现之后，

    李明晨发现家里的四个女孩的视线都没怎么离开过极寒君主，虽然也知道她们看极寒君主，单纯的是被其长相和气质吸引，

    但是被另外一个男人比下去，自己还是真的很不爽啊，都说漂亮的女人是所有女人的公敌，

    其实好看的男人对于其他男人也一样，只不过是男人的表现方式与女人不一样罢了，

    要说李明晨的这幅皮囊其实也不差，身为上位神巅峰的他，其气质扔到人堆里也是那个最靓的崽，

    只是可惜始终比不过眼前的这个男人，若是极寒君主知道李明晨如此态度的真正原因，大概会哑然失笑吧，

    “确实有一些事情想要与你商议一下，怎么，不请我进去坐坐吗？”极寒君主不见丝毫不满的回道，一点都没有上位者的傲气，

    面对这么一个你生气都生不起来的人，李明晨也只好请其前往会客厅了，安排人去准备一些酒水，

    李明晨则是与极寒君主在会客厅中相对而坐，李明晨对极寒君主的印象挺好的，自然不可能真的因为内心的小嫉妒去做什么出格的事情，

    “不知道君主到底有什么事情，我这人比较直接，君主有话直说就行，在极寒之地待了这么多年了，

    弱小的时候也算是受到了君主的庇护，我们故乡有句话叫：滴水之恩，当涌泉相报，君主有什么事情还请直说，能帮忙的定当全力帮忙，”

    “滴水之恩，当涌泉相报，”极寒君主轻轻的念叨出这句话，眼睛发亮，感觉这句话把一些人对待恩情的方式表达的淋漓尽致，

    随后随手布置下一个禁制后，开口道：“在之前你出手的时候，我感受到了一股熟悉的力量，你也得到了那个物品的认同了吧？”

    李明晨见此也没有隐瞒什么，直接点了点头，看着极寒君主等待他接着说下去，

    极寒君主见李明晨直接承认，也是松了口气道：

    “那件物品很是神奇，只有得到它的认可才能真正的运用它的力量，如果强行的使用，仅能发挥出一点的力量，而且对自身的负担特别大，

    我当时感受到你对那股力量的掌控比之我还要熟悉，我就知道你得到那个东西的认可，不过得到认可，可以使用它力量的同时也得背负相应的责任，

    我不知道它给你的任务是什么，这是每个人的秘密，我也不去打听了，今天之所以找你却是有一事相商，若是可以还请助为兄一臂之力，”

    李明晨心中一动，重点来了，前面给自己说的那么多，既是试探也是给自己的提点，现在终于说道要点了，

    李明晨收起笑容郑重说道：“还请君主先言明是什么事情，明晨自认不过是一上位神巅峰神袛，凭借那个东西勉强能发挥出高等神的实力，若是重任，明晨担心无法胜任”。        

