    谢意宁的目的，是要陆暖全国范围内彻底将大棚蔬菜关张大吉。

    毕竟要做生意的话，谢家和王家加在一起都做不过江南楚家。

    在京城或许他们能占陆暖的便宜，可是出了京城，十个他们也不是楚家的对手。

    “你才说他们尝到了甜头不会轻易罢休，谢意宁要是这么做的话，岂不是自断后路？”

    陆暖把鱼食交给夏美，看着凌淳：“难道他们不怕养蛊反噬吗？”

    “痴傻十年的宣德郡主去了一趟江南就痊愈，不仅如此还大变了模样，研究出了大棚蔬菜，

    你觉得是你看起来更有违天道，还是他们看起来更有违天道？”

    凌淳从夏美的手里拿过鱼食，往锦鲤池里撒了一把：“世家做事，看起来从来不是为了钱。”

    听了这话，陆暖蹙眉：“你的意思是，他们打算趁机弄死我，或者弄废王府？”

    “你觉得呢？”凌淳反问陆暖。

    她对朝堂政治并不了解，这种事情，岂是王谢两家能做得出来的。

    王府的泼天富贵早就已经是众人眼中的香饽饽，单凭陆暖一个人，是守不住这么多家产的。

    大棚蔬菜只是一个切入点，只要给陆暖扣上了有伤天和的罪名，想怎么发落还不是上面说了算。

    虽然不至于要了陆暖的一条命，却也未必会让陆暖过得痛快。

    她太稚嫩了，玩不过这些阴狠的政客。

    “你打算怎么做？”陆暖很快想明白了这其中厉害，平静的问凌淳。

    凌淳看向她：“你今日便回将军府，将之前卫家庄丰收的事情写成折子给我，

    众人皆知卫家庄丰收是你的功劳，而皇帝却在五谷丰登宴之后按下不表，明日早朝，我帮你邀功。”

    听了这话，陆暖一愣，下意识道：“那是我给哥哥……”

    “陆兄不缺你这一份功劳，而眼下只有这份功劳能保你性命。”

    说着，凌淳顿了顿：“呃……让你回将军府，是为了让太后能帮着说几句话。”

    “太后？”陆暖已经被凌淳说得有点懵了，古代的政治权利体系，她一个后世之人着实陌生。

    “你一直住在王府，太后颇有微词。”凌淳解释了一下：“再给我一些你之前送她的膏药和药丸。”

    天龙国重孝道，有太后帮陆暖说话的话，天龙帝多少也要顾及一点。

    “太后不是一直希望龙星棋嫁给你吗？她会帮我说话吗？”

    陆暖对凌淳突然的示好表示明确的不信任：“还有你为什么要帮我？”

    不是不相信凌淳，实在是凌淳每一次帮陆暖都有所图，陆暖得先问清楚。

    凌淳瞥了陆暖一眼：“公冶刁扬言再不从你手中拿到锻造术，就要把你送我的刀融了。”

    果然！

    陆暖听他这么一说，心马上就定了不少，脑袋也转得更快了：“我只听你一面之词，还不知道皇帝是不是真的要对付我，你得先让我相信才行。”

    凌淳早就猜到陆暖会是这个反应，她若是轻易的就信了别人的片面之词，她就不是陆暖了。

    在这世上，能让陆暖完全相信的，只怕唯有陆斐然一人。

    “你可以问问圆月，谢意宁和王若瑾最近在干什么。”凌淳坦然道。

    陆暖正有此意，迅速唤来了无影。

    “谢大公子和王大公子近两日都在星象司，昨日进宫之后，就一直没有出来。”

    自从谢姝钰自尽的事情之后，陆斐然一直让人紧盯着谢家内宅没有撤下。

    谢意宁和王若瑾原本就热衷于研究事宜，他们俩同进同出时常见到，所以并没有引起圆月的警惕。

    听了无影的话后，陆暖倒吸了一口冷气，转头看向凌淳。

    还没等陆暖说话，凌淳便主动解释：“我说过，圆月暗卫天下第一，但是却比不上我的人。”

    “你为什么帮我？”陆暖还是不敢完全相信凌淳，她本就不是一个轻易相信别人的：“只为了锻造术？”

    凌淳看着陆暖，道：“那就再加圆月那个神奇的止血药粉如何？”

    【作者有话说】

    哥哥在京城的时候，给陆暖挡下了大半的风雨，

    那时候陆暖以为和凌淳吵架就是最生气的事情了。

    哥哥离开京城之后，世界的恶意都朝着陆暖倾斜，

    长大的陆暖才知道，凌淳其实也可以是一个可靠的狗登西~

    ---

    感谢独行者打赏的鲜花~

    感谢打赏了金币的小可爱呀~

    大家早上好~

