    申公豹为邓九公介绍了土行孙。

    邓九公见土行孙样貌不佳，只有四五尺高，分明是个小孩。

    邓九公对申公豹道：“我以道长为友，道长何故来消遣于我？”

    申公豹何等人，他一听便明白，这邓九公怕是以貌取人。于是出言道：“我这师侄，看上去其貌不扬，不过却是有些真本领，乃是夹龙山飞云洞的弟子。”

    邓九公一听，这土行孙还是大派弟子。心中也知晓其怕是有些本领，只是不知道具体如何。

    于是对申公豹道：“既是道长的师侄，那就先在帐下听用，待立了功勋，也好提拔。”

    申公豹便把土行孙留在这三山关。二人出府，土行孙问申公豹道：“师叔不是来帮我提亲的吗？”

    申公豹道：“你这小子，你知道什么。你长得其貌不扬，别人怎么舍得把女儿嫁给你。我让你入他军中听用，乃是让你去展示自己的能力。”

    “你乃是惧留孙师兄的弟子，想来本领高强。等他见识了你的能力，这门亲事还不是水到渠成？”

    土行孙听了也觉在理，哪有一见面就把女儿许配给人的。等那陈九公见识了他的能力，还怕不把女儿许配给他。

    正在这时，一个英姿飒爽的女将，路过二人面前，朝总兵府走去。不是邓婵玉，又会是谁。

    这邓婵玉从营中归来，欲要找父亲商议一些军情。不想却被土行孙瞧见了。

    土行孙一见邓婵玉，两只眼睛都鼓出来了。一颗心早已跟随邓婵玉不知道飞去了哪里！

    申公豹见自己说话，土行孙一点反应都没有。回头一瞧，顿时心中明了。心道：“事成矣！”

    这土行孙自从见过邓婵玉之后，就魂不守舍，每日只想见到她。现在心心念念的都是怎么在邓九公面前展示他的能力，好抱得美人归。至于师傅吩咐的事情，早就忘到九霄云外去了。

    西岐这边，杨拓还在继续参悟阵法，辛环则带着五百来人的道兵队伍，加紧训练，以期能够带出一队真正的道兵。

    和平的日子总是短暂的，这一日，有探马来报，三山关总兵邓九公领大军前来讨伐。

    杨拓得知以后也未做理会，这邓九公虽是将才，不过如今却算不得什么。其女邓婵玉，能发五色石。这五色石也是威力不大，虽打得众人难堪，却无甚大用。

    只有那土行孙需要注意。不过这土行孙与杨拓一般，都会“地行术”，很是难缠。

    杨拓也没有把握能捉住他，盖因土行孙身材矮小，在“地行术”上的造诣恐怕还在杨拓之上。杨拓也捉不得他，是以不去理会。只等姜子牙请来惧留孙。一切都会迎刃而解。

    邓九公自领兵而来，两家一场大战。邓九公一介凡人，自不是西岐众人的对手。邓婵玉虽打伤了几人，也没啥大用。

    只有土行孙在战场中表现很是出色，全都被邓九公看在眼里。邓九公对土行孙道：“果如申道友所言，贤侄大有神通。今日交战全靠贤侄，才不至于大败。明日，我等再战，还要贤侄出力才是。”

    土行孙如今心心念念的都是要取邓婵玉。这老丈人说得话，又怎会不听。忙应道：“元帅放心，今日已经摸清了西岐众人的情况，明日再战，必能获胜。”

    邓九公大喝道：“好！贤侄有此信心，我欲以贤侄为先锋，讨伐西岐。”

    土行孙忙道：“谢元帅，必不负元帅所望！”

    第二日，邓九公整顿兵马，以土行孙为先锋官，再次攻打西岐。

    姜子牙见昨日小胜一场，今日邓九公又来攻打，随即也领兵出城。

    这时，土行孙出阵道：“我乃元帅帐下先锋官土行孙，谁敢与我一战？”

    西岐众人见先锋官乃是一个矬子，不由哈哈大笑。

    土行孙被西岐众人嘲笑，不觉心中大怒。昨日还念大家都是同门，留了几分颜面。今日出战，居然嘲笑于他，土行孙也就顾不得什么同门之谊，非要给西岐众人一个教训。

    土行孙怒道：“谁人敢笑你爷爷，还不出来送死！”

    土行孙这一骂，西岐众人将也都怒不可遏。有哪吒率先出阵道：“好矮子，看我来战你！”

    说着，脚踩“风火轮”，把枪往下一扎，土行孙忙以镔铁棍阻挡。

    这二人一个站得高，一个长得矮。打来打去都很别扭，哪吒只得弯下腰于土行孙交战。土行孙也是抬着头往上打。

    打着打着，二人越发的施展不开。土行孙躲开哪吒一枪，忙跳开道：“哪吒，我二人一上一下如何施展的开。你可敢下轮来，与我一决胜负？”

    哪吒见这矮子口气不小，自己也确实施展不开，忙下轮来。这哪吒到了地上，哪里有土行孙灵活，被土行孙钻来钻去，搞得狼狈不堪。

    哪吒心中一急，就欲用“乾坤圈”打他。不料土行孙见了，率先出手，只见一道金光闪过，哪吒就被捆了个严严实实。

    土行孙忙擒了哪吒回营。邓九公见土行孙果然取胜，心中不由大喜，道：“贤侄果然不凡，一出手就擒获一将！”

    土行孙吹牛道：“元帅尽管放心，我还没发挥出全部实力，西岐众人不足为虑。”

    且说这土行孙擒了哪吒就退回大营。西岐一方众人很是焦急，特别是那金吒、木吒二人。他们与哪吒终究是兄弟，不能见兄弟失陷于敌阵而不救。

    金吒出阵对子牙道：“丞相，我欲前去挑战！”

    姜子牙也知他的想法，如果不尽快救出哪吒，怕是会有危险。子牙点点头道：“好！不过你却要小心一些，刚才也未曾看清，不知哪吒怎么就被擒了。许是对方用了什么左道之术。”

    金吒闻言点点头，然后朝阵前走去。大喊道：“刚才的土行孙出来，吾来与你一战！”

    正在营中向邓九公吹牛的土行孙，见有人敢指名道姓的挑战他。心中顿时觉得自己的威严受到了挑战。于是辞了邓九公，忙出来应战。

    金吒见土行孙出战，忙催剑上前，来战土行孙。土行孙镔铁棍上下翻飞，与金吒战个不停。

    土行孙本在大营中吹嘘，被金吒打扰了兴致。如今二人交战，土行孙也没耐心陪金吒玩耍。

    二人战不数合，土行孙就跳出战圈，欲要以“捆仙绳”擒拿金吒。

