    办公室里，挂着巨大的商城规划图。

    白昊咬着雪茄用漂亮国语说了一句：“虽然我不怎么愿意，但超级市场应该放在一楼了，二楼不能放，万一人流太多，楼踩榻了挺麻烦。”

    所有人都愣住了。

    有翻译人员把这话给设计师一学，老头怒了, 冲上来就要找白昊理论。

    “年轻人，你瞧不起谁呢，楼怎么就能榻了，你不说清楚我和你没完。”

    白昊淡淡的说道：“同时超过五千人，加上奔跑，行走，跳动, 货物, 共震。你给我一个让我放心的理由。”

    “五，五，五……算了，一楼吧。”老设计师转身就走。

    同样的翻译把这话用漂亮国语转给了客人们。

    格温里斯这时问：“这几处区域为什么标白？”

    白昊回答：“空着。”

    “为什么，商场会有空着的地方？”

    白昊解释道：“等客流出现，我再来找人谈判，比如贵国的几种轻奢品牌，或者是漂亮国地摊货，我要租金翻十倍，二十倍，三十倍。每平米会从现在商场管理者测算的每月夏国币五元, 涨到每个月十五美刀。”

    格温里斯问：“十六万日客流量？”

    “恩。”

    白昊又说道：“与CAC签合同，关税有优惠。标准百分之六不能少, 消费可以打折，只收百分之五，奢侈品加十五, 产品税加五。”

    夏国有奢侈品税吗？

    在场的人没人知道, 反正漂亮国是有的，高卢国的奢侈品进漂亮国，也是要奢侈品税的。

    不止是服装、在漂亮国买超过一万五千美刀的汽车要加百分之十，超过三万再加，超过十万再加。

    消费税什么的，漂亮国一直都是有的。

    格温里斯指着三楼一块空白区域，以及二楼两块空白区域：“依你说的价格，打包每平米十美刀，我包两年。”

    “当然，咱们是朋友，马上签约。”

    叶世观在旁默默的心算着，原本一块区域按一百个平米来计算，他们设计的月租金其实只有三百夏国币。

    白昊却说每个平米十美刀！

    叶世观不由的看了一眼白昊，又看了一眼格温里斯。真想说一句，要不您全包了，十美刀一平米，真香。

    可白昊又说了一句：“虽然是你租，但规矩不能变。商场统一收费，然后月底结账。”

    “当然, 这是合理的。”

    什么？

    叶世观心说，别人租了你的地方，你还要把别人的营业款收了，等月底在结账。

    这光是放在银行，就凭空多一份利息。

    合适吗？

    可白昊又补了一句：“百分之一点五抽取管理费，再抽一点五算水电空调保安等所有杂费。”

    “当然，合理。”格温里斯没一点讨价还价的意思。

    因为这些，在漂亮国都是非常正常的收费。

    商场收租金，还要收物业费、水电费。

    这再正常也不过了。

    叶世观不由的往白昊这边移了几步，他心说我在淡马锡的研究生白读了吗？我怎么就不知道钱还能这样收。

    谷詞

    这是一个悲剧。

    叶世观读书的时候，打工也是基层出苦力的人员。

    大学也不会教这些实际的操作流程，他学的只是理论。

    白昊又说道：“咱们是朋友，你租的地方转运费就不收了。但退换货的规则，咱们有两套流程，一来是依漂亮国的惯例，但我们夏国有些特殊，所以我们会有专门的售后部门，我们执行七天无理由退换货，有问题的可以修复，也可以退换。所以，给售后部门一個比例，或是一个固定的包死价格，如何？”

    “合理，非常的体贴。”

    还体贴呢。

    叶世观心说，放在半年前，新规矩没制定之前，我们的营业员不打人就不错了。

    还敢来退货。

    那么，什么微笑服务之类的事情，要赶紧提上日程，开始培训人员了。

    白昊和格温里斯聊的条件，沃沃码也认可。

    就这样，叶世观、廖清容听的清楚，白昊把无数她们想不到的钱都收了，而且是在白纸黑字写在合同内。

    免了卫生费，货物内部转运费，那语气就好象是给了这些客人多大的优惠似的。

    参观完工地，新一轮签约。

    廖清容抽了个空问黑絮：“你们白厂长真是把外国的石头都能榨出油来。”

    黑絮一脸的不屑：“这才到哪，他真正要榨的油果子还没出现呢，否则为什么还有大片的空白区域，一楼有超过一万五千平米都空着，二楼加三楼才租出去总共一万平米。”

    廖清容问：“给谁留着呢？”

    黑絮压低声音：“除了餐饮区，给小倭子至少留了一万平，再有一些，我也不知道。”

    “明白。”

    廖清容懂这层意思了。

    留给谁？

    廖清容没问，她相信白昊这么有眼界的人，肯定有高明的安排。

    格温里斯是一个大忙人，确定了合约，然后替祖父邀请白昊有空来漂亮赴宴之后就立即奔回漂亮国。

    卢克加西亚也一样。

    意向书签订，第一笔款子打到白昊CAC在开曼的账户之后，赶着与格温里斯买了同一班机票，而且也买的是头等仓，赶着回漂亮国。

    机场，黑絮对白昊说：“这漂亮国胖子，八成在飞机上想打听点什么？”

    “无所谓，我只关心银子有没有到我的筐里。”

    黑絮笑的合不上嘴。

    廖清容对白昊说道：“叶市问，他们打算公开招人开始培训了，以他们的名义，还是九厂的？”

    白昊回答：“是时候把物美价廉的牌子挂出来了，这是咱们夏国的公司。我回去打几个电话，你们先整文件，晚餐前我给你们说最后的几块区域怎么安排。”

    “好。”

    白昊回到酒店，第一个电话打给了杨副长。

    先是汇报了商场的进度，以及自己的一些布局和规划，然后提出了自己的几个想法。

    得到称赞之后，白昊打了第二个电话。

    “六叔。”

    “小白老弟。我们香江的新闻都有放，伱现在可不一般了，量子的高级顾问，老索雷斯私人顾问。漂亮国有新闻了，老索雷斯说你是他的忘年交，说了你什么好话，而且还提到，你是一个非常了不起的人。”

