    所有人看着那直冲天际的血柱，不由倒吸一口凉气。

    之前只觉得凌天的实力强的有些不可思议，但此时，却只有一个念头，这小子是人吗？

    这才多大，不说道宫境九重的修为，就是这血柱上爆发的气息，可见他的体魄力量绝对不下于君王境九重。

    更何况他们还能隐隐感受到那上面一闪而逝的金光，带给他们一种牢不可摧的感觉。

    远处的薛惊云也是察觉到了，神色也是懵的。

    他可是清楚的知道，凌天在离开补天学院之前，实力也就堪比君王境一二重的强者，可是现在却已经能击杀君王境九重。

    面对着一名半步圣人和一名君王境九重的强者围攻，也是进退自如，实力完全不在自己之下了。

    只觉得有些恍惚，实在是太不可思议了，这才过去了多久啊！

    用天才妖孽都不足以形容这种天赋了，简直就是非人。

    距离凌天最近的正是圣武学院的那两人，此时看着这一幕，也是面色凝重。

    尽管他们已经将凌天看得够重要了，却发现自己还是低估了，这小子的体魄力量很是恐怖，远远不是一般体修能比的。

    一般的体修，虽然力量要强于武修，但真元之力变换万千，完全可以用真元将其给缠住，然后灭杀压制。

    但是眼前这领头身上的血气之旺盛，根本不是一般体修能够比拟的。

    没等他们多想，在击碎了剑光与白龙的领头不退反进，身影直奔那半步圣人境的强者而去。

    而看着这一幕，两人也是微微皱眉。

    按照一般情况来看，凌天的目标怎么看都应该是实力稍低的君王境九重武者才对，怎么会直接冲强者而去？实在是不符合常理啊！

    心中想着，两人也没敢大意，无论如何必须将这小子给击杀，不能让他活着离开这里。

    这才多长时间，便已经能击杀君王境九重的强者，若是再给一些时间，三个月或者半年，他会成长到什么地步？

    没有人敢去想，但是他们清楚，到时候的凌天恐怕都不会再把他们当成对手。

    越想身上的杀机越是越盛，没有犹豫，浑身力量爆发，恐怖的真元犹如海浪，直奔凌天而去。

    “砰砰砰！”

    道道重响传出，三人瞬间战在了一起。

    也幸好这里有禁空阵法，三人都不能起飞，不然还不定飞到你哪里去。

    凌天在两大强者的围攻之中，虽然有数次被击中，但是却没有半点伤势，反而越战越勇，一副　悍不畏死以伤换伤的打法，你打我一拳，我也必须还你一拳。

    刚开始的时候，圣武学院那两名强者，是丝毫不惧，你想换伤那就换好了。

    反正他们真元浑厚，挨你几拳也没事。

    但很快，他们就放弃了，因为他们发现自己的攻击，好几次打在凌天身上，尽管将其砸的踉跄，可似乎没给他带去半点的伤势。

    也正是如此，两人直接放弃了，选择先将凌天给压制，然后想办法将其一举击杀。

    这小子是体修，防御力太强，想要破防有点难度。

    远处众人，看着那大战中的三人，神色更是茫然。

    甚至都忘记了他们这次进来的目的，都忘记去攻击门上的阵法，只顾着看他们的战斗，实在是眼前这一幕太过于虚幻了。

    凌天不是补天学院刚刚招收的弟子吗？不是才道宫境吗？

    怎么现在已经能够与君王境九重的强者战了，还面对着一位半步圣人境。

    即便凌天是被压制了，但他们都看得出来，也只是被压制而已，根本没有半点的生命威胁。

    而且他们隐隐感觉，凌天似乎越打越猛了，体内的力量仿佛消耗不尽一般。

    又岂是那些道宫境武者，更是目瞪口呆，甚至都开始怀疑人生了。

    凌天不是和他们一个年纪吗？

    现在凌天都能够独占半步圣人境了，他们连君王境都没有达到，这差距是不是有点大了？

    如果是之前，他们还有一些信心的话，此时早已没了一点信心，甚至都不想将凌天当成他们同一辈的了。

    尤其是圣武学院的一群弟子，更是倒吸一口凉气，心中后怕不已。

    幸好凌天当时没有发现他们，不然他们怕是早就没了。

    而在不远处，一名半步圣人境的强者看着这一幕，也是一脸懵逼。

    正是当初带凌天来到小村庄的老头，他一直觉得凌天这小子得到了老友的遗物，实力还算可以，自己可以照顾一二。

    但是现在看来，人家似乎根本就不用自己照顾，甚至实力都不在自己之下，这踏马的也太假了一点吧，这是道宫境武者？

    面对着众人的想法，凌天并不知道，此时他也是被压制的有点难受。

    幸好金刚不灭决不愧为天阶功法，确实有点强，圣武学院那两人短时间内无法给自己造成太大的伤势，但是一直挨打，也很难受啊！

    若非万道熔炉之中的血气足够，能够补充他的消耗，这么一会儿的功夫，怕是早已疲惫不敢。

    没给他多想的时间，圣武学院两人的攻击　已经再次袭来，直接砸在了他的身上。

    凌天龇牙，虽然没有留下伤痕，但真的挺疼的。

    脑海中念头闪烁，觉得不能再这样下去了。

    他知道若是一直拖下去，他还是有机会赢的，毕竟他有万道熔炉之中储存的血气补充，而且也能够用真元补充体魄力量，不用担心消耗问题。

    而那两人刚才灭杀外面的血影，已经消耗了差不多三分之一的真元，而且这里并无灵气补充，只能依靠灵石和丹药。

    可是灵石和丹药，短时间内能够补充的真元有限的很，毕竟他们又没有像自己的万道熔炉一眼的宝物，能够直接将丹药灵石炼化成自己所需的真元。

    等到两人真元衰竭之时，便是击杀他们的时候。

    但这两人一位半步圣人境，一位君王境九重，想要将两人的真元消耗完，没有个两天两夜根本不可能。

    而让凌天挨个两天两夜的打，就算没什么伤势，他也接收不了。

    从来只有他打人的份，挨打怎么对得起他的梦，怎么对得起他脑海中的大帝道魂，所以必须得做点什么了，最起码将眼前的局势给改变一下。

