    第56章 比比东震惊三连，林云将是一家人？【求收藏推荐票】

    与此同时，教皇殿内。

    比比东慵懒坐定，纤纤玉手托着下巴。

    左腿搭在右腿膝盖，金丝长裙微微上扬，水晶高跟包裹玉足。

    尽显端庄华贵，又有浓浓风韵，散发成熟女人的魅力。

    只不过，表情并不那么自然，甚至带着一缕阴沉。

    最近的麻烦，着实让她感到头痛，简直堪称诸事不顺。

    先有前男友玉小刚，恬不知耻过来骚扰，虽说没什么损失，但却狠狠恶心了一把。

    接着，灭杀唐三失败的消息，紧随其后传了回来，差点没有引起弹劾。

    当然更重要的，还是情报完全空白，神秘莫测的说书人林云。

    经常剧透，而且预言一向精准，这种人属于巨大隐患。

    如果不能收服的话，最好办法就是消失，偏偏二者都做不到。

    尤其，刚刚得知新的消息。

    天斗城不待，竟然跑来武魂城了？

    而且毫不客气，直接准备说书，完全没把自己放在眼里，要不要这么嚣张的？

    最初确认情况属实，比比东内心相当欣喜，觉得这波稳了。

    可转念一想，事情似乎并不简单，下意识震惊。

    以林云表现的实力智慧，可能自投罗网吗，答案显然是否定。

    既然敢来，那么就有绝对倚仗，到底是不知天高地厚，或者根本不怕群殴？

    “哼，无论如何，这里都是我的地盘。”

    “进了武魂城，再想出去可不容易。”

    “林云，让本皇好好看看，你还剩多少秘密和底牌。”

    正因这般想法，比比东才会即刻下令。

    让鬼菊斗罗带队，圣殿骑士团肃杀前往。

    试图下马威的同时，也在试探林云虚实，以及底线究竟在哪儿。

    现在，只等最新消息传回，就知道是否一切顺利，内心莫名有点紧张。

    “教皇大人，圣殿骑士团副团长求见。”

    “那边出现意外，进展并不顺利。”

    “您看……需要增派人手，支援鬼菊长老么？”

    也就在如此期盼下，殿外传出轻轻动静，是被林云气势掀飞的那位。

    闻言，比比东优雅皱起眉头，解开了教皇殿的禁制。

    任由对方靠近，一五一十解释过程，那满头大汗彰显着惶恐。

    教皇大人在位多年，早已积累足够威严，铁血手段自己人都怕。

    “你是说，林云不留半点面子？”

    “直接反客为主，给了骑士团下马威？”

    “敢在武魂城，明目张胆动手反抗，果然有恃无恐。”

    比比东听完，红唇轻咧露出冷笑。

    却是并不意外，这操作尚在预料当中。

    正考虑，如何调度进行安排，就见面前的骑士副团长，表情古怪摇了摇头。

    语气略带一丝犹豫，停顿十余秒，这才硬着头皮开口。

    “额……其实并非没留情面。”

    “圣殿骑士团所属，均未受到实际伤害。”

    “另外言语间，似乎对大供奉有着几分尊敬，还表示看在那位的份上。”

    如果说，林云反击实属正常。

    那么最后这句，着实让比比东诧异不解。

    本以为天不怕地不怕，原来也有警惕的存在，那就好办了。

    “有趣，当真有趣。”

    “小雪看中的人，确实有些胆识。”

    “既然对大供奉友好，便把消息同步供奉殿，看老家伙怎么处理。”

    震惊之余，比比东脑袋飞速运转。

    很快，决定尝试祸水东引。

    林云的存在隐患太大，偏偏又不容易抹除，场面略显尴尬。

    既然和老爷子关系“不错”，那就让他去面对吧，自己负责看戏。

    千仞雪对某人存在好感，这消息比比东也有耳闻，或许换个人，千道流完全没兴趣，但对林云绝对不会。

    说完，副团长恭敬领命。

    暗暗庆幸，连忙去往神山脚下。

    然而前脚才刚离去，后脚又有另外一位，带着情报赶来汇报。

    这频率，连比比东都吃不消，发出一声古怪低吟，该不会又有新变故？

    “怎么，林云那边又有问题？”

    “赶紧说，到底怎么回事，最好让我满意。”

    “鬼菊那两个家伙，难道已经吓破胆，简直废物！”

    暗自吐槽，比比东冰冷望向来人。

    这次，出现的乃是一名魂斗罗。

    被菊花关委派，提前回来汇报消息，避免震撼过头导致遗漏细节。

    “教皇大人，最新情报。”

    “林云说书剧透，谈及精英决赛的情况。”

    “炽火学院将弃权，借助规则漏洞与神风合并，请示是否考虑改变规则。”

    “另外，史莱克学院藏有星罗皇子，会在对决中争夺皇位，或许可以利用一下。”

    “卑职离开前，林云刚刚讲完第一部分，正准备聊新的话题……是关于大供奉的感情史。”

    前半部分，比比东没有太大反应。

    无论规则漏洞，还是星罗皇室争斗。

    这种事情微不足道，手下自会处理妥当。

    所谓疑人不用用人不疑，比比东保养完美的原因之一，就是学会知人善用。

    唯独，后面与千道流有关的部分，让刚刚从震惊中回神，表面还算矜持的她，再次露出错愕与惊讶。

    啥玩意？大供奉的感情史？

    林云现在讲故事，已经玩得这么骚了？

    某个瞬间，甚至产生一丝后悔，早知道就该亲自过去观察。

    差点没有忍住冲动，准备立即前往，看看能听到什么绯闻八卦。

    但最终，教皇的身份让她放弃，待会儿听听转述就好，心里止不住好奇。

    “千道流的感情史，不是和小雪奶奶吗？”

    “这么形容，貌似并不太像？”

    “可惜，没办法亲自动身去听，下次看能不能把握机会。”

    即使再怎么高冷，亦或铁血强硬之类。

    比比东总归是女人，八卦属于释放天性。

    忍不住期待，林云会讲出怎样内容，恰在此时副团长回归。

    只见这位火急火燎，眉宇间透着古怪意味，又为比比东带来新的震撼“高潮”。

    “教皇大人，刚刚卑职过去通报。”

    “降魔千钧两位供奉说……大供奉此前就出发了，可能比我们去的还早。”

    “另外转述通知您，暂时不要干预林云，以后可能是……一家人？”

    (本章完)

