
　　牢房里，墙上的油灯忽闪着，将二人的影子拉的老长。

　　看着肖尘，曹正的喉咙涌动了几下，最终还是忍住了要说的话语。

　　“原本，我想和你说一些事情，现在看来，说了和没说的效果一样，那就不说了。”曹正淡淡的道。

　　“嗯。”肖尘点点头，“有些话，不说更好。不过呢，我倒是有一些话要对你说。”

　　“什么话？”

　　“有一个叫做杨村的小山村，曾经被你们羁押太子的这些人临时当做落脚点。村子里，男女老幼全被杀害。这便是我不问原因，当场杀了那批习武之人的原因。回去告诉你们那位武功高强的老者，约束好自己的手下，别在做出一些伤害百姓的事情。我已经准备了三百支火器，只要他在京城再次出现，我一定将他打成马蜂窝。”

　　肖尘淡淡的道。

　　“你要放我走？”摇着头，曹正不敢相信自己的判断。

　　刚才还要给自己去保定城，买那种无色无味的毒药，怎么一转眼，又要放自己走？

　　“不放你走，怎么传话给他？告诉他，我不想和他直面相对，让他收手，离开。”肖尘一脸认真的道。

　　“我只能传话，我左右不了他的决定。”

　　“嗯，你传话就行。”

　　牢房铁门缓缓打开，曹正刚刚准备走出，身后传来肖尘的声音：“等一下。”

　　“怎么，后悔放我走？”曹正淡淡一笑道。

　　“看看你这身衣服，还有脸上的伤口，即便是出了东厂大牢的大门，又能够走多远？东厂放了你，你这样，能躲过锦衣卫的眼线？能过得了其他禁军的盘查？”肖尘看向门口有些诧异的杜少勤，“弄一身干净的布衣来，顺便端一盆温水。”

　　虽然不明白肖尘为何要这样做，但对于肖尘的话语，东厂的人都是无条件的服从。

　　“好，我马上去准备。”杜少勤点点头，将手中那血淋淋的长鞭往腰间一别，匆匆离去。

　　柳如风从墙角站了起来：“要放他走？”

　　“嗯。”

　　“我去刑部借一具尸体过来。”柳如风也匆匆而去。

　　站在牢房门口的曹正不禁一愣：“这些都是你的亲信？”

　　“东厂没有亲信，只有兄弟。”肖尘淡淡的道。

　　看着曹正换了衣服，又清洗了脸上的伤口，肖尘将他送到了东厂大门之外。

　　看着那道消失在大街上的背影，久久没有说话。

　　“人已经走远了，应该可以安全离开。柳千户还没回来，去我的房间喝碗烧酒？”身后的杜少勤低声说道。

　　“今天就不喝酒了，我去廖向河的牢房看看，你让人打开门锁。”

　　迟疑了一下，杜少勤道：“好。”

　　这次保定府找到太子回来之后，杜少勤隐隐的感觉到肖尘好像有了一些和往常不一样的变化，似乎有一种心事，笼罩在心头。

　　打开牢房大门的那一刻，廖向河静静的站在自己的小床边，那别在腰间空落落的袖子，再也找不到往日执掌北镇抚司，掌管诏狱，主宰百官性命的那种气势。

　　暖洋洋的笑容，似乎邻家大叔一般，等待着晚归的孩子。

　　“你在等我？”站在门口，肖尘小声问道。

　　“我每天都在等你。”廖向河的回答，颇有深意。

　　“今天走的匆忙，我没带酒壶。”

　　“没关系，我这里有。”说着，廖向河弯下身子，从床底下拉出来一个看起来很是陈旧的酒坛子，“大牢里面的人很照顾我，知道我爱喝酒，特地送了一摊子陈年烧酒给我。”

　　看着那酒坛子上完好如初的泥封，肖尘淡淡的道：“怎么还没有拆封。”

　　“失去一只手，不好拆。”廖向河说着，举起酒坛子，朝着肖尘一递。

　　也不说话，肖尘双手接过酒坛子，右手轻轻一磕，那陈年的泥封便碎落一地。

　　仰起头，将酒坛子高高的举起，一道道带点微黄的老烧酒，灌进了他的嘴巴。

　　那些不小心倒在嘴巴外面的烧酒，顺着他的下巴流下，打湿了衣服的前襟。

　　廖向河就这样看着，也不阻拦。

　　这一刻，用酒精麻醉一下，对于肖尘来说，或许是一件好事。

　　直到将大半坛子的烧酒都灌进了肚子了，肖尘才左手捏着酒坛的口子，猛地放了下来。

　　或许是酒精的麻醉，或许是放下酒坛的力度太大，竟摇摇晃晃的后退了两步。

　　廖向河心中一紧，想要伸手去扶，最终却是没有出手，依旧静静的站在原地。

　　“他是不是在京城？”肖尘双眼通红，如同被困了好久的野兽一般，死死的盯着眼前的廖向河。

　　走上前去，身子微弯，用那唯一剩下的一条手臂，缓缓地拿过肖尘手里的酒坛子：“你明明知道，又何必来问我？”

　　“为什么，为什么，他为什么要这么做？为什么要和朝廷作对，和东厂作对，和我作对？”使劲的摇着脑袋，肖尘喃喃自语着，双眼中，已经噙满了泪水。

　　廖向河心中一阵为难。

　　原本，他想告知肖尘，这一切的原委，可始终感觉，时机还不够成熟。

　　不知道师兄的行动，到底哪里出了差漏，竟然被肖尘提前猜出了身份。

　　一心为朝廷做事，怎能接受自己的敌人，那股企图谋反的暗中势力，领头人竟然是自己的授业师父！

　　而且，这股势力处处对东厂发难，给东厂制造危机。这次，更是差点让东厂和刑部万劫不复，不得翻身。

　　给了我强大的身手，为何又要处处的针对与我，打压与我？为什么，为什么？

　　“或许，他有着言不由衷的地方，或许，他也是为了你好吧。”廖向河轻声说道。

　　“你知不知道，我从懂事起，就要靠着自己的双手，去讨饭吃？我羡慕那些有父母的孩子，羡慕他们玩耍一天，家里有可口的饭菜等着他们。我出去讨饭的时候，村子里的恶犬呲着雪白的牙齿向我扑来的时候，我多么希望我和其他人一样，有父母冲出来，替我打走恶犬？即便是这样，我还得出去，去别人的家门口，眼巴巴的看着那些有父母的孩子，被一口一口的喂食着。我还得去哪臭气熏天的垃圾场里，翻找一片可以果腹的蔬菜叶子。”

　　“我就像一个野人一般，毫无选择的天天为了填饱肚子奔波。若是没有同村的两个和我一样遭遇的孩子照顾我，我早已经倒在路边的臭水沟里，化成了一堆白骨。”

　　肖尘的脸庞，已经被泪水彻底打湿。

　　“知道，这一切我都知道。”廖向河轻轻的点着头。

　　“师父的出现，孤独的我，似乎找到了家一般。虽然练功很苦，可每次端着那香喷喷的热饭的时候，我感觉自己就是世界上最幸福的人。我已经将师父，当成父母，当成了我在这个世界上，唯一可以相信，可以依靠的人。”

　　说到这里，肖尘忍不住的放开了声音，大哭了起来。

　　背靠着牢房的墙壁，缓缓地溜了下去。双手抱着膝盖，将头埋在双膝中间，后背急剧的起伏着。

　　廖向河摇摇头，眼睛也有点潮湿。

　　在外面，肖尘是叱咤风云的紫衣校尉，承办着整个大明谁也办不了的大案要案。

　　谁又曾在意过，他不过是一个二十出头的小伙子，一个无依无靠，没有亲人的孤儿。

　　“你记着，你师父所做的一切，都是为了你！”廖向河终于是忍不住，想要说出实情。

　　“为了我，为了折磨我吗？明知道我为朝廷效力，还要处处和朝廷作对。劫持太子，就是想让皇上迁怒东厂，将我关押大牢，接受审讯吗？他到底想干嘛，他为何要这么做？”

　　肖尘渐渐止住了哭声，可那逐渐变低的声音，似乎已经对整个世界绝望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第542章 情绪突失控免费阅读。https://xs.23sk.com 