    1986年9月10日

    纽约尼克斯的季前赛训练营，和去年一样，设置在蓝宫。

    这样一来，球员不需要离家一月，白天训练完晚上也可以就近放松。

    很多球队希望训练期间，球员要与世隔绝。

    路易从来不信这一套，他认为劳逸结合才是保持状态的最佳方法。

    路易以一个自然的面貌来到蓝宫，本杰明·威尔逊已经到了，而且，正在与同级生约翰·塞利单挑。

    选择塞利，是路易看了他的大学比赛之后做出的决定。

    最初的时候，路易只知道塞利是坏孩子军团的一员，看了他的比赛，首先被他的身体条件所吸引。

    6尺11寸（211CM）的身高，还有未经测验的臂展，目测有接近225CM的长度。

    他看起来很瘦，跑起来像小鹿，非常的轻盈，是现下最受欢迎的运动型大前锋。

    路易几乎第一时间就决定要选他，一个他，一个罗德曼，再加上亚历克斯·斯蒂文斯，谋杀紧逼的核心阵容已经有了。

    三个跑不死，运动天分惊人，身高臂长的蜘蛛人，只要好好打磨，等他们的身体强壮起来，防守细节做好，默契起来，化学反应产生之后，这三人作为谋杀紧逼的核心登场，路易不相信有哪支球队的第二阵容能顶得住。

    塞利的身体可以罩住威尔逊。

    可是，威尔逊的持球能力不像是他这个身高的球员应该有的。

    节奏感太好了，他不需要用到爆发力便可运球扯开空间。

    塞利基本防不住他，因为威尔逊手感很热，手都贴到脸上了，投篮照样命中。

    “再来啊，约翰！”

    威尔逊打得兴起，11比0给塞利剃光头还不满足。

    身边的人起哄，开始下注，看看塞利接下来能不能防住威尔逊一球。

    相信塞利防不住的人占多数。

    罗德曼羞涩地坐在人群里，一句话不说，但他看起来很想参与进来。

    “顶他屁股！摸他小兄弟！约翰，你得像个男人一样接受挑战！”

    麦克海尔兴奋地在两人之间挑拨。

    “教练！”

    斯蒂文斯打了个招呼。

    “你怎么没去给我们的状元郎上上课？”路易相信，斯蒂文斯应该能给威尔逊带来点麻烦。

    斯蒂文斯谦虚地说：“不，我完全不是他的对手。”

    “那是因为你让着他，那小子有点膨胀了，还是给一点教训吧。”

    路易要求，斯蒂文斯照办。

    约翰·塞利再一次被威尔逊干趴后，斯蒂文斯加入了战场。

    和塞利不同的是，斯蒂文斯当成正式比赛来防威尔逊。

    从他的动作就能看出他是玩真的。

    威尔逊的技术再好，斯蒂文斯的对抗在没有裁判影响的情况下，是能有效干扰他的。

    轮到斯蒂文斯进攻的时候，他只用一个背打勾手，硬是能得分。

    威尔逊有点着急了，连续投篮不中，在斯蒂文斯领先6球的时候，才开始突破。

    和斯蒂文斯说得一样，威尔逊更强。

    他后面打出了火气，每一次甩开斯蒂文斯的突破，都以暴扣收尾。

    而且，完成扣篮的时候会发出怒吼。

    “这小子真不是浪得虚名的。”麦克海尔叹道。

    被连着两场比赛剃光头的塞利憋屈地说：“我早说了你们偏不信。”

    “凯文！”

    路易喊了麦克海尔一声。

    “请跟我来一下。”

    麦克海尔跟了过来。

    上次见面时，麦克海尔穿的是正常的休闲装，而现在穿的是训练服。

    他这身夸张的身体构造看起来太不对劲了。

    “教练，你不会是想告诉我，我被交易了吧？”麦克海尔以开玩笑的方式问。

    “我说过，你是我们的长期计划。”路易问道，“要不要喝点什么？售货机里有的东西，我这里全都有。”

    麦克海尔滑稽地问：“售货机没有的呢？”

    “别说屁话。”

    “给我一瓶雪碧，谢谢。”

    路易投了硬币。

    以他的经济水平，完全可以要一个无需投币的售货机，只要让人定期来上货就好了。

    之所以要个需要投币才能取货的售货机，主要原因是他喜欢投币买东西的过程。

    他尤其喜欢把硬币投进去，选中可乐，可乐再从里面滚出来的那个声音。

    而次要原因是，可以避免某些人到他这里蹭吃蹭喝。

    毕竟蓝宫里的人，不是每个人都像路易一样随身携带硬币。

    路易把雪碧给了麦克海尔，随便一问：“凯文，你来我们这也有段时间了，有没有什么感想？”

    “什么都好，真的，我在明尼苏达长大，纽约对我来说就是天堂！”

    路易习惯性地单手扭开易拉扣，问道：“我是说，你觉得队里这帮人怎么样？”

    “都挺好的，只有一个问题。”麦克海尔苦笑道，“和这帮家伙在一起，我感觉自己都老了。我才29岁啊，但这群人最大的也才26岁（艾利斯）。”

    “这就是我们需要你的原因。”路易跟麦克海尔说着上赛季的季后赛，“我们本来是有机会翻过底特律的，可是关键时刻，年轻人不知道怎么终结比赛。”

    麦克海尔仿若听不出路易的意思，开始自黑：“教练，你找我真是找对了，我在芝加哥那么多年，从没打进过第二轮。”

    “凯文，我不相信世界上有不想赢球的球员，我想让你成为这支球队的领袖。”路易拿出了队长袖标，“你意下如何？”

    路易拿出队长袖标的时候，麦克海尔的笑容消失了。

    取代笑容的，是紧张的表情。

    他对这种肩负全队责任的重担有着本能的抗拒。

    “教练，我不行。”麦克海尔直接拒绝道，“我在芝加哥的时候就不是领袖，当查克到来时，我松了一口气，我终于不用再强行背负上不属于我的责任了。”

    路易轻哼道：“那你认为，你这个二当家的工作做得如何？”

    麦克海尔很有自知之明：“我现在在这里，虽然我很满意，但我知道，芝加哥不满意我的表现。”

    “所以，你是个不合格的二当家。”

    麦克海尔脸色沉了下去。

    “你不想当大当家，不愿承担领袖的职责，可是你也做不好二把手的工作，凯文，你说你能做什么？”路易不客气地问。

    路易问得麦克海尔既羞耻又尴尬，他不知该作何回应。

    “教练。我...我该怎么做才好？”

    “接受队长袖标，成为我们的队长，用队长的标准来要求自己，我不需要你承担太多，我只需要你起到带头作用。我希望当这群年轻人在场上变成无头苍蝇的时候，你能站出来大声要球，带领他们走向胜利。”

    路易并不是要羞辱麦克海尔，他要让麦克海尔明白这支球队需要他做什么。

    路易直视麦克海尔的双眼，语气平稳却好像沉甸甸的大石头落在对方的背上：“帕特里克是我们的防守核心，Benj将是球队重点培养的进攻王牌，组织进攻的职责属于约翰，就连为队友打架出头，都有奥克可以做。凯文，我不需要你承担很多，我只需要你成为一个可靠的队长，在年轻人六神无主的时候拍拍他们的后背，带领他们赢下比赛。”

    “如果你觉得自己可以完成这项使命，就接受我的袖标。如果你认为你做不到，”路易喝了一大口可乐，忍住打嗝的冲动说，“我可以明确告诉你，你将不属于尼克斯的未来。从现在开始努力打球吧，因为你随时可能被我交易。”

    路易没有和麦克海尔藏着掖着，直来直去，需要他做什么，会发生什么，都说了。

    这已经可以算是威胁，但又是一种推动麦克海尔前进的方式。

    麦克海尔已经蹉跎了六年的时间，尼克斯队内也没有一个拉里·伯德式的人物来逼他，路易需要唤醒他的斗志和责任感。

    麦克海尔站起来，从桌上拿起队长袖标。

    “我可以试一试。”他说。

    “如果你觉得自己做不到，随时可以把它还给我。”路易笑道，“在你把它还给我之前，你就是我们的队长。我会以队长的标准来要求你，约束你。如果你因为达不到标准而遭到我的训斥，希望你能明白，那不是针对你，我只是在痛骂一个让人失望的队长罢了。”

    “了解，教练，我听说过你的‘故事’。”

    当时路易真的很想像《西虹市首富》里的大聪明一样用智慧的眼神看着他并反问：“你听过我的故事？”

