
　　“好厉害，连战灵境的天才高手都给震退了，这几个家伙怎么如此生猛？要知道，那上官一雷可不是一般的战灵境初期高手能比，他的战力，要远超一般的战灵境高手的。”

　　“你知道个屁，他就是江尘。”

　　“原来江尘就是他，好年轻啊，荒漠中那些人都是他杀的，手段实在太狠了，不过他们再厉害也只是神丹境而已，不一定是上官一雷的对手，上官一雷还没有动用真正的手段。”

　　…………

　　不少人都议论了起来，一些之前不知道江尘身份的，亲眼见到江尘的手段，直接震惊的无以复加。

　　这里面其中有不少是东大陆各大势力的人，其中就有青衣门的几人，他们对江尘也是恨之入骨，但却是不敢出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是江尘？”

　　上官一雷的目光落在的江尘身上，咬牙切齿的说道，没错，就是咬牙切齿，上官家族的那些尸体还在荒漠中躺着呢，都是眼前这个少年干的，他进来的时候已经答应了上官家族的长老，如果遇到了江尘，一定要让他生不如死，没想到仇人就在眼前，更可恨的是，另一个人模狗样的混蛋刚刚杀死了他们的灵妹，使得仇恨又增加了一层。

　　“没错，我就是，你们上官家族实在太霸道了，这里的灵药乃是无主之物，你们上来就要霸占，视天下人不顾，连我都看不下去了。”

　　江尘笑着说道，言语间充满着针锋相对，因为他深切的知道，自己和上官家族之间的仇怨已经无法化解，既然无法化解，那就不去化解了。

　　“江尘，你狗胆包天，先是在炼狱当中杀害我上官家族长老上官威，又在荒漠中残杀我上官家族那么多人，普天之下还没有人敢如此对我上官家族，今日就算你有十条命都不够死。”

　　上官一雷气势一震，杀气冲天。

　　“我只有一条命，就怕你拿不走。”

　　江尘毫不在意。

　　“哼！江尘，你不要以为刚才就是我的全部实力，在我眼里，你们就是蝼蚁，如果你们现在乖乖在我面前跪下磕头的话，我会考虑给你们一个痛快。”

　　上官一雷冷哼一声，他身上的气势更加强横了，战灵境的高手已经凝聚出了真正的战灵，根本不是神丹境能够与之相比，上官一雷又是那种天才人物，不是一般的战灵境初期能比，刚才虽然被江尘和大黄狗的联合攻击给震退，但现在已经恢复了过来，只要自己动用全力，击杀眼前这些人，也是手到擒来。

　　“上官家族的人一个个都是这种嘴脸，只知道满嘴喷粪。”

　　寒衍反齿相讥。

　　“小子，你连毛都没有长全就在狗爷面前叫唤，真是不知死活啊，狗爷我劝你立刻滚蛋，或许还能够保一条性命，不然的话，地上躺着那三八就是你的下场。”

　　大黄狗的嘴更是毒辣。

　　“哼！几个狂徒，看我来收割你们的性命，雷云风暴。”

　　上官一雷怒火冲天，不再废话，他身躯一晃，化为一道风浪出现在江尘几人身前，一片强大的风暴雷云携带着雷鸣之音，向着江尘几人就铺盖过去。

　　“真龙大手印。”

　　“万象无极。”

　　“魔浪九重。”

　　“还有狗爷我。”

　　三人一狗同时出手，一只血色的巨大龙爪从天而降，南宫问天直接打出了黄金蛮象，犹如一座山岳一样，神勇到了极点，寒衍修为稍弱，但古天魔的体质也不是闹着玩的，魔狼翻滚，犹如魔王降世一样，大黄狗张口吐出一道赤金色的光柱，宛若擎天柱一样，攻击力强悍到了几点。

　　轰隆……

　　四人联合起来的攻击，和上官一雷的雷云风暴撞击在一起，那一片战场直接就被肆虐了，战斗余波四溢开来，不少距离战场中心比较近的，都是一脸的惊骇，连忙向着远处飞去。

　　那一片空间直接被打成了混沌，浓烟滚滚，空中花园都被打出一个大窟窿，一些禁制稍微弱小的灵药都被直接摧毁了，让人暗道可惜。

　　上官一雷再次被震退三步，脸上震撼之色更加浓烈了，眼前这几个家伙的强横程度远超他的想象，自己可是战灵境的天才，竟然被四个神丹境给震退了，这是他做梦都想不到的。

　　上官一雷自然不知道眼前这几个都是什么样的变态家伙，江尘就不用说了，两千二百条龙纹，足以和一般的战灵境高手抗衡了，如果龙纹再多一些，修为达到了神丹境中期巅峰或者是神丹境后期的话，连上官一雷这样的年轻天才都可以直接搏杀，没有丝毫的悬念。

　　南宫问天天资卓绝，虽然看不出什么体质，但却极为变态，虽然是神丹境巅峰的修为，但真正的战力已经不弱于江尘，足以和上官冲那种战灵境初期的老家伙对抗。

　　大黄狗身为龙马后裔，虽然血脉之力还没有完全激发出来，但强势之处一览无遗，以神丹境后期的修为，足以对抗一般的战灵境初期高手。

　　寒衍现在还是神丹境中期巅峰，距离神丹境后期只差一步之遥，比起大黄狗和南宫问天是差了一点，但战力也不容小觑，这样四个变态联合起来，对付上官一雷也是足够了。

　　“嘎嘎，小子，还是回去再修炼两年吧，就这点本事还想着将整个花园给霸占了。”

　　大黄狗大笑不已。

　　这时，后面那两个上官家族的年轻弟子走到上官一雷身边，其中一人恶狠狠的说道：“雷哥，不要和他们客气，我们一起出手。”

　　“退下，你们不是他们的对手，上去就是死。”

　　上官一雷开口说道，他刚才连续和对手碰撞了两次，都没有占上什么便宜，他对眼前这三人一狗的手段已经有了一定了解，自己身边这两位只不过是神丹境后期而已，如果冲上去，不但帮不上什么忙，恐怕立刻就要被秒杀了。

　　上官一雷目光凝聚，看向江尘：“江尘，有种的话就和我单挑。”

　　“好啊。”

　　江尘耸了耸肩，直接答应了下来。

　　见江尘答应的如此爽快，上官一雷直接愣住了，他本来只是试探性的，根本没有奢望江尘会跟自己单打独斗，要知道，眼前这样的局面已经很明显，单打独斗的话，三人一狗没有一个是自己对手，但联合起来就足以和自己抗衡，这个时候傻子才会答应和自己单挑。

　　上官一样事实上也是随口一说，没想到江尘真的是个傻子。

　　“你说真的？”

　　上官一雷不确信的反问道。

　　“当然，你我单打独斗，生死有命富贵在天。”

　　江尘声音爽朗，再次答应了下来。

　　“小尘子，你干嘛答应他。”

　　寒衍蹙眉。

　　“就是，这小子很是强悍，以你一人之力，恐怕不是其对手，我们联合起来，就算杀不死他，也能气死他。”

　　南宫问天不明白江尘这么聪明的人为何要在这个时候答应上官一雷的约战。

　　“你们懂什么？小尘子是想借着那家伙的压力来突破自己。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋说道，如果这个世界上有人最了解江尘心中想法的话，那无疑就是眼前这条狗了。

　　“大黄说的没错，他必须要尽快突破，提升修为，上官家族的天才已经进来了，相信用不了多久，万剑宗的天才也会进来，甚至武府的天才，到时候高手如云，战灵境的天才都不知道会有多少，我们仇敌太多，如果没有强大的修为，只能够任人揉捏，要知道，能够进来这里的战灵境高手，没有一个是三十岁以上的，全部都是妖孽，远非之前上官冲和茂盛那帮人能比。”

　　江尘眸光凝聚，扫视了一圈这片空中花园，继续说道：“而且，这里的环境对我很有利，我要在和上官一雷对战的过程不断提升，来一场饕餮盛宴。”

　　“饕餮盛宴，你要吞吃这里的灵药？”

　　南宫问天惊讶道。

　　“没错。”

　　江尘笑了笑，这里的灵药不少都是天地奇珍，很多灵药乃是天地所生，其内蕴含庞大的能量，别人无法立刻炼化，但他修炼化龙诀，没有炼化不了的东西。

　　如今和上官一雷对战，江尘正好可以借助上官一雷的压力激发自己的潜力，无限制的吞噬灵药炼化，凝聚龙纹，如果找到一个契机的话，说不定可以直接突破神丹境后期，到时候斩杀上官一雷，易如反掌，以后行走冰岛内，遇到那些强悍的天才，自己也有了与之抗衡的实力。

　　“来吧。”

　　江尘大喝一声，身躯一晃出现在了高高的上空，他和上官一雷之间的对战，必定是极为狂暴的，如果在这花园内进行的话，这里的灵药不知道要有多少被毁灭掉。

　　“这个江尘在想什么？他该不会真的以为自己可以和上官一雷对抗吧。”

　　“是啊，如果他们四个联合的话，才可以和上官一雷对抗，单打独斗没有一个是上官一雷的对手，这江尘看起来也是一个聪明人，怎么会做出这样的选择？”

　　“看吧，江尘可不是傻子，他一定有着手段。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十章 单打独斗【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 