    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    出行后，林陌才发觉冬季已经来临，地面上已结出了层层冰霜，特别是在这至北之地，道路两旁已堆出了一些积雪。

    忘忧山秘境本就四季如春，加上随着修为的提升，季节变迁对于林陌来说已经没有什么太多的影响，才让他后知后觉又是一年冬日的来临。

    醉道人倒是饶有兴致的说道：“又是一场冬，可以喝到新出的梅花酿了。”

    对于醉道人这嗜酒如命的性格，林陌也习以为常，本质来说他并不算一个坚定的苦修者，即使在参悟《圣心诀》的这段时间。

    依旧会每日享用小厨娘·香香所烹饪的美食，对于美酒好茶，他自然也不会介意。

    或许只有感受到味蕾的满足和享受，林陌才有一种真的重活一世的感觉吧。

    随着越来越接近顾腾云所说的那处见面地点的庄园。

    一旁的醉道人也免不得唠叨两句：“少教主，我知道此行那顾腾云不会对你不利，甚至还会保证你的安全。

    可是在道门五宫中，雷云宫恐怕是和我唯我道宫最不对付的。

    到时他可能会用一些适当地小手段，来打击你的武道之心。”

    林陌挑了挑眉后睁开眼道：“他若真的能做到，那我还有感谢他。”

    超限抽奖所奖励的秘术《修心三重》，林陌自然也是第一时间分出一半的时间开始参悟，甚至都把自己主修的功法《九霄真经》暂且搁置。

    修武先修心，这是一个众人皆知的常识。

    这方世界中有各种层出不穷的精神秘术在，虽也能触类旁通达到修心的效果，却远没有自己得到的《修心三重》的帮助更大。

    准确来说，所谓的精神秘术像是脱胎于修心中的一类分支。

    在修心三重的三条路线中，林陌所能选择的也只有第一条。

    明心见性，直指本心。心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。

    第二条开头的赤子之心就已让他直接放弃。

    至于第三条，心无限大、心包容一切，也不符合。

    林陌清楚自己是个怎样的人，只悟本心就足够了，他的心也不准备真的大到能包容一切。

    修心一说玄之又玄，林陌除了能感觉到自己的元神之力在急速增长外，也不知如今的自己达到了第一条修心路线的什么程度。

    不过他清楚一点，这条路线一直发展下去，就是当时所抽中的超限人物罗峰，达到的现心境。

    无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动；无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。

    所以林陌对于接下来那顾腾云用什么办法来打击自己的武道之心，反而抱有一些期待。

    闻道梅花坼晓风，雪堆遍满四山中。何方可化身千亿，一树梅花一放翁。

    远远的林陌已经看到了那处布满寒梅的庄园。

    醉道人灌下一口酒，砸吧了下嘴说道：“这顾腾云还挺会享受的。

    这处庄园听说是那大梦圣上私有的，没想到竟然用其笼络顾腾云。”

    林陌摇头道：“一处庄园罢了，以顾腾云的身份和实力，自然也不会太看重这些。

    不过那位梦帝此举也是对外表露的一个信号。”

    随后他没在多说什么，来到庄园门口，林陌久违的并没有念出诗号，只是静静的收起幽灵马车，面无表情的看着那紧闭的大门。

    醉道人同样神情严肃道：“少教主，这次恐怕想见到那顾腾云没有那么容易，这股肃杀之气还有战意，内里恐怕布置着人数不少的精兵。

    顾腾云这是想做什么，趁机围杀我们吗？”

    林陌没有回应，只是伸出右手食指，以指带刀，刹那间，万钧刀劲盖天激荡罩下！

    澎湃的刀势，使庄园内若有若无的肃杀之气微微一顿，随即更凶猛的战意开始反击！

    林陌深吸一口气后，双目瞳孔瞬时被漆黑的魔气所充斥，这一刻他摒弃了自己的感情，只为了更好的发挥出这一招！

    断情七绝·刀终情断！

    情是苦，情是债，情是愁，情是空……为情愚痴一生，不如无情！

    这时林陌以指化掌，刀心圆满的他，整个人浑然就是一柄能够斩破天际的无情之刀！

    随即莫名的刀鸣声开始响起，锵，锵，锵！

    每一声充斥着无情的杀意，摒弃一切，只为了杀！

    而此时，庄园内原本汇聚而起的战意有了微微停顿，因这刀鸣声不仅仅只是为了助长林陌的刀势，其内更掺杂了断情七绝的刀意！

    摒弃一切，放弃一切，绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，天地间，唯有我刀！

    一时间这种情绪开始庄园内蔓延，直至庄园大门的打开，无论是林陌的无情刀意还是其内已经开始破散的战意，都同时消散。

    只见门内走出一身穿淡青色道袍的青年男子，看其年岁只比林陌大上几岁，但一身修为亦是阴阳境后期，与如今的林陌相仿。

    他随意的甩了一下手中的拂尘道：“林少教主，醉道人前辈，贫道是雷云宫弟子·燕文规，有礼了。

    林少教主已证明了自己的实力，可以进入大门之内。”

    醉道人这时适时在林陌耳边小声道：“此人是你之前那届的人榜第二位，也就是玄哀之后的那一届人榜。

    是雷云宫年轻一代的佼佼者，不过他的性格有些过于淡然，不被人逼迫太甚，基本不会出手。

    也就是如此，才有许多人认为他足以成为他们那一届的人榜首位，只是其性子的关系，不喜争斗。”

    而这时燕文规继续道：“林少教主，不知可否和你过上几招？”

    林陌看了看醉道人，眼神的意思很明显，这就是你所说的过于淡然，不喜争斗。

    醉道人也觉得面子有些挂不住，连忙灌下几口酒，来掩饰心中的尴尬。

    随即林陌道：“过几招可以，但若我胜，可否告知接下来我还要通过几关，才能见到顾腾云前辈。”

    燕文规点头道：“这件事我可以直接告诉林少教主，击败我后，还有两关，其中一关就是正面突破刚才战意所凝聚的军阵。” 				

