    而在珍宝阁成功用成绩证明了自己实力旳同时，曾经在武神坛无人可挡的汴梁城这几届的表现却有些差强人意。

    从第七届武神坛开始，汴梁城就再未登过顶，成绩始终都在亚军跟十六强之间徘徊。

    自从千城家族全员蛰伏，汴梁城的武神坛参赛资格就变的不再固定，有时候是兽爷他们率队出征，有时候则会变成以冬风化雨为代表的汴梁城新秀势力。

    这些人争取武神坛资格的方式很简单，可以说完全继承了方云当初跟天下无双的竞选方式，投票之前先约架，谁赢谁就代表服务器参赛。

    也就是从那时候开始，兽爷终于感受到什么叫所谓的‘落差’。

    方云在时他从来都是抱大腿的那个，不管自己在比赛中表现如何，都永远有方云帮忙兜底，玩的可谓是相当尽兴，冠军更是拿到手软。

    但随着方云放弃参赛，一向是抱大腿那个的兽爷却发现自己竟成了大腿，比赛怎么打需要注意什么全都靠他跟柳夕梦拿主意，胆敢有一丁点混的想法就必然会翻车。

    而即便他每一场比赛都恨不得拿出十二分精力去应对，但限于团队的硬件实力，他始终找不到跟方云一起打比赛的那种感觉跟节奏，简直是越打越心塞。

    好在方云虽然人不在赛场上，但在幕后还是帮了他不少忙。

    每当兽爷被武神坛各路高手折磨的欲仙欲死回来找他哭诉的时候，方云都会适时地给他提供一些独到的建议。

    而在提供建议的同时，在硬件上他也提供了一定的帮助。

    但由于兽爷如今的硬件已经很不错了，再想有质的提升就只能跟方云一样开挂了。

    就这样，在方云这个狗头军师的帮助下，兽爷总算是从一开始的迷茫无助过渡到如今基本能够独当一面。

    即便没有他的出面，兽爷如今在汴梁城也基本可以横着走，武神坛参赛次数跟冬风化雨那些人相比更是三七开，他拿七成。

    但不管怎样，没了千城家族的坐镇，如今的汴梁城正在从那个傲视群雄的传奇服务器朝着老牌强服的方向下滑，虽然实力依旧维持在一线水准，但距离夺冠却总是差一口气。

    ……

    “又要开服战了，城爷你真就不考虑露个脸？总这样下去也不是个办法啊，大家伙儿都快想死你了！”

    蹲在驿站, 方云刚将一颗11级太阳石从地府号丢到大唐号上, 就见兽爷那边发来了这段消息。

    这颗11级太阳石并不是他的, 而是兽爷的。

    由于新一届武神坛不久之后就要开赛了，亲自带队后始终没能拿过冠军的兽爷这次决定狠狠地搏一把，将全身装备都升级到11锻。

    而这颗11级太阳石便是他打算镶嵌在自己斧头上的。

    按理说物理系为武器打宝石肯定是红玛瑙优先的, 但可惜的是，区里的红玛瑙绝大部分都早已被方云给包圆了。

    再加上红玛瑙本身价格也高出太阳石一大截, 几番权衡之后, 一向不差钱的兽爷也只能‘避其锋芒’, 退而其次选择了太阳石。

    至于为什么兽爷的太阳石会在方云手里，原因倒也挺简单, 他自己全合碎了。

    这个时期的宝石工艺最高才5级，只能保证7级以下的合成不会失败。

    而在7级之后，每往上一级失败率都是叠加的, 到了11级这个层次, 成功率不说负数, 但也基本跟没有没什么区别了。

    以兽爷的财力, 正常来讲即便碎上十几二十颗高级宝石也不算什么，但问题在于, 他这次碎的有点狠，一万多块的宝石几乎全军覆没！

    当时在得知这件事时方云都惊呆了，完全没料到这货头竟然如此之铁, 为了区区一块11级太阳石竟敢砸进去这么多钱，关键还特娘失败了！

    所以他在反应过来后连忙叫停了已经快合入魔的兽爷, 告诉他这种事万万不能头铁，他的号今天运气恐怕是真有问题。

    若是别人来劝以兽爷的性格恐怕根本不会听, 但随着方云开口，前一秒还魔怔的不行的兽爷却立刻收了手。

    只是这货在收手之后却依然有些不甘心, 索性将最后剩下的几颗9级太阳石丢给了方云，让他帮忙合一下，至于成不成完全无所谓。

    眼看这家伙已经有点走火入魔了，方云忍不住叹了口气，知道自己必须得出手了，不然这家伙恐怕要留下心病了。

    不过在拿到兽爷丢来的那些边角料后，他并没有如对方所想那样跑去铁匠铺拼运气, 而是兜了一圈后来到驿站，将那些边角料全丢到地府号上，然后又从地府号上丢回来一颗现成的11级太阳石。

    虽然他手里的高级宝石非常多，但架不住他自己的需求量更大, 若不是兽爷跟他的关系足够铁，换个人可没这种待遇。

    “没兴趣，我现在忙得很，哪有时间跟你们去武神坛折腾。”

    随手回了一句，方云一张飞行符来到天台，接着道：“还有，你的宝石合完了，来天台找我吧。”

    “合完还找你干啥？”

    收到他的消息，兽爷还没反应过来，以为方云说的合完跟他一样是全合碎了。

    见这货合个宝石都快把脑子合浆糊了，方云不由地一撇嘴，道：“不来？不来我就自己昧掉了啊，11级太阳石啊，咋说能卖大几千吧？”

    “卧槽！你合成功了？！”

    听到这里，兽爷终于回过味来，原本迷糊的脑袋瞬间就清醒了，果断打开飞行符赶到了天台。

    「千城给了你一个太阳石。」

    刚在天台落地，兽爷一抬头, 就见自己屏幕前忽然跳出一道提示。

    顺着提示打开背包一看，待看清这颗太阳石下面那大大的‘11’时，兽爷整个人直接就呆立当场！

    “你……你到底怎么做到的？！”

    愣了好一会儿，他这才如梦初醒，眼看方云已经不见了踪影，只能连忙给他私聊发消息问道。

    “你今天运气很差，但架不住我今天运气爆棚啊？”

    知道这货肯定会问这个，方云直接将早就想好的应对发了过去，也不管他信不信，直接道：“好了，你已经被强化了，快去送吧，哥们等着看你这次的武神坛表演。”

    说完，他没再跟对方废话，开着大唐号便跑到了铁匠铺。

