    天下沸腾！

    人们完全惊懵，谁能想到在这个节骨眼上，焚空八位武神会飞出，说出了这样的辛秘，而且他们掌握的证据，远非大魔王能够相比。

    “王道弑神曾相邀，要斩掉大魔王！”

    他们直言不讳，直面天下神，神态激愤，说道：“我们曾言词拒绝，并警告过他们，但王闲轻、张天恒还是一意孤行，在血神海前，伏击大魔王。”

    “不过，大魔王非凡，一人横推了两位武神，将王道弑神打爆。”

    这消息太惊世，令人惊撼。

    先不说星图众生，就是星图至强也一个个惊懵，下巴掉下来，半晌不能开口，本来形势就非常不利了，大魔王正在力挽狂澜，可偏偏又出来一个焚空，非常激愤的道出这样的事实。

    “焚空，你们可曾证据？”

    星图至强亲自飞来，郑重的问道，将锋芒指向第一重星图巅峰人物，要是诬蔑，会付出无与伦比的代价，他们甚至怀疑焚空已经被大魔王同化了，不然岂能在这个节骨眼上，来爆掉王道弑神？

    “神在前，我们不敢诬蔑！”

    焚空一位武神飞出，躬身说道：“我们手中有王闲轻、张天恒亲笔神迹。”

    话音落下，他打出了一古卷，流光溢彩，闪耀着凌人的光芒，而在上面有神的笔迹，勾勒出一场惊心动魄的杀局，证实了王道弑神的确是暗杀大魔王的元凶。

    而且，这一古卷非常独特，在阅读过会立刻焚尽，不过，焚空几位神多了一个心思，以神虹将其封住，不令其焚毁，刻意将它封存下来。

    这古卷对他们是非常有利的，可是他们也没有想到，会在这个时候祭出。

    “不止这样！”

    一位武神开口，道：“我们曾亲间那一场血案，知道一部分事情。”

    “走，随同我们进入星图！”

    这一刻，星图至强双目暗了下来，知道这才是事情的真相，王道弑神的确做下了人神共愤的事情，而大魔王遭受了凶险，才斩掉了这些神。

    他受到了诬蔑！

    这怕也正是王道弑神干出来的，暗杀同胞，铩羽而归，又诬蔑起来，这都是大忌，自然要受到严惩的，其罪责比大魔王还要重。

    但，这涉及到星图尊严，乃至于大宗门，他们也不得不慎重。

    焚空八位武神离开了，进入星图，将知道的画面一一道出，而星图自然也不会为难他们的，不过对于他们在这个时候才爆出消息，也非常的愤懑。

    只因，在这场问罪中，星图至强也扮演了不光彩的角色，至少也要给四方净土一个交代。

    “我们受到了王道弑神的压迫，直到前日才飞出来，立刻就将知道的消息诉说于老太爷。”零空义正言辞的说道：“而老太爷深明大义，不能让真正的元凶逍遥，因而才令我们道出真相。”

    “……”

    星图武神面面相觑，内心非常震动，这代表着老太爷的态度，严惩元凶，不能寒了真正功臣的心，尽管他们也听出了这种八位武神言词中躲闪的意味，但谁敢在这个时候触霉头？

    而且，这种言词不是诉说给他们听的，而是要让整个天下人知道，他们并非不想早些爆出消息，而是一直被压迫在神山，时间上来不及而已。

    对焚空来说，这种理由足够了。

    ……

    当星图武神揭开真相的那一刻，整个第一重星图懵掉了，一些武神泪流满面，根本不能接受这样的事实，他们心中的“神王”，才是真正的元凶。

    而他们一直侮辱的人，则是受到了诬蔑。

    “请王道弑神出来，我们不相信！”一位女武神撕心裂肺的说道，王闲轻、张天恒俊逸非凡，自然是她们爱慕的对象，而她们根本不敢将嗜血魔头一样的人物与她们心中的男神联系到一起。

    那是耻辱！

    而此刻，她们抓住了最后一根稻草，希望王道弑神能够走出，来粉碎这道消息。

    事实上。

    星图武神已经飞出，向王道弑神求证，但得到的答案却令人吃惊，自从王道弑神进入神山，就不曾归来，而星图武神曾顺着气息，追到了一处山谷，但已是人去楼空，而且他们还在其中发现了真神的气息。

    “王道弑神，你们畏罪潜逃了吗？”

    在这一日，四方净土的武神呵斥，由先前的憋屈，高调的出现，开始压制中域武神，他们非常兴奋，曾经险些被驱逐，内心愤懑，而此刻可以泄愤了。

    “不会的！”一些女武神流泪的说道。

    “我不服！”

    在人们议论纷纷之际，大魔王自神阵内走出，猩红着眼睛，杀气腾腾，他张口就惊天下，道：“王道弑神，此刻正在天狼山内做客。”

    “……”

    天下哗然，都被大魔王这个姿态震惊了。

    他们竟然拿下了王道弑神，将其禁锢，难怪他会这么有恃无恐，根本不担心那道消息会爆了神域，影响到四方净土，而是静坐，等待着人们、星图武神将事情闹大。

    人们愕然，纷纷气愤，而星图武神也是头大。

    然而。

    当星图武神出现在天狼山时，要求将王道弑神交给他们的时候，却遭到了大魔王严词拒绝，他强横的一塌糊涂，赤红的眼睛正盯着星图武神，像是要将怒火发泄出来。

    “大魔王，这件事情对你影响很大，我们会给你一个交代。”

    到了这个时候，星图武神也不得不表态了，大魔王已经抓住了元凶，这才是真正的证据，比焚空的消息都要狠多了，也唯有这样，大魔王才敢走出，喊出“不服！”

    “你们不行！”

    清漪飞来，直言不讳的道：“不能主持正义的星图武神，谁敢将重要人物交给你们？”

    “这……”

    十位星图武神愣神，暗自咬牙，说道：“先前的确是我们不对，但请不要怀疑星图的正义，我们不会让真正的功臣受到侮辱，也不会放过一个坏人。”

    “你们不行！”

    清漪非常直接，说道：“我们信不过，请四方净土的天神过来！”

    “天神。”

    星图武神惊撼，吓了一大跳，这不过是武神间的争锋而已，即便事情闹大了，但还局限于武神、真神之间，但清漪要请出天神，那问题就严峻了。

    他们竭尽所能，劝说大魔王与清漪，但遭受了两人拒绝。

    “事涉星图武神！”

    终于，清漪冷冷的说道：“我们请四方净土的天神进来，不过要求一个正义，而不是要让你们毁掉证据！”

    “这是……诬蔑！”

    星图武神声嘶力竭的说道，先前他们的确偏向于神榜武神，但此刻风向已经完全不同了，他们也不敢违天下，让人耻笑与怀疑。

    但，清漪、大魔王还是信不过他们，这简直是赤果果的打脸。

    不过，大魔王与清漪都不曾多说，静等四方净土的天神人物进入星图，而且人们隐隐的嗅到了紧迫感，这一日清漪、顾清四位真神，坐镇四方，暗自提防，非常的警惕，如临大敌。

    “天神已进发！”

    不久后，神荒给出了强势的回应，已经让天神人物飞来，镇压星图武神，维持正义，这又惊动了天下，简直见鬼了，一个小小的武神，竟然搬来了这样的人物。

    “不对劲！”

    老太爷坐在大厅，脸色空前的凝重，他嗅到了惊天阴谋，大魔王这搞事情的风格太可怕了，将天神都搬出来了，那就不止是图谋神树了。

    “他要干什么？”

    老太爷站起身来，急促的迈步，沉思道：“那王道弑神身上还有什么秘密？”

    “这几个白痴要毁掉星图么？”

    老太爷气的浑身直哆嗦，真想吐出一大盆鲜血，他已经预感到，大魔王正在图谋更大的利益，天都已经被捅破了，他还想捅什么？

    事实上。

    四方净土也正憋着一股气，因而在清漪、大魔王要请天神的时候，三大禁区、四大圣地，还有四大神宗，一位位天神飞出，任谁都能够看出，大魔王这是要敲掉星图巨大的利益，这个时候不尽力，简直是白痴啊。

    特别是人皇圣地等，险些气死，大魔王太坑了，先前天狼陵冢就不带他们玩，而现在搞出这么大的事情，竟然还想忽略掉他们。

    没门！

    这些人都是人精，一旦嗅到了利益的味道，立刻活蹦乱跳，打破头颅都要进来分一杯羹，因而当天神飞至的那一刻，凌风也吓了一跳，整整十一位之多，这都能将整个星图横推一遍了。

    “荒门小七，实在该打！”

    一位老人笑眯眯的说道：“这么重要的事情，岂能不通知我们？”

    “正是，着实过分了。”一位中年笑呵呵的说道：“你受辱等同于我们四方净土受辱，绝对不能放过这些人！”

    十一位天神嗤笑，在这个节骨眼上，不管是敌对的还是同一阵营的，对荒门小七都非常有好感，只因他们知道，搞了这么久，让整个天下尽入瓮中，此刻大魔王终于要开口，将一干人打尽了。

    “大可放手干起来，我们来维持正义！”

    十一位天神直接说道，他们也想知道荒门小七到底能够图谋多大的利益，但一株神树已经令他们怦然心动了。

    ps：一直有人说我没有补更，这里解释一下，留香一直是两更的，现在每天三更都是在补，所以悠着点骂哈。

