    第1159章 计谋   

    通过多方打听，梁墨辰总算是拿到了那位柳青的电话，他打了好几通之后，对方竟然接通了。

    

    “梁先生，您怎么会有空给我打电话？”

    听到这个熟悉的声音，柳青先是愣了一下，仔细思考了一会之后，她这才反应过来，跟自己打电话的是谁。

    

    光是听这样的语气，梁墨辰那就能判断出来，这姑娘现在是好好的，根本就没有发生任何的事情。

    

    “柳小姐，是这样，刚刚接到了你父母打过来的电话，说是已经好长时间没有联系上你了。”

    不得不说的是，梁墨辰也算是临危不乱了。

    

    电话那头的柳青听了这番话之后，觉得实在是太过荒唐了，她的父母，如果发现他不见了，怎么可能会打电话求助梁家呢！   

    “梁先生，您不会遇到骗子了吧！我昨天还在和父母打电话，再说了，发现自己的女儿不见了，怎么可能会向您求助呢？”

    这实在是不符合逻辑，而且还说不通。

    

    就在这个时候，梁墨辰忽然就确信，自己和母亲都被人给骗了，而且当初他们都没有想到，要去给柳青打一个电话。

    

    “看样子，我和我的母亲，都被对方给骗了，因为就在刚刚，有一对自称是你父母的夫妻，来到了我们家里。”

    

    刚刚还是张龙说，让梁墨辰给人家姑娘打了个电话，他觉得事情蹊跷的很，而且处处都透露着破绽。

    

    柳青怎么也没有想到，有一天那些骗子，会用自己的名义，欺骗梁家人，她突然就有点害怕起来。

    

    “梁先生，你要不要报警呀？”

    意识到了事情的严重性，柳青觉得，还是趁早报警比较好。

    

    梁墨辰简单的说了几句，就赶紧把电话给挂断了，他觉得自己就像是傻子一样，被人给耍的团团转。

    

    “怎么了，我们家有什么不对劲的地方？”

    打完电话之后，梁墨辰这才发现，张龙一直皱着眉头，在院子里的一个地方看。

    

    宋轶也在另外一边侧着耳朵倾听，好像是发现了什么了，不得的东西，就连小怪物，都在那个地方，不停的奔跑。

    

    “张龙快过来，就在这个地方呢！”

    小怪物找到了之后，就开始不停的用爪子扒拉起来。

    

    梁墨辰着急的不行，他都不知道到底发生了什么事情，而且眼前这两个人，一个比一个神情严肃，让人看了之后，都有点后怕。

    

    “张龙说，在你们家的院子里，听到了滴滴的声音，就想着过来看看。”

    看着梁墨辰着急的不行，宋轶赶紧跟他解释了一下。

    

    在小怪物找到的那个地方，三两下就扒开了，那个地方的土，和其他地方比起来都是松软的。

    

    “定时炸弹！这是什么时候埋下去的？”

    那些土被扒开了之后，就露出了里面的东西来，梁墨辰凑过去看之后，当时差点就直接晕过去了。

    

    张龙脸色也是凝重的很，他刚开始的时候就有这方面的怀疑，只是怎么也没有想到，竟然会在这个地方，找到了，定时炸弹的装置。

    

    “先不要大声喊叫，我觉得你们家里，可能是有什么内应，不要惊动太多人，去跟你妈妈说一声，找个理由把家里人都给遣出去。”

    

    看着那上面的时间，就只剩下半个小时了，已经迫在眉睫了，张龙倒是显得特别的沉着。

    

    梁墨辰一个劲的点头，他这个时候早就已经失去了所有的判断，他们家里竟然出现了这样的东西，如果今天张龙没有跟着回来的话，他们这一家人，有可能就会直接被葬送的。

    

    “我知道了，现在这个地方，就只能先拜托你们两个看着了，我尽量不让人靠近这里。”

    梁墨辰朝着旁边的树，发泄式的锤了一拳头。

    

    看着手上流出来的血，多少也是冷静下来了，他沉着一张脸，很快就来到了母亲住的地方。

    

    “你说什么？

    炸弹！我们家里，会有这样的东西？”

    梁夫人听完儿子说的之后，整个人差点就要炸了。

    

    她我们也没办法想象，自己家里，怎么会出现这么危险的东西，在那一瞬间，他突然就想到了张龙。

    

    “您别胡思乱想的，一件事情跟张龙没有任何的关系，如果不是因为他的，我们全家人，呆半个小时之后，要离开这个世界了。”

    

    看着妈妈脸上的表情，梁墨辰立刻就明白了，她在想什么，这件事情，肯定是不能怪到张龙的头上的。

    

    也不知道其他的地方，还有没有这些东西，他们这么大的一个宅子，光靠那一处，肯定是没办法全部炸毁的。

    

    “我知道了，现在就赶紧带着人离开，这孩子虽然是祖上留下来的，但是终究还是没有自己的性命重要，你也赶紧带着朋友离开这里吧！”

    

    梁夫人所以会这么想，最主要的还是因为，她觉得儿子认识了张龙之后，遇到的就只剩下危险了。

    

    十分钟之后，这整个宅子里面，就只剩下了张龙他们三个，在这期间，他们又找到了好几处。

    

    “小怪物，我看一看，这些哪一根线是安全的？”

    时间一分一秒的流逝，张龙额头上的汗水也越来越多了起来。

    

    这件事情，既然让他们遇上了，那肯定要帮忙解决的，不能就这么眼睁睁的看着，这么大一栋宅子，被人给炸了。

    

    “这个这个这个，把这些通通都剪断，这个东西就停下来了。”

    小怪物伸出小爪子，直接把那些定时装置指了一圈。

    

    张龙没有任何的犹豫，很快就把小怪物指出来的那些线全都给剪断了，做完这一切之后，那嘀嗒的声音总算是停了下来。

    

    “我觉得今天这一出，就是为了要把你给引进家里来，然后这定时装置启动，这样的话，你们全家人，全都要藏身在这栋宅子里了。”

    

    危险解除了之后，他们才算是有时间去分析这件事了，宋轶刚刚就在想，这两件事情中间的联系了。

    

    梁墨辰觉得说的很有道理，他现在还觉得后背发凉，今天这件事情，真的是要多亏了张龙他们两个的，很多时候，真的是不得不庆幸。

    

    

