    粉红色浓雾中，妖魅、焱、孙传涛，四人成掎角之势，对峙蓝电龙蟒。

    至于武魂殿战队的那名辅助系魂宗许宇，则被四人紧紧护在身后。

    玉天恒和独孤雁神色异常严肃，战斗这才开始没多长时间，他们战队就只剩他们自己了。

    两人不是没想过先将对方的辅助系魂师淘汰，但他们没有机会。

    蓝电龙蟒咆哮，龙吟声响彻天际，伴着剧烈的魂力波动和雷电激荡，一颗闪闪发光，蓝光绿霞交织的雷球，轰的一声，像是一轮小太阳般，从身形庞大的龙蟒口中喷吐而出，轰向武魂殿战队的四人。

    “武魂融合技，蓝电毒龙破！”

    与此同时，伴着许宇身上的魂环闪烁，灿金权杖闪闪发光，绚丽的金色霞光飞射，瞬间没入身穿暗金铠甲的妖魅体内。

    奇长的月刃像是两轮血色的弯月，竖于妖魅背后，形成一轮血色的满月，伴着妖魅冷冽的大喝，他整个人以肉眼不可见的速度，轰的一声，极速旋转着劈向蓝电龙蟒轰来的雷球。

    “自创魂技，圆月！”

    妖魅的能力主要偏向于控制，但这不代表他们没有强大的攻击手段。

    而这，就是邪月的自创魂技，他在魂力等级还是五十二级的时候，就凭借着这招圆月，轻松击败过曾经教导他的老师，而那名魂师的魂力等级，是六十八级。

    虽说他那个老师的武魂不是顶级武魂，但至少也算是一种很厉害的武魂了。

    由此可见，这种跨等级的以下伐上的操作，可见圆月的威力有多强。

    甚至，透过比赛场上粉红色的迷雾，看到焱和孙传涛的举动，就可见这招自创的魂技。

    圆月一出，谁与争锋！

    焱和孙传涛甚至没有再出手的举动，只是护着他们身后的许宇，静静的在一旁观望。

    片刻之后，伴着轰然巨响，粉红色的迷雾炸开，玉天恒和独孤雁吐着血倒飞了出来，随着砰的一声，两人坠落在地。

    玉天恒和独孤雁脸上没有一点血色，华丽的皇斗队服，早已变成一条条的血色破布条，挂在全身都是被利刃切开的两人身上，好歹没让他们赤裸于比赛台上。

    但两人实在是太过凄惨，浑身就没有一块好着的地方，深可见骨的伤口，就连骨头上都有利刃留下的划痕。

    本来白莹润的肌肤，现在却成了被鲜血染红并外翻的可怖伤口，像极了商业街上，肉铺中摆在砧板上的鲜肉。

    玉天恒和独孤雁像是被打断了浑身的骨头，如同两条血淋淋的肉蛆般，在地上缓缓的蠕动抽搐，有的地方骨头茬子都从肉里戳了出来，暴露在外面。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，这也实在是太惨了吧？这两人还能活的下来吗？

    皇斗战队众人连忙宣布认输，叶泠泠算是他们中受伤最轻的了，这时看到玉天恒和独孤雁的惨状，泪水瞬间就朦胧了她的双眼。

    她甚至都顾不上去恨武魂殿的人下手为什么要这么重，挣扎着艰难的站起身，跌跌撞撞的跑到了两具血红色的人形肉蛆旁。

    “队长、雁子姐，我现在就救你们，你们坚持住啊，呜呜。”

    叶泠泠美眸含泪，俏脸梨花带雨，晶莹的泪珠似水晶般，从她吹弹可破，却又有些苍白的俏脸上滑落。

    她十指宛如白玉青葱，修长而白皙，双手如鲜花绽放般张开，蓝紫花瓣，金黄花蕊的武魂九心海棠浮现，伴着莹润和梦幻的光芒交织，她身上的四道魂环全都疯狂闪烁起来。

    “九心海棠，治疗！”

    叶泠泠疯狂催动武魂，体内仅剩的所有魂力，似不要钱般，拼了命的向着玉天恒和独孤雁体内输去。

    至于御风、奥斯罗和玄武龟兄弟，他们虽然有重伤在身，但又死不了，她暂时管不了那么多了。

    武魂殿战队众人冷眼旁观，胡列娜将身体倚靠在她哥哥身上，招了招手，身上挂彩的孙传涛和许宇上前，将倒在地上的张萍和李锴扶了起来。

    “看在你们家族的份上，饶你们一命。娜娜，我们走。”

    邪月说着，缓缓收起手中的血色月刃，淡淡的目光望向史莱克学院的方向，挑衅般的看了眼史莱克众人，尤其是马红俊和唐三。

    贵宾席上，教皇比比东的神色有些不太好看，虽然武魂殿战队赢了，但没能摧枯拉朽的解决战斗，反而还让己方的两名队员重伤，一名轻伤，这显然有些出乎她的预料。

    虽然皇斗战队输了，但也能从中看出一点两大顶级武魂融合的威力，更别说，其中之一还是号称大陆第一兽武魂的蓝电霸王龙。

    哪怕玉天恒和孤独雁的魂力等级，都远远比不上武魂殿的黄金一代，但就凭这顶级武魂融合后的威力，也足以让他们的战斗力暴增。

    而张萍、李锴、孙传涛，也正是被龙蛇合击的玉天恒和独孤雁给打伤的，甚至还逼的邪月，不得不动用他那威力奇大的自创魂技，才能将两人击败。

    但是很可惜，玉天恒和独孤雁也只能发挥到这种程度了。

    本来他们就已经受到胡列娜和邪月的武魂融合技的影响，再加上对方还有辅助系在方面加持，以及拥有远古武魂火焰领主的焱，和轻伤的孙传涛在一旁虎视眈眈，他们注定就根本没有丝毫的胜算。

    更别说胡列娜和邪月的武魂，同样也是顶级武魂，只是他们的武魂融合技本就偏向控制，这才给了玉天恒和独孤雁机会。

    看着比赛场上素云涛开始宣布比赛结果，马红俊对弗兰德和秦明打了声招呼，纵身一跃，瞬间向着场内跑去。

    对于邪月挑衅的目光，马红俊虽然看到了，但他只是淡淡的看了一眼，就不再关注了，仿佛就像是在路边看到的路人甲乙丙丁，或者说是空气一般。

    反倒是唐三，反而毫不退让的直接迎了上去。

    他一双星眸熠熠生辉，紫金光芒一闪而没，瞬间凝视向邪月。

    邪月略微有些失神，不禁微微愣了一下，不过随后他又很快反应了过来。

    “怎么了哥哥？”胡列娜问道。

    “没事，走吧。”

    邪月目光略带三分邪性，冷冷的瞥向唐三，对他比了个抹脖子的动作。

    唐三哂然一笑，他忽然有点明白马红俊为什么要翻白眼了，不过也是，他一个两辈子加起来都能叫他爸爸老哥的人，跟一个刚满二十的孩子较什么劲？

    暗自摇了摇头，唐三也猛地一纵身，奔向比赛场中。

    玉天恒是他老师的亲侄子，独孤雁是他兄弟的亲孙女，这两人被打成这样，于情于理，他和马红俊都不能坐视不管。

    更别说当初在索托城，史莱克战队和皇斗战队，早都已经一笑泯恩仇，一切都化在了当时酒桌上的酒杯中。

    马红俊和唐三奔向比赛场去救人，史莱克学院区域，独孤博这时却已经临近了暴走的边缘，要不是刚才马红俊拉了他一把，他又修炼的是毒，恐怕他比马红俊还要第一个冲出去。

    伴着剧烈的魂力波动，独孤博身上泛起点点晶莹的绿色霞光，他冷着脸，紧握老拳，一双清亮的目光充斥着血色，冷冷的凝视着贵宾席前的绝色教皇冕下，声音低沉而嘶哑，说道“比比东，你是不是应该给老夫一个说法？”

    比比东淡淡的斜睨了一眼独孤博，随即便将目光投向马红俊和唐三。

    这时，她身后的菊斗罗站了出来，冷哼道“大胆，老毒物，教皇冕下的名讳，岂是你能直呼的？”

    “哼！菊花关，别人怕你们武魂殿，老夫可不怕。”独孤博冷冷的应道，已经完全进入了状态，准备随时展开战斗。

