    终于答应下来了，盛世安宁心里暗喜。

    她从很小的时候就打定了注意要做一番事业，让重男轻女的家里对她刮目相看，为此不惜参军去前线，可惜被分配到了后勤部门，等到她终于混出个模样，结果战争打完了。

    高中毕业，部队里学的东西拿出去也没什么用场。

    一咬牙，这倔强的姑娘自考上了大学，学习管理，她要出人头地，让所有看轻她的人闭上臭嘴。

    现在以前打过几次交道的苏墨请她管理这家其实不需要怎么管理的小酒馆，她答应下来并不是因为苏墨帅的惨绝人寰，主要是碍于战友的情面不好拒绝，还有就是她对【新世界】这款游戏非常看好。

    为了繁荣安定，必须不能乱，在人工智能技术取代大部分人力的当下，给大家找点娱乐活动顺便能够赚点钱就非常必要。

    所以虚拟游戏产业这一两年涌进了无数巨头。

    【新世界】异军突起，火爆的违背常理，大家都还在研发呢，你就把成熟的产品丢出来，而且一点也都不粗制滥造，你们到底提前准备了多少年啊。

    媒体方面更是涌现出宅男玩游戏收入百万的报道。

    盛世安宁也趁机建了账号，可惜进去之后才发现，当初连长调她到后勤部门的决策是多么的明智，她根本就不擅长战斗。

    一个不擅长战斗的单人玩家，根本就不可能在游戏里翻出什么浪花。

    尤其是她既没有什么权，也没有钱。

    转业给的钱，一部分给了家里，一部分援助了困难的战友，她上学吃饭花的钱都要自己出去打工赚。

    来自于苏墨的邀请，在她看来是个机会。

    苏墨身边围绕着一群精兵悍将，手里有海贼王酒馆、暗香疏影、熊猫之家这几个来钱的地方，而且似乎还有其他的收入来源。

    有人有钱，何愁不能做出一番事业。

    唯一的不足就是苏墨这家伙太不知道上进，整天就想着怎么恢复他富二代的身份，而且他还有一个怪癖就是喜欢欠债，按照盛世安宁的观察，如果苏墨想要快点还清债务，三个月半年可能就行，可他偏偏不想那么快还掉，还口口声声要去找自己的债主谈人生谈理想。

    据说李经理是个男的，不然盛世安宁会以为他是借着债务的机会去泡妞。

    现在，终于推着这家伙往前走一步了。

    “佣兵团叫什么名字好？”盛世安宁问。

    “佣兵团还需要起名字？”苏墨很惊讶。

    “当然！”盛世安宁气得胃疼。

    “那随便起一个好了，你随便输入几个字就行。”苏墨绞尽脑汁的想了三秒钟，一无所知，最后只能装作不是很感兴趣的让出了命名权。

    “这怎么可能，你从这里面选一个。”盛世安宁是一个有着选择困难症的人，历史书上说的多谋少断就是她这种。

    其实她已经在小本本上罗列了不下三百个名字。

    然而她选来选去，一直都在纠结中度过。

    “呃……你这都是哪里来的佣兵团名字，就叫血色战旗吧。”苏墨受到盛世安宁发过来的一大串名字，简直看花了眼睛，赶紧随便选了一个。

    “血色战旗？上面没有这一个啊？”盛世安宁仔细一找，结果发现苏墨看差行了。

    分明是【无边血色】和【战旗无双】，苏墨随手一指，各取一半，于是就成了血色战旗这个依旧铁血霸气的佣兵团名字。

    别看盛世安宁只是一个小姑娘，军营里待久了，也是热血的嗷嗷叫。

    她起的三百多个名字，大部分都是这种和铁血军旅相关的。

    有了名字好办事，更何况盛世安宁等待这一刻已经很久了，只花了几分钟的时间，她就在哈金斯小镇创建了血色战旗佣兵团。

    佣兵团团徽，驻地什么的也是一瞬间到位。

    大部分的佣兵团驻地都注册在各地的酒馆之中，也有记挂在佣兵大厅，血色战旗的就简单了，人家团长自己就有个海贼王酒馆。

    因为最开始的时候驻地是海贼王酒馆，在早期的时候，血色战旗也被称作海贼团。

    “真棒啊，这仓库可真棒！”苏墨对于刚刚成立的血色战旗佣兵团兴趣不大，团徽什么看都不看一眼，唯独对仓库赞不绝口。

    盛世安宁还以为他是说仓库足够大呢，当下笑道：“这算什么，以后等咱们把佣兵团升级成公会，你就知道什么叫大了，法神圣殿他们的仓库至少比咱们大十倍。”

    大十倍苏墨没啥兴趣，他高兴的原因是来福也可以使用佣兵团仓库。

    大家把东西往仓库里一扔，来福直接拿走邮寄出去，就不用苏墨在中间捯饬折腾了。

    那边黄金巨蟒妮可已经到了关键时刻，蛇皮已经越来越发的暗淡无光，就等着一只新的巨蟒蜕皮而出。

    主要还是这边食物供应的多，供应的及时。

    如果只有苏墨一个人，就算带上他已经成为知名小厨娘的妹妹苏小玖，兄妹俩也不可能提供这么多的食物。

    法神圣殿那边几十号中二少年，一听盛世安宁说苏墨有难，作为兄弟的你们是不是拔刀相助一下，结果这些孩子们就像是打了鸡血一样。

    自己掏腰包买，找朋友借，大量的食物输送到了盛世安宁那边。

    而苏墨这边的弟兄和朋友们也出了大力气。

    这是一方面，另一方面就是苏墨往苏小玖那里还有佣兵团仓库投放了上千只怪物使徒，其中不乏体型庞大富含能量的BOSS。

    经历了一顿胡吃海塞，妮可终于生了。

    哦不对，是把自己生出来了。

    她从色彩暗淡的旧蛇蜕里爬出来，出现在了怪物们的面前。

    这是妮可？

    这是黄金巨蟒？

    你丫的吃了这么多，就弄出个这玩意来敷衍大家？

    你的角呢？

    你的爪子呢？

    难道大家一直都猜错了，为什么你还是一个蟒，而且连巨都算不上了。

    其实，蜕了皮的妮可变化还是很大的，至少她身上的颜色更加金黄了，流金逸彩，看起来就非常的高大上，隐隐约约间有雾霭环绕起身。

    大家之所以注意不到这一点，主要是她那体型缩水的太厉害了。