    剧烈的疼痛使得林科的整张面容都变得无比狰狞扭曲。

    冷汗将他的头发脸颊后背全部都浸湿了。

    林科看起来就好像是淋了一场大雨一样。

    他嘴唇更是无比苍白，没有一丝血色。

    “咣当”

    林科手中的钳子掉在了地上。

    上面更是沾满了猩红色的血液。

    以及一些肉糜状的东西。

    在地上一大片一大片的鲜血中。

    还有五个亮晶晶的反光的长方形小薄片。

    正是林科右手上的五个指甲。

    指甲的一片十分光滑，沾满了地上的鲜血。

    另一面上则是凹凸不平。

    挂满了肉泥。

    甚至还连着好几块比较大的碎肉。

    白琳看着地上的一切，神情变得越发的凝重。

    她知道等倒计时结束。

    就该轮到她了。

    “不知道我到时候有没有林科这种壮士断腕的勇气！”

    白琳心中暗道。

    就连王啸也看了林科几眼。

    他没想到林科还挺有魄力的。

    站在最前方的比利娃娃静静的看着眼前的一切。

    黑漆漆的眼珠中一片冰冷，没有蕴含丝毫情绪。

    就好像对林科这种惩罚司空见惯一样。

    ......

    【我擦！我特么的感觉手都软了！】

    【这老铁对自己可真狠啊！我都看不下去了！】

    【原来还觉得林科胆小的要死！没想到自虐起来毫不留情！】

    【我尼玛！比利娃娃这是见惯了这种场面吗？这么平静！】

    【卧槽！也不知道这些惩罚到底是谁想出来的！都这么狠！】

    .......

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音在整个房间中不断的回荡着。

    林科心中明白。

    时间紧迫。

    他一秒钟都不能浪费。

    他弯腰捡起钳子。

    剧烈的疼痛使得他都有些握不紧手中的签字。

    林科看向自己毫发无损的另外一只手。

    布满红血丝的眼睛中一片冰冷。

    就好像是没有感情的机器人一样。

    他已经麻木了。

    不会再有任何恐惧和犹豫。

    林科直接用钳子夹住了另外一只手的大拇指。

    拿着钳子的手还在不断的滴血。

    全部滴到了林科的另外一只手上。

    将他的另外一只手也直接染成了猩红色。

    林科紧紧握住钳子，一使劲。

    大拇指的指甲直接被拔了下来。

    没有停留。

    林科直接夹住了食指的指甲！

    剧烈的疼痛使得他的嘴唇都有些哆嗦！

    浑身的血管更是像蜈蚣一样爬在皮肤表层下。

    ......

    “滴”

    倒计时彻底结束。

    林科在最后一秒种也正好将自己手上的最后一个小拇指的指甲拔掉了。

    “咣当”

    林科直接扔掉了手中的钳子。

    瘫坐在地上。

    胸口剧烈的起伏着。

    “呼..呼..”

    林科拼命地呼吸着。

    这实在是太疼了！

    根本无法形容。

    他感觉他下一秒就好疼得窒息过去。

    汗水更是将林科浑身上下都浸湿了。

    他就好像是遭遇了超级大的磨难。

    眼中的光芒变的无边暗淡。

    仿佛是即将要熄灭的火种。

    没有丝毫活力。

    整个面容看起来就好像老了十岁。

    疲惫绝望痛苦写满了整张脸！

    ......

    【终于拔完了！我刚才拿筷子的手都抖得拿不稳筷子！】

    【太刺激了！我特么的再也无法直视钳子这种工具了！】

    【这特么的夏紫薇当面要是在坤宁宫经历的是这种折磨！指定活不下去！】

    【可怜的林科！一个美少年直接变成了无指老人！】

    【这特么的一种惩罚就这么可怕！要是多经历几种还不如直接自杀！】

    ......

    “继续吧。”

    房间中比利娃娃尖细恐怖的声音再次响起。

    众人闻言，纷纷看向最前方的大屏幕上。

    就连林科也将目光转向了大屏幕之上！

    只见二十六个字母再次出现在整个屏幕之上。

    白琳看着屏幕上的字母，神情越发的凝重。

    她不知道究竟应该选择那一个字母。

    那个字母背后的惩罚是她能够承受得起的吗！

    “王啸，希望你的网能够带给我好运吧。”

    白琳心中想着，嘴上已经开口道：

    “我选择字母W。”

    话音刚落。

    大屏幕上的所有字母消失不见。

    一个硕大的W以及一段文字逐渐浮现出来。

    “字母W，惩罚字母。”

    “扣除玩家死亡游戏APP中的所有积分，以及玩家所获得的所有道具。”

    看着屏幕上显示的内容，白琳微微松了一口气。

    虽然获得死亡游戏的积分和道具是超级困难的！

    但是相比起其他需要自虐的惩罚。

    白琳觉得这个惩罚已经算是超级好的了。

    “能抽到这种奖励还真是走运。”

    “看来王啸不仅本人运气爆棚，就连和与他有关的一切也自带幸运值。”、

    白琳心中庆幸道。

    一旁的叶魅眼中更是飞快的划过一丝羡慕。

    “要是我抽中的惩罚也是这么简单就好了。”

    叶魅心中暗道。

    随后她看向王啸，心中忽然升起一个大胆的想法。

    “要是一会儿王啸直接抽到了幸运字母，而且回答对了字母背后的问题。”

    “那么岂不是游戏就会结束，我都不用选择字母了。”

    叶魅心中暗道。

    不知道为何，明明知道这种想法不太现实。

    但是叶魅心中还是有些小小的期待。

    或许是王啸的表现过于惊人吧。

    ......

    【白琳女神这是走了什么狗屎运？居然抽中了这种惩罚！】

    【还好还好！不用遍体凌伤了！】

    【我刚才都怕白琳女神抽中需要毁容的惩罚！】

    【看来和啸帅在一起久了，白琳的运气都变得好了！】

    【马上就要轮到啸神了！我有点小激动！】

    ......

    很快，大屏幕上的一切内容消失不见。

    二十六个字母再次浮现出来。

    这一次，轮到王啸做选择了。

    王啸没有丝毫犹豫，在所有字母浮现出来的瞬间便说出了他的选择。

    “我选S。”

    王啸淡淡道。

    听到王啸的选择后，占唉最前方的比利娃娃眼中飞快的划过一丝震惊！

    这怎么可能！

    难道王啸早就知道了S就是唯一的幸运字母？

    不！

    绝对不可能！

    居然一次就对了！

    王啸的运气这么逆天吗？

    果然！

    实力越强的人运气越好。

    比利娃娃心中想着，目光更是没有离开王啸半秒钟。

    他倒要看看，王啸是否能够解决那个问题！

