    暗镰召集人手、组织炮兵队，需要一天的时间。

    而这一天里，其实也准备不了别的什么，所以算是大战之前最后的休息时间。

    杨天和两个女孩来到了被安排的住宿区域。

    这片区域可是给暗镰高层住的，所以里边的房子规格都要高得多。

    房子有客厅，卧室，书房，浴室，还有一个小阳台。

    面积加起来能有七八十平米了。

    作为单人居住的房子，这样的面积和配置，已经可以算是豪华了。

    当然，这种房子比起大城市里那些高层次的商品房，肯定是比不了的。

    可问题是——这里是中非，是荒野之中的暗镰基地啊。

    在一个大组织的基地里能有这样的住宿环境，已经算是非常好了。

    比起之前杨天等人被安排在的那个临时宿舍，可谓是一个天上一个地下了。

    不过……杨天三人一走进这房子，樱岛真希和Ariel却一点感叹这房子大小的兴趣都没有。

    一来到客厅的沙发上坐下，两个女孩就转头看向了杨天。

    “解释呢？”

    Ariel没好气地说。

    杨天苦笑了一下，也不避讳什么了，说道：“你们也看到了那条巨蟒的杀伤力。

    在这样级别的战斗面前，我实在没法保证你们的安全。”

    “这我当然知道，”Ariel很干脆地说道，“所以我们不也答应你了，不去参加接下来的战斗么？

    可为什么你直接就要把我们赶回华夏去了？”

    “我知道你们不想这样，我原本也是考虑让你们在暗镰基地等我的，”杨天耸了耸肩，“但是后来我仔细想了想……那条巨蟒的战斗力未必在我之下，如果真缠斗起来，战斗地点可能不会局限在那湖泊附近。

    所以……打着打着，说不定就打到暗镰基地这边来了。

    到时候，暗镰死多少人，我根本不在乎，可你们若是有危险，我可就冷静不下来了。”

    “这……可这里，离白雾区域中心，有好几公里诶，不至于吧，”樱岛真希有些不解地说道。

    杨天抬起手，捏了捏樱岛真心白嫩的小脸，说：“几公里是不短，但是对于圣境以上的人和妖兽来说，根本算不了什么。

    打着打着，也许就不经意间跑这么远了。

    而且……还要考虑到一个可能，巨蟒如果打不过我，可能会跑，那如果它拼命地朝这边跑了，我要追上也没那么简单。

    到时候岂不是要出大事？”

    “呃……这……”樱岛真希仔细想了想，好像确实是这么回事。

    如果巨蟒想逃跑，随机选择一个方向，刚好选到了暗镰基地这个方向……那么，当它冲过来的时候，整个暗镰将没有一个人能抵挡它毁灭性地杀伤力。

    而樱岛真希和Ariel，在没有杨天的情况下，面对巨蟒的袭击，会瞬间暴毙的……连逃跑的余地都没有。

    “那行，你让樱岛真希回去，”Ariel这时却是没像樱岛真希那样动摇，淡然地看着杨天，说，“我留下来。”

    “诶？”

    樱岛真希微微一愣，看向Ariel，“为什么？”

    Ariel撇了撇嘴，有点傲气地看了杨天一眼，说：“别忘了，我也是一个杀手。

    枪林弹雨、血肉地狱，什么场合我没经历过？

    以前做那些任务，有些成功率连10％都不到，失败就会死，可我也没死啊。

    现在……你告诉我那巨蟒有一点点可能跑到这里，就想让我逃走？

    你觉得这能吓得到我？”

    杨天听到这话，不由苦笑。

    Ariel毕竟是阅历丰富的女杀手，的确没樱岛真希那么好糊弄啊。

    不过，他的决定也不至于因此改变。

    他看着Ariel，认真地说道：“你这句话的开头，就有问题。”

    Ariel怔了怔，回想了一下，说：“开头？

    我说……我是个杀手。

    有什么不对吗？”

    杨天摇了摇头：“就是不对。

    少了一些字。”

    “什么字？”

    Ariel疑惑。

    “你……曾是一个杀手，”杨天说道。

    “那我现在就不是了？”

    Ariel无法理解。

    “当然不是，”杨天说。

    “那你告诉我我现在是什么？”

    Ariel翻了翻白眼。

    “你现在，是我的女人，”杨天一个字一个字地说道。

    “呃……”Ariel一下子僵住了。

    本来在很严肃地讨论问题呢，她还真没想到杨天会突然这么说。

    以至于她那张习惯了漠然与冷冰冰的白嫩脸蛋，此刻都不由自主地呈现出一丝淡淡的绯红。

    “你……你突然说这个干嘛？

    所……所以呢？”

    她的话都开始有些不通畅了。

    或许她自己都没有意识到自己已经变了。

    如果是以前，杨天这么说，她肯定会立马反驳——谁是你的女人？

    我只是被你强迫、骚扰罢了？

    可这次，她语气虽不通畅，却根本没想过要反驳。

    “以前你是一个人，你作为杀手自己行动，为了完成任务，挑战高难度，你可以不要命，这是你的选择，你的性格，”杨天不急不缓地说道，语气依旧很平和，但也很认真，“可现在你是我的女人。

    只要那蟒蛇有一点可能性，会伤害到你们，我都绝对不允许，都会尽力去避免。

    别说百分之十了，就算是百分之一，千分之一，万分之一，都不行。

    所以……你必须和樱岛真希一起回去，这样我才能放心战斗。

    如果你不听话的话，我就让他们拖延几天，我亲自护送你们回去，再过来战斗，这样都行。”

    “你……”Ariel听到这话，一时间有些说不出话来。

    她本身是个标准的女强人，性子很强硬。

    如果有其他人敢擅自为她做什么决定，她肯定是很不高兴，甚至会发飙的。

    而此刻。

    杨天这么霸道、不讲道理地替她做了决定，逼她回去。

    按照她的性子，她理应是要发火的，是绝不听话的。

    然而……偏偏这一刻，她心中有些恼火，却生不起气来。

    反而有种……甜滋滋的感觉。

    仿佛因为被重视了，而感到十分高兴。

    这让她很不适应——这样的自己，不就跟樱岛真希这样的小姑娘没什么区别了吗？

    自己这么多年的杀手生涯，都白活了？

    然而就在她纠结、自我斗争的时候，一双手忽然将她拉进了一个温暖的怀抱里。

    杨天抱住了她。

    “回去了之后你要怎么报复我都行，但这次，听我的话，好吗？”

    杨天抱着她，靠在她耳边小声说道。

    “嘶——”Ariel吸了一口气，身子一下子就软掉了，心也软了。

    想要反驳，可根本说不出口了…… 

