    张琳柔声道：“其实我也应该感谢你，谢谢你让我体验到了从没有过的感觉。”

    乔梁不由有几分骄傲和自豪：“很久没有这样了吧？”

    张琳点点头，又道：“在和我这次之前，你多久没做过了？”

    乔梁犹豫了一下，接着道：“上次是和姜秀秀，她复婚的前夜。”

    “和秀秀的感觉好吗？”

    乔梁一时有些踌躇，不知该如何回答张琳。

    张琳似乎意识到乔梁在想什么，幽幽道：“你以为我在吃醋？你觉得我会吃醋？”

    乔梁一怔，还是觉得不好回答。

    张琳轻笑一下：“其实我早有感觉，像你这么优秀的男人，身边不可能只有一个女人，身边不可能没有女人，何况你现在是单身。”

    乔梁又一怔，张琳这话和姜秀秀那次说的何其相似。

    乔梁突然感到心里很不安，又感到迷惘和惆怅，起身靠在床头，从床头柜摸过烟，点着，默默吸着。

    张琳靠在乔梁身边，抬头看着他：“你在想什么？”

    乔梁深深吸了两口烟，黯然道：“我突然感觉自己有些滥情，这种感觉让我很不爽，很不喜欢。”

    “那你认为，自己是个滥情的人吗？”

    “不知道。”乔梁突然有些烦躁。

    张琳沉默片刻，轻声道：“似乎，我能理解你现在的心情。”

    “你能理解什么？”乔梁低头看着张琳。

    张琳缓缓道：“其实所谓滥情，从某种意义上来说，针对的是对世俗道德的恪守和责任义务的担当，是世俗社会对男女某种行为的界定，但换个角度来说，在某种特定的情景下，对不同的人，却又有不同的定义和理解。”

    乔梁觉得张琳这话有些模糊，一时不好理解。

    张琳接着道：“其实在世俗规范的约束下，很多人活得很疲惫，身累，心更累，精神上也备受压抑，而这种疲惫和压抑到了一定程度，就需要释放，或者说是发泄。其实想一想，如果这种释放和发泄能让自己身体愉悦，让自己精神快乐，又何乐而不为？又何尝是一种罪过？难道让自己受尽煎熬和委屈才是合乎情理的？”

    乔梁默默听着张琳这话，默默抽烟，似乎张琳的话有些道理。

    张琳轻轻抚着乔梁的身体，接着道：“你认为自己这样做是在滥情，但换个角度，我似乎可以理解为是一种多情，在我眼里，有时感觉你是个多情浪子。”

    “浪子？我浪吗？”乔梁一咧嘴。

    张琳笑了下：“我说的浪，是一种不羁和潇洒，是一种自在和自如，并没有贬义的意思，也可以理解为是风流。”

    “风流似乎还是有些贬义。”乔梁皱皱眉头。

    张琳抿嘴笑了下：“自古才子多风流。”

    “你觉得我是才子？”

    “是的，你是一个优秀的男人，一个才华横溢的男子，简称才子。”

    听张琳如此说，乔梁心里的不安和烦恼轻松了一些，把烟头熄灭，重新又躺下，抱着张琳，抚摸着她光滑的肌肤。

    “琳姐，你觉得性和爱是可以分开的吗？”

    “不知道，但我觉得，两个人在一起，一切顺其自然最好，不管做什么，只要不伤害别人，不危及别人的利益，只要彼此开心快乐，没必要非去纠结这些，不然只会让自己徒增烦恼，让自己陷入纠结烦躁的境地。”

    “琳姐，你这观念还挺开放。”

    张琳淡淡笑了下：“作为过来人，看多看厌了世事的无奈和无情，自然会慢慢想开想透，如果到现在还想不明白，那岂不是很悲哀？”

    乔梁似懂非懂点点头。

    张琳接着道：“看看我们周边的所谓爱情，看看我们身边的那些婚姻和家庭，有几个是真正幸福快乐的？有几个能真正维系发自内心的性和爱？所以，没必要非去纠结一些表面的东西，没必要非去顾虑别人怎么看怎么想。两个人在一起，不管做什么，什么形式不重要，只要活得轻松，只要开心快乐，这才是最重要的。”

    乔梁又点点头：“似乎，你在开导我，在让我心安理得。”

    张琳笑了下：“其实我也在开导自己，让自己接受这现实。”

    “什么现实？”

    “你和我已经发生的现实。”

    “我们的现实是什么？”

    “我们的现实是，我们在一起，互相索取互相奉献互相慰藉，释放身心享受彼此带给对方的欢愉和快乐。”

    “就只是这些？”

    “你还要什么？”

    “我……”乔梁迟疑了一下，一时不知该怎么说。

    张琳微微一笑：“以我们目前各自的现实，想一些过于严肃沉重的问题是没有必要的，人生苦短，何必自寻烦恼？”

    乔梁模模糊糊似乎能意会到张琳这话的意思，不由抱紧了张琳的身体。

    和张琳刚才一番交谈，乔梁不由身心感到解脱了很多。

    到底张琳有丰厚的人生经历和阅历，到底她对某些问题的思维比自己深邃深刻，到底她是一个从身体到思想都成熟的女人。

    两人一时都陷入了沉默。

    欢迎大家关注我的微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

    一会张琳轻笑一下，在乔梁耳边低语：“自我单身以来，你是第二个躺在这床上的人。”

    “啊？第一个是谁？”乔梁的身体一僵。

    “心仪，她来我这的时候，都是和我一起睡这大床。”

    乔梁一听放松了，吻着张琳的耳垂，坏笑道：“要是我们三个一起躺在这床上，会怎么样呢？”

    “呸，流氓……”张琳掐了乔梁一把。

    一想到叶心仪，一想到三个人躺在这床上，乔梁突然感到一种强烈的刺激和冲动，一个翻身把张琳压在身下……

    大床发出不堪重负的有节奏的吱呀声。

    “别谈情，莫说爱，来吧，让我飞……”张琳一边承受着来自小男人强烈猛烈的冲击，一边喃喃着……

    结束这一轮鏖战，两人下床去卫生间洗澡。

    洗完澡，穿好衣服，张琳去厨房做早饭。

    乔梁靠在厨房门榜，看着张琳忙乎，一会道：“琳姐，这会身体感觉如何？”

    “怎么？想让我给你个满意的答案，满足你的自豪感？”张琳回头笑了下。

    乔梁嘿嘿笑笑，突然道：“我还能干。”

    “别，可别，休战！”张琳忙摆手，心有余悸，艾玛，自己被这家伙捣了一夜，现在浑身发酸，两腿打颤，再干一次，恐怕今天这班就不能上了。

