    比尔森机械厂人来人往，来了一拨又去了一拨，都是过来购买设备的企业代表。

    同时，生产也逐步恢复了，捷克毕竟不是乌克兰，也不是其他苏维埃加盟共和国，它已经决定走资本主义道路，又因为地理位置的关系，西方的伪君子们在上下其手的同时，好歹还保持着一些礼仪。

    再加上捷克的各派人员，在变现的同时还是有一些底线的，比如五轴联动数控机床这种核心设备，他们就是坚决不卖的，谁来都不卖。

    若非如此，捷克早在此时就废掉了，哪里还有21世纪后的坚挺。

    正因为如此，姚远才没敢在捷克这里用其他手段。

    姚远把和三菱汽车之间的交易告诉了鲁森等人，后面的事情需要手底下人跟进处理，不能继续瞒着。

    当鲁森听了之后，人差点没跳起来叫起来。

    他面露惊恐之色，看见姚远若无其事的样子，心急如焚。

    姜勇不关心这些，因此只是皱了皱眉头，因为他不知道5年之内卖掉13万台汽车是什么概念。

    鲁森则不然。

    出国之前他就开始接触生意了，在远大电器也干过一段时间，大部分时候跟着姚远，耳熏目染之下，是比较了解国内的汽车市场的。

    那不是几千块一台的家电，也不是几万块一台的卡车，而是三四十万一辆的高级轿车！

    13万台啊！

    鲁森艰难地咽下口腔里被吓出来的分泌物，用颤抖的声线说，“老板，我记得您说过，三菱汽车在全世界的年销量才勉强达到10万辆，这已经是一流的水准了……”

    姚远继续检查生产线，钻来钻去，仔细核对着各个部位的情况，头也没回地说，“你认为太冒险了是不是。”

    “是，我们国家那么穷，帕杰罗要将近四十万一台，得利卡也要二十多万，根本……”鲁森不敢继续说下去了。

    若不是因为对姚远产生了习惯性的信任，他早就叫起来了。

    鲁森看到姚远不说话，壮了壮胆子继续说，“的确，通过这种方式，我们不用花一分钱就拿到了两条生产线，问题是未来要付出的代价太大了，平均一年要卖掉两万六千台高级轿车，如果仅仅是如此，我认为还可以搏一搏，问题是宝马机械要以CKD模式生产帕杰罗车型，按照您的预测，未来年产量要达到一万台，这就是三万六千台了……”

    都知道姚远喜欢冒险，最喜欢玩空手套白狼，借钱生钱，借力打力，所以像火箭升空一样发展了起来。

    但是这一次冒得风险未免太大了，如果失败，把所有的资产填进去都还不上债务的零头……

    这些是鲁森不敢说出来的心里话。

    姚远笑着问他，“你知道CKD模式是什么意思吗？”

    “全散件组装，就是三菱汽车把整车的所有零部件从日本发过来，然后宝马机械组装成整车。还有个SKD模式，叫半散件组装生产，比如把发动机总成、变速箱总成、车架总成等直接发过来，然后宝马机械组装成整车。宝马机械采用的是CKD模式，技术要求比SKD模式要高不少。”鲁森认认真真的回答，说得有些通俗，但是意思对了。

    姚远很满意地点头，“不错，就得这样，要学习，只有不断学习才能不被时代淘汰。”

    他拍了拍手，摘下手套递给鲁森，说，“你的担心和顾虑是有道理的，但是你低估了咱们国家经济发展的速度。帕杰罗和得利卡是乘用车，更是重要的生产资料，这种特性决定了不能单纯的站在乘用车市场的角度来分析。”

    微微摇了摇头，姚远说，“把剩下的事情办好，两条生产线安全运回国内之前，什么情况都有可能发生。”

    鲁森再傻也听出来了，姚远的态度很坚决，自己的任务是办好接下来的事情。

    他迅速调整好心态，道，“老板你放心，我让雅科夫押送技术资料走铁路回国，我押生产线走海运回国。”

    “不，技术资料我会安排，生产线也不需要我们管，在到达南港之前，出了问题都是三菱汽车的责任。”

    姚远沉声说，“你要做的是借这个机会深挖，重心放在研究机构上，要技术，不管是数据还是图纸，全部都要，不用挑选，只要是技术资料，全部都要，如果技术人员愿意到华夏去，也安排。”

    鲁森若有所思，突然明白了，“比尔森机械厂？”

    “还有国营联合机床厂。”

    姚远微微一笑，“德国人已经收购了斯柯达汽车，但是他们买不了比尔森机械厂，捷克人不会卖，不过，这段时间他们都在忙着准备竞选，对咱们来说是个机会……”

    鲁森恍然大悟，微微昂了昂下巴，道，“老板，我不懂技术，但是这种活我拿手，您放心。”

    比尔森机械厂就是斯柯达机床厂，国营联合机床厂则是阿廖沙之前工作的大厂，是和比尔森机械厂比肩的顶尖级别机械厂。

    “老板，阿廖沙的情况查清楚了，他之所以费了大功夫从国营联合机械厂调到比尔森机械厂，是因为国营联合机械厂几乎是空壳子了，里面的东西早就被搬空了，只剩下个牌子。”

    鲁森报告了今天才收到的情报。

    国营联合机械厂的结局很惨，捷克环境稳定下来之后是明年的事情了，后来重建的国营联合机械厂，也不再是原来那个扛鼎的大厂了，也不是单纯的捷克国有企业了。

    姚远微微点头，沉声问，“其他情况呢？”

    “阿廖沙是哈萨克斯坦人，父母都在哈萨克斯坦，他有老婆孩子，都在哈萨克斯坦，不过这小子有好几个女人，开销很大，除了每个月固定汇回哈萨克的钱外，大多都用在养女人上面了。”鲁森说。

    姚远问，“消息可靠吗？”

    “可靠，雅科夫他们通过克格勃的关系查到的。”鲁森说。

    姚远点头，克格勃查出来的情报要是不可靠，这世界上就没有哪个情报组织能搞到可靠的情报了。

    “找人去摸摸五轴联动数控机床的情况。”姚远低声说。

    鲁森心领神会，马上去安排了。

    他知道姚远心里面最惦记的，是零号车间里的那台大机床，唯一有人持枪看守的地方。

    厂子都这个情况了，人心惶惶的，但是五轴联动数控机床依然有人看守，而且带着枪！

    可见这玩意儿有多重要。

    雅科夫带了一个手下开了一辆猎人军用越野车大摇大摆地往零号车间去了……

