    二百三十八道荒古法纹遍布，很快传送阵重新组合，不过这只是临时的传送罢了，只能用上一次。毕竟，这个传送阵太繁复了，林墨要彻底修复的话，起码得耗费好几个月的时间。

    只是带洛风等几个人离开而已，林墨没必要浪费自己的时间去彻底修复。

    在踏入传送阵的时候，厥印回过头，看着一些远处观望的修炼者，眼中没有丝毫的怜悯，只有一阵感叹。如果不是当初她先遇到林墨和摩炎三人的话，而是先遇到轩辕飞刃，说不定她的下场会和那些修炼者差不多。毕竟，在人多的一方，往往会认为自己这边要处于强势的位置上。

    不过，她作对了选择。

    厥印意识到，自己这辈子所做的选择中，这是最正确的一次，不但救了她和弟弟的命，还能结交上林墨这样的人物。

    一位天骄……

    哪怕放在中域内，也是被各大顶级势力重点培养的对象，这样的人物未来有很大希望成为人皇。

    “摩炎，林大哥到底是什么来历？”厥印突然传音问道。

    “你想知道林大哥的来历，自己问不就知道了。”摩炎撇了撇嘴。

    厥印脸色一阵发黑，如果她敢问的话，早就问了，何必专门传音给摩炎，偏偏这个家伙还口无遮拦，直接开口说出来。

    林墨自然听到了，转头对着厥印笑了笑道：“这没什么好隐瞒的，永恒古城你应该知道吧？”

    “听说过。”厥印点了点头。

    “我来自永恒古城。”林墨只说了这么一句话。

    听到这句话，厥印心中禁不住一惊，无比讶异的而看着林墨。

    要说四域近期最多的传闻是什么的话，那无疑是在净土大地中异军崛起的永恒古城。先前姬氏和姜氏，还有众星殿都分别派去了一位半皇，还有其他势力的半皇也前去永恒古城了。结果四位半皇，全部不知所踪。有传闻说，这四人可能已经死了。

    不仅是四位半皇，就连派去的那些强者，包括尊者境后期的人物，据说全都死了。

    随后，西域姬氏新任脉主姬天八即位，这个消息也传到了东域。

    别人不知道这件事的内情，身为厥族嫡系的厥印却是清楚，有关于姬天八的资料她早就看过了，原本姬天八只是西域姬氏的核心长老之一而已，虽然修为不低，但也仅仅只是尊者境后期。结果，就在不久之前破入到了半皇层次，成为了西域姬氏现今的执掌者。

    这倒还不是最让人吃惊的，更让人吃惊的是，以姬天八为首的西域姬氏宣布，和永恒古城进行合作，并进行互助联合。

    合作到还没什么，这很正常。

    关键是互助联合。

    什么叫做互助联合？

    那是两大势力彼此之间守望相助，一旦其中一方利益受损，另一方就会全力出手相助。如果是一般的大势力也就罢了，偏偏是执掌西域的姬氏。

    姬氏可是三大皇朝后裔之一，执掌着大半个西域。

    在四域之中，姬氏可以算是最顶级的势力之一，而能让姬氏有资格互助联合的也就只有其余两大皇朝后裔而已，再不济则是众星殿。

    然而，姬氏居然选择了永恒古城。

    这让原本就神秘的永恒古城，再度披上了一层神秘的面纱。再加上永恒古城不久之前暴露出一位半皇坐镇后，更是成为了四域注目的焦点。

    可至今却没人知晓永恒古城除去明面上的半皇坐镇外，到底还有多强的力量。

    当然，那只是外界流传的。

    而一些没有流传的消息，厥族也得到了，身为嫡系后人的厥印也看过。不看还好，这一看让她心惊不已。近六百人组成的永恒杀剑，修为虽然不高，但这批人很可怕，特别是为首的剑无痕，已经成为了净土大地新生代的代表人物了。

    一位准天骄，还有数十位一流巅峰无敌，剩余的皆都是一流巅峰和一流层次的人物……

    这一股力量或许现在还不具备太大的威胁，可让他们成长起来呢？那绝对会是四域年轻一辈中最强的，也是人数最多的一支队伍。

    永恒古城可不仅只有永恒杀剑，还有另一支巡防队伍，大概两百人左右，被人称之为永恒之魔，这些人疯狂起来犹如傀魔一般，悍不惧死，比起永恒杀剑都不差多少。

    除此之外，永恒古城那边还不时传出消息，说永恒古城上空每隔一段时间就浮现数十道荒古法纹。而如今的永恒古城百里区域范围内，已经密布了不知多少法纹，有人估算起码有百亿左右，这些法纹暗合天地之势，犹如一个可怕的大阵。

    如今的永恒古城，用固若金汤来形容都不为过。

    不仅如此，随着永恒古城的开启，有探子还发现永恒古城的深处不时散发出异彩，有人估计可能内有神物存在，但是却没人敢去染指。

    永恒古城，如今已经成为了四域顶级势力忌惮的存在了。

    毕竟，四位半皇和一众强者的失踪，就足以让各大顶级势力忌讳了。要知道，在这四域之中，人皇无法降临的情况下，半皇可是站在最顶尖上的人物。

    能灭杀四位半皇，这永恒古城已经拥有了问鼎顶级势力的实力了，剩下的就是积蓄底蕴而已。

    所以，在听闻林墨说自己来自永恒古城后，厥印才会如此吃惊，她所知的永恒古城已经有一位准天骄了，如今还出了一位天骄，如何不让她吃惊。

    厥印没有说话，而是看着林墨陷入了沉思，先前林墨直接坦言告知身份，并不仅仅只是在告知身份而已，其中还透露着另一层意思。

    虽然厥印年纪不大，但她从小在厥族长大，心理成熟度比起同辈人物要高得多，所以她很快就理解了林墨透露的那一层意思到底是什么了。

    就算林墨不说，厥印先前也是抱着拉拢林墨的想法。

    能拉拢一位天骄……

    不，准确来说不是拉拢，毕竟厥族还做不到拉拢一位天骄。只能说是交好，哪怕只是交好而已，也足够了。既然林墨出自永恒古城，那么厥族就可以顺着林墨这条线，和永恒古城接触一下，或许说不定有合作的可能。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

