    开张半个月来，清溪流泉买的很好，生意甚至超出了楚江南预料的火爆，甚至岳阳城都有人慕名而来，这个世界的酒鬼难道都聚集到怒蛟帮来了？

    虽然财源滚滚，日进斗金，楚江南却仍然感觉自己高兴不起来，开张那天，上官鹰来了，翟雨时来了……，这些人都是怒蛟帮的高层人物，可是楚江南一点也不想见他们。

    但是，有一个他想见的人来了，那个人就是浪翻云，对于这个绝世剑手，楚江南是深深地佩服，自己花心却不表示他看不起钟情的男人。

    相反，对于只爱着纪惜惜一人的浪翻云，楚江南更多的是，发自内心的敬佩，即使他最后和怜秀秀在一起。

    可是，因为另外一个人的缘故，楚江南放弃了在“清溪流泉”和浪翻云见面的机会。

    楚江南远远看了这个楚素秋入的男人，“鬼索”凌战天一眼，容貌瘦削英俊，两眼精明，虎背熊腰，非常威武。

    已经来了有十多天了，和单疏影约定的一个月时间很快就要到了，再过十多天自己就要启程起燕京了，可是楚江南还没有去见楚素秋一面，因为，他害怕。

    清溪流泉，二楼临窗的幽静厢房内，浪翻云独据一桌，喝着名为‘清溪流泉’的美酒。

    轻细的脚步声消失在楼梯尽处，一个年轻女子推门进屋，将酒壶轻轻地放在桌上，将一直垂下的俏脸台起，清润柔美的声音道：“浪首座，请慢用。”

    浪翻云心中赞叹，这确是张秀美无伦的脸容，究竟是谁家的媳妇儿，如此姿色，在岛上必已家传户晓，自己可能是唯一不知道的人。

    眼中神光一闪，浪翻云笑道：“左诗姑娘。”

    本来左诗仍在为亡夫守静之时，不宜冒渎，可是自从接纳了楚江南，她的心也渐渐放开了，形式上的东西也不那么重视了。

    浪翻云道：“左诗姑娘，浪某有一事相询，就是姑娘酿酒之技是否家传之学？”

    左诗姑娘沈默了半晌，方才轻轻道：“左诗之技传自家父……”

    她语声虽细，仍给浪翻云一字不漏收在耳里，打断道：“姑娘尊父必是‘酒神’左伯颜，当年本帮上任帮主上官飞，亲自将他从京城请来酿酒，自此以后，我和帮主非他酿的酒不喝确是美酒！可惜自他仙游后，如此佳酿再不复尝，想不到今天又有了‘清溪流泉’，左老定必欣慰非常。”

    左诗轻盈一笑，低声道：“浪首座请慢用，我走了。”

    门关，步声远去。

    浪翻云微微一笑，拔去壶盖，灌了一大口，记起了亡妻惜惜在两年前的月夜里，平静地向他说：“猜猜我最放不下心的是什么事？”

    望着爱妻惨淡的玉容，浪翻云爱怜无限地柔声道：“浪翻云一介凡夫俗子，怎能猜到仙子心里想着的东西。”

    纪惜惜叹了一口气，眼角淌出一滴泪珠你在我死后，不懂把对我的爱移到别的女子身上，白白将美好的生命，浪费在孤独的回忆里要这样！千万不要这样！这人世间还有很多可爱的东西！”

    “笃笃笃！”

    敲门声响，凌战天推门而入，来到桌前在他对面的空椅坐下，嘿然道：“又是清溪流泉，大哥是非此不饮的了。”

    浪翻云眼中抹过警觉的神色，因为凌战天若非有至紧要的事，是不会在他喝酒时来找他的。

    凌战天挨在椅背上，舒出一口气道：“刚收到千里灵带来的讯息，有帮人正在追杀‘左手刀’封寒。”

    浪翻云眼中爆起精芒，望往窗外的洞庭湖，刚好一队鸟儿，排成队形，掠过湖面。

    凌战天的声音继续传进耳里道：“封寒受了重伤。”

    浪翻云望向凌战天，淡淡道：“若封寒那么容易就被人杀了，那他也就不是封寒了。”

    凌战天闻言一愕对他那么有信心？”

    浪翻云灌了一口‘清溪流泉’，叹道：“我是对他的刀有信心。”

    举起‘清溪流泉’，一饮而尽，浪翻云道：“放心，他没事的。”

    语罢，长身而起。

    凌战天刚坐得舒舒服服，不满道：“才讲了两句，便要回家了，你什么时候也让我休息两天，今天我要赶往岳州府了，以洛阳为基地的黑帮布衣门的门主陈通谈判，请了已金盘洗手的黑道元老叶真做公证人。”

    “你是天生劳碌命……”浪翻云取回桌上的书，哂道：“嘿嘿，我要赶着去打他十来斤清溪流泉，拿回家去，自从有了这绝代好酒，我自己酿酒的时间全腾空了出来，累得我要找部老庄来啃啃，否则日子如何打发？”

    凌战天闻言一怔，哑然失笑道：“我们忙得昏天黑地，你却名副其实地‘被酒所累’，生出了这个空闲病来。”

    “战天，说真的……”浪翻云将书塞入怀事，拍拍肚皮道：“当你不板着脸孔说公事话时，你实在是个最有趣的人。”

    转身便去。

    明月当空，光华却有些暗淡，似乎是穿透了一层薄雾，减弱了那清幽冷寂的银色光芒。

    悄然无声离开了住所，易容换貌的楚江南走在沿湖的大街上，现下已是上床睡觉时刻，大多数人都躲在温暖的家内。

    楚江南在怒蛟岛待过，早把这里的地形和人员安置摸透了。

    帮众的房舍集中在怒蛟岛的南部和中部，凌战天的大宅在岛的东南处，这里的宅舍较具规模，属于统领级以上人物的居室。

    树木清新的气味，传入鼻内，鸟鸣蝉唱，奏着自然的乐曲，杂着流水的淙淙响声。

    楚江南不想被人看见，拣了条山路捷径，绕个圈子，越过一座小山前往凌战天的私宅。

    走了不过半个时辰，山下里许远处出现了一点点灯火，目的地在望。

    楚江南如大鸟腾空，在月夜下翱翔。

    他来到一所四周围有丈许高石墙的雅致楼房前，楼分两层，院落颇为宽敞。

    跃过高墙，闪身突入，楚江南翻身上了二楼，打开窗户，穿进屋内，动作极快，一副驾轻就熟的模样。

    这件淡雅的厢房分为内外两进，中间一张精雕细琢制作成屏风隔开，里面便是楚素秋的睡榻香闺了。

    云母屏风烛影深，楚江南透过如轻纱如织的屏风向内望去，楚素秋单薄一身单薄的睡裙根本无法遮掩，自己丰腴娇美的身躯。

    楚素秋背对楚江南，坐于椅上，一只纤臂住香腮撑在桌上，美眸凝视着明暗不定，起伏跳跃的烛火灯光。

    从楚江南这个角度看去，那睡裙质柔软甚是轻柔单薄，那掩在丝绸锦缎下的美妙的身材更是令人欲火狂烧，血脉喷张。

    她胸前那对高高耸挺的双峰**尽管在亵衣的束缚下，仍是不去不饶的挺拔欲立，纤腰盈盈如柳，不堪一握，肥美丰硕的翘臀圆润的简直没话说，真是典型的丰乳肥臀，前凸后翘。

    听诗儿说，素秋姐始终满怀心事的样子，可是感谢佛祖保佑，素秋姐现在是越来越丰满了，瞧瞧这酥胸，瞧瞧这蛮腰，瞧瞧的硕臀请选择;//，瞧瞧这**……

    楚江南双目如赤，心里就像火烧般灼热，狠狠咽了口唾沫，绕开屏风，轻手轻脚地走了过去。

    楚素秋坐在桌前，似乎在想什么心事，对身后一只张牙舞爪的饿狼没有丝毫防备。

    楚江南的潜行功夫除了浪翻云等天下有数的高手之外，其余诸子皆不在他眼中。

    眼中泛着激动的光芒，嘴角勾起一抹邪气妖魅的微笑，摒气凝息，如幽灵般站在楚素秋身后，居高临下的目光落在她丰挺的胸前，脑中顿时一阵轰响，如同惊雷连环炸响。

    单薄的锦缎睡裙，根本掩不住那两团细腻如晶玉的柔软，一道深不见底的沟壑看的楚江南双眼发直，伴随着楚素秋绵长的呼吸，双峰起伏胀缩，便如跌荡的海潮，一波未平一波又起。

    面对这样的诱惑，就是请选择;//柳下惠复生挪会雄风大振，不药而愈，好色男人哪里还忍得住，他也根本没必要刻意忍耐。

    楚素秋正端坐沉思，只觉一双温暖有力的大手搭上了她那刀削似的香肩，一个温柔的声音在耳边响起：“素秋，在想什么呢？”

    楚素秋蓦地一惊，娇躯向后飘开丈余，顺手取过长剑，动手如同行云流水，可见她的功夫并没有落下。

    “锵啷”一声，楚素秋拔出了一直没用过的宝剑，指着那人娇喝道：“你是什么人？这么晚闯进我房间做什么？”

    楚江南看向她的目光里明显多了几分欣赏，临危不乱又能在敌我未明时保持风度，确是令人心动的女人。

    楚素秋不仅貌美天仙，美丽惊人，而且还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，细削光滑的小腿，以请选择;//及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，宛如仙子。

    “你先别紧张，我对你并无恶意，只是想见见你……夫君罢了……”

    半夜里来突然闯入一个陌生人说自己没有恶意，怕是谁也不会相信，即使他脸上的笑容和眼神很真诚。

    小心翼翼地看着楚江南，身姿笔挺修长，一张极平常的脸，却拥有一双令人心颤的眼睛，楚素秋问道：“你可是我夫君的朋友？”

    楚江南摇了摇头，有请选择;//些感慨道：“我对‘鬼索’凌战天倒是敬仰已久，遗憾的是至今未能一见。”

    其实哪里是什么遗憾，而是楚江南故意避而不见，甚至为了不见凌战天，他这次回到怒蛟岛连浪翻云和上官鹰都没有见。

    楚素秋柳眉微蹙你可是与浪大哥有交情？”

    楚江南笑容尴尬，伸手摸了摸自己的鼻子，再次摇头。

    楚素秋满脸戒备之色，委婉道：“既然阁下与家夫和浪大哥都不相识，深夜到访多有不便，还请你离开。”