
　　几分钟之后，胖老板穿着一条洪涛给他买的大花泳裤，就像一个肉球一样，呼啸着从树屋院子里滚了出去，在原本雪白细腻的沙滩上硬生生犁出一条浅沟。

　　这里的海水不光是颜色很特别，浮力也比洪涛游过的所有海水要大很多，不管你会不会游泳，只要你愿意放松身体，你整个身体的大部分就会稳稳的浮在水面上。这种感觉真的很奇特，一面的身体被阳光直射，烤得都快冒油了，而另一面的身体还泡在海水里，凉丝丝的很舒服。

　　不管是多好的海水，光游泳也很乏味，为了满足胖老板追求美的意愿，洪涛舔着脸跑到沙滩上几个在打排球的白人姑娘哪里，问问她们能不能一起打。其实重点不是打排球，而是打排球的人。

　　这几位来自意大利都灵的游客很热情，也非常愿意有人和她们一起玩，再听说洪涛他们是来自中国，这些意大利的大姑娘可就更好奇了，她们不光没去过中国，连亚洲都没去过，于是一场沙滩排球慢慢就打成了沙滩沙龙。

　　由于年纪和沟通上的差距，那几位黑头发的意大利姑娘更愿意和洪涛或者黑人导游交流，胖老板干看着插不上话，不过他也不生气不着急，他的追求很低，过过眼瘾就足够了，至于真的发生点什么，他还真没那个需求。

　　这几个意大利人都是**丝，她们没有租住在树屋里，而是选择了离海边稍远一点的那种私人小旅社。当胖老板得知了她们的这种境遇之后。立刻大发善心，邀请他们一起坐船出海。费用全免。

　　洪涛对于胖老板的这个决定举双手双脚赞成，与那位意大利老板娘比起来，这几位穿着比基尼泳衣的意大利姑娘可就养眼多了。在近距离接触之后，洪涛发现意大利人和美国人虽然都是白人，但是意大利女孩的皮肤明显更细腻一点，至少汗毛没那么重。而且她们的眼睛也是黑色或者褐色的，再配上一头黑色的头发，看起来好像比金发碧眼的姑娘更亲切。

　　而且这几位意大利姑娘浑身都散发这拉丁民族的奔放热情。只是玩了一会沙滩排球，又喝了杯饮料聊了会儿天，洪涛就已经发现至少有两位的大眼睛里已经闪出了更深邃的光芒。

　　洪涛感觉她们和艾琳还不太一样，艾琳那种表现与其说是热情奔放，不如说是一种很直接很憨的性格，说白了就是很直接，怎么想怎么说。可是这几位意大利女孩却真实血液里沸腾着的本性。她们的眼神和言谈明显带着一种诱惑。

　　不过洪涛可没敢造次，先不说这玩意安全不安全的问题，身边还有刘老板和胖老板两位同伴呢，一起出门在外，集体主义还是要顾及顾及的，总不能自己吃肉。让两位长辈连汤都喝不上吧，刘老板还好说，还有个长辈的样子。这位胖老板就差在脸上写上好色这两个字了，如果把他甩一边自己去快活，估计他能愁出病来。

　　沙滩沙龙一直持续到了中午。胖老板干脆好人做到底，邀请这几位姑娘到自己的树屋里去共进午餐。姑娘们连客气都没客气，一边一个，挽着胖老板的胳膊就进了院子。

　　“你胖叔这是要焕发第二春啊，我有点后悔带他出来了，以前他在国内就没闲着，万一再喜欢上这些外国妞，我见了我那个弟妹都不好交代啊！”刘老板和洪涛走在后面，趁着胖老板应接不暇的时候，低声和洪涛说道。

　　“哈哈哈哈，那可说不定，照胖叔这个尿性，过几年我没准就能见到一个混血的大侄子呢。”洪涛可不操这个心，胖老板要身家有身家，要头脑有头脑，与其给人家操那个闲心，不如多想想自己。

　　树屋的意大利老板娘对于洪涛他们突然请回好几个意大利老乡来吃午饭并没有显出什么不乐意，她还和那几位姑娘用家乡话叽里咕噜的聊了半天，然后才挪动着稍逊胖老板的腰身回到厨房做饭去了。

　　午饭很简单，炸虾，还有一种用椰子油做的鱼，通心粉、一个沙拉、一些水果、几瓶啤酒。由于桑给巴尔岛上大多是穆斯林，所以在这里吃的东西种类要少一些，至少按照洪涛他们的胃口来说是这样的。但是那个沙拉非常好吃，问过老板娘之后才知道，这是用鲜活的章鱼制作的。

　　其实按照胖老板的脾气，招待美人应该去一个更有档次更多美味的高级餐厅去进餐，不过这片海滩附近真没有什么好餐馆可供选择。这到不是没有有眼光的老板前来开店，而是因为卫生的问题。

　　大部分私人度假屋和酒店都采取了包餐制，就是把游客的一日三餐都算在房费内，这样就可以避免游客吃坏肚子。洪涛是举双手赞成这个制度的，上午在石头城游玩的时候，他看到过街边有卖非洲煎饼的小贩，本来打算过去弄一个尝尝。

　　但是走近之后，他就发现了一个问题，这种用香蕉、海鲜摊制的类似煎饼的食物，不仅有着鲜美的水果和海鲜，还有更鲜美的玩意混在其中！苍蝇！23sk.Com

　　洪涛亲眼看到一只苍蝇被热气蒸坏了翅膀，直接掉在那堆食材里，可是那位摊煎饼的本地男人根本就没在意，继续摊制煎饼。洪涛自讨自己的胃肠适应不了这么活生生的美味，坚决拒绝了摊主的招呼，再也不看那张饼一眼。

　　午饭刚刚吃完，专门来接他们出海的小船来了。原本兴致勃勃准备陪着几位大洋马出海赤城相见的胖老板在看到那艘船的摸样之后，脸上顿时就由兴奋的红色变成了恐惧的白色，只要是没有几位大洋马在场，他能当场就大退堂鼓。

　　这艘船已经不能用旧来形容了，它直接可以被划进破的范畴，木质的船身上打着无数的补丁，一层摞一层，都数不出来有多少片。不光是船身破，那张帆更破，都快赶上乞丐的被子了，根本分不出它原来是什么颜色。

　　而且这艘船不像我们常见的渔船，它船体的两边还各多出一架类似雪橇一样的玩意，一看就是用破树枝子制作的，根本就不对称，树枝都不直，就用一些麻绳一样的玩意草草的捆绑在船体上。

　　“放心吧，这是这片最好的帆船了，年轻人，不要光看它的外型，出海最重要的不是船，而是船长。”老板娘都不用有什么丰富的阅历和敏锐的眼光，就能从洪涛几人脸上看出浓浓的失望和畏惧。

　　“哈桑，这玩意真能出海？”洪涛已经不打算相信这位老板娘了，他很没礼貌的直接去问他们的黑人小伙儿。

　　“放心吧，没问题，我们只是去近海，我们这里去远海捕鱼也是这种船，你看它的船尾还加装了马达，一般船是用不起这个的。”黑人小伙子很肯定的回答了洪涛的疑问。

　　在胖老板娘非常不满的眼神下，洪涛几乎是拖着才把腿都开始打软的胖老板拖上了这堆破木板，并且强行给他嘴里塞了2片小白兔抗晕药。与洪涛他们的表现相反，那几位意大利姑娘倒是挺自然的，欢蹦乱跳的爬上了船，也不管那些黑乎乎的破木头脏不脏，直接就一屁股坐在上面。

　　还真别说，这艘船哪儿都特别破，但是挂在船尾的那架船用马达却非常新，雅马哈120匹的崭新船机，放在国内也得十几万一台，这位船主买得起船机却买不起一条看着让人安心点的船，这个原理洪涛怎么也琢磨不透。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十六章 沙滩排球免费阅读。https://xs.23sk.com 