    “她跟我过年。”

    “哈？”

    燕归惊讶地回过头。

    见到蓦地出现在身后的人，燕归心一跳，浑身一寒。

    刹那间，他感觉自己死过一次了。

    那是刚刚一枪秒杀他的男人。

    一身丛林迷彩，穿在他身上，突显着男人的硬朗、霸气、铁血，然又非对军人常规印象中的肃穆冷傲，更多的是狂野和邪魅。一挑眉，一抬眼，视线寸寸扫过，便是让人胆战心惊的威压，不经意间流露出的杀气与危险，存在于无形，却时刻刺激着他人神经。

    燕归自认为见过不少军人，特种兵都有认识的，可没有人给过他这种压迫感。

    妈的。

    站在他跟前，多待会儿，就感觉自己被凌迟似的。

    被盯住各处要害的感觉，别提多有压力了。

    不过，好歹是部队大院长大的，燕归虽然很想怂，但硬撑着没有怂。

    “墨墨，这位是？”燕归转移跟阎天邢对上的视线，朝墨上筠挤眉弄眼地问。

    “哦，”墨上筠神色淡淡的，轻描淡写道，“一长官。”

    嗯，一长官。

    连名字都不想说。

    燕归懵了片刻，然后热情地朝阎天邢打招呼，“长官好啊。”

    墨上筠军衔比他高，既然墨上筠都说是长官了，他喊长官肯定没错。

    就是……

    他总觉得，这两人的气氛，怪里怪气的。

    阎天邢剜了他一眼。

    本来还想介绍自己的燕归，在他这个眼神下，立即就把自我介绍给咽了回去。

    他眼珠子滴溜溜转了一圈，然后后退两步，背对着墨上筠，当着阎天邢的面，跟个特务似的跟墨上筠低声道：“能借一步说话吗？”

    难得见到燕归遇见克星时的怂样，墨上筠其实很想继续看下去的，不过一想，有阎天邢在不太好说话，遂点了点头。

    “等一下。”

    朝阎天邢交代一声，墨上筠就率先转身。

    燕归立即跟上。

    不知为何，总觉得身后有股凉意，于是燕归加快速度，生生超过了墨上筠。

    一直等到见不到阎天邢，他才停了下来。

    “我说，他到底什么人呐，”燕归觉得自己一颗小心脏落了地，忙不迭朝墨上筠问，“他说跟你过年，跟你是一个部队的？”

    “不是。”墨上筠道。

    “那……”单纯的燕归同志，此刻一脸懵逼，“咋回事儿啊？”

    “估计，”墨上筠顿了顿，不遗余力地抹黑阎天邢，“有臆想症吧。”

    “……”

    燕归露出不相信的表情。

    那样的男人，能有臆想症，他把脑袋砍下来给她当标本信不信！

    “嘿嘿，”不知想到什么，燕归忽的笑了，搓了搓手，“你这又不回去，还跟他过年，不会是……”

    “不是。”墨上筠打断他的猜想。

    “哦。”

    燕归迅速把坏笑收了回来。

    打心底来讲，燕归是极不相信墨上筠会谈恋爱的，毕竟想墨上筠这种变态般的存在，就该高高在上的挂着，时不时用实力来碾压人一把，用智商将人给骗得团团转……谈恋爱啥的，忒俗气。

    是的，忒俗气！

    他甚至为自己刚刚的猜想感到愧疚！

    墨上筠可不知他心里想着什么，绕过这个话题，直接道：“还有什么，一次性说完。”

    “那你为什么不回去啊？”燕归立马问道。

    “连里忙。”

    墨上筠的回答，可以说是很敷衍了。

    燕归睁大眼睛，不可思议道：“我说，不是，这次考核不是七天吗，现在才第三天，你们应该全部解决完了吧，怎么说，连队都该给你空出七天时间，剩下不说四天，两天总的有吧。你家离这里……开车吧，也顶多三个来小时，你回去吃顿午餐总来得及吧。”

    墨上筠点头，“话没错。”

    但，太累了。

    她忙了两天两夜，没合过眼，兜兜转转回家一趟，确实挺累的。

    回去后，有的人，应付她也挺累的。

    “那……”

    “燕归。”墨上筠淡声打断他。

    “啊？”

    “见到我的事，别跟我妈说。”墨上筠交代道。

    “为什么？”燕归不明所以。

    “怕她啰嗦。”

    “……”燕归顿时就不高兴了。

    墨上筠的母亲，一直是他心目中的女神，长得好看不说，做事干脆果断，性格高冷，从不跟那些搓麻将爱八卦的大婶为伍，加上她自幼练武，身上总带着一股江湖儿女的洒脱帅气。

    那可是中年妇女中的一股清流，怎么会——啰、嗦？！

    然而，还没等燕归跟墨上筠好好掰扯掰扯，墨上筠就绕过了他，不紧不慢地走了。

    “哎——”燕归抬高声音喊她，快步跟上。

    但，刚走下一个小斜坡，燕归越过墨上筠，见到正在等待的阎天邢，下意识闭上了嘴。

    计较这个……也没意义，是吧。

    “墨墨，我先走了啊，有空电话联系！”

    燕归避开阎天邢的视线，匆匆朝墨上筠说完，一溜烟地就从小路跑没了影。

    墨上筠抬眼，看着他以极其利落的身法消失在视野里，继而慢悠悠地收回视线。

    阎天邢径直朝她走过来，一直在离她两步远处，才停下。

    “他们俩来了消息，都解决完了。”阎天邢道。

    “嗯。”墨上筠点头，看着他那张抹了油彩的脸，问，“回去？”

    “嗯。”

    “阎天邢。”

    刚欲转身，就被墨上筠叫住。

    阎天邢挑眉看她。

    “给你个机会。”墨上筠别有深意地看着他，那略带慎重的语气，好像要给阎天邢加官进爵的机会似的。

    顿了顿，阎天邢了然，忽的勾笑，饶有兴致地问：“什么？”

    “背我。”墨上筠泰然自若地说着，可神情里，却隐含着试探之意。

    “……”

