    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    相比于其他修炼者，周豹的气运实在是太好了，这近乎逆天的运气，也让他积存了无数人需要仰望的底蕴，这让他在疯狂的提高自己实力的同时，又经常会陷入迷惘之中，那就是他的路该如何向前走。

    在修为他只是九品，不过他体内的内气早已经变成了散仙的真元，甚至是真仙的法力，他的身体，在经过了太渊天中那先天神袛的遗骸的改造，也早已经超过了真仙的水准，这一切的一切，都让他的战力飙升，拥有与尊者级真仙对抗的实力，这还是他无法更进一步的将先天神袛遗骸力量挖掘出来的结果。

    但是可惜，他的真是修为还是九品，他随时可以突破九品，但是因为造化金册的原因，他将自己的修为强行压制在九品。

    什么叫将修为压制在九品?

    在很多人的想象中，修为，就是内气，就是真元，或者还夹着一点神魂的力量，精神的力量，这一切，周豹早已经超过了九品的界限，为什么说，他还是能够强行的将神魂压制在九品呢？

    关键就在神魂上！

    从九品，踏入通玄，有一个极为重要的步骤，也是最为关键的步骤，叫做定脉!

    对于很多通玄之下的人来讲，都会想当然的认为定脉和之前的锻骨，易筋一般，只是单纯的强化自己的身体结构，以承载更加强大，质量更高的元气，比如真元，比如法力。

    但是事实并非如此，强化承载力，只是定脉的一部分作用，定脉的真正作用，也就是踏入通玄秘境最为关键的一步，乃是真身与本体的融合，重定静脉，这才是定脉的真正的含义！

    像寂灭魔宫的宫主，北元三大宗师之一的魔尊灭尘，便是半步通玄的人物，已经修成立天魔真身，想要踏出最后的半步，便需要将修成的天魔真身与本体合一，重定静脉，只有融合成功，定了静脉，方才能够称为踏入了通玄秘境。

    修为到了八品，开始在穴窍之中凝练真元种子的强者们，都拥有接触神魂秘密的能力，领悟到意，在这个时候，或有意，或无意的，都会开始锻炼自己的真身，说是无意，那是一些没有传承的散仙，全凭本能，修为到了这一步，武者的本能感觉到有一件事情要做的，就那么顺气自然地做起来，全力的凝练自己的意，而那些原本有传承的强者，则早早的为自己凝练真身做准备了。

    每一个人的真身是不同的，每一个人的身体特质，修行的功法特点，得到的奇遇，不同的性格，都能够导致修炼出来的真身产生细微的不同，或者是巨大的差距。

    对于普通的修炼者来讲，修炼真身的第一步就是锻炼自己的意，但他们的意完全成熟的时候，便是真身初现雏形的时候，破茧成蝶，完成一个质的飞跃。

    可是周豹不同，他的拳意早就凝练了出来，只是那种不靠谱的，不着调的，王八蛋的拳意根本就不可能帮他凝练出真身来的，就算是上古三十三天的元气都给了他，他也不可能凝练成宇宙真身。

    宇宙真身，这是一个美好的愿望，一个破碎的理想，一个痴人的梦话而已。

    并不是只有意方才能够凝练成真身的，意也好，真身也罢，都是神魂的衍生物，只是因为两者拥有神魂的特性，所以，对大多数人来讲，通过锻炼意来得到真身，是最为正常不过的选择，但是也有很多人，采取了不同的方法来凝练真身，搜寻强大的生灵的神魂就是其中之一，说到底，人类，在漫长的时间长河中，在无尽的历史之中，都是极为弱小的生灵罢了，即使能够修炼，即使让你修炼出了一些成就，一些天生的差距还是存在的，十分明显的，即使是修炼到了通玄散仙的境界，甚至是真仙境界，在面对类似与太古凶兽这样的强大生灵时，还是十分的物理，不要说成年体，便是幼年体，往往也能够对修炼了成千上万年的人类修士以极大地伤害。

    从这一点来讲，这个世界是不公平的，极不公平的，差距，从出生开始便存在了。

    对于修行者来讲，凝练强大真身的最好选择并不是自己锻炼意，而是直接摄取强大生灵的神魂，将这些强大生灵的神魂与自己的神魂，与自己的意融合在一处，形成拥有这些强大生灵特征的真身，才是最好的选择。

    但是，真正能够成功的又有几个呢？

    上古时代，这些强大的生灵或许存在，但是也早已经被上古的强大修士们捕捉殆尽了，因此，蓝水儿才会对太古妖猿朱厌那样的上心，隐瞒了整整一百多年，消耗着自己所有的资源，将它培育成熟，目的就是为了能够拥有朱厌真身，将朱厌的神魂血肉全部融入到自己的真身之中，一举突破瓶颈，得到无与伦比的实力。

    想不到，最后却为周豹做了嫁衣，你让他如何不恨。

    抛去太古妖猿朱厌不谈，周豹本身就拥有许多凝成强大真身的条件，吸纳了太古食龙鳅的火种并且孕育成功的他完全可以从妖火之中将太古食龙鳅的神魂摄取出来，作为真身，他修炼了九龙神火功，还可以将九条火龙作为真身，除了九条火龙之外，他还领悟了九龙神火功的第三层境界，悟出了真龙九型的二中形态，他也可以将这两种形态作为真身，还有他的拳意，虽然无法作为真身，却可以作为真身的参考，将宇宙中一些强大的规则融入自己的真身之中，让自己真身的威力倍增，正是因为有这么多的选择，所以，周豹自己也有些迷惑了，搞不清自己的方向，搞不清自己的去路，搞不清自己将要选择哪一种作为真身的基础。

    真身是可以强化和融合的，在与真身融为一体之后，经过雷劫成为真仙，通过雷霆的力量便可以将真身锻造成法身，拥有几乎疯狂的力量，法力与法身，便是真仙能够将散仙完全吃死的最大原因。

    原本，周豹已经决定以太古食龙鳅为真身的根本，在吞噬自己修炼九龙神火功凝练成的真龙九型，强化真身，但是在得到了太古妖猿朱厌的生命精华与所有的神魂之后，便开始举棋不定了。

    太古妖猿朱厌是不逊于太古食龙鳅的存在，最重要的是，周豹得到的只是太古食龙鳅的妖火火种，从中孕育出了太古食龙鳅的神魂，而无知的将它的血肉给浪费了，但是这一次，周豹则是吸收了一只完整的太古妖猿朱厌的巨蛋，除了太古妖猿朱厌的神魂之外，还有他的精血，血肉，这将在定脉的过程中占极大地便宜。

    只是，朱厌是刚刚得到不久的，他还不熟悉，想要将它完全炼化成真身需要一定的时间，而太古食龙鳅的妖火他都玩了十几年了，连食龙鳅的神魂都是在他的努力下，从妖火中孕育出来的，炼化成真身，几乎可以说是水到渠成的事情，根本就不需要担心将来会存在各种后遗症。

    一得一失之间，他开始犹豫。

    而现在面临的困境，却让他被动的作出了一个选择。】

    他不可能在现在这个情况下晋级通玄，但是又迫切的需要太古食龙鳅的力量，那么，唯一的做法，便是将太古食龙鳅的神魂，练成自己的身外化身了。

    而他身上恰好有炼制身外化身的最佳道具，纯阳法器级别的玄化珠，一切问题就迎刃而解了。

    他要借助玄化珠炼制一具身外化身，这样一来，在这海域之中行动就不怕被识破了。

    炼制身外化身，是一个技术活儿。

    并不是你想炼就能练成的，周豹虽然通晓这门奇特的技巧的法门，但是那些都是青灵交给他的，他从来没有试过，这一次是第一次尝试，周豹有他自己的考量。

    想要救出姬月夜等人，就要深入那个所谓的龙渊狱，他对这个龙渊狱一无所知，以犯人的身份打入其中只是一个构思，其中的危险究竟有多大，却不是他能够想象的了的。

    同时，在他的内心深处，一种隐隐的危机感也慢慢的浮现了起来，领教了海域的霸道与实力之后，愈发觉得这次追杀计划疑点重重，漏洞更是比渔网丝袜上面的洞洞都大，都多。

    一切都像是一场巨大的骗局，一场有预谋的骗局，而他们只是这一场有预谋的巨大骗局中一颗吸引人眼珠，吸引人注意的棋子罢了。

    “利用一件仙器做局，这帮宗门的胃口应该很大吧@！?:qu;

    浑身上下熊熊燃烧的火焰已经开始向他右手心的玄牝珠集结，几个呼吸之间，手中的玄牝珠已经完全被妖火覆盖，妖火之中，一头狰狞无比的太古食龙鳅的虚影若隐若现，最后，在周豹的操纵之下，进入了玄牝珠内。

    做完这一切的周豹轻轻地松了一口气，抬头感觉了一下，刚才自己的这番施为，利用太古食龙鳅的妖火爆出的强大妖气，应该已经吸引了这直角弯的一部分妖仙了么，那么接下来，自己要做的就简单了，十分的简单，离开这里。

    一道金色的光芒自周豹的脑后闪过，随后，化为一圈淡淡的金色光轮，出现在周豹的脑后，这光轮猛的闪了一下，便将周豹的身体完全笼罩了起来，随后便渐渐的熄灭，当这一切都消失之后，周豹的身形，也消失在了屋中，出现在了一处雾蒙蒙的空间之中。

    这里，正是他捕捉的，并且用七窍升仙炉固定起来的那个完全属于他的空间，这个空间的时间流速与外界并不对等，元气充足无比，在这里炼制身外化身，是最好的选择。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>