    第207章腰杆子起来了

    陈氏放下沉甸甸的稻子，沉着脸说：“他们去找周大运了！”

    “就这么过去了？”她惊讶道。

    “他欺人太甚了！”陈氏咬牙切齿的道。

    在知道这件事的时候，她是气的整个人颤抖。

    要不是有阿杳在，还不定会怎么样呢。

    所以，老四鼓动，说要给周大运一个狠狠的教训，其余人都答应了。

    席杳蠢蠢欲动，想去凑热闹。

    可看到陈氏面色不好看，显然还在生气呢，就忙哄着说：“是欺人太甚了，是该狠狠揍他一顿，让他知道，我们家不是那么好欺负的！”

    三妯娌也放下了挑着的稻子看着。

    朱氏冲着黄氏眨了一下眼，语气轻快的道：“阿杳说的对，以前我们要住在村里，得忍气吞声，但我们现在要搬走了，就不用怕了，就该让他们知道，我们家不是那么好欺负的！”

    “娘，你得知道，你生了四个儿子，那都不是好欺负的！”黄氏也上来劝着。

    大家你一句我一句的，到是让陈氏的怒气消了不少。

    “我们先做饭，他们动完手回来，怕是饿了！”林氏的这句话，让陈氏完全恢复过来了。

    没什么事情比吃更重要的。

    席杳看到陈氏又精神奕奕的，忍不住冲着林氏竖起大拇指。

    这所有的劝说，都不如这句话有用。

    林氏傲娇的皱皱眉头，绷不住的笑了。

    周家女眷都在忙着，而周家男人却拿着镰刀，扁担，气势汹汹的往周大运的家里去，这一路上，吸引了不少人。

    村里人看到他们这样，都兴奋不已。

    “出事了，”

    “他们这是往哪里去？”有人猜测着。

    “这个方向，怕是……村长家？”

    “怎么可能呢，就算要搬走，他们也不敢对村长这样，我看啊，八成是周大运，”

    “嘿嘿！”人家笑的有点猥琐，却神秘兮兮的说：“肯定是周大运，我之前看到，他被人打了，一路歪着脚回去的，”

    村民们的八卦之心都起来了，纷纷议论着：“被打了，怎么周家人还咬着不放呢？”

    “对啊，看样子，周有根他们气的不行呢！”

    “这搬出去了，就是不一样，腰杆子都起来了，都能跟人家拼命了！”有人忍不住酸溜溜的说。

    “那可不是，换我，我也那样！”

    周家能平静那么多年，全都是因为周戎是个读书人。

    如果不是的话，可以想象，周家人会被欺负成什么样子。

    这从周戎为了成亲而不能赶考之后，家里发生的事情就可以想象。

    所有人都知道其中的原由，所以，在看到爆发的周有根一家要跟人拼命，就屁颠屁颠的去凑热闹，想看看到底发生了什么。

    周大运这会儿，在家里“哼哼”着，只觉得浑身上下，哪儿哪儿都疼。

    周芽儿看着被人打的鼻青脸肿的哥哥，一点都不想靠近，只是缩在一边，默默的做着自己的事，就怕被周大运给迁怒了。

    “砰砰……”门突然被敲响，吓的周芽儿“啊”的惊叫了一声。

    “叫什么叫，嚎丧啊，还不去开门？”周大运疼的心烦气躁，看到周芽儿就来气，恨不得自己能起身揍她一顿。

    (本章完)

