    不管叶挽秋愿不愿意，苏牧都住了下来。

    但是，他要付房租。

    按照母老虎的说法，管你是谁叫你来的，老娘的房子，没有给你白住的道理。

    苏牧这个郁闷啊。

    白送的别墅没有了，变成了合住还不算，最后变成了合租。

    最气人的，自己从房东，变成了租客！

    上哪儿讲理去？

    算了，忍了。

    被他救活的清凉美女叫宁颜，性格温柔。

    观月别墅是高档社区，闲人免进，安全自然没有问题，别墅的玻璃都是特制的，外面根本看不进来，所以，她和叶挽秋在家中的时候，自然十分随便。

    谁能想到半路杀出来苏牧这么一个货？

    这才有了宁颜被看光光的一幕。

    叶挽秋从一开始就对苏牧没半点好感，只有讨厌。

    但是爷爷在电话那头说了，如果她把苏牧赶出去，那么，就必须接受他的安排，嫁去帝都豪门，从此以后，乖乖相夫教子。

    所以她只能忍受她的家里住进来一个可恶的男人。

    别墅很大，别说三个人，就算再住十个都不显拥挤。

    苏牧被黑着脸的美女房东安排到了第三层的佣人房。

    对美女房东的态度，他认为自己和叶正楚是兄弟，所以，兄弟的孙女，也相当于自己的半个孙女。

    长辈何必和晚辈计较？

    客厅里，叶挽秋正在和宁颜说话。

    “颜姐，你身体真的没事吗？”

    宁颜脸色一黯，却很快恢复正常，笑着说道：

    “挽秋，真的没事了，而且，感觉前所未有的好，真是奇怪呢。”

    叶挽秋也是百思不得其解。

    全世界最顶级的医生，都对宁颜的绝症束手无策，理论上，她能活到三十岁，都算是奇迹。

    只要有任何治好的可能，宁家都绝对不会放过。

    叶挽秋眼珠子一转，突然凑上去说道：

    “颜姐，我知道了，一定是那个混蛋，他摸了你的胸，你就好了，不如再让他摸摸看？”

    宁颜差点没跳了起来，她又羞又怒的在叶挽秋的脑袋上敲了一下：

    “摸你个大头鬼啊？你闭嘴！”

    叶挽秋嘻嘻一笑，缩了缩脖子，目光在宁颜胸口瞄了一眼。哼道：

    “那个混蛋似乎还真有点绝活，你不知道，刚才不管我怎么打他，他双手死死抓住你……这里就是不松手，我以为他在耍流氓，但是不一会儿，你浑身就开始冒出来一股白气，然后直接就好了，他却差点没昏了过去。”

    宁颜原本羞的要死，听到这里，却又有些好奇和担心：

    “那他……没事吗？”

    叶挽秋气得翻了一个白眼，看着宁颜说道：

    “你到底是担心他，还是真被他摸舒服了？”

    宁颜羞得无地自容，直接扑到了叶挽秋的身上：

    “叶总，决斗吧。”

    闹了一阵，叶挽秋才惊觉宁颜根本不能剧烈运动，甚至连情绪都不能太过起伏。

    她连忙想要停下来，发现宁颜的力气居然很大，连她都有点招架不住了。

    这一下她彻底惊着了：

    “等等，颜姐，你难道真的是好了吗？”

    宁颜也察觉到了身体的变化，有些茫然的深深吸了一口气：

    “我也不知道，好像真的……没问题了。”

    叶挽秋立刻牵着宁颜就上了楼：

    “苏牧，你给老娘出来。”

    来到苏牧房间门口，叶挽秋傲娇的喊了一声。

    房间里响起苏牧懒洋洋的声音：

    “你让我出来我就出来，岂不是很没有面子？我可告诉你啊，别乱闯，我没穿衣服。”

    叶挽秋哼了一声，探头看了一眼，发现苏牧在整理衣服，想要牵着宁颜进去，宁颜却红着脸挣脱了她，躲到了门口。

    “苏牧，我问你，颜姐的病，是你给治好的吗？”

    苏牧嘿嘿一笑，对着她眨了几下眼睛：

    “不骂我臭流氓了？”

    叶挽秋哼了一声：

    “我哪里知道当时你在干什么？”

    苏牧笑嘻嘻的扭头看着她：

    “叶挽秋女士，那你现在跑到我房间来，孤男寡女，你是不是想我也给你按摩一下？”

    叶挽秋下意识的伸手捂着胸口，往后倒退了两步，随即反应过来，直接抓起床上的破帆布包，对着苏牧就砸了过去。

    “你去死吧，臭流氓。”

    苏牧轻巧的伸手接过了包，看都不看她：

    “你，出去。”

    叶挽秋气得脸色通红，拳头捏得指节发白，又不敢冲上去动手。

    她生怕这个臭流氓占真她便宜，看爷爷那个态度，自己后半生，恐怕就砸这混蛋手上了。

    我呸。

    宁颜走了进来，强忍着心头的羞意，轻轻说道：

    “那个……苏牧，我还没有谢谢你救了我，我能知道，你是怎么做到的吗？”

    苏牧回身看了宁颜一样，笑着说道：

    “宁教授，举手之劳不用谢，其实你心脏发育没问题，只是心房血管壁太厚，现代医学没办法做这个手术，正巧我会那么一丢丢古武术，以后你就是想因为心脏缺血休克都难了。”

    宁颜不由得惊呆了。

    她慢慢的双手捂着脸，眼泪扑簌簌的掉了下来。

    喜极而泣。

    谁能天天都活在死亡的阴影之中？

    那是何等煎熬？

    不过苏牧下一句话，又差点没让她羞得无地自容：

    “只是为了保险起见，我认为，应该巩固一下。”

    宁颜……！

    叶挽秋气得要死：

    “巩固你个大头鬼啊！你就是想占便宜，你是个臭流氓。”

    苏牧哈哈一笑，看着宁颜认真的说道：

    “我的意思是，去医院找医生。”

    宁颜低着头流着泪，又噗嗤一声笑了出来。

    苏牧瞬间就呆了。

    梨花带雨，美人如玉。

    “苏牧，你别叫我宁教授，就叫我名字吧，晚上我请你吃饭，顺便也为你接风洗尘。”

    叶挽秋傻了。

    宁颜居然开口请一个男人吃饭？

    天啊。

    苏牧摇了摇头：

    “不用了宁教授，我不想让有的人觉得我别有所图。”

    宁颜收起眼泪，眼中有些失望，却笑着说道：

    “不是那样的，那……等你有时间再说吧，我随时都可以。”

    叶挽秋没好气的推着宁颜就往外走：

    “走了走了，颜姐，何必给这个臭男人脸色，他就是个小心眼。”

    苏牧嘿嘿一笑，眼力闪过一抹戏谑，说道：

    “叶挽秋女士，你可知道，这个世界上最宽广的是什么？”

    叶挽秋一撇嘴，下意识的问道：

    “是什么？”

    苏牧磁性嗓音再次上线：

    “是大海。”

    “切！”

    见到叶挽秋走到了门口，苏牧接着问道：

    “你知道比大海更宽广的是什么吗？”

    “是什么？”

    “就是我的胸怀。”

    叶挽秋一脸恶心，宁颜却捂着小嘴温柔一笑。

    看到两个美女出了门口，苏牧大声喊道：

    “那你们知道，比男人的胸怀更广阔的是什么吗？”

    门外好半天没有人回答。

    苏牧以为人已经走了，无比遗憾的轻轻说道：

    “那就是你们的……婴儿伙食团啊，戏弄失败，体验为零，差评！”

    门口同时飞进来飞来双拖鞋。

    俩美女异口同声：

    “去死！！”

