    周亦清忍不住的笑了一声。

    那低沉清冷的声音在周围安静的氛围之中格外的清晰。

    的确是怪有脾气的。

    这一趟他得将这个小姑娘看好了，别出了什么意外……

    周亦清心中淡淡的想着。

    随后才是意识到周围似乎安静的有点不寻常了。

    低头，从楼梯口往下看过去。

    就见坐在客厅的一群人都是抬着自己的头，一双双眼睛齐刷刷的看过来，不管手中是在做什么，动作都是停住了。

    周亦清眉头稍一扬，似笑非笑掀了掀薄唇，“这一趟你们也看到了，挺危险的，所以你们谁觉得自己懈怠了，可以来找我练一练试试。”

    众人：？？？？

    练一练试试？

    我们读书少，你可别骗我们！你眼底那含义分明就是想要把我们给弄死。

    ***

    等到第二天一早。

    被没有足够的日月精华滋养弄得十分难受的清辉最后从屋子里面烦躁的出来。

    昨天东西已经被周亦清收拾好放到了车上。

    今天的清辉穿了一件小西服领子的一套制服裙裤，那布料稍有些梦幻，说是制服，上面还有些蕾丝花边在，星空一般的色彩，在不同的角度还有着不一样的光泽。

    手中拎着那把黑色的小洋伞，干净利落的看着有些帅气。

    就是小姑娘白软的小脸满是暴躁的情绪，眼底颓萌，感觉浑身上下写满了‘别来招惹我，来招惹我，我就打你’这样的话。

    也不知道到底是昨天晚上哪里不满意了。

    几个人也没敢多问，一群人吃了点东西，直接往生物研究所的方向而去。

    没多久到了地方。

    火焰已经是停止了，周围的栏杆上满是黑色的烧焦的藤蔓，悬挂在那边，已经没有了活力。

    在距离这研究所比较近的地方也是出现了丧尸的痕迹。

    而研究所也不出他们所料，大门紧闭，该是昨天那藤蔓烧着的时候，也往研究所里面蹿了，只不过这是生物研究所，其中还储存着不少珍贵的种子之类的东西，防火系数非常高。

    所以才是没有出现被整个点着的那种情况。

    虽然耳边多了丧尸的嘶吼声音，但是这明显比昨天的诡异寂静要正常的多，几个人送了一口气。

    就看见从后面跟来了一辆车。

    江承皱了一下眉头，从后视镜往后看。

    对讲机里面也是传来了二车发现陌生车辆的报告。

    周亦清眼底的颜色瞬间加深，升腾起一股子戾气来，唇角微微抿了抿，侧头，看向旁边的清辉。

    就见清辉不知道什么时候开始已经睡着了。

    小脑袋一点一点的，整个小身子往他这边靠。

    周亦清没动，对江承和二车戚立群的对话也没有什么反应，只是低头，看着清辉的小身子慢慢的，慢慢的栽过来。

    最后小崽崽一头栽进了他怀中。

    恍惚了一下，有点懵懵的从他怀里抬眼。

    嘴里本能的吐出一个疑惑的单音，有点奶声奶气的。

    发丝乱蓬蓬，大眼水亮，有点反应不过来的样子。

    周亦清眼底戾气瞬间散了不少。

    手终于是没忍住，在清辉脸上捏了一把。

    像是什么小动物的幼崽。

    ……真可爱。

    