    九黎部落跟初始部落的战争，暂时落下帷幕。

    但所有的洪荒大能明白，这一战只是开幕式，真正的大战，还在后头。

    西方，须弥山，极乐世界。

    一个道人的身影突然出现在这里, 停留片刻后，极乐世界开启一道门户，道人迈步走了进去。

    “阿弥陀佛，老子施主，如此有空过来我们西方，是有何事？”

    极乐世界，正在参悟众生和命运奥秘的接引睁开眼睛，对突然过来西方的老子双手合十做了一个佛礼，平静的询问。

    这个时候，虽然西方已经发大宏愿建立释道，脱离玄门，但双方并没有如巫族和玄门般互相为敌。

    对于老子突然上门，接引自然以礼相待。

    “是为人道正统而来。”

    圣人面对面的交流，不存在谎言，老子也没有扯来扯去，很干脆的说出自己过来的目的。

    接引神情一怔，跟准提相视一眼，轻轻摇头：“施主还是请回吧，我们西方已经脱离玄门，势单力薄，无法干预此等天地大事。”

    说着，接引就站起身作势送客。

    人道正统，这不就是现在正在进行的人皇之争？

    谁不知道人皇之战，看似九黎部落跟初始部落的事情，是蚩尤跟元始这对父子的战争。

    但在这背后, 实际却是巫族跟玄门的较量。。

    他们西方好不容易脱离玄门这个猪队友, 没有特别情况，疯了才会再介入玄门跟巫族的斗争。

    “道友，这不是玄门跟巫族的斗争，而是元神之道跟炼体之道的道途之战。”

    “贫道已经准备号召整个洪荒一切非巫族之道的修士聚集，共谋人道正统。”

    “地道我们可以不要，天道权柄也可以被地道监管，但这代表众生，代表一切生灵的人道，我等元神修士必须要有一席之地。”

    “人道正统一旦被巫族占据，洪荒的生灵就都要以正统为名。”

    “道友的西方，今后也不会想都跟巫族那般练肌肉，炼真身，而不能修炼其他法则力量吧。”

    面对接引的拒绝，老子并没有感到意外，而是继续动之以情晓之以理的进行劝说。

    接引这下子沉默了。

    不想被巫族成为天地正统和洪荒正宗，让西方都一起迈进肌肉狂欢的大舞台，这是接引之前一直跟巫族抗争的原因之一。

    毕竟佛门道统是要有怒目金刚，但没说要有肌肉金刚和肌肉金轮啊。

    如果不是因为不想佛门多出一群肌肉金刚，他们兄弟俩对玄门也没有太多感情和因果。

    早在帝江灭掉妖族的时候，西方就从玄门提桶跑路了，而不是等到老子屡次冥顽不灵的要跟帝江作对才脱离玄门。

    “接引道友，我三弟已经圣人九重天。”

    “剑道之锋芒，配合诛仙四剑和圣人九重天的修为......道友应该明白这代表着什么。”

    老子看出接引的犹豫，眼里微微一喜，继续加重筹码。

    “圣人九重？”

    接引的神情微微一动，跟准提相视一眼，想了想还是摇头：“老子道友还是请回吧，归墟魔神一直窥视洪荒，我等还需要坐镇西方，提防西方归墟的魔神异动。”

    谷涚

    现如今，伏羲证道，神农证道，冥河证道混元，女娲战队巫族，烛九阴和祝融在昆仑山一战掠夺盘古元神本源突破混元大罗金仙，后土开辟地道轮回，巫族的圣人级战力早已经超过玄门和西方。

    这样的战力，再加上巫族的十二都天神煞大阵，还有帝江这個估摸着混元九重甚至触摸混元无极的天地巫皇......

    除非通天能突破天道无极，否则单凭圣人九重的实力也改变不了什么。

    “道友！”

    看到接引还是拒绝，老子也急了，咬咬牙道：“只要道友出手一起拿下人道正统，玄门准许西方到东方传道，东土到西天取经，佛教东传千万元会！”

    唰！

    整个极乐世界的气氛猛地一静。

    准提的眼里更是露出一丝炙热。

    东土到西天取经，佛教东传千万元会！

    这样的条件，对致力于发展西方，呕心沥血为了西方大兴的他们来说，不亚于一百件先天至宝，哦不，一百件混沌灵宝的诱惑。

    他准提复活百万元会过去了，记在天道小本本的污点已经划掉，大不了就再陨落一次，只要有一线成功的可能，这都值得去冒险。

    “师兄......”准提目光看向沉默的接引。

    “前段时间归墟有些许异动，混沌魔神乃洪荒众生共同的大敌，关乎着整个天地的安危，不应该一直由我们元神之道的修士镇守。”

    接引沉默许久，淡然道：“贫僧将会告知帝江祖巫，接下来百万元会由巫族负责派出两位圣人战力镇守西方归墟，百万元会之后再交由我等镇守，一次轮流。

    之前贫僧跟归墟的魔神侧面交过手，大概知晓他们隔着茫茫归墟爆的实力。

    为确保归墟不被魔神突破，巫族的两位镇守之人，至少要保证一位圣人七重天的战力。”

    嗯？

    妙啊！

    老子的眼前一亮，心里只为接引的机智点赞。

    自从紫霄宫第二次讲道开始，巫族就一直拿洪荒大义说事，打击他们玄门和洪荒的元神修士。

    现在峰回路转，终于轮到他们拿洪荒大义压迫巫族了。

    大义之下，不怕巫族不答应。

    不答应，破掉巫族这些年的正义光环，他们玄门和元神修士只会更赚。

    但要是答应，巫族就直接去掉两位圣人级战力，其中一位还得是圣人七重天的战力。

    圣人七重天及以上的战力，巫族现阶段除了帝江，这就只有后土。

    其他的伏羲，烛九阴，祝融等人都是刚证道不久，底蕴很强也只有圣人四五六重。

    后土或者帝江过来镇守西方归墟，那就不单单去掉巫族两位圣人级战力这么简单，还连带巫族的十二都天神煞大阵一起破了。

    这算计，这计谋。

    不愧是修行众生之道，参悟命运奥秘，玩弄众生命运的阿弥陀佛接引。

    “如此，这次的事情就劳烦两位道友了。”

    老子对接引和准提行了一礼，神情坦然道：“贫道还需联合洪荒其他元神之道的道友，事成之后，贫道代表东方，欢迎两位道友佛教的到来。”

    PS：我回来了

