    “这次我在海城成立了个新公司，主营的还是创投和外汇基金什么的。”

    苏泽抬起酒杯，和穆清月示意了下，随即注视着她又喝了一小口。

    听到苏泽的话，穆清月眼底闪过一抹惊喜，随即脸上露出迟疑状。

    “听说这方面风险很大。”

    “是很大，不过我有信心。”

    苏泽在海城当然没有创投基金公司，最起码目前来说，还没有。

    不过穆清月倒是说对了一点，他不清晰的让华鸿遍地开花。

    主要还是这类企业风险太大。

    投融资市场，是典型的狼多肉少，缺钱的创业公司和企业太多了。

    投融资领域是诈骗的高发区，这个领域的骗子专业精通且手段高明。

    一不小心就会上当，即使你明知上当，也很难找到他们诈骗的证据。

    这只是风险的一部分，其他还有很多，燕京暂时苏泽没准备离开。

    所以也没必要为了一个领域，疯了一样往前冲，那样的下场只有死。

    “清月！”

    苏泽话落，放下酒杯瞥了眼时间，随即目光有些诚然的看向对方。

    见穆清月看过来，目光中带了些疑惑和不解，还夹杂着一丝欣喜。

    苏泽不禁握住了她的小手，在她愣神间，语气缓和下柔声道：

    “我知道你现在还在一家公司上班，所以我准备给你投资一个公司。

    替别人打工的事儿我不许你做了，也不需要你做，你觉得怎么样？”

    闻言，穆清月双眸闪动。

    抬起自己另一只手压在苏泽的大手上，目光里带着喜意和惆怅。

    一时间两人四目相对，穆清月含情脉脉，真是郎有情来妾有意。

    “我没什么问题，也很高兴，不过你刚在海城落脚，还是不要了吧。”

    穆清月说完，见苏泽一副要反驳的样子，眼神里露出些许急切。

    她顿了顿，露出笑容推拒道：

    “以后有的是机会，我苦一点没什么，而且我现在也不会管理啊。

    你贸然的为我开公司，到最后万一赔了，我心里终归过意不去。”

    话落，穆清月注视着苏泽，露出贤淑的姿态，只是也不出她的所料。

    紧接着，苏泽大手一挥！

    “不用，你这次听我的，钱没了还可以再赚，只要你高兴就可以。

    而且我相信你的能力，不会我们可以学，我在背后永远支持你。”

    穆清月浅笑安然的点点头，小手不由下意识的握住了那张大手。

    一副温婉贤淑的神态。

    “我听你的…”

    “嗡…嗡…”

    见她这幅模样，苏泽也露出一丝笑容，只是还不等苏泽有所动作，他口袋内的手机，便接二连三的震动着。

    感觉着震动的频率，苏泽脸上表情不变，伸手把手机拿了出来。

    “清月，你的合约还有多久到期？我到时候安排律师帮你解约。”

    手上解着锁，苏泽抬起头看向了穆清月，同时示意穆清月喝酒。

    苏泽现在手上的手机是华为Mate xs，是昨晚黎佳怡给他买来的。

    自从经历了躲躲藏藏的事儿，苏泽不可避免的，玩起了双机。

    这部手机里是一个新微信，是昨天刚注册的，陆陆续续有了不少人。

    除了赵羽微和家人，苏泽几乎和所有保持联系的人，转发了新的微信。

    这一天下来，已经有原来一半的人加上了这个号，超出自己的预期。

    这个微信号里并没有赵羽微，来之前苏泽甚至把另一个微信给退了。

    所以当着穆清月的面，苏泽倒是也没有躲躲藏藏，大方的看着。

    穆清月感觉这杯长岛冰茶还挺好喝的，虽是酒，但口味却是酸甜。

    见苏泽手指挑动，似乎是在回复别人信息，她下意识想过去看看。

    不过还是被她给忍住了，只在苏泽停下手后，含笑着回复道：

    “快了，十月份合约就会到期，到时候不续约就可以，不碍事。”

    “那就好！”

    苏泽握着手机，抬起手喝了杯中的酒，有种难言的复杂感。

    穆清月喝的长岛冰茶酸酸甜甜，可他这杯尼克罗尼却是香甜苦涩。

    这杯酒的调制相对简单，不过却柔和圆润，但又偏向于高度烈酒。

    金巴利的苦和味思美的甜，混合在一起，就如同成年人的生活。

    见苏泽看向窗外，穆清月又吸吮了下吸管，入口总感觉怪怪的。

    酒味越来越浓郁…

    “这个酒度数高吗？”

    听到穆清月的询问，苏泽转过头，只见到原本就喝了不少红酒的她。

    再加上这半杯长岛冰茶，精致的小脸上，明显带上了一些红润。

    苏泽原本点这杯鸡尾酒，其实是恶趣味，讲暗语，并不是要她喝醉。

    原以为她懂长岛冰茶，但看起来她好像不明白这杯酒真正的含义。

    又或者说，她是装不懂。

    苏泽不明白她的真假，有时候真的想弄个读心术，听听她的心声。

    正思索间，见她目光秋波流转，一副突然间像是放下防备的模样。

    苏泽好似在眼中看到了很多年前的穆清月，一个故作纯洁的女孩儿。

    “肯定高啊，是不是傻。”

    苏泽握住长岛冰茶的酒杯，准备给她夺过来，不能再让她喝了。

    真醉了，还玩个毛啊！

    可穆清月的手也握在酒杯上，又把酒夺了回来，目光带了些迷离感。

    看着苏泽，歪头问道：

    “你是不是还想灌我…”

    “没有…”

    苏泽脸上笑容慢慢消失，不明白穆清月是在装醉，还是真的。

    反正那一次，她的确不是很能喝，两瓶啤酒就开始脸红起来。

    苏泽感觉这么多年，她应该是好多我了，肯定比以前强上不少。

    “你还记不得那一次，我是第一次喝酒，我原以为我能控制我自己。”

    穆清月抓住苏泽的手，长岛冰茶静静的躺在两人的手臂之间。

    “苏泽，你知道吗！这么多年我一直在等你，你知道我现在有多开心吗？你明白吗？”

    “你喝多了，别喝了…”

    苏泽眉头微微蹙起，这杯酒效果应该没这么快吧，她已经有了醉意。

    就算是有红酒的叠加…，但她的神态跟醉醺同时清醒的模样别无二致。

    醉意还能演出来？

    如果穆清月是演出来的，那无疑可以竞选下一届金鸡

    “我没醉！”

    “我没醉…”

    看着穆清月摆摆手，苏泽脑海里突然出现一副清晰又模糊的画面。

    火锅店内，少女摆摆手。

    她当初好像也说过这句话。

    说实话，像穆清月现在这种半醉半醒的状态，正符合自己的计划。

    可苏泽却突然感觉，自己好像并没有想象中的那么开心和畅快。

    “叮铃铃铃铃铃铃…”

    苏泽准备强行把她的酒给拿过来，只是正在此时，一旁的手机响了起来。

