    空号、故意告诉、避免骚扰……这几个词反反复复的在秦芷爱耳边回荡了许久，她才读懂了他话里的意思。

    原来，他明知道那是空号，但是他却是还写给了她，这是说，他当年是故意给了她假的电话号码？

    秦芷爱手情不自禁的握成了拳头，她努力的维持着面上的平稳，继续佯装出和顾余生闲聊的样子，一脸好奇的问：“真假电话号码那么相似，那你会不会把两个号码弄混啊？”

    “怎么可能？”顾余生没有任何犹豫的就轻飘飘的反问四个字：“初中开始我就那么玩了，真的假的我最清楚不过了。”

    秦芷爱望着顾余生笃定的神情，彻底的懂了。

    是啊，顾余生怎么会搞错呢？他一向聪明，那样真假的两个电话号码，他又怎么可能会处理的不游刃有余呢？

    所以，八年前，他不是不小心写错了电话号码，而是故意写错的。

    所以，当时他塞给她纸条时，就压根没想着要赴约？

    她刚刚不是没想过这个可能，所以她才那么侧敲旁击的问，可是她没想到，她最怕的答案却是最终的答案。

    秦芷爱站在原地，没有任何的反应，因为她怕，怕自己一开口或者一动，眼泪就滚滚的落了下来，所以她只能，只能保持着此刻的姿态，让自己看起来仿佛没事的人。

    顾余生看她不说话，也没再说话，他摸出手机看了一眼时间，然后就礼貌疏离的冲着秦芷爱道了别：“我先走了。”

    秦芷爱费了很大很大的力气，才勉强的冲着顾余生浅笑着点了一下头。

    男子连句“再见”也没说，绕过车头，坐上车，直接踩了油门离开。

    一直到车子开出很远，秦芷爱才将视线从刚刚盯着的方向调了过来，她没敢去看顾余生车子离开的方向，直接伸出手，冲着路边胡乱的拦截了一辆出租车，坐进去。

    她开口告诉出租车师傅地址的时候，才发现，原来自己的声音已经变得那般哽咽。

    ……

    抵达淑女会馆，秦芷爱先去停车场拿了包，然后和来时一样，去了洗手间。

    一反锁上门，秦芷爱忍了一路的眼泪，就簌簌的砸落了下来。

    世界上最心痛的感觉，不是你喜欢的人不喜欢你，而是你曾念念不忘的美好记忆，其实只是一场欺骗。

    八年啊……她记了整整八年的电话号码，原来是假的……这些年来，每当他午夜梦回想起他的爽约，她就会担忧当年的他，是不是出了什么事，电话号码才变成了空号。

    现如今，她才知道，原来她念念不忘的八年，不过只是一个笑话。

    她的等待，等到最后，变成了空白。

    秦芷爱不知道自己哭了多久，情绪才稳定了下来，她洗澡，化妆，换衣服，然后望着镜中自己演变成的梁豆蔻模样，发了许久的呆，才收拾好了所有的东西，拎着包回到车上。

    ……

    秦芷爱将车子开进别墅院里的时候，顾余生的车子刚在屋门前熄了火。

