    奇石诡异！有诸多神通，可吞天尊，实力莫测。

    当初，就有多位天尊人物蒙难，成为奇石口粮，而今奇石飞出了凤凰禁土，实力变得更加可怕，远非当日可比，仅其散发出的气场，就令在场许多天尊心惊。

    须知，奇石本就坚固，没有血肉筋骨，但体内自成格局，可吐纳天地精气，映照日月山河，有非凡造化，虽然只是三等天尊生物，但其坚固可撼动一等天尊人物。

    在这方面，它要比人族更占便宜。

    但，奇石修炼要难于上青天，天道禁锢，不容这等生物修炼，而能够克服种种困难，最终成道，那需要多么可怕的奇缘与资质？

    当然，奇石最厉害的地方在于它可融入凡石中，极其莫测，不要说一般的天尊，就是八灵神被其盯上，怕都是一场噩梦。

    奇石的确不易奈何八灵神，但八灵神想要捉住这块奇石更不容易，一旦被奇石惦记，那就是不死不休的终生战斗。

    他们日夜都要防着奇石。

    他们吃饭喝水都要防着。

    他们上厕所也要防着。

    鬼知道，奇石是茅坑中的哪一块石头？

    即便奇石很难伤到他们，但那也需要夹断屎尿不是？

    他们可以把奇石打得鬼哭狼嚎，但要是被溅了一身呢？

    这何止是噩梦？

    这更是终生的污点！任谁得罪了这么一块奇石只怕都要倒霉。

    但现在谁估计上这些？

    即便是八灵神捉住了绝世道种，他们都要尽力一拼。

    轰隆！一道道光雨冲向了噬神石，携带着满天风暴以及狂风骤雨，一座座空间推开了日月山河，出现在噬神石四周，要将其活捉。

    绝世道种很重要，人们势在必得，但要是得到这块奇石，亦等同于如虎添翼，任谁都要忌惮几分。

    下一刻。

    无尽光雨便将噬神石淹没了，空间数十座，法则万道，空间规则更是炸裂，形成了顶级风雨，就是八灵神怕都吃不消。

    众怒难犯，就是这个道理。

    然而，等到光雨散开时，噬神石竟然活蹦乱跳的出现了，绝世道种不曾受损，在致命时刻被噬神石藏在了腹中，而它则是硬杠满天风雨。

    石体出现了裂痕，气势变得灰暗，即便噬神石非凡，直面这么多位人物都要悲剧。

    噌！它艰难的突围，爆发出一道道暗光，如一柄柄利剑撕开了空间，其内更有可怕的力量蒸腾，天威万道，真的要突围而出了。

    “挡住它，莫要让其突围，否则再难找到。”

    人们脸色严肃，知晓事态严重，这个时候要是被噬神石突围，那情况就会发生逆转。

    这块奇石，掩去气息，如凡石，不显其威，一旦躲进深山大川内，任谁能够找到？

    虽然人们速度很快，但只要这块凡石逃脱出人们的视觉范围、神觉范围，立刻融入大川中，那就可以进行反击。

    非常有力的反击！届时，不知道多少人物会饮恨。

    “杀！”

    几位人物第一时间冲出，形成了流光，直接拍向了噬神石，双手发出通天光雨，骤然压落下来，堪比石破天惊。

    砰！噬神石被击飞，其上裂痕斑斑，受损极其严重，它实在太小觑天下英雄了。

    与此同时。

    四辆古战车飞来，形成飓风，全面碾压噬神石。

    噬神石发光，嗡的一颤，其内裂开，形成幽幽大口，吞天地精气，盗日月精华，无尽吸力惊动世间，竟是定住了一位天尊，将其生生吞掉。

    “你们莫要逼我！”

    “否则，一个个吃掉！”

    噬神石传音，冷酷无匹，完全没有将众人放在眼里。

    它闪电突围，不愿意在此停留，因为受损了，力量被削弱，急需疗伤，否则后患无穷。

    人们并不想这般放过它，闪电攻击而来，一道道光雨填满空间，一座座空间压弯天道。

    “我吞！”

    噬神石怒喝一声，虽然只是传出的神识波动，但在场的人物皆可听见。

    那幽幽魔口张开，吞万道精气，融世间空间。

    无尽吸力惊天，它真的将几座空间吞了下去，令人侧目，瞠目结舌，这块奇石着实妖孽了一些。

    就在人们侧目间，噬神石将吞下去的空间由吐了出来，形成凌厉攻击，轰向其他空间。

    轰隆隆……天地动荡，光雨漫天，击破了山河日月。

    噬神石光芒乱颤，石体都在瓦解，那些空间太强了，它难以消化，只能通过这种方式打出，但自身亦受伤了。

    最后，它强势突围，要远离矮山。

    “女修千万不要惹我，否则我就蹲你家茅坑！”

    噬神石恶狠、狠的传音，进行威胁，相当的猥琐与不要脸。

    “……”那些女修一个个脸青，而后涨红，这块奇石实在太奇葩了，竟然要蹲别人家的茅坑，还有没有节操？

    “死石头，你找死吗？”

    一些女修脸色难看，羞愤欲死，世间怎么会有这等奇葩石头？

    “哼，你今日能不能活着离开还是个问题，还敢狂言？”

    一些男人动怒，双目泛着杀意，这个奇葩石头实在太狠毒了。

    “你是想憋屎还是想断尿？”

    噬神石急速逃生，但威胁之意更足了：“你若敢来，我便满足你！”

    “憋屎？

    断尿？”

    人们一时间没有反应过来，等反应过来的时候，一个个脸色阴沉，羞愤欲死。

    还是那般恶毒！它要蹲女修家茅坑。

    它还要蹲男人家茅坑！它要看着他们断尿憋屎！仅仅是几个字而已，就令他们脑补了许多画面，但每个画面都令人抓狂，堂堂天尊人物，要是在方便的时候遇到这块奇石，怕真的要憋疯。

    你想，当你正在舒爽的释放时，一块凡石飞出，爆发出杀伤力，你断不断尿？

    憋不憋屎？

    一想到“夹断”这个词，人们就觉得某个地方一紧。

    太狠了！这哪里是不死不休啊？

    这分明是不屎不休！“呃啊，该死的石头，我要崩碎你，填茅坑！”

    一些人物当场炸毛，知道今天怕是不可善了，因为绝世道种就在那块奇石上，真让其溜了，此生怕都难以相见。

    他们如何肯放手？

    更令他们气愤的则是他们竟然被一只石头威胁了，而且是相当危险的威胁。

    一些女修更是毫无颜面，气得直哆嗦。

    “崩掉它，填茅坑！”

    人们彻底愤怒了，怒视噬神石，今天无论如何都要捉住它，否则天知道它会做什么些什么人神共愤的事情来？

    “上！”

    “杀！”

    数十位人物一同轰向了噬神石，不让其好过，就是八灵神都参与进来，一时间天地颤动，有被打爆的趋势。

    “这还真极品……”凌风瞠目结舌，没有想到噬神石这么狠，简直要捅破天啊。

    光是想想被一些天尊人物被一块奇石盯上，余生悲剧，难以蹲坑等，他就嘴角直抽。

    噬神石有毒！“不过，它先前可没有这般恶毒吧？”

    凌风在心中呢喃道。

    虽然噬神石很狡诈，极度危险，但这种毒辣的招式，一般人还真想不到用不上。

    “宇宙古树与阴阳鱼！”

    终于，凌风反应过来，宇宙古树与阴阳鱼皆是老妖孽，活了不知多少岁月，又跟在他身旁，耳濡目染，被其熏陶，肚子里不知道憋了多少坏水呢。

    而今是全利用上了。

    够狠！够毒！够狠毒！轰隆隆……天地崩塌，万道争鸣。

    一场旷世大战爆发了，一块奇石直面上百位武修，而且都是天才，它虽然相当于三等天尊生物，且石体坚固，一等天尊难以撼动，但此刻都要解体了。

    但。

    它聪明就聪明在这个地方。

    想要崩掉各种禁制奇门，仅凭它的力量是不够的，但它将所有人都激怒了，众神联手出击，那天威实在太强，瞬息间便将各种禁制奇门拍碎，瓦解于虚空。

    噌！噬神石“双目”一亮，毫不犹豫的突围而出，即便损毁一些石体，落了下风，但那些人物想要留住它更不容易，它击破一切，俯冲而出，闪电冲向远方。

    “追，切莫让它逃了！”

    人们对其咬牙切齿，恨不得用其填粪坑，如何肯让它逃了？

    同时，他们担心会被噬神石阴了，它敢直言就真的敢做。

    那就更不能留！“你、你……还有你，本大爷都记住了。”

    噬神石一面逃生，一面回首，点指最前方的几人，说道：“等本座逃出升天，定要你上天无门，入地无坑！”

    “还有那几个女修，你们等着憋死吧！”

    “本座就是掘地三尺都要找出你家毛孔！”

    “得罪本大爷，让你跪着唱征服！”

    噬神石一路叫嚣，相当神勇，气得很多人直哆嗦，而且脸青，真担心让其逃了，往后余生蹲坑都要瑟瑟发抖。

    “四灵神是吧？”

    这时，噬神石冷酷而嚣张的说道：“刚才就属你们最嚣张，打得本座最凄惨，现在本座就告诉你们，四大古势力的茅坑，本座预定了！”

    “……”人们嘴角直抽，快要憋出内伤了。

    四灵神只觉得胸口一痛，像是被人捅了一刀，鲜血淋漓，令人抓狂。

    

