    这一老一少说着，朝着那砸落的那具躯体跑去。

    狂风暴雨在肆虐，到处都是泥水，但他们显然都不是凡夫俗子，动作并不慢，很快就找到了目标。

    一个年轻的男子正躺在一片乱石中，一动不动，半边身子被浸泡在水洼中，一头黑发披散了下来，根本看不清楚真容。

    可很奇怪的是，明明滂沱大雨从天际洒落了下来，但这男子方圆百步之内，却像是撑开了无形的屏障，挡住了所有雨水，且被蒸发为丝丝雾气袅袅消散。

    “这……这是怎么回事？”那位少年瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    “此人很不简单，而且他还活着，有着非常微弱的气息。”那位满脸皱纹的老翁，显然见过世面，很快镇定下来，上前检查了一番，很快皱起了眉头。

    “奇怪，此人身上未见任何伤痕，也没有受伤，为何会昏迷不醒？”

    这位老翁说着，想要将其拉起来，却面色大变。

    他这一用力，对方非但丝毫未动，像是蝼蚁妄想撼动苍天大树，且有着一股恐怖无边的能量逸散了出来，让整个星球都是为之摇动了起来，只是轻轻一震，便让这位老翁一声闷哼，胸口直接炸裂，委顿在地上。

    “师尊！”

    那少年惊呼，面色煞白。

    他的师尊，可是天灵境巅峰的存在啊，是苍宇门的掌教，竟然如此轻易就被重伤了？

    “华儿不要过来！”那老翁厉喝制止了那位少年。

    “前辈莫怪。”

    “老夫也属于人族，无意冒犯，只是察觉前辈状态不佳，想要展开救治而已，若是前辈不喜，老夫马上离去。”紧接着，这位老翁取出灵宝修复伤势，这才起身恭敬道。

    那少年瞪大了双眼，身体紧绷，浑身汗毛都竖了起来。

    这个年轻男子醒过来了吗？

    然而等了许久，那年轻男子依旧躺在乱石堆中，没有任何的动静，不过那恐怖的波动，好似因为老翁流露出的善意，而徐徐消散而去。

    “师尊，这是怎么回事？”那少年连忙问道。

    “这不是一个简单的人啊，他并未苏醒，但却有如此恐怖的能量在守护，这等境界，已经不是老夫可以揣测的了。”那老翁感慨道。

    “师尊，那我们赶紧走吧。”那少年慌乱的说道，就要拉着老翁离去。

    连他师尊都无法揣测的人，该有多么的恐怖啊？这种存在若是心存善念还好，可若是心怀歹意，那绝对是灾难。

    三千大界，灵阶武者的生命，宛如草芥，不值一提。

    这些年，他见过太多的惨剧了。

    “唉，他终究也是人族，若是将其抛之荒野，恐怕要不了多久，就会死去，毕竟是一条鲜活的生命啊。”

    “老夫能力有限，再试试看能否相救吧。”

    这位老翁挣脱少年，迟疑了许久，这才叹了口气，再次走了过来，小心翼翼弯下腰。

    此时，这年轻男子体内，再也没有任何反抗的力量，这老翁轻松就将其背了起来，宛如一片落叶，又好似和整个天地融为了一体，几乎毫无重量。

    “这……这位前辈，到底是什么人啊？”这位老翁心头颤动。

    这等威能，根本不是他所能想象的。

    “走，华儿，我们快回去。”

    这老翁催促道，也不打算继续探索仙台了，带着少年飞快朝着仙台出口位置而去。

    仙台茫茫，两大圣主级别的战斗，吸引了一批又一批可怕的强者到来，各大种族都有。

    其中圣阶强者不知凡几，且发生了混乱的厮杀。

    这一老一少为了避免被波及，专挑人少的路径前行。

    但人少，也就意味着危机丛生，毕竟仙台本身就是一处机遇和危机并存的地方，不知道埋葬了多少英灵。

    然而奇怪的是，这一老一少竟然全部都安然通过了，直接离开了仙台的范围。

    可惜，天不遂人愿。

    “哈哈哈，苍宇老匹夫，你胆子倒是不小，竟然敢带着你门下的小崽子进入仙台，还安全出来了。”

    “如果有什么收获的话，都乖乖交出来吧。”

    星空之中，一道嚣张到极致的狂笑声突然响起，像是雷声轰动，紧接着只见一行人横空而至，直接拦住了这一老一少。

    放眼看去，这一行人有三十位，每个都是面目狰狞，通体遍布石块般的鳞甲，腥臭冲天，形似鳄鱼，粗壮的尾巴可以扫裂星空，都是在狞笑着。

    “不好，是石鳄种族！”

    一老一少都是面色大变。

    他们所在的大界，名为‘万鬼大界’，伴随着万鬼界主陨落于五十万年前，其后再也没有新的界主产生，使得这里秩序混乱，各大种族的身影都有。

    而石鳄种族在万鬼大界中，更是臭名昭著，是名副其实的强盗，苍宇门于数十年前，和对方结下了仇怨。

    “看来这次是在劫难逃了，华儿你带着此人速速离开。”那老翁面色凝重，将背上的年轻男子交给那少年。

    “师尊，不要啊！”

    那少年双目泛起泪光，连忙摇头道。

    他虽然还年幼，但也能看出来，那三十位石鳄种族的高手，天灵境巅峰的不下十个。

    这一战之后，他师尊绝对要陨落。

    “连师尊的话都不听了吗？快走！”

    “迎来了这样的乱世，早晚都会有这么一天！”那老翁厉声大喝道。

    “师尊……”

    那少年张了张嘴，却没有发出任何声音，只能强忍着转头，背着那年轻男子朝着远方遁去。

    而那老翁，则是浑浊双眸爆发精芒，天灵境巅峰气势爆发，一步步朝着石鳄种族的高手走去。

    “嗯？”

    然而就在这一刻，那少年突然身体一僵。

    他感觉背上的年轻男子，似乎有了动静！

    “前辈，你醒了吗？”那少年表情错愕后，变得激动无比，发出了询问。

    这年轻男子，连他师尊都无法揣测深浅，若是愿意相助，他师尊绝对可以活下来。

    然而面对这少年的呼唤，却没有任何的回应。

    嗡！

    但却有着一道光，突然亮了起来。

    那是一滴殷红的鲜血，径直朝着那老翁飞去！

    〖第一更到！〗

