    可怜的山田大辉以及十二瓣金菊花都不知道，小小的一个和谐市，已经布下了天罗地网在等他们上钩。

    陈旭的生命遭到了威胁，那自然不是什么小事，之前黄安平给他布局，为他安排的身份这个时候起到了作用，官方很快回应了此事，务必要将威胁陈旭生命安全的境外组织铲除！

    更何况，陈旭跟市公安局的王局长，不，人家现在已经是省公安厅的副厅长了！

    以陈旭跟王厅长的关系，再加上陈旭的特殊身份，官方很快行动了起来。

    东方神剑大队抽调了三百名战士潜入和谐市，秘密搜捕疑犯。王厅长与本市几名在黑道上说的上话的老大都非常严肃的打了招呼，一时间，和谐市表面上起来平静，但暗地里已经是暗流涌动。黑白两道都戒备起来，等着十二瓣金菊花的杀手来自投罗网！

    东方神剑大队的犯罪专家在审问了吉米以后进行了推演——根据对方的杀人手段，尤其是影部的做事风格，起码刚开始的时候，对方应该不会采取很激烈的手段，而是采取暗中接近，乘机暗杀这种方法。

    而和谐市虽然有机场，但对方基本上没有什么可能乘坐飞机。

    那么他们要接近陈旭，可能就会先在合协大学旁边找一处居住的地方，对陈旭进行观察以后再决定如何动手。

    所以公安厅下达秘密文件，三百名东方神剑大队的战士伪装起来潜伏在和谐市周边的酒店、旅馆，还有汽车站、火车站周围，另外通知了出租车公司，选出了一批非常精明的司机，当然其中也有东方神剑大队的战士在内伪装成出租车司机。

    这些出租车在火车站以及汽车站周边徘徊，遇到可疑人士时，就通过把话题转移到陈旭身上，从而试探对方的反应。

    山田大辉一上车就要去天盛酒店，这就已经给那名出租车司机敲响了一个信号，紧接着当司机的话题拉到陈旭身上时，这个可疑人物表现出了不正常的关注与热情，与他刚上车时惜字如金截然相反！

    这样不寻常的表现，自然会引起这位司机的注意。可怜的山田大辉并不知道，自己已经陷入了人民群众的汪洋大海当中，不自觉的就暴露了身份。

    接到电话的狼牙等人也无比的惊奇，没想到这方法还真成功了？！

    和谐市毕竟还是个省会城市，外来人口也很多，火车站汽车站的流动人口数量很大，难免会有遗漏。所以之前对于这种方法，大家并没有抱有太大的希望。而且还不知道对方有没有内应，如果有内应的话，那这种大海捞针的方法连捞的地方都错了，更不可能成功。所以这只是第一种大海捞针的方法，而重点还是关注在和谐市周围的酒店，以及住宅之类。

    在合协大学的门上，已经安装了隐蔽的摄像头，负责记录有哪些人出入，而陈旭最近就一直在合协大学里面呆着，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩！

    你们要杀陈旭，那总得进合协大学里面吧？合协大学凡是能够进出的地方都有隐蔽的摄像头，拍摄下来所有的人然后进行筛选，看哪个陌生的人物出现的次数比较多，行踪比较诡异——想找一个人而且不露出来马脚，那是绝对不可能的事情。

    只是，这个工程肯定会很大，一个大学每天进出那么多人，一个个的比较不是把人都累死了？

    不过，有小敏在，这个工程就根本算不得什么了。

    小敏的运算能力有多强大？信号发回来，直接通过照片上轮廓与学生老师的照片进行比较，直接就筛选出哪些人不是本校的，再从中找到有不良意图的陌生人，那就简单多了。

    只是没想到，小敏还没来得及出手，这瞎猫就还真碰到了一条死耗子！

    虽然现在还不确定这家伙到底是不是十二瓣金菊花的杀手，但是通过司机偷偷录下两人当时的对话，基本上就可以认定，这个家伙对陈旭绝对是有目的的！

    找到了人，那就好办了，至于是不是十二瓣金菊花的杀手，拉过来扒光了看看身上有没有金菊花的纹身就行了。

    或者，根本就用不着这么复杂。

    “根据酒店的记录，这个人登记的名字叫做麻生石三，日本东京人，身份是一名旅游者……但是，这张照片我们已经送交国际刑警组织，他们经过对比以后得出的结论是，这个家伙很有可能就是臭名昭著的国际A级杀手山田大辉，而山田大辉，也就是十二瓣金菊花的金牌杀手之一。”

    狼牙看着传真发过来的资料，咧嘴笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这么快就抓到一个了，弟兄们，通知各单位注意，狙击手麻醉弹准备，对方可是知名的国际A级杀手，我们总得好好款待一下。”

    看着这几位特种兵摩拳擦掌跃跃欲试，陈旭苦笑着揉着鼻子：“下手轻点，我看这家伙挺瘦弱的，别捏死了。还有，为了以防万一，大家都穿上液体防弹衣以后再行动。我可不想各位因为我而受到什么伤害，哪怕是擦破了一点皮，他们都赔不起。”

    听着陈旭真诚的关切的话，几名特种兵都笑了起来。

    狼牙重重的拍了陈旭一下，大咧咧的道：“放心，我们会注意的！好吧，哥几个把防弹衣都穿上，别逞英雄！小陈，别的不说，就冲这防弹衣的份上，我们也必须要帮你。哎，当年如果有这么好的东西，我们很多弟兄就不至于……算了算了，不提了，也还是要谢谢你啊！你的那个基金会，让我们那些牺牲了的弟兄们家属过上了好日子，你看，你们师徒帮我们做了那么多事情，我们保护你也是应该的！”

    陈旭很感动，他之前做这些事情并没有很功利的去想要什么回报，但是他知道自己一定会有回报。

    这些就是憨直的大兵啊！他们永远不会忘记你对他们做了什么，有恩报恩，有仇报仇！

    可怜的十二瓣金菊花，可怜的菊花党，你们真当陈旭是个软柿子吗？

    你们错了！你们惹到的不是陈旭，而是整个军方！

    狼牙一挥手：“叫各单位注意，我们出发！”，看着陈旭还有些不放心的表情，狼牙笑道：“没什么不放心的，这次本来就是我们突袭，而且又有防弹衣，要是还受了点伤抓不到那个家伙，我们就干脆抹脖子自杀算了！”

    陈旭还想说什么，但是，狼牙身上的强大自信告诉他，不用担心，他们是中国，是世界上最优秀的军人！

    果然，半个小时之后，任务就结束了。

    狼牙等人冲进了房间内，很轻松的就制服了根本就没有任何思想准备的山田大辉，轻松的卸掉了他的下巴不让他自杀，可怜的山田大辉都还不知道发生了什么事情，就被捆的跟粽子似的了。

    山田大辉，就此落网。

    接下来一个，是个法国人，同为A级杀手的巴兹。

    巴兹这次来的时候比较小心，他先是到了和谐市旁边的一个小城市，然后偷了辆车自己开了过来。

    结果，在第三天的时候，巴兹也被捕了。

    看着这个法国光头愣愣的不知道自己到底怎么败露了行踪的样子，狼牙张着嘴大笑着拍了一下他油光发亮的大脑袋，大笑道：“我靠，你这头型走到哪不够拉风的啊？在合协大学里面鬼鬼祟祟的，还发现不了你了？！”

    巴兹跟山田大辉关在了一起，这个时候山田大辉被抓已经有四天了。

    当巴兹看到山田大辉的时候，几乎就已经不认得这个家伙了！

    这个以残忍变态闻名的杀手，这个时候满脸惊恐，好像看到了什么无比恐惧的东西一样，只是一个劲的说：“不要再让我看了，我什么都告诉你们，我什么都说！”

    “这个叛徒！”巴兹很硬汉的往地上吐了口唾沫，“有什么手段都给老子上上吧，皱一下眉头老子就不是男人！”

    “这话怎么跟山田大辉刚被抓的时候说的一样？”狼牙一听这话就乐了，然后拿过了一个头罩套在了巴兹的脸上，然后就走出了门。

    巴兹全身被固定住，想动一下都难，他不知道对方这样做是什么用意。但是当狼牙关上门的时候，他却听到外面几个人的声音：“下注下注，我赌他只能坚持十二个小时。”

    “十小时。”

    “八小时，我压一百！”

    巴兹不明白这到底是什么用意，但是就在这时候，耳边突然传来了一声无比凄厉的惨叫！

    接着，巴兹瞬间发现，自己竟然身处在一片无比的黑暗当中，而旁边的惨叫，则让他忍不住汗毛倒竖，大叫：“谁！谁在那里！”

    没有人回答，一片黑暗当中巴兹就感觉到有无数邪恶的目光在盯着自己，但他动也不能动，只能听到耳边“嗖嗖”的，诡异恐怖的声音。

    那些声音，呜呜的，像风声，但又无比的诡异，仿佛带着固定的旋律音调。

    巴兹仔细的侧耳倾听，脸色立刻变得惨白一片！

    因为那声音，组合起来是一句好像咏唱似的法语：

    “欢迎来到地狱！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

