    叶少阳无语。

    之后两人都不说话了。

    一男一女，互相有好感的两个人，躺在一张床上，隔壁还叫的那么激烈，这种环境，让气氛越来越尴尬。叶少阳感觉自己的身体里，逐渐有一团火燃烧起来，这么下去可不行，叶少阳想着要不要念一遍静心咒，突然间，感觉谢雨晴搭在自己身上的那只手用力抓紧了自己的脖子。

    叶少阳转过身去看她。

    “干啥……”

    谢雨晴睁大眼睛，含情脉脉地看着他。两人枕着一只枕头，四目相对，谢雨晴突然笑了笑，吻了上来。

    叶少阳内心颤抖了一下，但是没有抗拒，也主动吻过去，一只手抚摸着她的头发。

    两个人都很投入，但叶少阳极力克制着冲动的情绪，没有做下一步的行动。

    亲了一会，两人分开，谢雨晴看着他，幽幽说道：“是你定力太好，还是我魅力不够？”

    这个……

    叶少阳深吸一口气，说道：“我不能对你做过分的事，因为，我没有办法娶你。”

    谢雨晴微微一笑，道：“如果，是我心甘情愿的呢？”

    叶少阳呆住。

    “你是担心，睡了我就要对我负责吗？”

    叶少阳不知道怎么回答。

    谢雨晴自己笑了笑，把他肩膀拉到枕头下面，脑袋靠在上面，说道：“其实，最近我想开了。”

    叶少阳听着。

    “我初恋是大学时期了，在那之后，我就没谈过恋爱，因为我觉得很烦，我这个性格，是不可能会照顾别人的，而且也没人能受得了我的工作的性格，遇到你之后，嗯，坦白说，我是想过和你在一起，但是……你最爱的是冷玉，我也难过了一阵子，后来我想开了，也不是因为你才想开，我发现我其实根本不想结婚，我不想过那种平凡的婚姻生活。我跟雪琪在一起，感觉挺好的……”

    叶少阳浑身一颤，道：“你不会是……喜欢上她了吧？”

    “你瞎说什么呢！”谢雨晴白了他一眼，“我觉得两个妹子这样凑在一起挺好的，也不用对对方的生活负责，就算将来她走了，我一个人也挺好的，加班可以不回家，休班可以睡到下午……我很喜欢你，可能这辈子都没法喜欢上别人了，但是，就算没有冷玉，没有其他人，我也不想跟你结婚，我不想让我们的感情，陷入柴米油盐的生活中，一点点消磨掉，就像现在这个样子，就挺好的。

    就算你结婚了，我们仍然是最好的搭档，只要你没事别在我面前秀恩爱就行……我这么说，你能听懂吗？”

    叶少阳傻傻地摇头。

    谢雨晴耸了耸肩，“这么说吧，我就是那种不婚主义者。喜欢一个人，跟结婚，是两码事，我只喜欢你，但是不想结婚，懂了吗？”

    叶少阳这才点点头。

    “我不知道说什么。”

    谢雨晴笑道：“不用你说什么，你所做的事，我都会支持你，帮你，我只是会一直喜欢你而已，如果你需要，我就这样一直陪着你。”

    说完，谢雨晴便把脑袋埋在他脖子下面，静静地搂着他的脖子。

    叶少阳则抚摸着她的头发，目光空泛地望着前方，若有所思。

    隔壁房间的动静，不知道什么时候起，早就停止了。

    手机铃声响起，是谢雨晴的。谢雨晴拿起手机，接听起来。是一个自称是当地刑警支队的人打来的，询问谢雨晴如何配合工作。

    谢雨晴告诉他，自己追捕逃犯，有可能藏匿在这小旅馆里，让他们派人过来帮忙。对方一口答应，表示现在就派人过来，到了再联系。

    放下电话，谢雨晴回头冲叶少阳眨了眨眼睛，道：“机会都给你了，你不敢上，下次可别怪我没给你机会啊。”

    “什么机会？”叶少阳脱口而出，立刻回过神来，目瞪口呆道：“你认真的？”

    “当然，刚才如果你主动的话，我都已经做好了准备。”谢雨晴吐了吐舌头。

    叶少阳吐血。

    两人穿好衣服，来到楼下，到外面大路边上等着的，过了一会，从对面开过来一辆警车，没有鸣笛。谢雨晴招了招手，警车停下，两个警员走下车。

    “石城来的谢警官？”一个年长的警察友好地对谢雨晴伸出手。

    谢雨晴跟他握了握手，把警官证拿出来，对方接过去，记住编号，用手机打开一个内部系统的APP，搜了一下，信息吻合，态度更热情了，自我介绍，他叫陈平，另一个年轻些的叫褚磊。两人都是刑警支队的，被调来配合她的工作。

    谢雨晴介绍叶少阳，说是他们请的一位技术专家，然后把之前那番借口拿出来，这也是被逼无奈撒谎，不然的话要解释很多，而且有关灵异事件，会有些麻烦。

    这两个警察也知道规矩，并没有多问，陈平问她嫌疑犯有没有随身挟带凶器之类的，谢雨晴表示没有，如果发现嫌疑犯在房间里，直接抓捕就可以。

    两人赞同，然后商量了一下之后，一起进入小旅馆。浓妆艳抹的老板娘正在用手机跟人视频，聊得很嗨，陈平上前表示要检查旅馆，理由是有人举报这里有人进行非法X交易。老板娘一脸懵逼，但也不得不配合，拿出钥匙，带他们来到一楼最左边的房间，敲开房门。

    里头是一男一女，都穿着睡衣，男人的脖子上都是口红印子，叶少阳看着觉得好笑，这一对，可是够猴急的，估计正在啪啪。

    陈平让他们出示身份证，两人虽然不爽，但也比较配合，看完之后，去第二间。

    一楼一共有三个房间有客人住。老板娘带他们检查完之后，要上二楼。谢雨晴突然说道：“最里面这个房间呢？”

    “哦，这是杂物间，没人住的。”

    谢雨晴道：“我听到里面有人说话了。”

    老板娘表情有些遮掩，说道：“不可能，这里没人的。”

    那两个警察又不知道真相，但是办案经验丰富，一看老板娘的表情，就认定了房间里一定隐藏着什么东西，于是命令她打开。