
　　部分隐瞒？

　　嶪中笑了笑，没有在纠结这些，而是转头下了车，拿出证件进入学校——

　　乌雪扬上报的能力是……可以在一定范围内，莫名看到曾经接触之人身边正在发生的事情，有点类似于千里眼，从能力描述上来看是属于精神型，预言家系的分支。

　　而法力燃烧……

　　虽然之前没有见过，但怎么想，也不能跟预言家系产生任何关系吧？

　　更有意思的是，根据之前对方的表现来看，他自己似乎也不知道自己有这个能力……

　　“嶪队，您……还在怀疑他是那个狙击手吗？”

　　“嗯？怀疑？不，我现在反而觉得他不是了。”

　　虚空所带来的影响，是带有一定随机性变异和进化，因此，任何千奇百怪的天赋都不足以惊讶。

　　但它也不是完全随机的。

　　根据世界行者管理机构，天理局的数据统计，超过百分之八十的行者所产生的能力多半受到自身环境，甚至是……自身想法的影响。

　　比如，以运动员为目标，乃至运动员本身，所产生的进化绝大部分属于身体变异或强化型，而从小梦想成为超级英雄的小家伙，则更多的觉醒为特质型。

　　进化嘛，毕竟是有选择性的，它存在的意义终究是让个体朝着适应性所在的方向变得更强，晋升生命层次——

　　那么从这方面来看，乌雪扬如果身为一个狙击手，觉醒千里眼他倒是还可以理解，觉醒法力燃烧什么的……那才叫奇怪。

　　当然，这种事情并不绝对，并不能说明什么，但是……

　　如果乌雪扬真的瞒报了自身能力，他真正的能力并非千里眼而是与法力燃烧相关能力的话——又是为什么呢？

　　考虑到对方表现出来的冷静和智力，如果真想要洗清自己的嫌疑，那么该怎么做应该很清楚才对，绝对不会留下这么明显的漏洞。

　　所以，嶪中猜测，对方很可能是……想要混淆视听，保护那名狙击手！

　　是了！

　　嶪中勾起嘴角，点了点头——想到当初对方要求自己包围码头时，尽可能的不要去追究神秘少女。

　　在当时不熟悉自己脾气的情况下，冒着如此大的风险提出这种要求。

　　而根据现场人员的审讯结果来看，那名狙击手也在击杀秃鹫后没有立即撤退，而是抱着巨大风险继续开枪射击，掩护少女撤退——

　　嗯……两人显然都属于那种有部分原则，并且偏向正向的理念。

　　乌雪扬肯定是不认识少女的，如果认识，他当初就不会那么担心他的叔叔，如此拼命了。

　　但乌雪扬……多半认识那名狙击手，关系还不一般！！那名狙击手，明摆着就是给乌雪扬去报仇的！

　　而乌雪扬，也为了保护狙击手，仗着自己的清白身份混淆视听，吸引注意力。

　　线索一点点串联，嶪中脑海中很快有了更多的想法——那这么说。

　　对方那帮助他们找到了码头，甚至取得重大进展的情报也就能解释的清楚了。

　　乌雪扬，狙击手……必然在这件事情之前就认识，也产生过联系。

　　但问题是，乌雪扬的生平履历都很干净，如同白纸一样，确实没什么机会认识这种人物……

　　“嗯……乌雪扬的档案，你到时候再给我申请一下。”

　　嶪中想到这里，忍不住笑道：“说不定……那位狙击手，也在这座学校里。”

　　……

　　另一边，乌雪扬心力交瘁的终于应付完了自家那亲爱的妹妹——

　　他对这个妹妹，还是很宠的，只是……

　　宠爱归宠爱，该拒绝的时候乌雪扬也没有丝毫手软过。

　　嗯，他再一次拒绝了楚倩同学的邀请，哪怕他妹妹使出了浑身解数，拿出了金钱大法诱惑这一招曾经百试百灵的招数，也没有让乌雪扬改变主意。

　　这让孙菲菲一时间陷入了人生怀疑——她的雪扬哥是不是被人掉包了啊？！

　　虽然拿楚倩的钱去参加生日宴会有吃软饭的嫌疑，但……他哥哥自古以来也从来不注重这种面子问题啊？！

　　孙菲菲不知道的是，乌雪扬此时的人生已经发生了天差地别，对他而言，他的道路已经与这些同学交叉之后，相交而过，从此只会越来越远——

　　以及……他现在似乎没那么缺钱了。

　　嗯，缺大钱，不缺小钱。

　　现实这边处理完最后的渠道问题后，一切算是按照想法合理的前进着，但不确定的危险和暗星那未知的阴谋无时无刻不提醒着他。

　　要小心，要思考，要专心致志。

　　火影再危险，他也没有这种压力，因为火影里，只有他这一人，可以犯错，但现实里……

　　乌雪扬看了眼气闷闷回头坐到自己座位上，朝他哼了一声扭过头置气的孙菲菲。

　　唉，还有家人。

　　乌雪扬第一次体验到了名为压力的感觉，他开始考虑增强现实中的布置，以便能更好的保护家人和自己，这让他一整天都显得有些心不在焉。

　　时间流逝，很快到了第一节晚自习下课，早已经想要修炼的乌雪扬已经习惯性的收拾好了课桌和背包，打算开溜了。

　　“你又要早走？”

　　忽然，他身旁的许耀火砸了咂嘴，问出了声。

　　其实他早就习惯了对方的这种行程，但看到对方如此麻溜坦然的模样，还是忍不住一阵幽怨：“你一走又没人帮我挡老师了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当你被老师没收三块手机还能掏出最新的苹果十一来的时候，你就应该有自信老师不会再管你了。”

　　乌雪扬淡然的瞥了一眼对方，轻笑道：“再说，我早回去也是为了打工，又不是打游戏，还不如你在这玩手机呢。”

　　说完，乌雪扬掂掂没带几本书的挎包，朝他点了点下巴算是打了招呼：“走了。”

　　“诶！乌雪扬。”

　　然而，眼看乌雪扬已经走出人声鼎沸的教室，许耀火却是忽然将手机推回桌洞，微胖的身影站了起来追了上去，大喊：“乌雪扬！”

　　“嗯？”

　　外面的学生侧目。乌雪扬停住身形，意外的转过头，露出几分疑惑。

　　“你似乎有什么心事吧？我看你今天一整天都恍恍惚惚的……”

　　许耀火身形并不敏捷，甚至有些虚胖，仅仅跑了几步，停下的他便是一小阵粗气，不过声音倒是满足，显然体力并没有受到多少影响，只是因为运动少了，不会调节呼吸罢了。

　　“你这都好几星期都没有早退了，这几天又突然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，115，迪？免费阅读。https://xs.23sk.com 