    杜阳也知道自家情况。

    只不过，他的心思终究不如萧易狠辣，不想把事情做得太绝。毕竟，眼下吴家对杜家已经没有丝毫威胁可言了。

    “岳父，那我这就去吴家了。”萧易拱手道。

    “夫君，我跟你一起去。”杜浣溪抓紧萧易的手掌，腻歪道。

    萧易咧嘴笑道：“夫人还是不要去了，我不想让你看到我残酷的一面。你安心在家等我，我很快就回来了。”

    杜浣溪扁了扁嘴，但也只好同意。

    萧易独自离开杜府，便朝着吴家而去。

    没多久，吴家众人战战兢兢的接待了这位冷面上门的姑爷。

    “张……张姑爷，请喝茶。”吴照仁从婢女手中接过茶饮，轻颤着亲自把茶饮递到萧易跟前。

    萧易翻抬了一下眼皮，冷冷的盯着吴照仁道：“你就是吴照仁？”

    “咳，在下正是……”吴照仁紧张的说道。

    萧易唇角一掀：“之前就是你让陈金香散步谣言，说我不行吧？”

    啪！

    萧易这一句话，吓得吴照仁手中的茶饮一脱手，啪的一声，就摔碎在了地上。

    “张姑爷饶命啊！那……那时候是在下不开眼，一时糊涂，还请张姑爷莫要计较啊！”吴照仁吓得直接跪在了萧易面前。

    张狂在吴家人的心中，本来就是一个又狂又狠的人，吴家死在这张狂手里的人，已有不少，吴照仁自然不希望自己就是下一个……

    萧易冷笑道：“我一个大好男儿，被你说成不行，你让我莫要计较？这都不计较，还有何事值得计较？”

    吴照仁害怕的哭道：“在下知错，在下知错啊！张姑爷，只要你饶在下一命，你让在下做什么都可以。而且……而且如今在下也遭受了报应，不行的人成了在下自己，就请张姑爷高抬贵手，饶在下一条贱命吧！”

    萧易眯眼道：“想让我放过你，也不是不行，那就看你能拿出怎样的诚意了。”

    吴照仁心头一喜，顿时知道自己还是有生机可求的！

    “张姑爷，厚礼在下早已给您备好了！”吴照仁倒也是聪明，知道吴家完蛋，这张狂只要还活着，迟早会找到他头上来，所以主家之后，他已经迅速准备好了给自己保命之礼。

    “张姑爷，在下的一片诚意，都在其中！”吴照仁哆哆嗦嗦的从神戒里，取出另一个神戒来，双手递给萧易。

    萧易接过手，神魂淡淡的扫了一眼。

    里面光是神石，就有一百万，还有吴家珍藏的另一件仙神级神兵神藏破月弓，以及七只神阶上品的破月神箭。还有一些高阶神材。戒内之物，总价值估摸在两百万神石的样子。

    这份礼，确实不轻了。

    吴照仁为了保命，几乎把吴家的老本都拿出来了。

    萧易心头冷笑，将神戒收起。

    “让他们都出去！”萧易冷声道。

    吴照仁连忙对着伺候的那些下人喝道：“张姑爷的话你们是没听到吗？还不快滚出去！”

    一众女婢吓的连忙退出去。

    这些女婢刚走，吴照仁便被萧易一掌拍晕……

    等吴照仁醒来时，已经对萧易毕恭毕敬。

    萧易的最终目的，是要控制万界森林，尽可能的保护从元魂大陆方面上来的人。

    但如今他却知道，想要控制万界森林，并不现实。

    因为万界森林是坐落在整个九天世界的中心点，以此为中心，方才划分出周围九大神域区域。

    这块地方，因为当年浩劫之故，神力早已不复浓郁，所以九大神域的人，倒也并不看重。

    可即便如此，万界森林却依旧时常有着九大神域的猎奴者穿行其中。

    他能控制神风镇，却无法控制整个万界森林内的猎奴者。

    而且，一旦他企图控制万界森林的心思被人看出来，反而会引起九大神域的人更为注意。

    所以萧易已经想好了，他要高价收购神奴！

    唯有将神奴都收在手里，聚集在神风镇，一不会让人怀疑他的目的，毕竟做神奴买卖的人，到处都是。二来，神风镇是他的地盘，即便他以后不在，只要交代一声，这些进入九天世界的人，即便成了神奴，也不会受苦。

    这种事情，让吴家出面最好。

    有祸，让吴家来背……

    但萧易唯一可以信任吴照仁的办法，就是控制他！

    “吴家现下的产业，一年纯利润能有多少神石？”萧易淡淡的问道。

    吴照仁连忙道：“大概在八十万神石左右。”

    萧易嘴角抽了抽：“这这么点？”

    吴照仁连忙道：“属下不敢欺骗张姑爷，吴家虽然产业多，但利润其实不大，而且开支不小。在神风镇这样的地方，每年能够收获纯利八十万神石，已经不是小数目了。”

    萧易想想也是。

    “既然只有这么点，那这些蝇头小利，我也看不上了。吴照仁，你记住，从今天开始，你就是我的一条忠犬，务必要做好我吩咐你的每一件事！”萧易冷沉道。

    “是是是！属下必定遵从公子的每一道命令！”吴照仁恭声道。

    萧易眯眼道：“从明天开始，你便对外宣称，吴家开始大肆收购神奴。每个神奴，以一千两百颗神石的价格收购。吴家以后的利润，就用在此处吧！记住，这些神奴被你买来之后，你不可真的拿他们当奴隶来使，你只是为他们提供一个安身之所，让他们尽快熟悉九天世界的环境。若有想离开着，可以用五千神石的价格，为自己赎身，脱除奴籍！”

    “另外，但凡是从元魂大陆那边上来的人，你务必给我悉心照顾好了。她们若有一丁点的损伤，你也就不必存在了！”

    吴照仁一激灵，连忙保证道：“公子之言，属下句句谨记在心，定当竭力做好。”

    萧易眯眼道：“吴家若有不服从你命令的人，那就杀了。”

    吴照仁目光一闪，低身恭道：“属下明白。”

    交代好一切后，萧易便去了醉神居。

    自从张狂失踪，陈金香喝酒都不香了。

    自从将萧易身上那股阳气，视为自己突破的关键之后，陈金香一门心思就在萧易身上。为了得到萧易的阳气，她已然豁了出去。

