    竟然真的有妖物现世，他娘的这还真的是一个正常的世界么！

    刘强跑到漩涡边上，离得近了，越发感觉到诡异。

    河水奔腾不息，漩涡之下，是一排排大如长矛的牙齿，无数河水沿着洞壁流下，依稀可以看到席子的碎片！

    沉闷的吼声从河底响起，漩涡缩小不见，令人毛骨悚然的碎骨声响起，随后，漩涡再次出现，从车轮变成城门大小！

    这分明是一张惊天的巨口！

    刘强原本以为，河伯是这些愚夫愚妇杜撰出来，或是道士为了骗钱虚构出来，没想到竟然真的有一个妖物，在河中横行！

    大胆！敢跟老子抢夺老百姓，你是活腻歪了！

    刘强回头看向陷阵营，怒喝道：“拿攻城锤来！”

    众士卒应了，将一个高三米，粗三尺的镶铁皮原木抬了过来。

    刘强伸手接过，感觉分量略轻了些，用力一跳，跳起三尺多高，用力将攻城锤丢向了漩涡。

    攻城锤飞进河伯大嘴，铁皮与河伯牙齿撞击，顿时撞下来十几颗巨大的利齿，最后挂在一颗利齿之上。

    不过，效果也仅此而已，河伯甚至都没有多少反应，依然合拢大嘴，咀嚼声传来，只不过这次多了让人牙酸的摩擦声！

    漩涡再起，看着犹如城门大小的漩涡，刘强心中火起，正准备花上三十万换个趁手的家伙，忽然发现怀中有些动静。

    掏出来一看，竟然是陈群的那只春秋笔，被刘强拿在手中，仍然在不停颤动，似乎要做点什么！

    漩涡周围的河水忽然升起，随后一个巨大的鳖头浮出了河面，光是头颅就有十米大小，眼珠也有三米大小。

    “小子，就是你送的祭品？太柴了......”巨鳖说到一半，看到了刘强手中的春秋笔，眼珠忽然膨胀到了五米大小，眼神里面竟然露出了恐惧的表情。

    嗖的一声，它的头闪电般的缩了回去，四脚全力划动，想要躲进河底。

    春秋笔急颤，刘强拿笔，顺着笔的意思，随意挥洒，写了一个‘定’字。

    这个定字一出，巨鳖的身体就定住，他的眼珠虽然转的飞快，身子却一点都动弹不得。

    “混蛋，放开鳖爷，要是惹恼了鳖爷，我发起水来，让你们这片地变成泽国，全都喂王八去！”

    刘强冷笑，跳到了巨鳖头上，拿着蛇牙用力刺了下去。

    无坚不摧的蛇牙第一次感受到了阻力，刘强再次加力，才刺破了鳖的眼皮，将它刺瞎。

    看到主将勇猛，陷阵营士气大振，抛开了对巨物的恐惧，士卒蜂拥而上，准备给巨鳖放血！

    “混蛋，我要杀死你，杀死你们全部的人！我不过是想吃点血食，我有错么！从大禹那年头，我就是这么过得，凭什么三皇之后，就不让我享有血食，我不服！”巨鳖的吼声震天动地，好在陷阵营全员半聋，基本不受影响，纷纷跳到了巨鳖身上，帮助巨鳖打孔！

    巨鳖身上顿时多了数百个血洞，痛苦的嘶吼声再次传来。

    “人类，住手，有话好商量！”巨鳖口气已经软了下来，不软不行，两个眼睛全瞎了，再往下就是脑子，虽然它脑子不太好用，也知道不妙。

    “不给你血食，不太好吧！”刘强笑道，手上没耽搁，蛇牙旋转，将巨鳖眼珠切割成无数小碎片，然后继续朝脑子方向深挖！

    “吃什么血食，大人不要介意，河中鱼蟹众多，尽够老鳖吃的了，大人住手，再往下就是脑子了！”巨鳖只觉得脑壳都被刮的破了，哪里还敢硬气，心里把这个人类骂了无数遍，嘴上却怂的就差跪地求饶了！

    “说的真好，不过呢，我也想吃点巨鳖的脑花，所以，对不起了！”刘强破开巨鳖脑壳，就是一搅！

    巨鳖四肢脑袋都疼的失去了控制，伸展出来，急忙哀求道：“圣人，我家老祖脚踏星辰，口含日月，看在它的份上，饶我一命吧！”

    刘强不再废话，拿着蛇牙将脑子全部搅碎！

    巨鳖疼得浑身乱颤，眼中都是仇恨之色，要不是‘定’字束缚住了，肯定会冲上岸边，将身边一切事物毁灭！

    只是随着刘强连续出击，巨鳖的颤抖逐渐变得机械，最后变成了无意识的抽搐。

    “好狠，人类，我家老祖会来报仇的，到时候，就是你们世界毁灭之日！”

    没过多久，刘强从巨鳖尸体钻出，看着恍若体育场大小的巨鳖，还不敢相信，这巨物竟然死在自己手上。

    若不是春秋笔定住了巨鳖，别说杀死巨鳖，连跟巨鳖对抗都对抗不了，除非巨鳖出水，否则，在水中作战，哪怕陷阵营人均八点五品，也不过是个稍微强点的肉罐头，一口几个嘎嘣脆这样子。

    一丝血水顺着河水流过刘强身边，浓郁的血气惊醒了刘强，低头一看，刘强心都要碎了。

    巨鳖身上开了上千个大小不等的血洞，每秒钟，都有数千斤血液咕咚咕咚的喷出体外，喷到江水之中。

    “快点堵住巨鳖伤口！巨鳖的血不要浪费了！”

    陷阵营士卒轰然应诺，只不过当时唯恐开的口子不大，现在堵起来自然没有那么利索。

    一阵忙活之后，刘强也只能让人拿袋子装血，倒入池子中，成吨的鳖血流进了河水之中。

    好在鳖血放置一段时间，自然凝固，就可以腾出地方，放入新的鳖血，后续的损失没有了。

    随后，上千人一起发力，将巨鳖从河水中硬拽了出来，这玩意有几百吨重，也就是万石鳖肉，哪怕是供应给西苑军，也够吃两年的。

    就是四月份的天气已经十分炎热，这些鳖肉如果不能好好保存，不用几天就会腐烂变质！储存倒是个大难题。

    “将军，小女子有个想法，将鳖肉切成十斤大小的肉块，然后烤制，烤制完毕之后，封入陶罐，灌入石灰密封，如此能保存数月。”

    刘强诧异的看了新娘子一眼，小娘子生错了年代，要是二十一世纪，那就是一个白富美的学霸。

    可惜了！

    “多谢姑娘，真是帮大忙了，都不知道要怎么谢你！”

    “恩，将军，想要谢我不难......”

