    在烟尘笼罩之中，福兹·弗露出了得意的笑容。

    他是猫猫果实·远古种·剑齿虎形态能力者，不但拥有剑齿虎的力量与速度加成。更是通过观察老虎，靠发出了虎啸炮这种强力技能。

    除此之外，他的听觉与视觉也达到极大的提升。要知道，普通虎类的视觉就强过人类六倍了。

    所以在这种尘雾弥漫的情况下，真正受制于的只有安博！

    福兹·弗很快就找到了安博的身影，他高高跃起，犹如猛虎扑食一般压向安博。

    虽然安博反应极快，反手一剑刺了上来。但福兹·弗根本不在意，他伸出虎爪抵挡，被直接刺穿了。

    于是，福兹·弗干脆虎爪一握，抓住了安博的剑，然后另一只爪子呼啸着拍向安博的脑袋。

    然而安博微微一笑，左手直接松开了望舒剑，右手对着福兹·弗的脖子做出一个横斩的动作。

    福兹·弗冷笑一声，手什么东西都没有吓唬谁呢？

    谁知下一秒，卡在他虎爪之中的剑突然消失了。

    然后，福兹·弗就看到那把流光莹莹的剑出现在安博的右手，剑刃已经切开他脖子上的皮肤了。

    关键时刻福兹·弗放弃了以命搏命，他的命可值3亿3千万，安博的命才8600万。

    所以，福兹·弗虎爪回掏，一把抓住了安博的剑。

    “你这家伙！...”下意识的想要放两句狠话，但安博没有边打架边聊天的习惯。

    他单掌挥出，旋风斩铁流·捕风！

    一瞬间，福兹·弗只感觉自己眼前全是掌印。他知道自己根本挡不住，就直接鼓起肌肉，浑身的毛发竖起，像扎满了针一般。

    来吧！

    看看是你的手掌硬，还是我的毛硬！

    福兹·弗瞪着眼睛，一副赌徒的模样。

    这把我梭哈了，有种你就跟！

    然后，他握在手里的长剑又诡异的消失了。福兹·弗一惊，然后就看到那漫天的掌印全部都握着一把长剑，朝着自己刺了下来。

    福兹·弗万万没想到，安博不但跟了，还直接甩出一把同花顺。

    下一刻，猛虎男就被刺了数百剑，浑身鲜血淋漓，怎么看怎么惨。

    “哈哈哈哈...这、这点伤势，我几个呼吸就恢复了！”福兹·弗浑身飙着血，依然不失男儿豪迈之气。

    安博二话不说，一记带着闪电的侧踢扫了过去。巨大力道直接将福兹·弗踢飞了出去，不等他落地，安博直接一剑刺出。

    刺穿了福兹·弗的腹部后，将他钉在了一块巨石上。

    “呜啊...”福兹·弗猛地吐了口血，身上的毛发开始隐去，从半兽形态退了出来，恢复成了人形。

    安博走了过来，看着福兹·弗说道：“被刺穿了腹部还这么有精神，看来我不用担心了。”

    “担心什么？”福兹·弗擦了擦嘴角的血，试着自己挣脱出来。

    看上去就像...一只被翻过来之后乱蹬腿的王八...

    “担心你死了，送到海军那边就不值钱了。”安博笑眯眯的回答道。

    福兹·弗动作一顿，然后挣扎的更厉害了。

    谁知就这样一张羊皮纸从他的衣服里掉了出来，落在地上之后滚到了安博脚下。

    “那个...那是我的...”福兹·弗开口道。

    “嗯，我知道。”安博捡了起来，完全不在意福兹·弗的态度，直接打开看了起来。

    “喂喂，你这样随便看别人的东西是很礼貌的！”福兹·弗一边挣扎一边喊道。

    安博一边看，一边微笑着反问道：“你都随便拉人上船了，我随便看个东西怎么了？”

    “呃......”

    “原来如此，这才是你来这里的原因啊！真是多谢你了。”安博抬起头，看着福兹·弗说道：“大海贼王直的秘密藏宝点，看起来就超有意思。”

    “你听我说，寻找宝藏很没意思的。不但要花时间找，找到之后还有可能只是一个空壳子，值钱的东西早就被人搬走了。”福兹·弗赶紧开口劝道，这张藏宝图可是他费了老大的劲儿才搞到手的。

    王直再怎么说当年也是赫赫有名的大海贼，留下的东西肯定不少，一定能增强他剑虎海贼团的实力。

    然而自己才刚刚找到一点头绪，藏宝图就被人抢了......

    福兹·弗现在悔恨不已，自己就不应该像个傻‘哔’一样送上门来。

    安博收好藏宝图，一脸疑惑的问道：“你一个即将被海军收押的家伙，哪来这么多废话呢？”

    “你都抢了我的藏宝图！还要把我交给海军？！”福兹·弗一脸震惊的看着安博，仿佛从未见过如此出众之人一般。

    “一码归一码，”安博淡定的说道：“你送我藏宝图，我不是道谢了吗？现在要处理的是你袭击我的事情。”

    “......”

    将福兹·弗从巨石上救了下来带回船上，麦克和卡尔涅拿出绳子，将他直接绑成了粽子。

    福兹·弗躺在甲板上，试着动了动，顿时心中一喜，这种劣质麻绳，他分分钟就能挣脱出来。但现在不能行动，要等到他们放松警惕的时候，再行动。

    “对了，水晶给他加个棺材，免得他跑了，这可是3亿多呢！”安博上到二楼，看着甲板上似乎认命了的福兹·弗开口说道。

    “？！”福兹·弗一惊，就看到那个不说话的小女孩动了动手指，一副水晶棺材凭空出现，将他关在了里面。

    “......”福兹·弗气得脸都变形了，二十多年的人生，他就没吃过这么大的亏！

    ‘安博啊安博...今天的仇我记下了！未来很长，总有一天，我会让你后悔的！’福兹·弗咬着牙，拼命的隐忍着。

    “对了，两天喂一次，别饿死了就行。免得他有了力气，就想着怎么逃走。”安博在进房间之前，又吩咐了一句。

    “岂可修！！！安博，有种放我出来！劳资要跟你大战五百回合啊！”福兹·弗瞬间破防，在水晶棺材里又吵又闹。

    安博笑了笑，朗声说道：“你连我五招都接不住，哪来的脸要求大战五百回合啊？难道我让你495招？”

    “啊啊啊！！！”福兹·弗气到吐血，却拿安博毫无办法......

