    “我的前妻因为爱上了别人，觉得对不起我，所以她已经和我离婚，并且将华彩集团名下的股份转让给了我作为补偿，我理解她为了追求真爱而不顾一切，我会祝福她，我不会恨她！”

    ……

    坐在飞机上，郭婷狼狈的蜷缩在座位上，眼睛一眨不眨地盯着外面，看着越来越小的城市。

    此时，她的心里只有无边无际的恨。

    曾经爱了六年的男人，精心策划的一场骗局，夺走了她的信念，夺走了她的爱，夺走了她所有的一切！

    就连妈妈的最后一眼她都没有来得及看，就被媒体和程豫的强大粉丝团逼得不得不出国！

    她还能感觉到四周射来的鄙夷和厌恶的目光。

    出轨，不孝的恶名将她压的喘不过气来，而她终于明白，她和程豫的一夜也是张政的安排，为了名正言顺的夺走华彩，他竟然亲自将她送上别的男人的床！

    那可是她爱了六年的男人啊！

    她好恨，真的好恨！

    我会回来的，一定还会回来的！

    张政！

    你给我等着！

    郭婷暗自发誓，她今天所失去的，早晚要夺回来！

    就这样，她带着刻骨铭心的恨以及难以承受的疼痛，暂时离开了这座熟悉的城市。

    ……

    四年后，国际机场。

    乘客纷纷有序的下了飞机，还有人不断的回头，看那一身红色打眼的身影。

    引人注意的不是那一身耀目的打扮，让人移不开视线的是那张绝世妖孽的脸。

    “哇！哇！那个美女一定是某位明星吧，好漂亮啊！好想和她合影哦！”

    “哇！真的是妖孽，这样的女人，比明星还要耀眼，她简直就是女王啊！”

    赞美之声不绝入耳，凡是看到那张脸的，都会露出惊叹之色，然后忍不住开口夸赞一番。

    “hello！亲爱的，你们好！”一个稚嫩的声音突然响起，他一只手牵着女人的手，一只手朝大家热情的挥舞，露出一张帅萌帅萌的小脸。

    紧接着，一片尖叫声响起。

    母性大发的女人全都忍不住要冲过来抱抱那个可爱的萌娃，没想到长得这么妖孽的脸，居然能生出这么萌的娃！

    “哇！好可爱，我好想抱抱他哦！”

    “啊！这要是我的儿子多好，我一定要生一个这么萌的儿子，一定要……”

    “小宝贝，让我们抱抱……”

    “让我抱让我抱……”

    郭婷无力扶额，抬手戳了戳身旁的小家伙，这个小家伙也不知道长得像谁，每次看到人多，都忍不住制造混乱，现在可好了，周围的路又被挡住了。

    这不是重点，重点是那群围在周围的人群眼看着就要冲过来了。

    另一个小身影快走两步，挡在郭婷和小萌娃的前面，冷冷的扫了周围一眼，冷漠的说：“你们不准上来，不然我可要喊保安了！”

    大家都是一愣，看了看面前的冰山娃，又看了看后面的笑脸萌娃，简直是一个模子里刻出来的呀，一模一样。

    只不过，这小小的家伙就一身的气势是怎么回事？

    然而，女人永远都是感性动物，看到一个又帅又可爱的萌娃就在面前，立马就扑了上去。

    捏脸的捏脸，抱抱的抱抱，挑弄的挑弄……

    郭婷再次扶额，又是这种状况，这么小的年纪装什么老成，还学大人会护短，还不是第一个就被抱走吃豆腐！

    啊呸，小孩子有什么豆腐可吃的，可是，看着那小家伙一脸阴沉的模样，她下意识的伸手捂住耳朵。

    “非……礼……啦！”

    众人石化！

    郭婷觉得脸都丢光了，一个破小孩，为什么每次求救的时候都要说这三个字，说好的霸气威武冷酷的气势呢？

    这两个可爱的双胞胎就是郭婷去国外时生下的孩子，旁边这个每次都先惹祸的就是弟弟郭钰，而那个看起来总是酷酷的，就是哥哥郭谦。

    这一对萌宝出生后，给郭婷灰暗的生活带来了一丝欢乐，也让她有了莫大的动力和精神支柱。

    她一把抱起郭钰，免得他又惹事，然后走到那群女人旁，声音温柔的说：“麻烦大家把我儿子还给我好吗？”

    “啊！他是你儿子啊！我刚才还以为他们是你弟弟呢，你看起来那么年轻，一点也不像孩子的妈妈，倒像是姐姐。”

    几个女人围在一起叽里呱啦的说了一通废话，郭婷才好容易把儿子要回来。

    临走时，调皮的郭钰还不忘给大家挥手抛媚眼，惹得那些女人又是一阵尖叫。

    疲惫的把两个孩子塞进出租车，自己也跟着坐进去，郭钰立马爬上妈妈的膝盖上，替妈妈捶腿：“妈妈，你是不是抱着我累了，来，宝宝给你捶捶！”

    一阵暖流从心里划过，郭婷满足的将两个儿子揽在怀里，有他们在，再大的困难她也不怕。

    华彩，我回来了！

    张政，我回来了！

    妈妈，我来了。

    看着前面奇怪的建筑，两个萌娃都不解的看向郭婷。

    “妈妈，这里是不是就是我们住的地方，我觉得怪怪的。”

    “妈妈，这里不是住的地方，对吧？”

    郭婷摸了摸两个娃的头，眼底闪过一丝愧疚。

    “你们的外婆在这里，走，我带你们去看望你们的外婆。”

    “外婆？好啊，我们也有外婆了，妈妈，我好高兴！”

    “妈妈，那我们快去见外婆吧！”

    见两个孩子这么懂事这么乖，她点了点头，一手牵了一个，牵着他们进了警局。

    四年前，她决定出国的时候，去看过自杀的母亲，可惜那次因为母亲重伤中，她没有见到。

    一别四年，不知道母亲在牢里还好不好。

    在等候的几分钟里，郭婷一直都很紧张，不知道母亲会不会怪她这么久不来看望一下。

    看到苍老许多的母亲出现的那一刻，郭婷直接扑了过去。

    四年了，只是四年不见而已，她的母亲居然老了这么多，是她的错，她临走前没有跟母亲说清楚，母亲一定会很想她吧！

    “婷婷？”

    “妈！”

    “婷婷，婷婷，你这几年是不是发生什么事了，为什么只有张政来看我，你却没来，张政说你把华彩集团让给了他，是不是真的？”

    郭婷一时之间不知道该怎么回答。

