    我不想答应是因为我不愿意和方家有什么瓜葛，方羡云和我在这个圈子里见过的那些没有任何善恶标准的家伙一样，都是唯利是图的人，我不愿意和他同流合污，既然彼此之间已经没了交集，以后也不打算和他混在一起。

    可穆林却放下了自己对方羡云的仇恨，反而劝我，让我和方羡云合作一起参加这一次南火盟的比赛。

    “你让我和方羡云合作的理由呢？”

    “您说过二十岁对您来说是一个大劫，是不是能闯过去还不知道，在我看来比起心中的道义或者某种坚持，倒不如更实际一点，参加南火盟的比赛是有可能得到助您闯过二十岁大关的灵物或者天材地宝的，可您自己并不具备参加南火盟比赛的资格，秦六爷的换人应该也是迫于白家的势力，所以如今放在您面前的选择只剩下了一个，我希望您能郑重考虑一下方羡云，不过您不要主动去找他，而是等他来找您，在我看来如今方羡云能指望的人也就只剩下您一个修士了。”

    我和穆林的交谈被“砰”的一声怪响打断，小羽满脸尴尬地从厨房走了出来，对我满脸歉意地说道：“对不起，我不知道哪里烧柴火，就随便鼓捣了一下。”

    我走进厨房一看，好家伙煤气灶倒是没事，但我家的锅子直接被干出了一个大窟窿。

    赵家村的事儿告一段落，我恢复正常的学习生活，只是不知道是不是因为自己最近这段时间见到稀奇古怪的事儿太多，当我坐在同学之中，看着老师讲课的时候总有一种特别不真实的感觉，就好像坐在课堂上听课是在梦里，而三月洞和赵家村的冒险才是真实的生活。

    我开始明白自己的生活被打乱了，以前跟着师父学风水给人看相，虽然也会接触到一些古怪的人和事，但并没有影响到我平时的生活。

    然而当我自己踏入这个圈子，知道了那些如同小说电影情节一般的事情之后，我就好像被撕裂成了两个，一个站在梦境之中，一个站在现实里，彼此之间模糊不清。

    “陆杰，你又发呆！干什么呢？”老师指着我喊道，我一下清醒过来尴尬地笑了笑。

    “陆杰你别以为自己身体不好，学习成绩不错就天天不着四六，马上明年就要高考了知道吗，你现在成绩不错不代表高考成绩不错，马上这一次月考我看看你成绩，你要是考的不好你看我怎么收拾你。”

    我挠了挠头也没吭声，老师是好心，最近这段时间我缺勤旷课确实比较严重。

    下课的时候，班主任走了进来，顺便还带了一个新同学，我抬头这么一瞧当时就是一愣，同学们看见来了插班生也很好奇，班主任冲大家说道：“新来了个插班生，你自我介绍一下吧。”

    女生推了推眼镜面容冰冷地高声说道：“我叫燃羽，燃烧的燃，羽毛的羽。”

    就这么一句话，然后小羽就看着所有人一言不发，班主任笑了笑说：“燃羽同学是刚从外地来的，学习基础不是很好，希望大家以后多多帮助她，燃羽你就坐在中间一排吧。”

    小羽却直接摇头道：“不，我要坐在他旁边，他是我的主……”

    小羽话还没说完，就看见我一个劲地摇头，她才没有把“主人”二字说出来，随后小羽快步走到我旁边，也不管其他人异样的眼神，看着我同桌说道：“能让一让吗？”

    这哪里是商量的口气，完全就是命令式的口吻，我同桌尴尬的很眼巴巴看着班主任，班主任只好打了个哈哈说道：“男同学还是让着女同学吧，正好陆杰的成绩还不错，可以帮帮新同学。”

    小羽落座，正好下一堂课上课，我压着声音问道：“这是咋回事啊，你怎么跑来读书了啊，还有你这副眼镜是怎么回事？”

    “是穆林安排我来读书的，说读书可以让我更快了解现在的人类社会，至于这副眼镜也是他给我买的，本来他推荐我戴那个叫隐形眼镜的东西，但我觉得很不舒服所以就选择了镜框，主要是因为我的眼睛细看还是和普通人类不一样的，戴了眼镜能掩盖一下。”

    “那你也不用到我的学校来吧，他本事倒是大，直接给你的身份都办好了。”

    “主人放心，我不会给您添麻烦的，我过来还能顺便照顾主人，陪主人说说话，您就把我当成一个伴读书童吧。”

    结果，在下一堂数学课上，小羽看着满屏幕如同天书一般的公式问我：“主人，你们学这些东西有什么用啊？这些难道是传说中上古的秘术吗，我怎么完全看不懂啊？”

    “这叫数学，是奠定现代科技的基石，你看不懂很正常，我要是再旷课下去估计也看不懂了，别啰嗦了，上课还是安静点。”

    我刚说完这句话，下一秒口袋里的手机就震了起来，数学老师不满地停下讲课看着我，而我拿出手机正准备按掉电话，却瞥见来电的人是方羡云。

    他果然来找我了。

