    杨东升故意等了一刻，确定那人把话说完了，才向下面扫了一眼道，“就这些？”

    “杨总，你就给句实在话吧！”还是那名50来岁面色黑红的男子。

    “给句实在话？你们想要什么样的实在话？”杨东升确实是没听懂对方的意思。

    “你能给多少钱？”有人直接给杨东升摊开了。

    原来是要钱的！

    “第一，市里还没有明确的态度，我现在还不是诸位厂子的所有者，来找我要钱，你们找错人了；第二，就算我按着市里的要求买下厂子，你们什么资料也没有，什么成果也没说，就凭一番空口白话，就跟我要钱，你们以前也是这样汇报工作的吗？”杨东升放下茶杯冷笑一声，“如果是，我现在就给你们一句——不行！不但这次不行，以后也不行！”

    轰的一声，下面一下子乱了！

    “你果然就是看上我们厂的地皮了！”又是刚才那个插话的，来来回回，他就只会这么一句了。

    “一个煤黑子看的懂吗？”有人直接语带讽刺的道。

    杨东升心说你们这群人还真是一个老师的，连说出的话都一样，“第一，你怎么知道我看不懂？第二，就算我看不懂有这么可笑吗？术业有专攻，我来给你讲讲采矿，你懂吗？第三，我看不懂可以找人讲解，但是你们连拿都没拿来，你们就是这样做事的？”

    “杨总，你真的连一分钱都不愿意给？”又是那名50来岁面色黑红的男子带头，不过这次他的语气放低了很多。

    “就是！多少给点！”

    “以前市里也不会一分钱都不给！”其他人纷纷帮腔。

    杨东升心说原来还可以讨价还价，可想而知这些钱的下落将会如何，不过这毛病杨东升不会惯着，“我刚才已经说过了，市里还没有明文下来，你们找我要钱，找错人了！”

    按着杨东升与市里的约定，他入主这些厂子的前提条件就是市里会调走这些人，杨东升把钱给了他们，他们如果只是挪做私用还倒罢了，万一用来给自己造势，说这是自己要回来的，杨东升岂不是自己给自己挖坑？

    就像我们的那些惠X政策一样。

    “走，我们去市里，我们找领导要个说法去！”这群人见杨东升油盐不进，仗着人多互相壮胆，吵吵嚷嚷的走了。

    杨东升心说，幸亏这些日子自己没去那些厂子，否则怕是根本就别想出来。

    这些人一走，杨东升立刻给胡秘书打了一个电话，把事情的前后结果原原本本的说了一遍。

    人都是先入为主的，这件事他不先说，这群人回去就得搬弄是非，杨东升必须抢在他们前面让领导知道。

    “胡秘，你说这算什么事？不给钱就得罪他们了，上哪说理去？”

    “这群人啊！在市里没闹出结果，就跑到你那里去了！”胡秘书用满嘴不屑的语气道，“放心吧，没大事！”

    听了胡秘书的话，杨东升才知道还有这么一回事！刚才他们说去市里，怕也是诈杨东升的。

    挂下电话，杨东升又给油缸厂、轴承厂各打了一个电话，要他们收集制氧机与热风炉的信息。

    虽然那些人有诸多不靠谱，但是万一真的能填补国内空白，杨东升给耽误了，可是民族工业的罪人。

    市里果然没有任何动静，两天之后，东升矿业与市教育局为东升奖学金联合举办了一个仪式，与杨东升相熟的主管教育的领导前来站台，《瓜州日报》、瓜州电视台的记者过来进行了报道，杨东升给两家的记者塞了红包。

    杨东升忙了一天，刚赶回家，就见顺河中学的校长正在等他。

    “杨总，咱们顺河中学这个……你看！”

    他的消息倒是快。

    一等奖学金的比例是0.2%，如果是500个学生，那刚好就是1个名额，谁也没的说，可是哪会那么巧一个年级刚好500人，如果超出的人少还倒罢了，如果是700个人怎么办？800个人又怎么办？

    四舍五入？如果一个学校某个年级是749个学生，另一个学校是750个学生，就差了1个人，却差了1个名额，这样公平吗？虽然不公平！

    其中的名额怎么掌握，就需要主导奖学金项目的东升矿业来决定了。

    这件事属于外联工作，杨东升叫来赵主任，让他去按照之前商量好的名单去办！

    这世界上哪有绝对的公平啊！

    送走顺河中学校长，杨东升拿着一份资料有点发呆，这是他叫人收集的制氧机与热风炉的信息。

    字他当然都认识，可是什么叫罗茨鼓风机，什么叫球式热风炉，杨东升不懂啊。

    这热风炉难道除了球形的，还有方形的和三角形的？

    杨东升拿起电话，“王厂长，麻烦你过来一下，顺便把刘总工也叫来，”

    王建国、刘康两人看完资料，相互对视一眼。

    “杨总，机械是一个很大的范畴，制氧机与热风炉属于冶金机械，我也不完全懂，我就捡我知道的说些吧！”王建国先发言，“在这套制氧机中，他们选用的是两叶罗茨鼓风机，现在比较先进的大厂都在上马三叶罗茨风机了！三叶罗茨鼓风机结构合理，体积小，噪音小，密封性好，风量稳定，升压高，工作效率高。至于冶金方面的东西，我就不懂了！”

    “关于热风炉我倒是前不久在资料上看过一些！”刘康说，“沪上钢铁厂的高炉使用的都是格子砖热风炉！相比于球式热风炉，格子砖热风炉换热温度和热利用率都更高！”

    果然是投产即落后的项目，以后要在这些企业内部尽快建立审议委员会，减少这种无效工作。

    杨东升正想送客，刘康忽然说，“杨总，有件事我想跟您汇报一下！”

    “那我先去忙了！”王建国自觉的先告辞离去。

    “刘总，坐！”杨东升冲刘康摆了摆手，他心虚啊，不久前还算计了人家。

    “杨总，这是改装分厂刚刚报上来的一个项目，请您过目！”刘康拿出几张图纸。

