    遗风告知夏桑榆慕北辰跟了一路！

    夏桑榆表示知道了，但是并未说什么！

    之前那些甚嚣尘上的流言蜚语早已经冷却下去！

    这里的曹银霜差点饿死在暗室！

    慕北令果然心狠，到了第三日才给曹银霜一点清水！

    但是慕北令却也发现曹银霜做人极差，在此期间，竟然没有一个人愿意送她一口水，送她一口饭！

    没有曹银霜，他的儿子似乎啼哭声也少了不少！

    曹银霜半死不活趴在慕北令脚下，看着慕北令冷森森的眼，“王爷······救命！”她心里最后一道防线崩塌了，她知道自己必须活下去，才有机会离开，才有机会报仇。

    “知道错了没有？”

    “是，臣妾知道错了！”

    “你以为你真是四公主？你以为你真是高高在上的令王妃？这一切只不过是本王施舍给你的罢了！”只要是为了大业，娶一个婢女村姑又如何！

    曹银霜恨不得打碎牙齿往肚子里咽，“是，王爷，臣妾知道错了，没有看清自己的身份与位置！”

    她这些年再也许别的没有学会，但是隐忍的的确确学会了！

    “既然知错了，便修养着，老老实实在王府里待着，哪都不要去！现在我会留你性命！你早该就知道的，长公主来到金国，你早就没用了！但是本王仁慈，让你还坐着这王妃之位！你最好是知恩图报的！接来下的日子里，你若是敢做一件对本王不利的事情，本王就会毫不客气取你性命！本王说到做到，你最好不要试探!”

    往常也没见慕北令对她说这么多话，今日说这么多，竟然却又都是警告之言！

    “是，臣妾铭记在心！绝对不会给王爷添麻烦！”

    “夏桑榆要和慕北辰成亲了，日后他们便是强强联合！”他糟心的事情就是更多了！

    “是，臣妾明白了！”

    曹银霜如此逆来顺受，慕北令觉得很没有意思，便也再没有说一句话，很快离开！

    夏桑榆的探子终于起到作用，将曹银霜最近的遭遇全都摸清了！

    怪不得几场宴会曹银霜都没有出现！

    茗心听着觉得都解恨：“她现在还活着都是万幸！小姐，是您心慈手软了！”

    “她母亲对我有养育之恩，若不是她的母亲，我早死了！所以我留了她一命，但是日后是生是死都是要看她的造化！她是令王妃，跑来见我，我是迫不得已！但是日后我与她身份平等，她想见我不易！”

    “是，小姐您说的对！再过五日罢了！”

    “明日的郊游，又是骑马，还要放纸鸢，吩咐让范叶认真准备，所有的工具都不能让人动手脚！”

    “是！”

    夏桑榆让人安排妥当，明日这郊游已经许了很久，但是一直都没有去！

    此次怕也是夏桑榆出嫁前最后一次郊游！

    甄怡在家闲的发慌，孩子不出生，她也不能出门！

    慕北锦竟然为此不去郊游！

    “阳光明媚，风清气爽，殿下都不出去转转？”甄怡觉得自己看的太紧，所以才要赶人！

    慕北锦又不是不知道：“别老想着赶我走，安王妃上次就出事，令王府的那位可是去见阎王了！你还想怎样？”

    这话说的直接，可是甄怡却也有言辞反驳:“我身体一向都很好，你放心吧！我郁闷的是，怎么能与阿美成亲的日子差不多呢，我是一点儿忙都帮不上，真正是干着急！”

    “着急也没有用，你明知道不可出门的！产婆子就让随时候着，太医我会随时就请！你自己更是要注意，不该吃的，不该碰的，统统不可以！”

    甄怡无奈，闷坐在椅子上:“知道了！”

    她其实很不想知道！

    郊游来了，夏桑榆和慕北辰还是碰面了！

    二人走在哪都在一起腻歪，也不知道二人在说什么，旁人瞧着就是说不完的话！

    此一次安王妃魏蓉嫣出来了，已经又过一个月，她身体恢复的还是不错的！

    慕北铮破天荒的没带陆明月，慕北令却带着曹银霜！

    曹银霜虽然化了妆，但是却掩饰不住憔悴，她瞧着瘦了很多，往常眼睛里那抹神采早已经没了！

    她看了夏桑榆一眼，但也很快调转头去！

    这次来的人还是很多的，夏桑榆很快就被魏蓉嫣几人叫走了！

    慕北辰就郁郁寡欢了，慕北银驾着马过来打扰：“五哥，你这又是怎么了？”

    “没怎么，你也老大不小了，该有个王妃了！”

    “这·····这还不是父皇说了算嘛！”

    “有自己喜欢的便争取，不要拖······”

    慕北银不自觉看了不远处的夏桑榆的背影一样，而后说道：“还没有喜欢的·····有喜欢的人自然会告诉五哥你,咱们是一伙的，一定会和五哥好好的······"

    慕北辰点点头，“待会要赛马，你可准备好了！”

    “和五哥一组，还能输？”

    慕北辰笑笑，心里有些泛苦：“别与我一组，与我只会输·····”

    “五哥，你这话什么意思，你还瞧不上我？”慕北银还没有反应过来！

    “我早就武功尽失，你又不是不知道！”

    幸亏这儿再没有旁人，慕北银反应过来，下意识捂嘴，“五哥，你怎么说出来了，这事儿许多人是不知道的，也没人提过·····”

    “早就心知肚明的事情，自然是没人提！你以为他们当真不知道？”

    “也是，几个哥哥不可能不知道的，只是不说破而已！所以，为了安全起见，你还是别参与赛马了，免得又·····之前阿美赛马和魏怀森可是糟了陷阱的·····”

    那事慕北辰又怎么可能忘怀，那次若不是夏桑榆策反李离，死的人便是他了！

    他脸色忽然就很差起来，“那次那事我这辈子都不能忘！”

    “我去和安王皇兄一组吧，五哥就和阿美一旁看热闹吧！”

    夏桑榆可不是看热闹的，肯定是要赛一赛的！

    但是慕北辰却提议，比赛放纸鸢，还要男女搭配！

    慕北银很是配合，“五哥和五嫂一组呗！二哥二嫂一组，四哥四嫂也正好一组······”

    今日来的还正好大多都是夫妻，独独慕北银和魏蓉碗没的搭配，他便和魏蓉婉一组了！

