    韦勒斯拉纳的脸色也逐渐的变得苍白。

    “雷神的权能，又岂是这么好接的。”

    “凤凰的治疗效果是不错，尤其是在你的手中。”

    “但，治疗效果再好的权能，也忍受不住源源不断的雷霆吧。”

    吴天说着，妙尔尼尔再次涌现出无数狂暴的雷霆，这一次的雷霆所展现的是宛若太阳一般璀璨的橙光。

    与其说是雷霆，却有着光明一般的色泽。

    而强度上，比之自然界的雷霆；它的威力要更加的恐怖。

    这，也是吴天所开发出的威力最强的权能！

    “谁允许你能够碰触属于老夫的猎物！”

    “你以为，你是罗濠吗？！”

    阴冷愤怒的声音在这片空间响彻，无比恐怖的威压席卷整座撒丁岛。

    “疾风怒涛！”

    狂暴极点的狂风在瞬息之间便形成了一道贯穿天地的龙卷，连苍天之上的乌云都落入了龙卷之中；橙色的雷霆和暴虐的龙卷碰撞在一起，爆发出剧烈的轰鸣。

    “沃班伯爵！！！”

    最强的权能被抵消，在加上这毫无掩饰的权能的名字；吴天不可置信的念出来来者的名字！

    那种强大的威压，足以抵消他最强权能的能力，这个世界只有两个人能做到。

    而疾风怒涛这个名字，也让吴天能认出来者的身份。

    “为什么？为什么你这家伙会出现在这里？！”

    吴天的眼神中充满震惊，虽然他的出现让剧情出现了一些不对的地方；比如草薙护堂没有来意大利，又比如这次的神战比原著要早一些。

    但也没道理会出现沃班伯爵吧？

    深呼一口气，吴天慢慢冷静下来。

    不管沃班伯爵为什么会出现在这里，他现在只能离开。

    没有办法！

    此刻的他并不是沃班伯爵的对手！

    如果是东尼、黑王子之类的他倒是可以碰一碰，不敢保证能赢，但绝不会输！

    但偏偏来的是沃班伯爵！

    唯独沃班伯爵和罗濠教主是他目前最不想碰见的人！因为实力上存在巨大的差距！

    草薙护堂能打败他是靠着主角光环！

    他可没有这种东西！不然的话也不会刚穿越就被罗濠教主给盯上，并视为夺舍了自己弟子的敌人；更不会在弑神的时候碰到沃班伯爵了。

    虽然有些可惜，但只能离开了。

    吴天不甘的看了韦勒斯拉纳一眼，然后全身包裹起蓝色的光芒，准备向远处逃离。

    但与此同时.......

    “万象天引。”

    巨大的引力覆盖起整个战场，哪怕是全身已经被雷霆包裹，吴天也能感知自己的身体被人控制，不由自主的向着一个方向靠近。

    另一边，没有了阴雷的束缚，韦勒斯拉纳也迅速出现在战场的另一端，苍白的脸色正在以肉眼可见的速度恢复，眼神之中也满是凝重。

    “又是一位愚者到来了吗。“

    “将神明视为猎物，不管多少次，心中的杀意总是掩盖不住呢。”

    梅卡尔语气冰冷，锋利的目光锁定那出现的第二个弑神者。

    不过，虽然愤怒，却也有些欣赏。

    相对于刚才那个只敢在他和军神战斗中出现的懦弱之徒；这个语气狂傲的家伙更符合他的胃口。

    当然，心中的杀意也没有丝毫的减弱。

    “什么时候，一个新的弑神者，也敢碰触老夫的猎物了。”

    沃班伯爵眼神冰冷的看着被万象天引控制住的吴天，汹涌的杀意毫无保留的倾泻在吴天的身上。

    “你的猎物？你以为自己是谁啊，沃班伯爵？”

    吴天虽然身体被控制住，但并不显得多么慌张；对于沃班的话，异常不屑的说道。

    他忌惮沃班伯爵是忌惮其实力！

    呼唤暴风雨，操纵风雨雷电的【疾风怒涛】、不死军团的【死之仆从牢笼】、不存在上限，可以无视遮挡物将目标化作盐柱的【索多玛之瞳】、恐怖至极的【冥界之黑龙】、焚烧一切的【业火之断罪者】

    这里面哪一个权能不是无比强大的权能？

    光是【疾风怒涛】就可以和他开发出来的最强的【阳雷】媲美；其他的呢？

    他的权能虽多，不逊色于沃班伯爵；但是权能的强度是完全不能比的。

    但忌惮归忌惮，打不过他也能跑啊！擅长雷霆之力的他，轮速度，可以让沃班伯爵一条腿！

    “全天下的不从之神，都是老夫的。”

    ”想要在老夫的眼皮子底下抢猎物，你以为你是罗濠吗。“

    沃班伯爵语气无比冰冷，如果刚才他来的晚一些，可能军神就要被抢了；他如何能容忍？

    “你的废话有些多了，沃班伯爵。”

    “直接杀了他完成任务就可以了。“

    一道陌生的身影不知何时出现在沃班的身旁，看着吴天淡淡的说道。

    “这个服饰.......“

    吴天的脸色骤变，他的穿越者记忆是最近才觉醒的，前世很多东西都记得非常清楚。

    黑袍红云底纹，这个服饰在他的记忆中只有一个势力会穿；还有这个红色耳朵头发，紫色波纹的眼睛。

    “漩涡....长门！”

    “为什么你会出现在这个世界？”

    吴天的情绪变得无比激动，甚至比沃班伯爵来还要激动。

    后者，还能称之为蝴蝶效应；但漩涡长门？火影世界的人怎么可能会出现在这里！

    弑神者世界就算和其他世界互通，也不应该是八竿子都打不着的火影世界啊！

    “当然是因为你了，穿越者先生。”

    有些无奈的声音从虚空中响起，一道人影缓缓的从虚空中走出；一步踏出，身体就出现在他的身前。

    “你的实力，和我想象的有些差距啊。”

    “应该不是金手指的问题，那难道是雷神索尔的实力太低了？”

    “还是因为弑神者的命格？”

    “应该如此。”

    叶玄摸索着下巴，弑神者的身份注定了他的上限，哪怕获得再多的权能，他们也不可能跨越那个限制，成为比肩神话中真正神明的力量。

    否则的话，哪怕只是一个雷神索尔，也足够他用了。

    而不是像现在这样，虽然有着雷神索尔所有的能力，却受限于命格，只能发挥出弑神者限制内的力量。

