    第21章 败退

    天空是蓝色的，水是无色的，那么在天上的水，便被蓝色的天空映照成蓝色的水，一条蓝色的水龙翱翔于天空，接着狠狠砸向地面，砸向那个乌龟壳般的黑狗，水龙稍一接触，便直接炸裂开来，水流如洪水一般倾斜。

    土墙遇水化泥，土多水少的话叫泥浆，水多土少的话，那就只是水了。

    被浇成落汤鸡的罗德呛着水，冲着周身防御全被冲垮的黑狗叫着，想要伸手去抓住他的手，但是一颗子弹刮着罗德的脸颊，直射前方。

    “正中心脏！”被劳森认作是个高层子弟，随便找个离战场千远万远的地方丢下的副官，嘴角翘起，继续上膛，准备将罗德一起干掉。

    黑狗被打了个透心凉，本有些涣散的意识却在水流顺着大地流淌消散，自个冒出头的一瞬间便又发狠咬牙，跪在地上一拳砸在地上，那被他不停砸的地面竟是直接塌陷了，将罗德和黑狗一起吞陷进去，接着便是层层叠叠的土墙覆盖洞口……

    劳森第一时间便冲到那片土墙，一剑砸下，什么反应都没有，他皱了眉头，这个触感可不是什么空心的，竟是实心地面，这土墙得厚实成什么样子。

    “就算掘地三尺也要给我把他们找出来！”侍卫们纷纷拿着佩剑，一剑又一剑的翻土掘地，劳森默不作声的挪开脚步，像是想到什么，三步变两步，冲进会议大厅，见杰伦大主教正在念着圣经，对着那名横放在地面上的尸体，似是超度，尸体盖着白布，看不见面容，但是劳森清楚那人大概就是被刺杀身亡的马丘尔国王雷顿皇帝。

    见大主教不像有事的样子，劳森这才松了口气，走上前去：“大主教，总共三名刺客，抓到一个活口，另外两人负伤逃遁，潜入地底。”

    杰伦大主教没有回应，一直念着圣经，半晌过后，这才停下嘴，冲着劳森点了点头。

    劳森低头一礼，便又转身离开，迎面撞向一名大步流星的壮硕胖子，来人穿的极为华贵，虽然身高体胖，但久居高位的气质和气势却养的一点不差。

    劳森略一沉吟，知道对方应该就是那位大公爵了，侧头看了眼直接跪伏在地上痛哭流涕的大公爵，劳森微微摇头，径直走了出去，广场上那个土墙被众人一剑一剑铲去，竟是没过多久便铲出了一个深坑，而且能看到一条人工通道出现。

    劳森上前查看，脸色显的很是难看，这不是地下道，用来排水的通道吗？不过让他脸色稍缓的是那疑似十年前犯下滔天罪案的杀人狂魔，如今又在大厅广场一人敌百的杀人狂魔，正坐躺在通道一旁，虽然只是一瞥，但想来应该是死了，另一人则不见了踪迹。

    “这通道通向哪里？”劳森冲着周遭普里西顿的守备队问道。

    只是这句问话却让那些人面面相觑，这通道他们连知都不知道，又怎么会了解通向哪里，问到墙壁的劳森轻哼了一声，却听身后一名穿着红色贵服的中年男人开口：“这条通道四通八达，几乎可以通往普里西顿的每一个角落，只是如今全城封禁，想来那人应该是要逃出城外，那么就只有三个出城通道了，一个是流通雅嘉尔湖，在城东，一个是通向城郊，西大门口的城墙下头，第三个则是往北了，东西北三个方向。”

    “这怎么出水口南辕北辙。”已经耽搁了如此之长的时间，那个狡猾刺客怕是早就逃出城去了，而且出水口还天各一方，这还怎么抓人，劳森有些郁闷的同时，对于这些守备队的饭桶自然没什么好脸色，如果他们最开始就知道这下面通着地下道，他们一早就封锁城内，和城外三里，那个刺客自然是上天入地，下地无门，困死在城内，以他们十字军的手段，怕是要不了三天，就能地毯式搜索抓到那刺客。

    似是知晓劳森的想法，那名突然冒出来的看上去贵族模样的中年男人又开口道：“这通道建成二十余年，曾是鲁纳斯合众国，以前叫做钢铁之城，逃出来的一名工匠所造，从那之后，城内便再没有水灾泛滥的情况，其坚固耐用，没有任何人修缮，至今没有堵塞的情况，所以不怪这些年轻人不清楚这条地下水道，即使知道城下有弯曲复杂的水道，一时间也很难联想起来，毕竟这里可是宽大的广场。”

    “明白了。”劳森点头致意，作为圣域的军人，并没有如同那些圣徒们张口闭口便是主神，信仰在心不在口。

    ……..

    言明幽幽醒来，只是稍一挪动，身体的剧痛就让他龇牙咧嘴起来，吃痛的他只能躺着，直直的盯着天花板，昏暗，又无颜色的天花板让他联想起禁闭室，这是被马丘尔的人抓了起来丢进监狱等待审判？

    知晓逼供手段的言明，已经在默默想着等送饭的人送来的筷子或是叉子，制成锋利的尖刺，找个时间自刎得了，他可遭受不了那严刑逼供的罪，更何况自个啥都不知道，还不得落个刺头儿，什么都不说的名号，然后被更加卖力的刑讯逼供。

    “醒了就起来，又没缺胳膊少腿，甚至骨头都没断，都是些外伤。”

    听着熟悉的声音，这几天朝夕相处，言明自然知道是谁，他有气无力道：“姐姐，你怎么和我被关在一间牢房里。”

    夜枭愣了愣，知道言明想岔了，不由觉得有些好笑：“你小子以为被抓了？有老娘在，就是丢炸弹同归于尽，那些圣域渣滓们也别想活捉我们。”

    “哦。”知晓了情况的言明，顿时松了口气，竟是就这样又昏睡了过去，过度使用能力的能力者，对身体的反噬不可谓不大，所以说不管是能力者还是元素使又或者是其他，大多因为得天独厚的能力强大而寿命却异常短暂，可以说是另类的一种代价。

    “喂，喂。”夜枭一些无奈，走上前发现言明竟是又昏过去了，这才意识到言明受的伤不光光只是皮外伤了。

    静谧的密室上头忽然传来脚步声，夜枭神情微凛，双手已经摸住枪，再度披上那挂满炸弹的小背夹。

    “是我。”

    夜枭松了口气，放下枪，他们终于回来了。

    (本章完)

