    听到郝英建的话，其他年轻男女都惊呼了起来。

    “猫哥果然牛逼啊，竟能跟猛虎堂的超哥一起吃饭！”

    “听说超哥是猛虎堂堂主雷哥的心腹，手底下有上千号人呢！”

    “天啊，这么屌，要是能够结识超哥，那以后在市一中那一片不就可以横着走了？！”

    听到这些人的惊呼声，郝英建顿时有点飘飘然。

    一时间，都快找不着北了，所以吹的也更加卖力了。

    他喝了口酒，大手一挥，豪情万丈地说道：“兄弟姐妹们，以后你们要是有什么事，都可以来找我，猫哥替你们解决！”

    “信猫哥，得永生！”

    那个红毛混子跟着喊了一句。

    其他年轻男女则更加崇拜的跟着欢呼吹捧了起来。

    一旁的叶飞有些好笑的摇了摇头，这么一屁大的混子都能吹上天，也是醉了。

    不过，叶飞也没有多说什么，毕竟这些人是顾小冉的朋友。

    时间一分一秒的过去。

    酒吧的人也越来越多，气氛也越来越热闹。

    暧昧的灯光，劲爆的音乐刺激着这些年轻男女们的心脏，让他们胆子也跟着大了起来。

    有的男女抱着扭动腰肢，有的则是本着‘有便宜不占王八蛋’的心态，直接对妹子上手开摸。

    还有的小青年实在按耐不住，拖着一个妹子就离开了酒吧聊人生谈理想去了。

    而这时候。

    郝英建看向几个妹子们，眼珠子转了转，说道：“姑娘们，来这里总不能让你们跟着我们几个大老爷们喝啤酒吧，要不我给大家整点鸡尾酒过来？”

    “行啊，猫哥，一般的鸡尾酒我们可不喝哦！”一个染着亚麻黄头发的女生娇滴滴地说道。

    “你们就放心吧，我在这个场子混了这么久，认识几个不错的调酒师！

    什么血腥玛丽、红粉佳人、深水炸弹等好喝又有名的鸡尾酒，他们都调的出来！”郝英建拍着胸脯保证道。

    “好啊！那就麻烦猫哥了，我要一杯玛格丽特！”

    “我也要我也要，我要一杯血腥玛丽！”

    “还有我，我要一杯浪漫之吻！”

    “好好好，在场的美女们都有！”

    郝英建很大方地摆了摆手，随即看向顾小冉，问道：“小冉，你想喝什么鸡尾酒，我去帮你调。”

    “随便吧！”顾小冉回道。

    “行，那就帮你调一杯红粉佳人！”

    郝英建盯着顾小冉咽了咽口水，然后冲其他两个混子一挥手，“火鸡、黄毛，咱们走！”

    等到这三个混子一走。

    叶飞便眯了眯眼，冲顾小冉问道：“小冉，那三个小混子也是你朋友？”

    “不是啊，那个郝英建我就见过几次面，然后就被他给缠上了，至于其他两个我见都没见过。”顾小冉回道。

    “噢，原来是这样啊，那我明白了。”

    叶飞笑着点了点头，目光却瞟向了郝英建那边。

    这个郝英建看顾小冉的眼神满是贪婪和猥琐的欲望，他担心这个混子会对顾小冉打什么不好的念头。

    所以，多注意点还是好的。

    ……

    吧台那边。

    郝英建和其他两个混子鬼鬼祟祟地围在一起交头接耳。

    “黄毛，我让你搞得药，你带来了吗？”郝英建问道。

    “猫哥，这个你放心，我早带了！”

    黄毛混子邪笑了声，然后从口袋掏出一个小塑料袋，里面是粉红色的粉末。

    “这是啥玩意，怎么跟上次的不一样啊？”郝英建好奇地问道。

    “猫哥，这可是老毛子搞出来的东西，名叫‘红蜘蛛’。

    这可是真正的好东西，不仅药性猛，而且药效快，只要一小包就能让人欲罢不能，不要不要的！”黄毛混子猥琐地笑道。

    “黄毛，你好猥琐啊！不过，我喜欢，哈哈哈……”

    郝英建哈哈大笑了声，然后从黄毛手中把药拿了过来，全部倒进了一杯填好的红粉佳人里面。

    粉色的粉末与粉色的酒很快融合在一起，不仔细看，根本看不出什么。

    只不过，他们不知道的是，视力极好的叶飞早已看到了他们下药的整个过程。

    叶飞彻底震怒了。

    他早知道这个郝英建没安好心，但没想到这个家伙竟然用这种下三滥的手段对付顾小冉。

    不可原谅！

    此时此刻。

    叶飞的双眸寒芒闪烁，宛若潜伏在地狱的恶魔睁开了双瞳。

    这时候，吧台那边的郝英建已经下好了药。

    他端着酒准备转身的时候，忽然感觉背后传来一股子凉意，让他浑身都打了个颤抖。

    他挠了挠头，骂了一句：“麻痹的，我怎么感觉有点冷啊，这酒吧的空调也开的太大了吧！”

    “猫哥，你是不是肾虚了啊？哈哈哈，你待会要是不行，咱们很乐意陪那个姑娘玩玩哦！”黄毛哈哈笑着说道。

    “你他妈才肾虚，老子强壮的很！”

    郝英建踢了黄毛一脚，随即说道：“对了，黄毛、火鸡，待会儿事成之后。

    你们把那个叫叶飞的小子拖到外面去打一顿，老子早看那个家伙不爽了！”

    “行，这事就包在我们身上了！”红毛混子回道。

    “嗯，那我们走吧！”

    郝英建点了点头，然后和黄毛红毛端着酒杯原路返回三号卡座。

    “来来来，各位美女，你们要的酒我来了！”

    郝英建把几杯鸡尾酒递给了其他几个女生。

    “谢谢猫哥！”

    几个女生纷纷感谢郝英建。

    “嗨，不用谢，美女们开心就好！”

    郝英建笑了笑，然后端着一杯红粉佳人走到了顾小冉面前，说道：“小冉，这是我专门为你调的红粉佳人，美酒配美女，希望你能喜欢。”

    看着颜色鲜红美艳，酒味芳香的红粉佳人，顾小冉舔了舔嘴角，说了声“谢谢”，然后准备去接。

    “小冉，不许接！”

    这时候，叶飞的声音传了过来，语气淡漠，没有任何感情。

    “嘿，你他妈是不是有毛病啊！来酒吧本来就是来喝酒的，小冉喝一杯酒怎么了？！”

    郝英建顿时就怒了。

    麻痹的！

    这小子成心是来找茬的吧！

    马勒戈壁，等老子事成了之后再弄你！

    郝英建瞪了眼叶飞，随即对顾小冉说道：“来，小冉，你别管他，喝杯酒又没什么。”

    顾小冉也觉得叶飞有点不正常，她也没多想，而是接过了鸡尾酒。

    “我说让你不许接，你没听到吗？！”

    叶飞从沙发上站起来，走了过来，然后直接将顾小冉手中的酒夺了过来，放在了桌上。

    动作有点粗暴，愣是把顾小冉吓了一跳！

    “你，你干嘛啊？！”

    顾小冉冲着叶飞吼了一句。

    她觉得叶飞有点莫名其妙。

    “我干嘛？”

    叶飞冷笑了声，然后转过身看向郝英建，说道：“你应该问问他想干嘛！”

    叶飞冰冷的眼神让郝英建心里一惊，心想，不是吧，难不成下药的事被这家伙发现了？

    不对啊，刚才自己的做的这么隐秘，应该没人发现才对啊！

    于是，他梗着脖子吼道：“小子，你说我想干嘛，我只不过是帮小冉调了一杯酒而已！”

    “真的只是一杯酒而已？”

    叶飞的声音越来越冷。

    “当然啊，不然还能是什么？！”

    郝英建也火大了，他指着叶飞吼道：“你他妈别跟老子瞎逼逼，小心老子打断你的腿！！”

    “呵呵，打断我的腿……”

    叶飞淡淡一笑，“你不是第一个说这种话威胁我的人……通常威胁我的人，只有两个下场，非死即残！”

    话音一落。

    啪！

    清脆的声音骤然响起。

    叶飞直接抓起一个酒瓶，狠狠地砸在了郝英建的脑袋上！

    顿时，头破血流！

    “啊！！”

    一声惨叫响起，郝英建直接栽倒在了沙发上。

