    元烈的气色，比前几日好多了，精气神饱满，脸色红润有光泽，芝兰玉树，风华绝代。

    年如意看着他，都看痴了。

    许是她目光太炙|热，连眼瞎的他都感觉到了，他放下筷子，宠溺对她，“是不合胃口么？”

    “不是，太学的菜做的很好吃。”

    且他点的，都是她爱吃的菜。

    而她点的，都是江月梅爱吃的。

    看江月梅坐下后，吃的没再抬头就知道了。

    “那是不够吃？”元烈再问。

    “够了，这么多，我得吃两顿了。”

    她点的已经够多了，元烈点的更多，桌子上摆不下，就一盘盘挪着放，堆的像一座小山一样高。

    “那就快些吃，下午你们还是上射箭课，没有力气，怎么拉的开弓。”元烈催促道，他想为她夹菜，可拿起筷子，眼前一片黑暗，什么都看不到，他顿时泄气了。

    眼瞎了十年，面对一切，他一直淡定从容，然而，此时此刻，他觉得自己好无能，竟然连这么一桩小事，他也不能为她做。

    “你想吃什么，我给你夹？”

    见他筷子举起?想夹盘子里的菜，却又缩了回去?年如意心里酸酸的，站起身，要给他夹菜。

    元烈顿时又笑了，“好，我喜欢吃百合百叶?清蒸桂鱼?蒜蓉藕丝。”

    元烈点一道，年如意就夹一道?夹桂鱼时，她还细心的将鱼骨头剔除?再放他碗里，“碗里要放不下了，你快吃?吃完了?我再给你夹。”

    温温柔柔的声音?听在元烈耳朵里?就像是吃了蜜糖一样甜，他掀唇?应了一个好?然后优雅缓慢的吃了起来。

    竟然觉得?同样的菜?今日做的却比往日要美味许多?不知不觉，他竟然吃下了很多。

    “如意?你要不要学下棋？”他突然问道。

    “不想学。”她最讨厌学下棋了。

    “到我班上学如何？”

    “不如何。”

    看到棋子，就会头疼，她不要天天头疼。

    见她是真讨厌下棋?元烈只好遗憾的放下劝她的话，不过?却坚持道，“以后见面，唤我元烈哥，或者元大哥，烈哥哥也行。”

    叫元大少爷，太见外，他不喜欢。

    “不叫哥，不行么？”不知为何，年如意心里很抵触叫他哥。

    “我叫你元烈吧。”她道。

    “好。”听到她直呼他名，元烈闷闷笑了，“除了骑射班外，你还报了什么班？”

    “只报了骑射一个班。”

    其他的，她还没来得及报名，不过，她对弹琴，画画，跳舞，刺绣等班也没兴趣，不想学。

    “暂时只学骑射，不学其他，学那么多，太杀脑细胞了。

    “脑细胞？”元烈微震，这个词，有些熟悉，可一时之间，他又想不起来在哪里听说过。

    “呃……就是太费脑子。”小姑娘解释道。

    元烈想不起来，就不去想了，他勾唇微笑，打趣道，“比不得你学医费脑子。”

    “那倒是。”

    想当初，她费了多大的劲儿，才拿到了中西医结合硕士毕业证书，再晚两年穿越，她博士证书都能拿到了。

