    最开始。

    楚昊就用过一丝万劫剑道痕迹的招式对付叶辰。

    现在。

    他终于搬出了完整的万劫剑道！

    叶辰眸光闪烁。

    他掌握有完整的真龙至尊法，接近完整的鲲鹏至尊法，还涉及了一丝神凰至尊法以及麒麟至尊法的痕迹。

    所以。

    他一眼就看出了楚昊的底子！

    楚昊一直以来，是在隐瞒，他此刻，的确彰显了一门完整至尊法的力量！

    可这种隐瞒，不是楚昊想要低调。

    而是楚昊，不敢暴露！

    他的万劫剑道，走了捷径！

    他的万劫剑道，使用了见不得光的手段才掌握！

    叶辰不懂万劫剑道。

    但他也能想象得出，真正的万劫剑道，每一道剑气，代表着一种灾劫！

    哪怕是再如何可怕的灾劫，都不应该是楚昊这样的！

    楚昊爆发的剑气中蕴藏的灾劫之力，全部都透着一股阴森，怨恨，歹毒，凶戾！

    这不禁让叶辰，想到了灵墟禁区那三大阵营生灵！

    叶辰的瞳孔之中，暗金色的光芒流转。

    他从那一道道剑气之中，看到了一缕缕扭曲的面庞！

    那是一个个被折磨的人，死后留下的痕迹！

    每一道剑气内，都有密密麻麻的此类痕迹。

    这意味着，楚昊凝练的万劫剑气，每一道，都杀了大量的人！

    叶辰身上，杀意浓烈，他已经洞悉了真相。

    “楚昊，你真的……该死！”

    他的声音冷厉，大喝：“你根本参悟不了真正的万邪剑道，所以，你模仿无数的灾劫之力，折磨死了无数的人。

    你再用被你折磨死的人残存下来的痕迹，凝练出了一道道万劫剑气！

    楚昊。

    李维生残杀人族，炼制可以欺瞒至强者的人皮软甲。

    而你，残杀的人族，比李维生更多，你为了力量，无所不用其极，良知泯灭！

    你的万劫剑道，每次使用，都是损耗，因为你压根不能自己凝练万劫剑气。

    所以，你每次损耗之后，必然都还会再去残杀无数的人族来凝练万劫剑气！”

    此刻的楚昊，沉浸在了强大的力量带来的快感冲击之中，他放声大笑：“你看出来了，又能怎样？

    强者的路，本就是脚踏无数的枯骨而登临巅峰！

    我杀的人，的确多。

    可你杀的人又少了吗？

    少在这里一副高高在上的做派指指点点！

    我楚昊，以此方法，重现了万劫剑道，我再以此为基础，彻底洞悉万劫剑道的真谛，以后，就不需要再用这种方式来凝练万劫剑气了！”

    叶辰：“尝试过了捷径带来的强大，你又哪还能忍受自己慢慢参悟，有了一次，就会有第二次。

    纵然，你以后真的自己参悟出了万劫剑道的真谛。

    但……不代表，你之前做过的事，就可以彻底抹除！

    犯了错，就得付出代价！”

    “代价？你来跟我提代价？你能代表正义来消灭我吗？你配吗？你有这个资格吗？你现在就得为惹怒我而付出生命的代价！”

    楚昊厉吼，猛然冲向叶辰。

    一剑挥杀，密密麻麻的灾劫剑气，如同蝗虫过境一般，爆射向叶辰。

    看着万劫剑气，将叶辰身形淹没，楚昊发出了冷厉的猖狂大笑。

    “哈哈哈！”

    “你是绝世天骄，又能怎样！”

    “我楚昊，照样灭了你！”

    就在这时。

    一道震天动地的龙啸之声响彻。

    无匹龙威席卷！

    一条巨大的真龙，出现在了密集的万劫剑气之中。

    真龙甩尾，一片剑气炸裂！

    真龙吐息，一片剑气湮灭！

    真龙探爪，又是一片剑气破碎！

    “完整的至尊法，不是你才会！”

    叶辰那淡漠的声音响起。

    他立身于巨龙的身上，脸上浮现一抹绝对的自信！

    都是完整的至尊法！

    但叶辰……更强！

    且不说真龙至尊法与万劫剑道哪个更强。

    在没有动用至尊法之前，叶辰就镇压了楚昊。

    而且。

    叶辰的真龙至尊法，这才是真正完整、圆满的至尊法。

    楚昊走了捷径，用了歹毒手段成就的完整至尊法，其实，只是徒有其形，失了真谛！

    “轰隆隆！”

    随着一片片万劫剑气的湮灭。

    楚昊的脸上，满是茫然。

    败了！

    这下，是彻彻底底的败了！

    最强的底牌，也完全无济于事！

    他身形一闪，立刻撤离，欲要遁逃。

    叶辰也不急，在后方追上，并不出手。

    他想看看，剑阁的司琳阁主，现在又是什么态度。

    刹那时间。

    楚昊便逃到了剑池的出入口。

    然而。

    他出不去了。

    剑池的出入口，被一股力量，完全封锁了，堵住了，他逃不掉了！

    楚昊转身，看着追来的叶辰，大吼：“真龙至尊法，我已经知道你是谁了，你是来自北域天宗的无名！”

    叶辰：“是，又如何？”

    楚昊深吸了一口气，大喝：“无名，做事留一线，别逼我，再给我一个机会。

    我的战力你也看到了，我真的配得上绝世天骄这四个字，再给我一些时间，我一定会更加强大。

    到时候，我就是人族的中流砥柱之一。

    我们一起，为人族出一份力，在这纪元乱世之中，为人族杀出一片生存的空间！”

    叶辰笑了。

    毫不掩饰的讽刺！

    就楚昊这种货色，还指望他为人族出力，为人族杀出一片生存的天地？

    “楚昊，有些错，犯了，就注定没有回头路！”

    话音落下，叶辰再次一步踏出，一剑斩下。

    巨龙与剑气一体，恐怖威能绽放爆发。

    “轰轰轰！”

    楚昊身边的天碑烙印，接连破碎。

    数招过后。

    楚昊再无天碑烙印！

    “唰！”

    叶辰一剑劈斩在了楚昊的护体战甲上。

    兵字秘本源印记的力量催动，战甲失控，然后被一剑劈的炸开，连带着楚昊的身体，也被斩的四分五裂！

    星河剑气，呼啸而出，剑阵绞杀，将楚昊的肉身彻底绞成了血雾！

    叶辰抬手一挥，封禁楚昊的神魂体。

    “无名，放我一马，我给你当牛做马！”

    楚昊的神魂体，用尽了所有的力量大吼大叫。

    他不想死。

    好不容易得来的一切，他不想失去！

    太不甘心了！

    只要能活着 ，让他做什么，他都愿意。

    叶辰冷哼，道：“就你这贪生怕死的样子，大是大非面前，恐怕敌方吓你几句，你就成了背叛者，早死早好！”

    说话间。

    “轰隆！”

    封禁楚昊神魂体的力量，猛然塌陷，将楚昊神魂体也给彻底绞碎！

    片刻后。

    楚昊的生命痕迹，彻底消失，灰飞烟灭。

    叶辰的面前。

    一缕精纯至极、象征着无尽灾劫的虚幻剑气飘浮。

    楚昊的确引动了一丝万劫剑道的痕迹，现在，这一缕痕迹，属于叶辰的了！

    叶辰收了剑气，他的目光，看向那座插满了神剑的山峰，眼中，满含期待。

    接下来。

    便可拥有真正属于剑道的至尊法了！

