
　　白月周身缭绕的白色火焰，是他在三界时期屠戮邪魔过多，而获得的业火。

　　这至强之炎，能够焚尽世间一切阴邪之物。

　　而白月在担任七柱之间，一直在强化自己的法宝与各种手段，再加上他离开原初混沌的时候，又接受过原初混沌意志的祝福，力量已大幅度增加。

　　此时白月的业火，足以焚烧掉那女人的诅咒。

　　现在白月的短板，只是灵力不够用而已。

　　量天尺挥过，女人爆发出来的诅咒之蛇尽数化作飞灰。

　　“居然又挡住了？”

　　女人见白月又挡下了自己的诅咒，整个人又重新恢复了清醒，眼中带着浓浓的疑惑。

　　她无法理解，为什么白月能接连挡下她两次诅咒？

　　按理说，即便是比白月强的人，也不可能在她的诅咒下毫发无损。

　　白月在催动量天尺打掉女人的一波攻击后，体内的灵力就只剩下三分之一不到，顶多只能再挡住女人一波诅咒。

　　“虚古，你那边情况怎么样？我这里情况有些严峻了……”白月意识到自己再撑不了多久，不由向虚古传音询问道。

　　“差不多了……白月你可以啊，我还以为你会被那女人诅咒个半死！我看你体内灵力总量并不是很多，怎么质量这么高？”虚古开口问道，心情似乎颇为愉快。

　　“别啰嗦了，先助我渡过这次难关，你也听那女人说了，在这巨兽肚子里没那么容易出去，我得先压制她，再询问具体情况。”

　　“如果是在之前，我会觉得你这家伙有些不自量力，不过现在我对你的看法有些改观了，将你的河图洛书贴住恶鬼面具，我帮你强化一下。”

　　听到虚古的话，白月也没有犹豫，不着痕迹地将河图洛书贴住自己腰间的恶鬼面具，同时对女人道：“我不知道你过去经历了什么，为什么对男人如此憎恨，但我们那里有一句老话，叫冤有头债有主，谁伤了你，你去折磨谁，我又没有意见。”

　　“咱们之前无仇无怨，而且大家还有着一个共同的目标，我们之间完全没必要生死厮杀。”

　　或许是白月展现出了足够的实力，女人并没有立刻陷入癫狂，又一次仔细地打量了白月一遍，随后问道：“你有什么出去的办法？”

　　“我才刚到这个世界不久，还没有摸清楚这里的情况，不过我有一个和你差不多强的敌人，也擅长诅咒，他很快就会赶来这里，我们完全可以利用他来逃离这个世界。”

　　“和我差不多强的人？”

　　女人听了之后，愣了片刻，随后哈哈笑道：“你肯定是在骗我！我的诅咒是在诅咒死域中得到的，你根本不知道我的强大，没人能比我更擅长诅咒！”

　　白月见女人又有癫狂的趋势，快速道：“那家伙也去过诅咒死域！”

　　“那诅咒死域在哪儿？”女人猛然瞪向白月，厉声问道。

　　“这……”

　　白月一怔，是虚灵王去的诅咒死域，又不是他，他怎么知道诅咒死域在哪儿？

　　“你果然是在骗我，你这该死的男人！”

　　女人见白月没有回答，再一次陷入癫狂，这一次她半个身子都变成了诅咒丝线，整个人以极快的速度向白月冲去。

　　“这女人，思维都已经被诅咒污染，不能用正常逻辑来交流了……”

　　白月看到女人向自己冲来，一边急速后退，一边向虚古问道：“你那边好了没？”

　　虚古飞快道：“已经强化好了！你快使用河图洛书镇压她！”

　　“好！”

　　白月已经退到了大殿边缘，他背后就是诅咒丝线，再无可退！

　　白月如今只能无条件地相信虚古，重新拿起河图洛书。

　　“这！！！”

　　在白月触碰到河图洛书的瞬间，他便从中感受到了无比浩瀚的力量，瞳孔猛地一缩。

　　“白月！这些力量是一次性的，快些使用，别浪费了！”虚古催促道。

　　听到虚古的话，白月不再迟疑，当即催动河图洛书，整个大殿在一瞬间变成了浩瀚的星空。

　　一道巨大的八卦阵以白月为中心展开，而女人也被八卦阵笼罩。

　　这一刻，白月仿佛掌握了天地至理，无数的信息涌入他的脑海，而女人的诅咒，在白月的眼中，也被彻底洞悉。

　　站在八卦阵中心，白月有顿悟迹象。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　突然间，女人发出刺耳的尖叫，她整个人都转化成了诅咒，无数的诅咒丝线刺入八卦阵，白月前方悬浮着的河图洛书上出现大量细小的孔洞，隐隐有被诅咒的趋势。

　　河图洛书受损，白月从顿悟中出来，他目光看向女人，操纵无数星辰向女人砸去。

　　蕴含着无穷力量的星辰从四面八方袭来，狠狠压向女人，女人周身的诅咒视线也在迅速消失。

　　白月体内的灵力，正以非常恐怖的速度消耗着。

　　不过也不知道为什么，每当白月的灵力就要见底时，河图洛书中就会涌出庞大的灵力来补充白月的消耗。天籁小说网

　　此刻白月的力量就像是无限一般，可以肆无忌惮地使用。

　　虽然白月隐隐感觉自己现在无限力量的状态有些不对劲，但目前面对那从诅咒死域中出来的疯女人，白月也没法想太多，只能不断催动星辰来压制女人。

　　白月本身力量就强，再加上此刻他处于阵法的中心，又拥有无限灵力，他“蓝量”不足的这个短板被弥补后，女人便再没有还手之力。

　　一颗又一颗星辰落下，女人在惨叫中，诅咒全部融化，神形迅速涣散！

　　白月站在阵法中心，看着快要神形俱灭的女人，并没有选择下死手，在最后一刻收起了河图洛书，覆盖大殿的星空瞬间消散。

　　而在白月收起河图洛书的瞬间，白月便感觉自己全身被抽空了一般，脑袋中剧烈的疼痛，不断折磨着他的灵魂。

　　此时，侥幸捡回一条性命的女人虚弱地趴在了地上，她没有注意到白月的状态，此时眼神中还带有无尽的恐惧。

　　在刚刚那八卦阵中，她就感觉白月是天，而自己就像是虫子那般渺小……

　　为什么……

　　她无法理解，白月的力量为什么会突然变得这么强？

　　这时，白月强忍着疼痛，装作自己什么事都没有一般，单手托着河图洛书，缓缓走到女人面前。

　　而女人见到白月过来，就如同受惊的兔子一样，立刻缩成一团，瑟瑟发抖，求饶道：“别、别过来！我、我错了！”

　　白月看着女人，柔声道：“别害怕，我不会杀你。”

　　“你……”女人怔怔地看向白月，“真不杀我？”

　　白月微微一笑，温柔道：“我不是说过了么？咱们无仇无怨，还有着共同目标……为了出去，我们应该合作才对。”

　　“你说，是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第280章 无限力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 