
　　“你是想直接对雪巨人王斩首？”

　　“嗯！”

　　阿拉贡反应很快，结合着之前李察带着自己瞬间移动的能力，他很快明白了李察不断问自己解决雪巨人王要多长时间的意义何在。

　　这是准备带着自己进去直接对雪巨人王进行斩首啊，可是斩首战术虽然效果立竿见影，在战场上干掉对方地位最高的人可以说大部分时候都能起到直接扭转战局的作用。

　　但就算是以阿拉贡的实力，在五百年前的征战中也几乎没有去玩过什么斩首战术。

　　原因很简单，这世上没有几个真傻子，到了这种地位的人，周围的保护一定都相当严密，阿拉贡当初虽然也率军冲杀，但他周围都是最精锐的骑士精兵保证自己的安全。

　　李察在冲锋陷阵时基本也是卓绝剑士和其他精锐力量护住周围，不可能给别人集中力量围攻的机会。

　　现在雪巨人王就呆在大群的雪巨人中间，周围不止是一群部落首领，还有大量王庭精锐护卫，这一旦瞬移进去了，出不出得来就是个问题了。

　　阿拉贡没有一口答应下来，而是打算问清楚李察的计划，他怕李察是带着自己孤注一掷，到时候雪巨人王没解决掉，还把自己给陷进去了。

　　“你能带多少人过去？”

　　“我能带百人左右进去。”

　　“回来怎么办？”

　　“我能使用两次，杀死雪巨人王以后立刻回来。”

　　“放心，我不拿自己性命开玩笑，我的命可比一座城重要，事不可为的时候我会提前发动。”

　　李察见阿拉贡有些犹疑，又主动解释了一句，李察的瞬间移动如果自己使用的话那是以几百公里计算的，但要带着人一起行动，那距离就直线下降。

　　但雪巨人王现在距离雪原城也不过就是几千米，李察等级提升后法力值又有所上涨，这个距离上刚好能使用两次。

　　“一百人，你确定他们能挡住在那群雪巨人中间坚持十分钟？”

　　阿拉贡倒是没有怀疑李察能把人带进去也能带出来，关键是接近雪巨人王以后，必须要有人给他拦住其他雪巨人。

　　虽然雪巨人王的实力在圣阶中有些拉胯，但阿拉贡现在也不是完全状态，二人算是同一级别的对手，如果在战斗中还有大量雪巨人战士冲过来支援的话，阿拉贡可没有把握在万军之中干掉雪巨人王。

　　李察只能带一百人过去，在阿拉贡看来，可能一瞬间就让周围的雪巨人给淹没了，完全起不到什么作用。

　　“这一百中还包含了巨龙，巨人还有他们。”

　　李察一挥手向阿拉贡指了指正在待命的十五头巨龙和泰坦巨人，以及冠军骑士跟独角兽混编的小队。除此之外，还有两名卓绝剑士大天使还有终极九头蛇也要一起参战，整个队伍就没有一个大地阶以下的存在。为了这次斩首作战，李察把手上所有的高端战力都集中在了这里。

　　“如果这样的话，倒是可以一试。”

　　阿拉贡看了看十几头巨龙还有终极九头蛇这种猎奇的生物也没有追问这些玩意儿到底是从哪来的，这种涉及到李察秘密的事情，他也知道问不出什么来，只要这些东西能参战，那挡住雪巨人大军一段时间还是有可能的。

　　“不过，我要先说清楚，如果有什么意外我会随时脱离战场。”

　　“没问题，陛下只要尽力而为就行。”

　　李察现在可没有资格对阿拉贡做更多的要求了，他这个冒进计划里，阿拉贡是最核心的一环，要是阿拉贡觉得事不可为要溜掉的时候，那他们也没必要坚持，直接瞬移走人，放弃雪原城算了。

　　“陛下准备好了吗？”

　　此时雪原城方圆千米内，暴风雪越来越大，雪花又像之前一样开始在地上堆积，雪巨人王也没有客气，紧随着暴风雪而来的还有噼里啪啦的冰雹，城墙上的士兵虽然做了些紧急准备但也有点站不住脚的意思了，此时都是在强撑而已。天籁小说网

　　唯有神威弩附近，有士兵专门支起了木架帮忙抵挡，尽量减少恶劣天气对神威弩的影响。

　　“神威弩预备！”

　　“瞄准！”

　　此时最前列的雪巨人已经走到了挨近城墙千米的距离上，已经快要进入神威弩的攻击范围了。

　　但神威弩的瞄准此时却有些做样子，最多只能找个大方向发射了，暴风雪已经极大的影响了可见度，远处的雪巨人从城墙上看去只有隐约的一些人影而已。

　　不过，这并不影响李察知道雪巨人王的位置。

　　在空旷的雪原上，雪巨人王出众的高度让他在一大群雪巨人中间也十分显眼，天上千米高的皇家狮鹫把整个雪巨人营地都尽收眼底，雪巨人王更是它们一直锁定的目标。

　　“阿拉贡陛下，准备好了吗？”

　　随着雪巨人越来越近，他们准备的时间也不多了。

　　阿拉贡点了点头，他一个人本来就没什么好准备的，只用到地方拼杀而已。

　　就在阿拉贡点头的一瞬间正好一百个单位的人和怪物瞬间从雪原城消失…

　　…

　　“什么人！”

　　“巨龙怎么过来的！”

　　“保护王！”

　　李察有皇家狮鹫在空中帮忙确认位置，瞬间移动的目标地点非常准确，比制导导弹还要来得准。

　　十五头巨龙、一头终究九头蛇、两头泰坦巨人，一头寒冰巨人，两名卓绝剑士、两名大天使、摩莉尔、娜塔莉丝、艾琳娜、八名魔幻法师还有以冠军骑士和独角兽混编的小队，算上李察跟阿拉贡刚好组成了一支一百个单位的突击队。

　　他们突然降临到了雪巨人大营最核心的地方，落在了弗农面前，直接引发了雪巨人一阵骚乱。

　　“轰！”

　　这次有了经验的阿拉贡没有像之前一样失神，而是在瞬移到场的一瞬间便挥动着手里的矮人长剑，这是李察临时交给阿拉贡的武器，市面上能买到的最好的长剑，阿拉贡拿着这把武器倒也勉强够用。

　　赤色的斗气直接朝着正前方的雪巨人王弗农轰去，却在快要接近弗农时发出一阵轰响，这突然的一击被挡了下来。

　　弗农面前出现了一道透明的冰盾，挡住了这道赤色的斗气，只是随即冰盾也碎裂开来。

　　在阿拉贡一击之后，周围的雪巨人也反应了过来，至少超过五名名天空阶的雪巨人迅速挡在了弗农面前。

　　这里是雪巨人大军核心的地方，光是三大部落就来加起来就有不下十名天空阶的雪巨人，在加上弗农从王庭带来的心腹，除了对付弗农以外，还得面对超过十五名天空阶的雪巨人强者，周围更是有大量雪巨人战士在发现异常后来援，李察这支队伍的压力其实并不小。

　　阿拉贡也知道时间宝贵，一上来就直接全力出手，准备在最短时间里干掉雪巨人王完成目标。

　　这边挡下了阿拉贡突然一击的弗农脸上一点也不轻松，刚才事发突然，但他本能的感到了一丝致命的威胁，直接靠冰雪之钥发动了最强的冰雪庇护，这个几乎能让天空阶攻击无效的高级防御法术，竟然在挡下对方一击后便难以为继轰然碎裂开来。

　　恐怕对方的实力还在自己之上，这就是人类在雪原城建城的底气所在吗？

　　弗农在挡住阿拉贡一击后没有主动再上前交手，反而往周围的雪巨人首领中退了几步。

　　“保护王！”

　　除了开始五名天空阶的雪巨人外，周围的雪巨人首领们也多数站了出来想要帮忙阻拦阿拉贡，虽然他们平日里为了猎场算计来算计去，但雪巨人王却是他们唯一的精神领袖，在保护雪巨人王一事上倒也没人划水。

　　只是他们的实力跟阿拉贡比起来相差了太多，阿拉贡可是曾经的圣阶巅峰强者，能把金龙一族的族长打出几百年阴影来，就算现在实力大跌，但曾经的战斗经验也还在，不是几个天空阶的雪巨人可以拦下来的。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　雪巨人本来就不耐高温，而阿拉贡的斗气又刚好是最炙热的斗气，一击之下便击上了一名上来阻挡的天空阶雪巨人，赤色的烈阳斗气在雪巨人身上留下了一大块黑色的焦炭，巨大的痛苦让他忍不住发出哀嚎来，看起来已经受了不轻的伤。

　　如果阿拉贡停下来对付这名雪巨人，那可能不出二十秒就能彻底结束对方的性命，但阿拉贡此时却一点时间都不敢耽搁，在击伤了这个挡在他必经之路上的雪巨人后，径直朝着弗农追去，若是每个雪巨人都耽搁他一点时间的话，那他也不用追了，要么赶紧跑要么被耗死在这一群雪巨人里。

　　只是阿拉贡也不是一人，他速度足够快，想要先发制人，才独自追了上去，现在稍一停顿后续李察娜塔莉丝等人也跟了上来，直接和想要阻挡阿拉贡的雪巨人强者缠斗在一起。

　　李察和娜塔莉丝都算是天空阶中的强者，尤其是娜塔莉丝，一人足足可以牵制住三名天空阶的雪巨人，艾琳娜稍弱一些，但也是天空初阶的强者，加上战斗经验丰富和拥有一条可以随时使用的天使项链，同样能牵制住一名天空阶的雪巨人。刚才还想要去支援弗农的几名天空阶雪巨人此时都已经无暇他顾了。

　　另一边，摩莉尔带着十五头巨龙直接飞临弗农的头顶，从几个方向封住了对方后撤的路线，将他和十多名雪巨人首领死死的拦在了原地，让他们暂时无法与不远处的雪巨人大队汇合。

　　这也是阿拉贡所说的关于雪巨人的缺点，因为种族原因，就算天空阶的雪巨人也没有飞行能力，至多跳得高些，投矛准一些。

　　在天空阶之前，这个差距都不明显，雪巨人虽然看似笨重，但凭借其身高体型优势，他们的移动速度并不慢，甚至能轻易碾压同阶的人类，但到了天空阶以后，依然只能在地面行动雪巨人就稍微失了灵活性。

　　包括雪巨人王在内，明明已经感受到了危险，但还没来得及离开就被十几头巨龙锁定在了原地。

　　“轰！”

　　十几头巨龙同时吐出龙息，一下将周围的温度都拔高了几度，几名沾上了龙息的雪巨人顿时发出惨叫。

　　“砰！”

　　雪巨人这边也不是没有强者，在被巨龙拦住去路后，便有几根巨型石矛从下方投出，石矛虽然并不锋利，但力道却是十足，被击中的巨龙瞬间在空中失去平衡差点稳不住身形。

　　在雪巨人接连的还击后，原本从来没有损失过的巨龙，都出现了伤亡。

　　一头金龙连续被三根巨型石矛击中，一名天空高阶的雪巨人投出的石矛直接击穿了这头金龙的一边龙翼，金龙掉到地上后便被大群的雪巨人战士围上，再也没有重新飞起来的机会。

　　为了拦住弗农的去路，即便损失巨龙也在所不惜了。

　　而摩莉尔的目标则早就锁定在了弗农高大的身影上，弗农知道自己不是阿拉贡的对手，在发现去路被十几头巨龙拦住后，依然在找离开的机会。

　　在一头金龙被击落后，弗农便抓住机会，一根冰矛在其手上迅速凝结，“轰”一声击在了旁边一头金龙身上，挨了圣阶雪巨人的一击后，这头倒霉的金龙迅速步了刚才同伴的后尘，也坠落下去遭到了地面雪巨人战士的围攻。

　　但就在弗农以为打开了撤退的道路是，由摩莉尔化成的远古黑龙直接从空中扑来，一口剧烈的龙息朝着弗农喷涌而来。

　　“冰之庇护！”

　　“轰！”

　　龙息被冰之庇护挡住后从中间分开，这口龙息看着声势浩大，但论威力的话却明显不如刚才阿拉贡的一击，最直观的表现就是接了这一口龙息的冰之庇护还继续存在，但之前接了阿拉贡一击的那一次却直接出现了碎裂。

　　此时摩莉尔为了阻拦弗农，露出了巨大的破绽，几乎只攻不守，在龙息没有对弗农造成伤害后，弗农只要随便补上一下就能重创摩莉尔。

　　但此时，弗农却连补那一下的时间都没有了，阿拉贡在继续解决了两名阻挡的精锐雪巨人战士后，追到了被摩莉尔阻拦在此的弗农。

　　“泰特家的小子居然这么滑不溜秋的，你虽然是我见过最弱的泰特家巨人，但绝对是最能跑的那个。”

　　“你到底是什么人？”

　　“我？”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百章 冒进行动免费阅读。https://xs.23sk.com 