    “砰！”

    手中仙人锡杖抡起将志村玄鼎砸入下方大地，六道斑呼呼的喘着粗气，心下忌惮的同时更为兴奋。

    他赢了，他打败了那小子。

    “单凭一己之力就能与身为十尾人柱力的老夫对抗如此之久，老夫愿称你为剑术最强！”

    略微缓过劲来，六道斑俯视着下方从大地深处冲出来的志村玄鼎。

    说真的，志村玄鼎很强，非常的强大，甚至之前的战斗中一直隐隐占据上风。

    若非对方体内能量不如十尾神树的多，也不如十尾神树恢复快的话，这场战斗最终输的一定是自己。

    可以说他刚刚是将对方拖垮的，委实有些丢人。

    “是时候结束了！”

    察觉到体内十尾神树终于在巨大的外加压力和刺激下完成最终蜕变，六道斑飞上高空，俯视着下方整个战场，抬手掰断骨质护额。

    眉心不知何时多了一道竖痕，进而鼓起一个小包，隐隐有血色光华显露，似乎有什么东西即将从中冲出一般。

    最后竖痕向两旁分开，显露出一颗血色眼眸，一道道圈圈配上九颗勾玉，显得分外狰狞。

    “限定月读！”

    “神·树界降诞！”

    抬手结印，发动从祖传石碑上学到的无限月读之术，只不过因为没有月亮反射，无法覆盖整个世界，只能算一个有限月读，但却也足以覆盖整个战场。

    随着有限月读和神树界降诞的施展，十尾神树从其体内分离出来，扎根大地，蔓延出无数树根，将整个涡之国覆盖，所有忍者都被树根缠绕。

    面对那等铺天盖地的攻势，哪怕影级强者也难以抵挡，最终被尽皆缠绕。

    全部笼罩包裹，吊在巨大的树根上，如同木乃伊一般。

    只有身怀高品质封印水晶的武士剑豪们和志村族人幸免于难，也可以说是神树在排斥封印水晶的辐射能量，特意将之绕开。

    这还没完，完成限定月读后，宇智波斑落在神树顶端，接受神树吞噬自五大忍村和月球大筒木一族忍者的查克拉，进一步提升自我。

    这才是他真正的目的。

    之前虽然将志村玄鼎拖垮，但他很清楚那个年轻人还没有真正拼命，如果如同千手柱间那般引发体内窍穴的所有螺旋丸金丹，会瞬间获得巨量的能量，战力甚至还会超越先前。

    他必须不惜一切代价继续提升自我，而忍者的查克拉对他而言就是大补之物。

    “主人，九尾人柱力我给你带来了！”

    黑绝从侧面冒出来，怀中横抱着陷入昏迷的漩涡玖辛奈。

    千手扉间虽然将这丫头藏的很隐蔽，但对他而言不算什么，甚至早在开战前就将之找到。

    “很好！”

    六道斑大喜，一双轮回眼和眉心的轮回写轮眼紧盯着漩涡玖辛奈，尤其是对方的腹部封印。

    之前虽然吞噬了九尾的九条尾巴，但毕竟不如九尾本体，他的十尾始终差点无法圆满。

    这也是他先前被志村玄鼎压制在下风中的主要原因，而现在这份缺陷终于能够补全了。

    就在这时，志村玄鼎一边吞服药物加快恢复，一边紧盯着神树上的六道斑，杀机展露，吸引对方的注意力。

    察觉到志村玄鼎的杀机和目光，六道斑警惕起来，大部分注意力落在志村玄鼎身上，同时伸手按向漩涡玖辛奈平坦的腹部，想要将封印空间的九尾本体抽出来吞噬掉。

    可还不等手掌触碰到，身子便僵住了，低头看向刺入心口的黝黑手臂，一脸的难以置信。

    “黑绝，你背叛我！”

    咳出一口鲜血，六道斑着实想不通他都用轮回眼瞳力配合阴阳遁将黑绝洗脑了，怎么还会背叛自己？

    而且对方体内那股力量是怎么回事，怎么会跟自己才开启的轮回写轮眼相互共鸣，扰乱自身查克拉的？

    甚至连十尾神树的力量都失控了，这到底是怎么回事？

    “背叛？”

    嘿嘿冷笑，黑绝懒得跟着傻叉傀儡解释。

    经过与玄鼎君相处，他学到了很多东西，比如说反派的自我修养，自然不会傻乎乎的暴露一切。

    虽然那样做会很爽，但却得不偿失。

    爆发体内母亲留存的力量与轮回写轮眼共鸣，再结合十尾神树的力量召唤封印中的母亲大人灵魂强行降临。

    一道强横的灵魂慢慢出现在那颗轮回写轮眼之中，随着那道灵魂的出现融合，宇智波斑眉心的轮回写轮眼方才得以圆满，成为真正的轮回写轮眼。

    没错，那道灵魂正是被封印的大筒木辉夜，而轮回写轮眼最本源的力量一直封存在辉夜姬的灵魂中，那也是她不死不灭的根基所在。

    宇智波斑之前借助神树觉醒出来的轮回写轮眼只是个空架子罢了，没有配套的瞳术，更别说辉夜姬所特有的天之御中，黄泉比良坂了。

    灵魂脱困，辉夜姬就准备借助宇智波斑的身体完成复活，但忽然间黑绝伸手将那颗轮回写轮眼扣出，并急速暴退。

    这一变故让隐藏在净土中观望的六道仙人气得差点吐血，眼看着就要成功了，谁想却出了这等岔子。

    这时候他要不猜不出自己被黑绝算计的话，就得找块豆腐撞死了。

    阴沉着一张老脸，六道仙人借助六道斑操控神树将捆着的千手柱间洞穿心脏，让两人身死，灵魂顺着查克拉接引到净土空间。

    他现在不能出去，想要完成后续谋划只能让千手柱间和六道斑的灵魂进入净土，从而接受自己的力量，完成后续的计划。

    时间紧迫，懒得跟两人忽悠，直接修改两人记忆，并将阴阳之力分别融入灵魂之中，甚至将阿修罗的灵魂再次融入千手柱间体内。

    自从千手柱间当年身死后，阿修罗的灵魂就脱离出来，等待新的转世。

    本来他的计划是在下一代转世体上进行，可惜计划赶不上变化。

    完成灵魂和阴阳之力的融合，六道仙人将二人灵魂返还人间，并修复他们的身体。

    与此同时，带着母亲大人的轮回写轮眼和灵魂返回到志村玄鼎身边，黑绝一脸的讨好。

    “玄鼎君，计划很完美，母亲大人已经顺利解救出来。”

    没错，此次计划是志村玄鼎设计的，一切都在他们的谋算当中。

    甚至算计五大忍村都只是次要的，关键是引出六道斑和六道仙人。

    他们故意牵引走五大忍村的主力，创造机会让大筒木班夺走九大尾兽，成就十尾人柱力，最终解救出大筒木辉夜的灵魂。

    甚至刚刚志村玄鼎还故意展露杀机，吸引六道斑的注意力，给黑绝创造出手的机会，让其跟六道斑说了句掏心窝子的话。

    “黑绝，到底是怎么回事？”

    灵魂从轮回写轮眼中显化出实体，大筒木辉夜万分不解，着实不明白自家崽子想要干嘛。

    刚刚那具身体的条件很好，不仅有着轮回眼，还有十尾神树的力量，能够让她完美复活。

    但还没等行动，就被乖儿子带到这里。

    “母亲大人，这一切都是羽衣的算计，他早就将十尾神树炼化，甚至将一颗六勾玉轮回眼隐藏在十尾神树里面，就等着夺取母亲大人的轮回写轮眼。

    真要用六道斑的身体复活，必然会中了他的算计，到时候被再次封印事小，连轮回写轮眼都会被夺走，母亲大人的生死也将被掌控。”

    一边开口解说，黑绝一边将自身的记忆传送过去。

    “孽子！”

    浏览过乖儿子的记忆，大筒木辉夜气得灵魂发颤。

    当年本以为长子与她反目成仇是为了给那个初恋情人报仇，谁想竟然是为了力量，现在更瞄上自己的轮回写轮眼。

    这如何能忍？

    “黑绝，你现在做得很好，先带辉夜姬小姐姐和玖辛奈到后边去。

    还有，看好九尾本体，别被六道仙人和大筒木羽村给阴了。”

    没有多说什么，志村玄鼎示意黑绝带人离开。

    接下来的战斗无需黑绝插手，他一个人就能解决，除非六道仙人兄弟两敢作死的现出真身。

    不过他对当初的未来自己很有信心，哪怕因为时间长河的关系无法动用太强的力量，但挡住六道仙人兄弟两绝不成问题。

    他可不认为隐藏了数千年的两个老银币有决心舍弃生命来与自己决战。

    辉夜姬正想说些什么，但却被黑绝火速带着后撤。

    接下来的战斗他们还没能力参与。

    “羽衣！”

    忽然间妙目转向神树树顶，辉夜姬恨意更浓。

    她感应到了羽衣的查克拉，尤其是轮回眼的瞳力，那孽子果然将一颗六勾玉轮回眼隐藏在十尾神树里面，显然是想阴自己一把，从而夺取轮回写轮眼。

    孽子啊！

    “班！”

    另一边复活的千手柱间第一时间赶到神树顶端，将宇智波斑搀扶起来，疼惜的看着对方那正在快速愈合的心口。

    之前黑绝给六道斑造成的伤势极其严重，甚至还抽走了十尾没有被六道仙人炼化的那部分本源力量。

    哪怕成为了十尾人柱力，六道斑想要恢复这种损伤也吃力的很。

    “黑绝！志村玄鼎！”

    紫色的轮回眼中满含杀机，六道斑哪还能猜不到自己被志村父子两和黑绝联手欺骗了，恐怕从始至终黑绝都没有被自己洗脑，或者之后被志村团藏父子两察觉，又洗了回去。

    说到底还是自己太过自信了，真以为觉醒出轮回眼就无所不能。

    “你的力量不够，将外面的神树吸收掉。”

    待心口伤口痊愈，六道斑一边紧盯着下方的志村玄鼎，一边向千手柱间吩咐道，丝毫没有询问好基友的意思。

    “好！”

    早就习惯了好基友的霸道，千手柱间很顺从的伸出右手按在下方神树上，借助掌心六道阳之力吞噬神树。

    而六道斑眉心再次长出一颗眼睛，一颗六勾玉轮回眼，但却是紫色的，而非十尾神树那种血红色。

    其实十尾神树那颗六勾玉轮回写轮眼，本身就是辉夜姬分出一部分轮回写轮眼的力量塑造出来的，现在被黑绝和辉夜姬带走，自然不可能再长出来。

    而这一颗紫色的六勾玉轮回眼不用想，肯定是六道仙人留在外道魔像里的。

    眼见黑绝和母亲察觉自身谋划，六道仙人自然没必要再隐藏下去。

    现在的关键是按照计划将母亲大人用新的封印术重新封印，慢慢炼化便是。

    “傻叉！”

    另一边战场上宇智波斑再次将大筒木同人砍死一次，回头瞅了眼六道斑那边，给出一个傻叉的评价。

    不用说，那家伙肯定又被六道仙人给洗脑了，着实给他宇智波斑丢人。

    “可恶！”

    对面再次用时间忍术复活，大筒木同人气得直咬牙，这已经是被宇智波斑砍死的第三回了。

    虽说时间忍术能无限复活，但消耗却相当惊人，再这样下去自己绝对会死的。

