    已是初冬，气温骤降，万物凋零。

    关中平原上，不时的可以看到宽大的道路上，尘烟弥漫，终日不散。

    那是大军在行军。

    他们都是往西而去，开赴被人间视为天下第一雄关的玉门关。

    为了避开这些军队与押送物资的驼马队，说书老人与孙女小楼，在进入关中之后，便尽量选择小路前行。

    荒野古道，两侧不再是绿意盎然，枯黄凋零的花草，让整个世界仿佛失去了生机。

    好在，还是有一些生机，它来自一个天真烂漫善良温柔的姑娘。

    骑在小毛驴上元小楼，心情貌似很不错，口中哼着欢快的小曲儿。

    同时，她还手持一根竹竿，竹竿的一头系着半个胡萝卜。

    毛驴为了吃胡萝卜，不断的往前走，总以为再往前走三五步就能吃到，但始终吃不到。

    这让硕大的饭桶一号，没少嘲笑那头毛驴是白痴。

    相比于元小楼的乐观积极，她的爷爷说书老人，则是另外一种情绪。

    愁容满面，时不时的四十五度角仰望苍穹，偶尔还会发出一两声听着很像是悲天悯人的叹息。

    在说书老人又发出一声叹息之后，元小楼忍不住道：“爷爷，一个上午，你都叹气几十下了，饭桶也没欺负你啊，你到底怎么了？”

    说书老人故作高人模样，沙哑的道：“爷爷我是在为天下苍生担忧啊。”

    元小楼道：“担忧什么？”

    说书老人道：“爷爷昨晚推演了一卦，乃是第五十一卦。”

    元小楼道：“五十一卦？

    上震，下亦为震，乃是震卦，震为雷，上雷下雷，两雷叠加，反响巨大，可消除沉闷之气，亨通畅达。

    这不是什么大凶之卦象啊。”

    在伏羲六十四卦中，大凶之卦，大部分都是与水有关系。

    这第五十一卦震卦，为雷霆万钧之卦，虽有凶险之意，却暗藏吉祥。

    元小楼不明白，爷爷昨天晚上卜了一个震卦，为什么会如此忧心忡忡呢？

    说书老人怪眼一翻，道：“你在推演一道上的造诣，还刚入门，只能看表象，无法看穿卦象之后的含义。

    爷爷以眼前浩劫为基础，以天罡神算进行推演，得出了震卦。

    上有雷，下也有雷，双雷交叠，宛如双月同天，必生大乱。

    前几天的卦象还没有如此凶险，昨天晚上的卦象忽然突转，卦象在一夜间有如此剧烈的转变，是十分罕见的，如果爷爷没有猜错的话，在过去的两天里，人间一定发生了大的变故，没准是浩劫之门已经开启，否则难以解释卦象为何突变。”

    元小楼道：“爷爷，你又胡说，现在人间各地到处都有修真者巡视，如果浩劫之门出现了，应该很快就会被察觉发现，半个时辰前，我们在大道上遇到了一群军士，他们并无异常，可见浩劫之门没有出现。

    爷爷，肯定是你最近状态不好，算错了卦，等到了前面的小镇，咱们好好休息。”

    说书老人口中应了一声，道：“没准还真是爷爷没休息好，赶紧走吧，爷爷今天晚上要吃一百个包子！全要猪肉大葱馅的！”

    口上说的轻松，但眼中的那种担忧之色，却始终没有消失。

    荒原，一股四百人的草原骑兵，在广袤的荒原上向南行军。

    前面有一座城，打听路过的一支迁徙的牧民才知道，那是口外城。

    这群骑兵很奇怪，并没有像过路的草原骑兵进城歇脚，而是在口外的东北方向大约七八里处的一处高坡上停下。

    领头的骑兵汉子，拿出地图，很快就在地图上找到了口外城的具体位置。

    他身边有两个手下，都是身穿皮甲，就是皮肤白了点，没有草原上的汉子常年风吹日晒的痕迹。

    一个较高一些的皮甲战士口中说道：“符长，我们已经到了口外城，向南很快就到了玉门关了。”

    另外一个矮一些的皮甲战士道：“我们的行军速度很快，应该是最先抵达玉门关外围的先锋。”

    领头将军道：“玉门关被誉为人间中土世界第一军事要塞，其实它的象征意义，远远大于它的防御力。

    咱们的第一波攻击，全部葬送在了人间的鹰嘴崖，是战术上出现了问题。

    这一次，咱们还是用老方法从西面发动攻击，只要拿下了玉门关，人间蝼蚁就会彻底失去战力。”

    几个骑兵战士闻言，都是哈哈大笑起来。

    这群人，自然不是人间草原骑兵，而是天界之人乔装而成的。

    他们很聪明，几万人的骑兵在荒原上行军，太引人注目了。

    于是，他们就化整为零，将三万乔装的骑兵，分成了七八十股，每一股大约是四百人，刚好是天界军团的一个符的编制。

    以此来躲避人间草原部落的盘查。

    天界大军其实并不可怕，这些乔装的骑兵，都是天界的暴风军团的骑士。

    他们骑在高大威猛的六足兽骑之上，身穿保护全身的战甲，战斗力确实超强。

    但是，当他们骑上人间的战马，脱下了那身战甲，骑士与人间的骑兵并没有太大的骑兵，只是天界的生存环境与人间不同，让天界普通天人的体质，强过人间普通人类的体质。

    但这种体质上的差距，并不过于悬殊。

    如果是在荒原上，他们这些人遇到了草原狼骑，精锐的狼骑，大约只需要六七百骑，就能彻底绞杀这四百天界骑兵。

    这四百人的骑兵，只是在口外城休息了半个时辰，吃了点干粮，喝了点水，然后继续骑马上路。

    与此同时，驻扎在阴山的哲别将军，也派出了大量的轻骑兵，开始向西面扩散。

    原因无它。

    七天前，从阴山附近向黑水河迁徙的一支超过万人的昭武九姓的部落，忽然消失在了茫茫草原上。

    已经两天了，没有任何音讯，这完全不合常理。

    就算是遇到了沙匪，也不可能顷刻间杀光所有人。

    毕竟那群人身上带着数百只鹰隼，只要遇到危险，就能在很短的时间内，让鹰隼传递消息。

    那支万人的迁徙队伍消失在茫茫草原上，让哲别很是不安。

    现在哲别并不知道，他派遣出去的那些搜索轻骑，直接导致了接下来的龙门大会战。

    事情就是这样，也许一件小小的事情，就能引发巨大的连锁反应。

    谁能想到，被永远记录在史册的龙门会战，最初就是由一小搓骑兵引起的呢。

    

