一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十四章皇族拜师

    “你……”扛棺人眼珠爆凸，能撕裂眼眶飞出来，恨不得把秦浩掐死。

    啪！

    秦浩毫不犹豫甩出第二掌。

    “可恶！”

    啪！

    第三掌！

    “为什么只抽我的左脸？”

    啪！

    这次抽他右脸。

    “大师我错了，真诚向您道歉，怪我一时糊涂，不要再打了！”

    五十多名武者虎视眈眈盯着，压力笼罩扛棺人的身躯，令他不敢动弹，再不认错，不知挨打到什么时候，好汉不吃眼前亏！

    一声道歉完毕，秦浩确实收手，眼神冷漠，转身踏向甬道。扛棺人如同小丑一样愣在原地，被深深的蔑视。

    “该死的小子，你等着，得了里面宝物之后，看我如何将你残虐致死！”扛棺人内心发出咆哮。

    其他武者脸上无比的快意，一个个散去元气，随着在秦浩后方。这段时间，他们没少受扛棺人欺压，稍有一丝令对方不满，立刻引来杀身之祸。

    前前后后，实际上已经被扛棺人杀了八个人。

    另一边，宁超凡见秦浩走来，赶紧让出位置，恭敬道：“大师！”

    “嗯！”秦浩轻轻点头，目光扫向甬道，弯腰也抓起一块石头甩了进去。

    与宁超凡手法不同的是，宁超凡扔出的石头，是抛物线形式，在半空带着一条弧度。

    而秦浩，却把石头贴着地面甩出，如在水面滑行般，速度非常的快，眨眼消失在甬道的尽头。

    这一路飞过，机关全被石头触碰。伴随一阵“噗嗤噗嗤”的动静，武者们看得目瞪口呆。

    只见前方甬道内，铺在地面的前八块石板完好无损。第九块石板，插了四根大矛，碎裂不堪。

    接下来规律还是一样，又是八块石板完好，第九块石板被大矛击中，以此类推！

    “是八步连踏！”秦浩皱起眉头，表情有丝凝重。

    顾名思义，八步连踏是指进入甬道的武者，前八步很安全，第九步迈入死劫。不避开第九块石板的话，整个人会被凶悍的大矛击穿。

    可是……

    真如秦浩所言，规律有那么容易吗？

    接下来的场面，让武者们大开眼界，只见甬道内的青色石板，好似完整的镜子放出光芒，光芒过后，插地的大矛消失不见，碎掉的石板也恢复原状，并且一块块疯狂的移动，互相穿插，看得人眼花缭乱。

    由于石板颜色全部是青色，形状也一模一样，根本无法分辨。

    这一通闪烁，没人记住秦浩扔出的石头，是从哪个角度飞过去的。

    而八步连踏，谁也不知道自己会不会第一脚，就踩中藏有机关的石板，或者机关在第二脚甚至第三脚。

    “真是好精妙的阵法！”残剑老头发出惊叹，连他也为之震撼了一把。

    其他武者，简直全部看傻了眼！

    这般玄奥莫测，鬼才能走过去！

    “大师，求您收我为弟子吧！”

    扑通一声。

    宁超凡重重跪在秦浩脚下，什么狗屁皇族尊严，不在乎了！

    与其他武者内心的震撼相比，宁超凡更吃惊的，乃是秦浩扔石头施展的手法。

    尽管只是入门级别的简单动作，却胜过宁超凡拜过的所有阵法师千倍万倍。这得需要多少阅历和经验、多大的缜密度，才能具备秦浩这样精确的探测手段。

    与其他阵法师相比，那些人是狗屎，是垃圾，是误人子弟的酒囊饭袋，去吃屎去吧！

    “你这是为何？”秦浩低头看着宁超凡，莫非被自己施展的探测手法吓住了？

    “大师，我想跟您学习阵法，只要您愿意把我带在身边，以后做牛做马，我绝无怨言，假设活着离开秘境，以后金光城的宁家，视您为永生恩师！”宁超凡双目真诚，竟激动的泛起泪光。

    他觉得，这一刻，他才算了解什么叫“真正的阵法师。”

    “大少爷，您不是玩真的吧？若是被城主知道您如此冒失，并且给人下跪……”

    “给我闭嘴，如果我爹在此观看了大师的手法，定会一起跪下来，求他老人家收我！”宁超凡爆喝一声，打断黑衣下属。

    不由得，在座武者又被眼前画面深深的惊讶。但也没说什么，宁超凡拜师是宁超凡的事，他们只想得到神庙内的宝物。

    然而，扛棺人却不那么轻松，如果秦浩真的收了宁超凡的话……

    “咳咳，大师，容老夫多一句嘴，拜师是你们俩个人的事，现在能不能先告诉大家，这八步连踏，您可有把握带领我们安全通过？”残剑老者道，表情很急切。

    “是啊大师，先通过甬道再说吧！”

    “大家都挺忙的！”

    “也不知道秘境会不会突然消失，我们不想错过拿到宝物的机会！”武者们纷纷请求。

    “你先起来，能不能做我的弟子，等出了秘境再说！”秦浩伸出一只手把宁超凡拽起。

    此人虽然有些傲慢，不过，求学之心倒算赤诚。

    如果他始终可以保持这份赤诚之心，一直守护秦浩出了秘境，那么，不介意传授一点宁超凡阵法上的技巧。

    “好的老师！”宁超凡大喜站起来，虽然秦浩没有答应，却也没拒绝。

    “唉，堂堂七阶中期元尊，拜一个垃圾元王当师，算什么事啊？并且我家少爷怀有元魂，流淌着宁武帝国皇族的血脉，金光城又是宁武帝国第一贸易大城，掌管着帝国的经济命脉，富裕无比。”黑衣下属无奈叹息，当然，只是心里发牢骚，绝不敢当着宁超凡的面说。

    “各位听好了，甬道里的八步连踏阵，我能带你们安全通过。希望我走的时候，大家千万记住我落脚的位置，跟上我步伐。稍有一丝差池，被击穿满脑袋的家伙就是后果，听明白了吗？”秦浩抬头望天，有乌云游走，天空隐隐闪现裂缝，这不是好预兆，可能秘境真会突然消失，不容再耽搁时间了。

    “明白，请大师带领我们取得神庙至宝！”武者们齐声大吼。

    秦浩点点头，然后双腿微微弯曲，尽量让身子低一些，冲雀儿道：“丫头，上来，我背你走！”

    雀儿年龄小，又贪玩，万一不慎踏错，悔之莫及……

    毕竟穿死犀牛兽武者的大矛，恐怖无比，攻击强度比众人想象中的更可怕，秦浩感觉得出，完全拥有击杀皇阶的威力。

    “哦！”雀儿很听话，双手搂住秦浩的脖子，跳在他背上。

    秦浩的背很结实，外表看似单薄，实际上背部强劲有力，也很宽阔，给人舒服的感觉。

    “秦某某，你真好！”雀儿在秦浩耳边道，脸有一丝丝红润，怪不得姐姐会喜欢他，死心塌地等他五年。像秦浩这般细心又温柔的男人，真的不多。

    “各位，冲吧！”秦浩双手抱紧雀儿的大腿，脚踩水风步，狂风般咬牙踏入诡异的八步连踏阵，沉寂在神庙内千年的至宝，即将迎来他的客人。