    没有找到暗中盯着谢文武的人，谢瑶猜测对方可能是换了地方。

    为了安全起见，打算先找到暗中盯梢的人，保证自己不被发现。

    但是绕着找了一圈，这里附近空空如野，一个盯梢的人都没有。

    “王妃，这里的确已经无人在暗中盯着了。”无锋沉声开口，心里有些疑惑。

    人到哪里去了？

    他的话，也刚好印证了谢瑶的猜测。

    谢瑶眉心微蹙，低声下令，“走，我们进去看看。”

    之前有人盯着谢文武，如今人却忽然消失了，这并不是一件好事。

    “是！”

    二人一前一后进了谢文武所在的院子，没有发出任何动静，更没有引起任何人的注意。

    进到院子里面之后，谢瑶就立刻朝着谢文武的院子去了。

    一路上，府宅中静的出奇。

    等到了地方，谢瑶看见院子里一个人影都没有，屋子里也是空无一人！

    连那个假扮谢文武的人都不在！

    这是个空宅子！

    怎么回事？

    谢瑶眸光一沉，仔细的看了一眼四周。

    周围的东西都摆放的很整齐，很整洁，没有一丝杂乱。

    “王妃……”无锋也已经检查过了整个院子，朝着谢瑶摇了摇头。

    谢瑶眯了一下眼眸，目光落在了机关的位置。

    上一次，是谢文武从里面打开机关……

    很快，他们就找到了开启机关的办法，但是打开之后，里面仍旧空无一人！

    整个宅院，已经确定没有一个人在！

    这刚好解释了，为什么外面没有人盯着的原因。

    谢瑶看着密道的出口方向，眼神深沉。

    谢文武去哪了？

    这里很整洁，完全没有打斗的痕迹，证明谢文武是自愿离开的。

    莫非，谢文武已经召集完毕所有旧部，所以离开了？

    但是为何不写信告诉她一声？

    无锋就在一旁站着，目光警惕的扫视着周围，稍有异动目光就会立刻盯上去！

    谢瑶在原地站了片刻，然后沉声吩咐，“无锋，我们走。”

    “是！”

    片刻后，二人出现在密道的出口处，上了马车，回了王府。

    ……

    寒王府。

    此时，太阳已经落山，天色开始黑了下来。

    谢瑶刚用过晚膳，明惠公主就到了。

    “言小姐，明惠公主是带着凌公子来的，如果你不方便，奴才就说您身子不适，让她们改日再来。”单全躬着身子，恭恭敬敬的问道。

    上次明惠公主就是带了凌昱来找言小姐诊病的，这次天色太晚了些。

    谢瑶想了想，披了件衣服往外走，“把她请到前厅去吧。”

    之前明惠公主来信，说之前的药已经吃光，想要请她出手医治。算一算时间，也是时候给凌昱继续治疗了。

    若是延误了病情，导致糖尿病反弹，就不太好了。等开了药方，就让明惠公主尽快离开。

    “是，奴才这就去安排。”单全立刻应该，转身去办了。

    谢瑶走到前厅的时候，看见明惠公主和凌昱坐在里面。

    看凌昱的面色，比上次来时还要好一些，看来明惠公主为了尽快请她出手医治，将之前她是寒王妃时给的药，尽快吃光了。

    药到病除。

    如果能继续服用那种药，凌昱用不了多久就能痊愈，但是她不能冒这个险。

    “明惠公主深夜前来，可是出了什么急事？”谢瑶迈步走进前厅，姿态悠然的在首位落座。

    “言小姐，”明惠公主见言珺一进来就直接落座，并未跟她行礼，只是看了一眼，脸上的淡笑如初，“不知言小姐是否收到本宫连同喜帖一起递送过来的信？”

    谢瑶点头，“收到了。你说凌公子已经将之前的药物服尽。”

    “正是。本宫在驿站等了几日，也不见言小姐回应，刚好昱儿有些咳嗽，便过来了。还请言小姐给昱儿诊治一下。”明惠公主虽然语气客气，但是仍旧有公主的气势。

    “咳嗽？”谢瑶看了凌昱一眼，旋即看向明惠公主，嘴角露出一抹淡笑，站了起来，“好，那我就给凌公子诊治一下。”

    “有劳言小姐。”明惠公主道了声谢。

    谢瑶迈步，来到凌昱的面前，看了一眼这个仍旧瘦的有些皮包骨的男孩。

    虽然脸色比最初已经强了很多，但还是无比消瘦。

    此时，凌昱的一双眼睛也看着谢瑶，目光中还隐着探究。

    “言姐姐，我见过你吗？为什么我看着你感觉有些熟悉？”凌昱忽然开口，话道嘴边，脱口而出。

    说完，连他自己也有些意外。

    明惠公主更是意外，目光有些不可思议的看着凌昱。

    她的弟弟，她最了解。

    也许是因为常年患病的关系，凌昱的性格虽然内向，但是并非没有城府，更鲜少主动跟别人说话。

    就算是对她，凌昱的话也不多。

    但是，凌昱只跟言珺见过两面，主动开口不说，还直接称呼言珺为言姐姐，这……

    想到此，她又深深的打量了言珺几眼。

    谢瑶感受到明惠公主的目光，不为所动，神色如常，面带着微笑看向凌昱，“凌公子也许是见过跟我容貌相似的人吧。我与凌公子，算上今日只见过两面而已。”

    “可能是我看错了。”凌昱见谢瑶看过来的目光，下意识的低下了眸子。

    随后，谢瑶淡笑着，将手指搭在了凌昱的手腕，简单的诊了诊脉。

    此时，明惠公主打量的目光仍旧落在谢瑶身上，见谢瑶给凌昱诊脉，就下意识的看了过去。

    当她看见谢瑶搭在凌昱手腕上的手指时，忽然心头一跳，感觉眼前的场景莫名的熟悉，好像在哪里见过！

    她立刻凝神去想，却怎么也想不起来在哪里见过这样的一幕！

    很奇怪！

    “我想起来了，言姐姐的眼睛很像寒王妃。”凌昱忽然开口，声音中有一抹雀跃，也许是因为想到了原因，也许是因为言珺的眼睛和寒王妃很像。

    “寒王妃曾经帮我治病，她的医术很厉害！是我见过的所有人中最厉害的！”他说着，眼中带着回忆。

    明惠公主闻言，眼神却狠狠的一抖！

    是寒王妃！

    言珺诊脉的动作，跟寒王妃很像！

    非常像！

