    第390章江湖：魔教妖女（78）

    说到这里时，娇阳还故意停顿了片刻，就是为了能让楚连诀有一个短暂的可以用来回忆思考的时间。

    她用余光隐蔽地轻轻瞥过他，然后继续说着：“我也试图和他解释过，可他根本不听我的，还说既然已经对他的话做出了回答，那就得用一辈子来为那个答案负责任。”

    娇阳的眼底露出自责的情绪：“我也觉得是我错了，是我自以为是令陆叔叔误会，是我伤害到了他。可我还是自私了...自私地选择和你在一起。但我很快发现，他居然借由教你练剑的时候欺辱你，故意挫败你的自尊心。

    所以那天我不在，其实是去找他谈心了。我告诉他，我允许他对我做任何事情，但绝不允许他伤害你，因为你从始至终什么都不知道，你才是真正无辜被牵扯进来的那个人。”

    楚连诀此刻心乱如麻，他的回忆里闪过了很多，这一切都在证明，娇阳与他说的都是真的。

    他握紧了拳头，眼角透出几抹飞红，像擦了胭脂般，分外妖娆好看。

    居然...居然...

    “我原本还想瞒着你一辈子，永远也不想坦诚这一切。可是现在没有办法...”

    娇阳苦笑一声，眼底甚至泛起了湿意，“哪怕我会因此而失去你，可我不能让你什么都不知道。万一他想伤害你怎么办？我绝不允许你再因为我而受伤了。”

    楚连诀微微怔住，仿佛已经临门一脚，又被人从黑暗的深渊里拉了回来。

    他低着头，并不说话，只是从始至尾都一直望着她的面孔。

    “你走吧，阿诀。我知道你现在一定不想理我了，我也知道我性格有问题，自私又任性，我还在你不知道的时候，被陆叔叔强迫着做过那些事，他摸我还亲我...我已经配不上你了。”

    她受不了他的沉默了，伸手去推他，却一下子被他握住，扯进怀里紧紧扣着。

    他不顾她的推阻，将她抱地很紧。等两人的情绪都平复下来了一点以后，他开始笑着。

    “盛娇阳你知道吗，你让我现在...真的只剩下你一个了。不过我依然很开心，因为今天你让我知道了，无论如何，我都是拥有你的。”有你一个，足够了。

    楚连诀低下头去，在胡乱拍打的夜风中，缓缓拨开她的头发。他开始吻她，从她说的陆恪亲过她的头发和额头开始。

    不是她的错...从始至终就不是她的错。分明从一开始，就是陆恪故意引导，让她往错误的方向理解，然后利用娇阳的善良和单纯...得理不饶人。

    他闭上眼睛，手臂扣着她，从上往下，一寸一寸地亲吻。每一个吻落下都温柔无比，充满珍视，也带着炙热与占有。

    “我会好好对你，一辈子都对你好。”

    他的嘴唇落在她的唇上，两人都闭上眼睛，睫毛轻颤着，安静地感受彼此。

    娇阳伸出双臂回应着他，长发散开来，他们逐渐紧紧纠缠在一处...

    ...

    楚连诀比与陆恪约定的时间，晚了至少半个时辰，然后才迈着步伐，故意悠哉悠哉地赶到。

    (本章完)

