    这不，才起来吃了早膳，浑身没劲想睡个回笼觉，却又听到消息说林玉竹和大公主以及将军夫人出城了。

    丫鬟把听到的消息说了一遍后，欧阳夏夏皱紧了眉头。

    “知道她们去哪个温泉了吗？”

    安阳城外有好几个温泉场子，大公主每一次的喜好也不一样，这一点得打听清楚。

    丫鬟赶紧道：“回禀主子，大公主具体去了哪个温泉奴婢没有打听到，但奴婢分析，大公主一定会去上汤温泉，那边的池子水不深，有两个孩子在应该不会去水深的温泉。”

    这个分析不得不说很有道理。

    欧阳夏夏对南宫羽彤还是没死心，还是想要接近南宫羽彤。

    因为只要能结交到南宫羽彤，所带来的好处是无法言喻的。

    其余几个皇子的皇妃哪一个不想巴结大公主。

    她一定要捷足先登早点和大公主处好关系，只有这样在关键的时候才能帮助道大皇子。

    她是要母仪天下的！

    “准备马车，我们也去上汤温泉。”

    她决定了，这一次要假装偶遇，而且她要赶在大公主到温泉之前到。

    安阳城今天注定是不平静的。

    对于这些达官贵族来说，南宫羽彤的一举一动都是他们需要掌握的。

    昨天晚上南宫羽彤留下林玉竹两个孩子在公主府歇息的消息，如同张了翅膀一样，只要是想知道这个消息的达官贵族们，都在第一时间知道了。

    他们都很震惊南宫羽彤对两个孩子的喜爱，同时又羡慕嫉妒两个孩子能得到南宫羽彤的喜爱。

    要知道，南宫羽彤以前不管对谁家孩子都是爱答不理不喜欢的态度。

    就连大皇子的几个孩子，都未曾在大公主面前得到这样的厚待。

    安阳城的风气似乎真的快变了。

    林玉竹究竟何德何能！

    很多人心中都不解，但这些林玉竹却并不知道。

    南宫羽彤的马车很大很宽敞，而且三匹马拉动着的马车，不管是稳定性还是舒适性都是极其好的。

    马车上，千与和千寻特别乖巧的坐在一旁，如同小大人一样听着大人们说话，他们不闹也不哭，也不吵着大家。

    千与和千寻心底却有自己的小九九。

    生害怕一不小心惹林玉竹生气，她们两个去不成温泉了。

    南宫羽彤端庄的坐着，慢慢的品着茶道：“今天我们去上汤温泉，那里的池子不是很深，也有适合两个孩子玩耍的池子，玉竹你也好好泡一泡，你是大夫应该知道，多泡温泉对身体好。”

    她知道林玉竹辛苦，也想林玉竹多放松。

    林玉竹还是上辈子泡过温泉，只是那温泉是人造的，泡起来的感觉并不舒服，后来一对比，还不如在浴缸里面泡一下，好歹水比较干净。

    从哪以后她就再也没泡过温泉。

    对这个世界的温泉她还是很期待的，因为这里说是天然温泉就一定是天然的。

    绝对不会像现代那样，商家为了赚钱人造的温泉。

    “是应该好好泡一泡，说起来我还未曾泡过温泉呢。”她含笑说着，心情很好。

    李垣静拿出丫鬟递过来的包袱放在林玉竹身边道：“这是为你准备的衣裳，等会换了衣裳好好泡一会。”

    末了又道：“上汤温泉那边的饭食比较好吃，都是从宫中退回来的御厨做的，而且上汤温泉也是大公主的产业哦。”

    她是想林玉竹多了解一点信息，免得到时候闹什么不愉快。

    林玉竹惊讶的看向南宫羽彤，心底猜测南宫羽彤究竟有多少赚钱的产业。

    毕竟，就连李垣静之前都提起过，南宫羽彤特别有钱。

    究竟多有钱，她心底是没数的。

    南宫羽彤感受着林玉竹惊讶又带着崇拜的目光，心底很受用道：“不过是一处温泉罢了，你若是喜欢可以经常去，当初城外挖出温泉的时候，我见大家都在弄池子，也就投了一些银子也弄了一个，本想着疲乏了出去泡一泡，结果一直没时间。”

    她每天都很忙，没有遇到林玉竹之前每天晚上睡得也不好，精神头自然不行。

    出城是很奢侈的事情，别看她风光无限，但每天要处理的事情真的特别多。

    林玉竹道：“大公主是可以多泡一泡的，如果不方便出城，每天晚上在浴桶里面也可以用热水泡澡。”

    这样可以活络筋脉，也可以解乏。

    马车出了城后大概半个时辰就停了下来，织锦掀开车帘，林玉竹也总算看清楚了外面的风景。

    这里环山而建很多小院，每一处小院看外观都很好。

    织锦介绍道：“上汤温泉在上面一点，其实这里温泉也是有讲究的，我们处于最好的地段，水也是最好的。”

    林玉竹静静的听着，心中暗想，大公主肯定值得最好的，这些人就算和大公主抢也抢不过啊。

    等马车上的人都下来，却突然听到一个熟悉的声音。

    欧阳夏夏带着人含笑上前打着招呼：“皇姐也来泡温泉啊。”

    千与千寻拉着林玉竹的手，好奇的打量着四周，看到欧阳夏夏来不由皱了眉头，她是很不喜欢欧阳夏夏的。

    不管什么时候见到欧阳夏夏都能感受到她那高高在上的姿态，而且言语之中也不和善。

    李垣静靠着林玉竹站着，端着的架势倒是很有气势。

    林玉竹不可能装作没看到，带着两个孩子微微行礼，算是给足了欧阳夏夏面子。

    南宫羽彤明显有些不开心，皱眉看着欧阳夏夏道：“你怎么在这里？”

    她又不傻，欧阳夏夏昨天晚上都在安阳城，这会突然就出现在她面前了……

    肯定是走了近路吧，有时间把心思用在这些上面，也不知道勤勤恳恳的帮助大皇子，还真是烂泥扶不上墙啊。

    有些事情看破不说破，她装作什么都不知道的看了欧阳夏夏一眼道：“你也是来上汤温泉的？”

    欧阳夏夏脸上带着讨好的笑容道：“昨晚上觉得身体疲乏一晚上没休息好，今天就琢磨着来皇姐的温泉池子泡一下，没想到运气好遇到了皇姐。”

    说到这里的时候，她眼神有意无意的落在了林玉竹身上，心底极其不快。

    她讨好南宫羽彤这么久，南宫羽彤一次都没有提出和她泡温泉，结果林玉竹……

    当真越想越生气。

