    “大剑战士后退开路！盾战士退到队伍后方，剑战士注意周围，保护好魔法师和弓箭手！”大王子呼喊了一声之后，队形立刻出现了变化。

    两个牛头怪物在冒出来之后，两个小队的盾战士和大剑战士便切换了位置。

    大剑战士切换到了前方开路，其他人在躲开了大蜈蚣突出地面的那一下后，并没有打算立刻与对方交战。

    对方目前出现的三个单位都是一看就非常结实的单位，在不清楚对方的战力情况下，大王子并不能确定自己这边的战力就能在短时间内秒杀对面...

    在撤退的同时，那两个牛头怪物提着手里的巨大斧头，朝着大王子所在的队伍冲了过来！

    只不过，大蜈蚣和牛头都因为体积和重量过大的缘故，如果光靠它们自己的话，肯定没办法追上大王子等人。

    而在这个过程，一大片魔法以及弓箭朝着这两个牛头和大蜈蚣砸了过去。

    不过，因为没有太多时间进行吟唱，所以魔法的威力也不会太大，最多只是一些冲击性的魔法和火焰闪电之类的。

    而这样的攻击，对于牛头和大蜈蚣而言，也仅仅只是挠痒痒，最多只是拖延一下它们移动的脚步！

    如果只是这样拖延下去的话，倒是可以很快就退出森林。

    但事实证明，敌人既然在伏击众人，那么自然也就不可能那么轻松就让大王子等人离开！

    大王子之前的决策也是正确的。

    三四根带有尖刺的鞭子忽然从树林中探了出来，以极快的速度射向队伍中央的几个人，主要目标便是大王子、二公主兔角以及队伍当中的魔法师。

    守在旁边警戒的剑士立刻发现了这几根鞭子，第一时间将这些鞭子给拦截了下来！

    南兔一刀将一根射向兔角的鞭子给切开，但在切开之后，便可以看到些许的血液从鞭子当中溜了出来！剑切在鞭子上的感觉，也不像是金属，反而更像是血肉...

    从掉落在地上的那几节鞭子的断体可以看出，这几根所谓的‘鞭子’，只不过是皮肤带有金属光泽的触手而已！

    下一秒，又是无数根触手从周围射了过来！

    而这一次，周围射过来的触手数量就有点夸张了！

    几乎是铺天盖地的射过来了一大片！数量至少在数十根开外！

    “风卷残云！”

    “起！！！”

    A级队伍当中的一名魔法师，举起了法杖，强劲的魔力波动瞬间席卷全场，朝着四周释放出了一大片一大片的风刃，以及极为强劲的旋风！

    狂暴的风刃将周围所有袭来金属触手给全部切断！将周围的烟尘掀起，将周围的视线都给遮挡住了。

    风刃的威力很大，而且切割效果也非常好，哪怕是不远处的牛头也不敢正面抵挡，只能拿起自己的斧头。

    而它们身上也被风刃给切割开了不少血口...

    大蜈蚣就没有这个顾忌了，它身上的甲壳防御力非常的强劲，风刃落在它身上，只能激起些许的火花，给大蜈蚣的外壳给抛光！

    趁着魔法师使用风卷残云的时候，大王子立刻命令道：“剑士，使用‘月牙居合’！把周围的树给清掉！”

    两名剑士立刻执行，两人手中的剑顿时收刀入鞘，双腿分开微微弯曲下蹲，开始吟唱魔法...

    大量的魔力开始聚集在两人的剑鞘与剑上，魔力蓄力的速度非常快，很快，这两人的剑鞘上都开始环绕这淡淡的金光！

    风卷残云持续的时间内，那些触手都没能过来！

    但敌人依旧隐藏在树林之中！不能继续这样消耗下去...

    现在风卷残云魔法的持续时间当中，是非常好的蓄力机会！

    大王子看了看四周，自言自语的分析着局势：“现在风卷残云持续时间内，敌人应该没办法靠近...但就像干菜一样，敌人很有可能使用远程攻击。”

    想到这里，大王子立刻拦住了队伍当中，另外一名正在吟唱攻击魔法的法师，打断了她的施法，说道：“暂时不要吟唱攻击魔法了，给咱们队伍多加个盾，咱们队伍暂时没法动。”

    “好。”

    大王子在思考对策的时候，敌人却并没有歇着。

    尽管这些隐藏在树林当中的怪物暂时没法正面靠近众人，但这并不代表它们没有办法。

    大蜈蚣顶着风刃，朝着众人撞了过来，它那庞大的身体与结实的甲壳，光是看上去就非常硬...

    两名盾战士正打算顶上。

    但却被南兔一声喝下：“盾战士往两边侧开！”

    两名盾战士没有任何犹豫，立刻侧身让开！

    兔角顶出法杖，刚才蓄力了半天的魔法总算是释放了出来！

    一团暗红色的圆球有人头大小，带着恐怖的高温，直接朝着大蜈蚣撞了过去！

    大蜈蚣看着那一颗暗红色的圆球，身体旁边的长腿插进土里，不过，因为它的身体过于庞大，冲锋所产生的惯性让它一时间无法避开圆球，只能一头撞上去！

    而且，圆球飞过来的速度也不满，大蜈蚣无论如何是无法躲开的。

    它那十余米的身体一个转体，尾部直接甩了过来，一尾巴抽在暗红色的圆球上。

    尽管在感觉到了这颗圆球当中有很强的魔力，尽管不想与圆球接触，但大蜈蚣现在也没得选。

    然而，当圆球与大蜈蚣的尾部接触的瞬间，圆球就像是一颗高爆炸弹一样，瞬间爆炸！

    爆破产生的劲风瞬间将风卷残云掀起的烟尘给清干净了！高温与恐怖的冲击居然是瞬间将大蜈蚣的半边身体给炸没了！

    两名盾战士及时的顶上前，将爆炸产生的冲击波给拦了下来...

    风卷残云持续的时间即将到头，释放风刃的频率与旋风的强度逐渐开始下降。

    与此同时，周围又是一大片的触手给伸了过来！

    “月牙居合，放！”大王子一声令下！

    两名剑士顿时双眼亮起精光，拔刀的技巧加上魔法与剑技，结合在一起，形成两道月牙型的剑气，朝着周围的树木切了过去！

    锋锐的剑气笼罩的范围极大！周围探过来的触手再一次被尽数切断！

    与此同时，剑气划过树林，所过之处，所有的树木全部应声倒下！

    周围的树林，顿时被腾出了一大片空地！

