    刷刷刷！

    只听见远方一阵急促而又沉闷的脚步声，宛若声声战鼓，令人心神震荡！

    不远处，一个身穿黄金战甲的男人，昂首阔步，手持一柄三米长的关刀，拖地而行。

    在他的身后，是三百个身穿明黄铠甲的战士，血煞之气竟然隐隐比五百御林军还要强上几分。

    “是龙战！龙战带着龙家的三百龙卫！来了！”

    林清宁大叫一声，呼吸都变得极为困难。

    龙战之名在江城虽然远不及苍北先生和铁背先生，但也确确实实是个顶级杀神，死在他手下的人，不知道有多少！

    在他带领下的龙卫，更是杀名远播。

    “家主！龙战在此，听您指挥，愿意为龙家流尽最后一滴血。”

    来到跟前，龙战单膝跪下，高声叫！

    “家主！龙卫在此，听您指挥，愿意为龙家流尽最后一滴血。”

    唰唰唰！

    三百龙卫，瞬间跪地，臣服之气，令人胆寒。

    “好！好！好！”

    龙从云连说三声好，脸上露出欣慰的笑容，看着林朝北，说：“林家小辈，我这三百龙卫，比林家御林军如何？”

    林朝北嗫嚅着嘴唇，一言不发，可心却瞬间沉入谷底。

    龙从云看着林朝北，目光深邃，杀气也不再收敛，而是手向前一挥，冷声道：“龙卫听令！杀！片甲不留！”

    “是！”

    龙战高喊一声，身后的龙卫瞬间起身，直视前方，眼神坚定。

    “龙卫听令！”

    “家主所指方向，便是我们冲锋陷阵的方向！”

    “杀！片甲不留！血流千里！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三百龙卫齐声高喊，声势震天。

    林朝北咬着嘴唇，强忍着心中的畏惧，对身后的五百御林军喊着：“御林军成立之初，便是守卫我林家最后的屏障！而如今，我林家的生死存亡，百年荣辱，皆在此一战！”

    “请诸君奋勇杀敌，一往无前！”

    “是，家主！”

    五百御林军齐声怒吼，血煞之气更盛。

    若是这气势能真的看见，人们就会看到，在这天空之上，一股明黄的血煞之气，与一股银亮的血煞之气，在天空中盘踞，然后又瞬间撞到一块，那气势撼天动地，无与伦比！

    “杀！”

    “杀！”

    很快，两个不同颜色的力量，都是一脸狰狞的，朝着对面的敌人冲过去。

    剑出鞘，刀亮光。

    南疆两个顶级家族，决定命运的一战，彻底拉开序幕。

    中间早已经空了出来。

    无论是龙家的三千杂牌军，还是林家的人，都不敢加入其中。

    至于帮忙？

    南疆的两大顶级战力的战争，这些杂牌军也配帮忙？

    战斗，一触即发！

    一场血与火的较量，一场刀与剑的相拼，一场决定两个顶级家族的生死存完，荣辱兴衰的世纪大战！

    眼看着两股势力就要撞在一起，所有人都将心提到了嗓子眼。

    林朝北默默闭上了眼睛，似乎在祈祷着什么。

    龙从云淡然笑着，智珠在握！

    “哟呵，今天是什么日子，林家家门口这么热闹？”

    然而，这一切，都被一个豪迈的声音打断。

    而在那人身后，一队千人的军队，身穿制式铠甲，手拿制式武器，整齐划一的朝着这边跑来。

    林朝北福如心至，猛地睁开眼睛，看向那人！

    林家的强援到了！

    其实别看林朝北摆出一副要与龙家拼个你死我活的架势，但这一切不过是虚张声势。

    林朝北很清楚，以现在林家日渐衰败的情况，如何能拼得过血气正盛，如日中天的龙家？

    他今日所做的一切，只是为了摆明一个态度，让南疆所有人都看看，林家还有鱼死网破的勇气。

    同时，他也将希望寄托在另一个人身上——

    “林朝阳将军？！”

