    “谁死还不一定呢!”

    陶飞弓步侧身一躲,双手抓住图巴的拳头,大吼一声:“冰魄!”

    只见一瞬间图巴的手臂就结满了冰,图巴气急败坏的用另外一只手张开巴掌拍了过来。

    陶飞也不躲了,双手上架,怒吼一声:“冰刺!”

    一个锋利的冰锥对着巴图的手掌心扎了过去,可惜,巴图皮糙肉厚,本来锋利的冰锥被拍成了碎块,连带陶飞的人也被拍的倒退好几步才站稳。

    图巴也极不舒服的倒退了好几步,这条手臂他不敢乱碰,已经冻结实了,必须要等它慢慢缓过来才行,刚刚真是危险,要是图巴再犹豫稍微一下,他这条手臂就不要想要了。

    萝莉咯咯直笑,她才不会在意图巴是不是会少一条手臂呢,但是帝奇和曹霖则满脸的惊奇,面对陶飞两败俱伤的打法,即使是他们也不愿意与这样的人拼命。

    陶飞刚刚的一下硬碰硬,明显是吃了大亏,但是图巴也好不到哪里去,当然,今天也是图巴大意了,否则怎么会被陶飞将手臂抓了个正着呢。

    不过最后那一下硬碰硬,震的陶飞气血翻腾,毕竟力量并不是他的本源之力,而且冰也只是本源力量之一,其实很多人都以为冰才是陶飞的本源之力,毕竟之力只可能有一个,但是陶飞却有两个,那只不过是陶飞故意给别人造成的假象。

    一旁的帝奇杰杰怪笑着瞬间就到了陶飞的身边,陶飞早就注意这个老头了,大喝一声:“水世界!”

    只见一个巨大的水球以陶飞为中心,迅速扩散开来!帝奇冲的速度太快,一时间躲避不及,直接冲进了这个水球里面,将巨大的水球冲击的溅起一大片的水花,不过水的缓冲能力是极强的,帝奇自己都撞疼了,但是却也将自己撞进了水球里面,然后他就感觉自己无论怎么用力都无法逃脱这个水球。

    “来吧,冰冻三尺!”

    帝奇一下就被冻成了一个大冰球!当然这也是对方不了解陶飞的实力,而且这些人骄狂成性,自然是不会将陶飞放在眼里。

    但是眼下刚刚交手两个回合,瞬间就让两个人失去了战斗力,曹霖大吃一惊,骑在蜘蛛王上有点进退两难了。

    就在这个时候,陶飞撒腿就跑,他真正顾及的不是这三个人,而是萝莉,这个似乎可以穿透一切的小姑娘,如果真的对上的话,她会让你死都不知道怎么死的。当然,第一次用武器打飞了,但是陶飞依旧感到恐惧,关键是他知道这些生化进化人他一个都杀不了,同时也得罪不起,所以只能跑。

    如果是一对一的话,陶飞自认为还有点胜算,但是一对二基本上就等于送死,对上曹霖的话,陶飞知道,自己只有逃跑一条路可走,那个蜘蛛王的攻击力太犀利了,一点防下来的可能都没有,更别说还击了。

    图巴不管怎么有力气,他依旧还在陶飞的承受范围之内,帝奇的速度再快,却也还能用眼睛看得到,毕竟他也是进化者,而且等级不低,萝莉虽然有着特殊的本能,但是只要手里有件金属武器,他自认为还能对付,只有这个蜘蛛王,陶飞知道即使自己的钢铁盾也绝对是挡不住它的一击。

    可是他没等跑两步,就感觉背后杀气袭来,陶飞大惊,立刻转身抵挡,他的武器已经拉到了车里面,如今只能凝聚冰盾抵挡。

    嘭的一声,陶飞被击的倒退好几步,竟然是帝奇,他怎么出来了!

    那个大冰球依然完好无损的呆在那里,陶飞惊恐的发现,今天想要安全离开的可能性实在是太低了。

    萝莉咯咯笑道:“你今天走不了的!”

    看了看萝莉,陶飞明白了,肯定是萝莉将那个老家伙从冰球里面拉出来的,没想到这个女孩子竟然还有这一手。

    眼看自己没那么容易走脱,巴图虽然暂时废掉了一条手臂,但是即使他只有一条手臂,他的攻击力也不容小视。

    “你究竟想怎么样?真想要我脑袋的话,请恕我不奉陪了!”

    “咯咯,瞧你这个人,怎么就开不起玩笑呢!我们又不是什么生死大敌!”

    “这倒是不假,虽然说丧尸是人类的最大的敌人,但是你们不属于它们,甚至某些方面讲,你们应该更接近人类的范畴!”

    “但是你们人类能容忍我们的存在么?我想这恐怕也是不可能的吧!他们不将我们抓去解剖了才怪!要不就杀掉我们,像是杀掉丧尸一样,取出我们脑袋里面的晶体,给他们用!”

    “当然,反过来说,如果人类有对你们有用的东西,我相信你们也不会在乎他们的想法,大家是彼此彼此各取所需,谁也不用说谁!”

    “咯咯,你这人可真是连人类的面子都不给留啊!全都打击进去了!”

    “这不是面子不面子的问题,我只是在陈述一个事实罢了!”

    “可事实是,你们人类比我们进化人要多的多啊!”

    “同样的事实是,人类数量再多,可是他们的实力却依旧很低!他们想要提升实力,就要猎杀丧尸,从丧尸的脑袋里面取得晶体,吸收里面的能量,如果没有了那些丧尸的话,人类也没有办法进化的像我一样的快!要知道人类的数量实在是太多了,即使将全世界所有的丧尸和变异生物都杀掉,将晶体给他们都吸收掉,他们也无法成为能威胁到你们的存在!”

    “可是你们人类不是已经出了你这么一个能威胁到我们的人了么?”

    “呵呵!我是个意外,整个大夏国北三省我可以说自己是no.1,整个东胜市军区的那些个进化者加起来也未必是我的对手!”

    “你倒是很狂妄啊!”

    “我是狂妄,不过狂妄也是要本钱的!如果我没有点实力的话,我杀了他们那么多高官,还威胁他们,他们早就要了我的小命了!而且你也不会找上我,不是吗?”

    “咯咯,你还真是聪明啊!你怎么知道我不会杀你呢!”

    “第一,你未必能杀得了我;第二如果你真想杀我的话,这时候埋伏在这里的就不会只有你们几个,肯定还会有其他高级变异丧尸!”

    “咯咯,你还真是天真啊!谁说没有其他的高级变异丧尸啊!”

    只见四周突然唰唰作响,紧接着从四面八方涌出数百的高级变异丧尸,最低的也是四级变异丧尸,同时还有密密麻麻的蜘蛛补充着它们之间的缝隙。

    一时间陶飞的脸色要多难看有多难看,如果对方真的一心要杀他的话,活着冲出去的几率几乎为零。

    看着陶飞的样子,萝莉要多开心有多开心,她可是很久都没有这么开心过了,都说穷人家的孩子早当家,在变成生化进化人的一年多的时间里,萝莉成长的速度极快,懂得的东西一越来越多。

    “咯咯!好了,好了!不逗你玩了,我们还是说正事吧!”

    陶飞深深的吸了一口气,尽量让自己的心态平静下来,说道:“能不能让它们先撤出去,我有压力啊!”

    “咯咯,答应你了,不过你要是这次再跑的话,我会杀上你的老窝去,将你的那些莺莺燕燕的老婆们都抓起来,让无数的丧尸挨个xx!”

    陶飞的脸一黑,这个不大的小姑娘怎么什么都懂啊,而且还这么阴损!不过对于这个威胁他还真就不能不在乎,如果对方用这些人的生命来威胁他,想要他死的话,那他一定不做。

    理由很简单,那就是他要是死了,他的女人们也一定要跟着死,否则她们要么无法生存下去,要么就会成为别人的女人,至于说为他守身如玉,他从来没有想过那些女人会这么做,那根本就是异想天开。

    “有什么事情你就直说吧!我这人喜欢直来直去,不喜欢弯弯绕,太费脑细胞。”

    “那好!帮我们杀一个变异生物!”

    陶飞一惊,连他们这么多生化进化人都无法消灭的变异生物,究竟有多变态啊!

    皱着眉头问道:“什么样的变异生物!”

    “一个大水怪,不过它天生有五项顶尖的特殊能力,而且都是本源之力!”

    震撼,简直就是超级震撼!要知道本源之力可是能够发挥自身最强实力的特殊能力,如今一下就有五个。

    “你怎么知道的!”

    “它拿我没办法!我试探出来的!”

    “那要我怎么做?”

    “你的任务也很简单,那就是将它从水中逼出来,剩下的我们大家共同努力!”

    “从水中逼出来,活水还是死水,水面多宽,水深多少!”

    “你放心,水面宽度不超过一百米,深度不超过五十米,你全力施展的话,肯定会将它给逼出来的!”

    “好吧,我答应了,现在可以告诉我它的本源之力究竟是什么了?”

    “金木水火土五行之力!”

    “这怎么可能!”陶飞的震惊简直无法形容,天地间竟然有如此完美的本源之力。

    “没什么不可能的,它是一条蛇异变而成,它有五个脑袋,每个脑袋都可以随意使用各种本源之力!”

    “我答应了,不过我们怎么分配!”陶飞无奈的接受了这个事实,其实他也很动心,一个如此强悍的变异生物的晶体一定很强大。

    “当然也是各取所需咯!让你多占点便宜,晶体都归你,我们要它的肉体!”

    陶飞刚刚提到嗓子眼的心终于落了回来,他一直都不知道生化进化人究竟是如何提升实力的,可是如今看来,他们似乎并不依靠晶体提升实力,不过他也没有问,毕竟这是对方的隐私,如果不肯说的话,会有些尴尬。

    这次合作的话,可以说表面上他似乎占了很大的便宜,但是事实究竟如何还未可知。

    双方商量了一下合作的细节,陶飞回去准备东西,其实以他们的实力来说,根本不屑于用现代枪支等武器,但是为了更有效的削弱怪物的实力,陶飞还是打算准备一些必要的道具。

    “我们去东胜军区驻地偷点武器回来,那样的话,还能增大我们的胜算。”

    五个顶尖的进化人,盯上的东西自然是跑不了的,水源市营地的军区仓库已经没有什么好东西了,经过这一次大战,几乎消耗殆尽,所以陶飞等人盯上了东胜基地。

    搬了足足一卡车的东西,竟然没有丝毫打扰到军区的人。没办法,这个队伍不但萝莉这个变态的家伙,走哪穿哪,还能带着东西个哪跑,还有曹霖的宠物大蜘蛛,破开钢铁都跟切瓜砍菜一样,一个库房的墙壁怎么可能挡得住他的脚步呢,再加上图巴这个力量怪物,只需要一次就搬到了足够的物资,等东胜驻地的人反映过来的时候,陶飞等人已经开着车走出很远了。

    追,怎么追,对方很明显就不是他们这些人能得罪的,今天能悄无声息的偷走警戒森严的库房里面的东西,明天就能在睡梦中要了他们的命。

    于是军区高层下达了封口令,这些被盗的东西都写在了战场消耗上面了。

    陶飞笑着看了看这些武器装备,最让他满意的就是那挺高射机枪,这可是打飞机的好东西,威力极大,当初在水源军区的时候都没有的好东西,当然了,也许当初这个好东西被损坏了也说不定,要不就是没子弹了。

    各个地方经过一年多的物资消耗,这种东西已经快成为收藏品了,即使陶飞拿到了这挺高射机枪,它的子弹也只有不到一百箱了,别以为一百箱很多,要知道这种武器消耗子弹的速度比吃子弹还要厉害。

    12.7毫米的单管高射机枪,理论射速是每分钟560—600发,战斗射速通常为80发;可用来射击1千米高度以内的低空飞机和超低空飞行的飞机。在1.6千米的斜距离内可射击空降兵。

    14.5毫米的双联装高射机枪的战斗射速是每分钟300发,对航速不太大的飞机的有效射程为2千米。还有一种四联装高射机枪,战斗射速达到每分钟600发,主要用于歼灭低空机、俯冲机和空降兵。

    如今陶飞手中的这挺高射机枪就是双管的,每分钟大约要消耗300发子弹,一箱子弹是一万发,也就够消耗半个多小时左右就完蛋了。

    这种好东西丢了,东胜军区的人肯定会心疼的哭死。如果不是现在物资稀缺,很多装备损坏了根本就没有办法修理,现在也不会只剩下这么一个宝贝,还舍不得用。

    除了这个好东西以外,车上其余全部空间都装上了一箱又一箱的手雷,这东西同样是杀大boos的绝佳武器。

