    巫铁身体一晃，右手向前轻轻一拍。

    时间道印，而且是十重天大圆满境的时间道印放出流水一般的光芒，笼罩了刚才数万神奴所在的虚空。

    这些神奴，巫铁不认为他们应该被如此随意的杀死。

    甚至巫铁觉得，这些神奴之所以成为神奴，不是他们的错，而是整个人族的错！

    巫铁想起了当年在伏羲神国的地下世界，冰灵神族的幽洁雅带人屠戮石堡，掳掠有资质的少年男女的场景。

    因为你的部族，因为你的族群无能保护你们，让你们被所谓的神灵掳掠。

    你们被洗脑，你们被摧残，你们被残酷的折磨蹂躏，导致你们遗忘了自己的族群，自己的文明，自己的先祖，自己的信仰。

    他们跪在敌人脚下，他们虔诚的信仰、膜拜他们的敌人。

    他们的血脉中，融入了异族的血脉。

    他们的思想中，充斥着异族的虔诚。

    这是他们的错么？

    被掳掠的，被伤害的，他们只是受害者，真正有罪的，是那些所谓的神明。

    真正有罪的，是那些藏在人族内部，大肆的捕捉这些天赋妖孽的人族新生代，将他们放在祭坛上，献祭给诸神的败类！

    这些神奴，罪不至死。

    所以巫铁愿意给他们一块大陆，破掉他们的修为，让他们像一个真正的人族一样颐养天年，直到自然寿命终结，能够在床榻上安然的老去，而不是像猪狗一样，在战场上被无价值的屠戮。

    这不是巫铁的‘圣母慈悲’，他只是恪守自己心中的底线。

    有错的，是整个人族。

    这个错，不应该单纯让这些可怜的牺牲品才承受。

    公孙垚一拳轰杀数万神奴，巫铁颇不以为然——你真这么厉害，你去干掉那些高高在上的神灵啊！

    你真这么厉害，你让整个姆大陆恢复原始的面目，让人族再也无惧那些所谓的神灵啊！

    屠戮弱小，这算什么武功？

    尤其是这些神奴，诸多神族将绝大多数的神奴带来娲岛参战，这些神奴中，男女老幼、老弱妇孺无数。刚刚被一拳击杀的数万神奴，有白发苍苍的老人，有青春正好的少女，甚至还有懵懂的，七八岁十一二岁的孩童！

    你公孙垚这一拳，好威风，好霸道，了不起啊！

    巫铁强行扭转时间，他面前有大片虚影浮现，被击杀的那数万神奴，正被巫铁强行拉回人间。

    时间大道，生命大道，轮回大道，灵魂大道……数十颗道印在巫铁身边闪烁。

    时间逆流，重铸身躯，重凝神魂，灵肉重新合为一体……巫铁额头上青筋毕露，当着无数人族、无数神灵的面，他要将这数万被击杀的神奴起死回生！

    公孙垚的脸色微微一变，他讥诮道：“武王要为这些邪魔走狗做主？”

    巫铁斜睨了公孙垚一眼：“当日你和你娘被天庭围攻，几乎被杀，本王真不该救你……”

    公孙垚的脸色顿时变得极其的难看。

    他母亲青柠告诉他，他一定会成为人族至高无上的人皇，而一个人皇，应该是无瑕疵的，应该是无缺陷的——他不能失败，也不能有失败的记录。

    巫铁当众说出了这般话，这让公孙垚情何以堪？

    这里有这么多武国的文臣武将，这里有这么多的潜龙精英，这里还有这么多的神灵、神奴！

    公孙垚深吸了一口气，他头顶同样有时间道印、死亡道印、毁灭道印、枯萎道印、苍老道印等等大道道印浮现。一道道强横的大道之力轰向了巫铁，侵蚀着巫铁放出的道韵力场。

    数万条半透明状，几乎要重新凝成实体的身影‘咔嚓’一声，齐齐碎裂。

    数万神明境的神奴，巫铁要将他们从虚无状态逆转时空起死回生，这本身就是极大的负荷。

    一如刚才在娲皇庙，巫铁无法救濒临死亡的老主母一样，巫铁并非全知全能的存在，他只是一位在尊级境界堪称无敌的强者。

    想要救火这数万神奴，巫铁已经用尽全力。

    公孙垚出手，同样是凝聚三千大道道印，更是借助娲族的祖灵空间无穷香火信念之力将修为提升到了尊级七重天以上的公孙垚，就好像在脆弱的天平上，猛地砸下了一座大山。

    时空反噬，数万神奴彻底破灭，再无复活的可能。

    巫铁身体一晃，全身上下竟然显露出了‘天人五衰’的征兆，通体恶臭喷涌，腋下黑汗流淌，头顶有枯萎的花瓣光影坠落，皮肤快速枯萎、起皱……

    可怕的反噬，巫铁一口血喷了出来。

    这是面对面的天道法则的冲击，所以巫铁受到的反噬伤害极其惨烈。

    但是巫铁强大的底蕴立刻涌现，他体内浩瀚如海的生命精华奔涌出来，苍老之态立刻消失，重新变得青春年少、生机勃勃。

    浑身骨骼震荡，发出低沉的轰鸣声，一道道强大的混沌之力从骨骼中涌出，瞬间洗荡全身，将天人五衰的异兆洗刷得干干净净。

    “就你的能力，能够救我？”公孙垚暗自下定了决心，撒了他人生的第一次谎：“武王，你如此不堪一击，你有什么资格、有什么能力救我？”

    傲然昂起头来，公孙垚撒了他人生的第二次谎：“区区天庭，有什么资格和我作对？”

    指了指巫铁，公孙垚再次撒了他人生的第二点五次谎言。

    这个谎言，他的责任不是很大，最多的责任，还是在他的母亲青柠身上。但是他虽然不知道，他依旧是撒谎了：

    “娲岛危急，人族危急，我奉娲岛诸位老主母之命……统辖潜龙计划一应人员，督领人族，反击天外邪魔，匡正人族道统！”

    公孙垚抓住了他头顶的娲皇令，然后向四面八方亮了亮。

    姆大陆广袤无边，娲岛这些年培养的青年俊彦随机分布在各处战场、猎场和命场。这些大陆距离娲岛有远有近，潜龙俊彦们的修为有高有低，所以他们赶来增援娲岛，时间也是有早有晚。

    公孙垚手持娲皇令向四周宣示时，依旧不断有修为强大的尊级青年气喘吁吁的赶来。

    他们望见娲皇令，当即单膝跪倒在地。

    巫铁沉默不语。

    公孙垚的这些话，让他无言以对。当一个人准备开始不要脸，而且开始撒第一个谎言后，他的谎言就会越来越顺溜，越来越出口成章，底线也会越来越低，最终，他会习惯对一切事情撒谎。

    最后的最后，他会变成一个纯粹的利益生物。

    一如羲谷的那些长老，他们就是纯粹的利己主义者，纯粹的利益生物。

    一队又一队公孙氏的高手不断从娲皇洞内走出，他们都是尊级修为，而且他们的气息庞大且稳固，远比巫铁麾下的尊级高手强大！

    这些公孙氏的高手，他们直接消耗娲族祖灵空间一代代先辈积攒的香火信念之力，疯狂提升自己的修为。

    而巫铁麾下的那些尊级高手，他们只是借用献祭之法突破尊级，然后所有的修为，都是自己一点点的修炼得来——他们当中，就是黄瑯这种最早突破的人，也不过才凝聚道印数年时间。

    论修为，论战力，此刻的武国高层，远不足以抗衡如今的公孙氏。

    娲岛轻轻的震动了一下。

    娲岛四面八方，有一座座小岛从深海浮起。这些岛屿就和明珠一样，完全由晶莹剔透的珊瑚组成，美轮美奂、元能充沛。这些岛屿将娲岛围在正中，缕缕天地元能不断从这些岛屿中喷出，然后被娲岛吸纳了进来。

    低沉的轰鸣声中，这些小岛上一道道光柱冲天而起，然后一口口万年玄冰凝成的冰棺就从岛屿中飞出。

    这些冰棺内，一个个看上去面容只有二十出头，最多不过三十岁，气息强大、英姿挺拔的青年静静的沉睡着。

    公孙垚晃了晃手中娲皇令，这些冰棺就伴随着细微的碎裂声，纷纷炸成碎冰掉落。

    一个个封印在冰棺中的青年睁开眼睛，然后一道道庞大精纯的尊级气息冲天而起。

    “潜龙计划，这是娲岛为人族绸缪的终极力量。”公孙垚傲然看着巫铁：“唯有老主母们最信任的人，唯有人族最杰出的英杰，才会被授予重任，掌控潜龙！”

    公孙垚得意洋洋的说出了潜龙计划的全貌。

    娲岛的老主母们，兢兢业业，精心挑选，在人族内部，筛选那些有天分、品德好、积极向上、热血阳光的青年，经过多年的周密考察后，秘密的借助娲族祖灵空间，将他们培养成尊级强者。

    一如之前所说，这些青年单纯、热血、善良、向上，所以他们忠诚、敢战、愿意为了人族抛头颅洒热血。

    在他们成为尊级强者后，娲岛会让他们自行发展数百年，强大实力，积攒底蕴，然后将他们召回娲岛，趁着他们热血没冷，趁着他们良心没有变质，趁着他们依旧忠诚、愿意为人族抛头颅洒热血时，将他们用万年玄冰彻底冰封！

    也只有这些热血、单纯、愿意牺牲的年轻人，他们才会在实力达到巅峰，还没有尽情享受人生的美好时，为了人族的前途，心甘情愿的自我封印，默默无闻的沉睡在娲岛周边的深海之下。

    他们有好些人，不知道沉睡了多少年。

    他们沉睡在那里，只是等待着某位手持娲皇令的人，将他们唤醒。

    他们苏醒时，要么人族到了生死关头，要么人族到了全面反击之时，除此之外，他们不可能从冰棺中苏醒！

    他们都是尊级存在，他们摆脱了阳寿的限制，在封印中，他们更是绝无消耗。

    他们就是潜龙计划的全貌，他们就是老主母们手中最大的底牌。

    其他的诸如轮回转世的人族精英，诸如那些自我封印的半步尊级，甚至是羲谷中那一支强横的人族大军，在老主母们心中，不过是人族的常规武力而已。

    在老主母们的心中，巫铁也只是潜龙计划的预备人选！

    巫铁表现虽好，但是他坐拥一国基业，巫铁的身份，已经不符合潜龙计划必须从底层选拔的要求。巫铁只是被列入了观察名单，他并不一定能够拥有进入祖灵空间的机会。

    一场巨变改变了一切。

    巫铁依靠自己的力量崛起，而潜龙计划的全貌，也已经出现在所有人面前。

    娲岛外海，几个羲皇一脉的长老脸色阴沉得厉害。

    他们知道老主母们在囤积命场的人族精英，不惜冒着天大的风险，让人族百姓的高层轮回转世，保持完美巅峰的状态，用来囤积人族力量。

    他们更知道老主母们，将好些阳寿将近，但是不敢冒险轮回的人族半步尊级强者，将他们用秘法封印，以为是人族的最后一道防线。

    他们以前，对老主母们的这些做法嗤之以鼻——不成尊级，终究只是炮灰。

    再多的半步尊级，一名尊级强者翻掌之间可以屠戮千百，根本没什么意义。

    他们坚定的认为，羲谷的那一支精锐，才是人族最强悍的力量……

    他们做梦都没想到，娲族的祖灵空间，居然还有如此神奇作用。

    “最毒莫过妇人心！”一名羲皇一脉的长老喃喃道：“这群疯婆子，她们居然，居然，居然给我们玩了这么一手……”

    几个长老看着娲岛外围，那数以十万计正在解冻的冰棺，以及从周边岛屿中不断升起的更多的冰棺，他们只觉得一阵阵的茫然。

    说好的羲族、娲族守望相助呢？

    说好的羲族负责征战，娲族负责祭祀呢？

    你们这群糟老婆子，不地道啊……

    就眼前已经出现的潜龙武力，已经比羲谷辛辛苦苦培养出来的那一支精锐强大太多了……

    “人心不古，道德沦丧。”一名羲皇一脉的长老苦笑：“所幸，她们都死了……啧，不然，还不知道会有多少幺蛾子呢。这祖灵空间，既然是如此征伐利器，当归我羲皇一脉掌管！”

    几个羲皇一脉的长老相互望了一眼，然后轻轻的点了点头。

    他们目光不善的盯着公孙垚。

    此刻，公孙垚在他们心中，已经列入了必杀名单的第一名！

    相反，在他们羲谷大闹了一通，给他们羲谷造成了惨烈损失的巫铁，反而无关紧要了。

    此刻，公孙垚手持娲皇令，他就代表了娲族一脉认定的人族正统，他占据了大义之名，哪怕是人族百姓的家主、族长、长老们，面对公孙垚的时候，也要客客气气的。

    更不要说，他掌握在手中的潜龙武力！

    一个个从冰棺中解封的尊级和神明境的强者，纷纷向手持娲皇令的公孙垚跪拜了下去。

    冰封万年、千万年……

    当年的少年，血犹未冷！

    “为我人族！”巨无霸举起了手中大板斧：“不惜死战！”

    四面八方，无数潜龙青年，还有他们身后的袍泽兄弟，同时举起了手中兵器：“为我人族，死战！”

    公孙垚轻蔑的斜睨了巫铁一眼，轻轻向娲岛上一指：“屠光邪魔！”

    他又看了看巫铁：“谁敢阻挡，就是邪魔一党，当斩尽杀绝才是！”

