    “你放心！”

    前面五十多岁的男人说道：“如果这件事情你能帮绍儿办成，我不止让你做下部戏的女主角，同时还会给你五千万的奖励！”

    “老爸不用，我已经给过她钱了。”秦绍说道。

    这名五十多岁的男人，不是别人，正是秦绍的亲生父亲陈海龙。

    陈海龙摇头道：“你给的是你给的！我给的这笔钱，是希望陈白雪可以更努力的配合你！”

    “那丽雅就先谢过陈董了，丽雅一定会努力，不负陈董和秦董的期望。”杨白雪点头笑着道。

    陈海龙看到这一幕，顿时呵呵一笑道：“这么快就入戏了，很好，保持住，”

    随后，

    看向秦绍，两个相视一笑……

    另一边。

    东州国际大酒店……

    刘小美开着小奔奔，把何时鸣送到这里后，说道：“何董到了，你什么时候离开？如果晚上的话，我过来接你。”

    何时鸣摇头道：“不用，我在这儿待不了多久，走的时候直接打车就行。”

    “好吧，那我先走了。”刘小美说道。

    随后跟何时鸣告别后，就开着小奔奔离开了这里。

    看着驰进车流的粉色小奔奔，何时鸣摇头轻笑一声，戴上口罩走进东州国际大酒店。

    这么做，

    是为了避免像之前香格里拉大酒店发生的事情那样，被一群人给围了。

    他来这里，是为了打探罗迈特公司的情况，而不是给别人签名的。

    东州国际大酒店是东州为数不多的六星级大酒店，接待的基本上都是国外的友人。

    来到里面大厅，

    一个美女服务员立刻走上来，礼貌的笑着道：“你好先生，请问您是住宿还是用餐？”

    何时鸣正要让服务员帮他开个房间，以方便他接下来的行动，却突然看到一男一女从酒店外面走了进来。

    看到这两人，何时鸣顿时双目一眯。

    女的何时鸣不认识，

    而男的，

    正是秦绍！

    这两人出现在这里，何时鸣甚至连想都不用想，就知道肯定和罗迈特公司的人有关。

    就是不知道，

    他们到底想要干什么？

    眼下这种情况，是时候使用他的‘超能波眼镜’和‘超纳米飞行器’了。

    用‘超纳米飞行器’跟着他们，就能知道他们干什么了。

    何时鸣立刻改口向服务员说道：“用餐，麻烦给我随便上点你们的特色点心，我坐那边。”

    说完，

    来到指的方向坐下。

    随后拿出手机，找到道具栏里面的‘超能波眼镜’和‘超纳米飞行器’**使用。

    下一刻。

    一架科技感十足的眼镜出现在手上。

    他直接把眼镜戴在眼镜上，启动‘超纳米飞行器’。

    紧接着，

    他右眼中的画面顿时变了，变成了‘超纳米飞行器’拍到的画面。

    而左眼，则是一切如常，可以看到自己眼前的画面。

    随后，

    何时鸣控制着‘超纳米飞行器’，跟在秦绍和那个女人身后，向里面走去。

    而秦绍却是丝毫不知道他已经被盯上了。

    控制超纳米飞行器的飞行方式，其实很简单。

    低头前进，平视刹车，仰头后退，扭头左右转向。

    这些只要稍加练习就可以控制，而何时鸣经过昨天晚上的练习，已经练得炉火纯青了。

    画面中。

    秦绍带着女人，边向里面走边聊着天。

    与此同时，

    聊天的内容也通过超纳米飞行器传到了何时鸣的耳朵中。

    “杨白雪，一切就按照我们之前商量好的来，无论发生什么事情，都千万不要急，记住你的身份，你是长鸣集团的总裁秦丽雅，无论如何都要沉稳！实在不知道怎么办的时候，就微笑着沉默就行了，装出一副莫测高深的样子，明白吗？”秦绍向杨白雪说道。

    杨白雪点头道：“明白！我一定不会掉链子的。”

    外面大厅。

    何时鸣听到这话，双目顿时眯了起来。

    杨白雪？

    秦丽雅？

    难道秦绍这是想让这个女人，假扮秦丽雅去见罗迈特公司的人，从而得到‘黑磷烯核电超能源’的授权？

    这家伙还真会玩啊，竟然想出了这样的办法。

    就是不知道，

    这次秦绍能不能蒙混过关。

    这时，

    服务员把点心端了上来。

    “先生，请慢生。”

    何时鸣点头道：“谢谢。”

    随后，

    拿了个点心放进嘴里，就继续耐心的看下去。

    秦绍带着杨白雪，很快就来到了十二楼，在1206的房间前面停了下来，轻轻的敲了敲门。

    很快，

    门开了，从里面走出来一个碧眼黄发的歪国中年男人，用蹩脚的中文问道：“你们是……”

    “你好。”

    秦绍立刻恭敬的道：“我是绍华电子集团的董事长秦绍，这位是长鸣集团总裁秦丽雅，之前我给你们通过电话，您是杰斯米.德雷尔先生吗？”

    “哦！”

    杰斯米.德雷尔恍然的惊呼一声，伸出手跟秦绍握了一下道：“原来是密斯秦，卡姆银！我们一直在等你啊！”

    说着，

    把秦绍和杨白雪领了进来。

    与此同时，

    何时鸣也控制着‘超纳米飞行器’，跟着秦绍一起飞进了房间。

    房间里面是一个大厅，不过已经改造成办公区域的样子。

    而在大厅两边，有三个房间，看起来像是休息室。

    这时，

    从房间里面又走出来三名歪国人，两个男人一个女人，走到了秦绍跟前。

    杰斯米向秦绍跟杨白雪介绍道：“两位，这三个是我的同事，这位卷头发的叫大卫，短头发的叫杰克，女孩叫莉萨。”

    秦绍跟杨白雪跟着回道：“你们好。”

    眼前眼前的这四个人，秦绍不由得紧张起来。

    他的心理素质其实不错，如果是正常情况下，见到这四人也不会这么紧张。

    但关键他带的‘秦丽雅’是假的。

    而这件事，

    关系到他的未来，甚至关系到他能不能把何时鸣踩在脚下。

    所以他不由得紧张了起来。

    杰斯米跟着向大卫三人介绍道：“朋友们，这两位就是之前跟我们联系的秦绍，还有负责‘新型氘离子电容’的秦商集团总裁秦丽雅。”

    “你们好，请坐。”

    三人向秦绍说道。

    说着，

    把秦绍跟杨白雪带到沙发的位置坐下。

    这时，

    杰斯米轻笑着向秦绍说道：“密斯秦，不用紧张，大家都是朋友。”

    “嗯嗯，我不紧张，我怎么会紧张呢。”秦绍镇定的回答道。

    杰斯米笑着摇了摇头道：“那你抖腿干嘛？”

    外面大厅。

    “噗！”

    何时鸣听到杰斯米的话，笑得直接把刚吃进嘴里的点心给喷了出来……				

