    话音未落，叶欢就已经飞身从窗户中掠了出去。

    “你去哪儿？”紫娟和馨馨都着急地叫了起来。

    但是，叶欢转眼就失去了踪影。

    紫娟撅了下嘴，喃喃道：“叶欢不会害怕了吧？然后就找理由逃跑了？”

    “紫娟师姐，亏你和叶欢哥哥在一起生活了几年，你居然一点也不了解他。”馨馨数落了两句。

    “我哪里又不了解他了？”紫娟不服气道。

    “既然你知道叶欢哥哥的为人，那你就应该清楚，他从不是那种遇到事情就逃跑的人！我告诉你吧，几天前，叶欢哥哥带着我，做掉了天残门好几个厉害的魔头呢！其中还有鼎鼎大名的魔使！”

    说到这里，馨馨眼里流露出了倾佩的神色。

    紫娟一呆，惊讶道：“叶欢和天残门的魔头交过手？他的胆子未免也太大了吧？”

    “这不算什么，他还大闹过青龙谷，一举杀死了好多凶兽呢！”

    紫娟瞪大了眼睛，难以置信地问：“真的吗？你们都经历了些什么呀？快说给我听听。”

    就在这时，酒楼外面传来了一阵嘈杂的脚步声。

    紧跟着，一大队穿着黑色盔甲的士兵冲了上来，为首那人大声吼叫：“谁是叶欢？给我站出来！”

    紫娟心里一紧，小声对馨馨说：“这是黑旗虎贲军，隶属于征北将军帐下，个个都修炼有成，每一个队长，都拥有圣灵境的功力，平时做事，十分霸道。不管是谁，只要惹上了他们，就再没有清静日子过。”

    “任由他们闹事，你们燕秦帝国难道没有王法吗？”馨馨皱眉问。

    “这有什么办法？连陛下都得让着他们，我爹也常告诫我，不要去招惹黑旗虎贲军，否则会很麻烦。”紫娟低声叹息。

    蹬蹬蹬！

    紫娟和馨馨忽然看见，房天乐和庄峰快步走了上来。

    “表妹！叶欢呢？”庄峰问。

    “他走了。”

    “哼，逃得真快！我还以为他不怕死呢！原来是伪装的！”庄峰冷笑。

    “等我们抓住了他，非把他的皮剥下来不可！”房天乐咬牙切齿道。

    紫娟没吭声，伸手拉起馨馨，示意她跟自己回去。

    酒楼中一片肃杀，那些食客看见黑旗虎贲军，个个都紧张得要命，店老板赶紧出来打圆场，却被队长一巴掌给打飞了。

    那店老板不慎又撞翻了两张酒桌，碗筷顿时稀里哗啦地掉了一地。

    “不管是谁，敢欺负我家公子，就是不想活了！”

    紫娟和馨馨均暗自皱眉。

    “馨馨，你说，叶欢还会回来找我们吗？”

    “你放心好了，叶欢哥哥说过要回来，就一定会回来。”

    “可他没有说什么时候回来，万一他躲进了深山老林，过上十年八年再出来，我们那时到哪里去找他？”紫娟不无担忧道。

    馨馨附在紫娟耳边，压低声音说：“你别担心，叶欢哥哥的宠兽在我这里，如果他不回来，我们就让这只宠兽去找他。”

    “好。”紫娟眼睛微微一亮，紧锁着的眉头这才疏展了一些。

    ……

    两女完全没有想到，此时，叶欢换了身装束，戴了个斗蓬，竟出现在了皇宫门口。

    但是，皇宫现在的戒备看起来有些森严，来回走动的士兵非常多，宫墙上方还有法师驻守。

    看这情形，不管是从宫门进去，还是从宫墙上方飞过去，似乎都行不通了。

    这些士兵当中，其有一半穿着黑色盔甲，不是御林军的装扮。

    而且，他们的背上锈着一个“房”字，叶欢突然反就过来了，房天乐的父亲是征北大将军，莫非这些人是他家的兵丁。

    如果真是这样，那燕秦帝国的国君恐怕就有麻烦了。

    不过，叶欢并不想去沾染这样的麻烦，他在宫墙外面站了会儿，便想离开。

    谁知这时，有几个士兵从里面出来，居然往宫墙上张贴了一个布告。

    上面画着一个人像，叶欢下意识地瞄了一眼，顿时愣住，原来上面画着自己的头像。

    布告称，叶欢陷害上官金洪，扰乱朝纲，但凡有人知道他的下落，一经举报，将重赏十万金币！

    布告又称，竹玄真人作为同谋，已经被征北大将军派人抓起来了，正在宫中受审。

    叶欢心下大怒，当即决定进宫去查看究竟。

    叶欢心里还很清楚，他们可能在拿自己师父做诱饵，故意想引自己上当。

    可是，叶欢不能置师父不顾啊！

    米龙知道叶欢的心意，连忙劝道：“欢哥，你可不能和整个法师府做对，何况他们还有一个姓房的狗屁将军做后盾，你更不能随便硬闯，否则，你一定是在自投罗网！”

    “不行，我必须进去。”叶欢坚定道。

    米龙拗不过，只好说：“前两天在恶龙谷的地洞里面，我无意中帮你捡到了一个戒指。”

    “戒指？什么意思？”叶欢有点意外。

    “那个戒指里面有一个腰牌。刚才有人进宫门时，拿着同样的腰牌亮了一下，就大摇大摆地进去了，根本没有人过问他。”

    叶欢有些惊讶，赶紧用神识去玉斑指中翻捡戒指。

    这一翻查，叶欢才发现，米龙不知在什么时候，竟偷了好多贮物戒指进来。

    这家伙是个财迷，可能在地洞中，它看见那些死了的弟子，他们的戒指里面放着一些金银珠宝和灵丹妙药，所以就毫不客气地拿了下来，放进了叶欢的玉斑指中。

    很快，在米龙的指引下，叶欢的手上多了一个碧绿色的戒指，里面果然有一个写着“禁”字的黄金腰牌。

    腰牌做得十分精细，还有编号，看情形似乎是御林禁军的标识。

    叶欢远远地瞅着进出宫门的情况，当真发现，一刻钟内，竟有三个人持有这种腰牌进出了宫门。

    叶欢当下不再犹豫，拿着腰牌，学着他们的模样，不慌不忙地走了过去。

    没想到真没有人拦他，不过，他刚进入宫门不远，后面便冲过来一队兵马。

    领头的那人远远地大喊：“现在由大帅亲自接管皇宫驻防，所有御林军的通行证一律做废！”

    看来，宫中刚刚才发生了变故，因此，驻防还有些困惑，这才出现了御林军和房家军同时站岗的情况。

    如果叶欢来得稍晚一点，哪怕掏出了腰牌，估计也进不来了。

    进入宫门后，叶欢又发现，皇宫内院占地极广，殿堂和阁楼林立，到处都站满了穿着黑色盔甲的士兵。

