    秦明月也点点头，“他说的没有错，这次历练最大的目的就是考验你的生存能力。”

    没办法，陈浩只能答应，调转方向前行。

    没多久，又发现了那些个被打晕的师兄师弟出现，而且一群人好像恢复了伤势，正在将仔细的搜索着。

    不想想，必然是找天仙草和他们三人！

    “怎么办？”

    “你立刻从别的路跑，相信来的路应该记得吧？”秦明月面色严肃的说道。

    陈浩点头，转身消失在了丛林中。

    直到看不见人，秦明月和灵芝对视一眼，“走吧，去看看他们什么意思！”

    “大师兄，他。他们来了！”

    一个师弟眼尖，立刻发现了两人，显得有些惊慌。

    “住嘴！”

    大师兄呵斥一声，挺拔的身姿径直的走到了秦明月面前。

    “见过月女大人，之前多有得罪，还请见谅！”

    一群师弟们都傻了眼，这什么情况？

    “什么，她就是月女大人？”

    啪！

    话音刚落，这惊呼的师弟直接挨了大师兄一巴掌，“放肆！”

    “行了，别演戏了。”

    秦明月摆了摆手，根本就没把这群人放在眼中。

    之前因为陈浩的关系，不方便暴露身份，她暗中早已给这群人使了眼色，那大师兄自然是认得，但是得到暗示只能是装样子。

    所以之前的出手，秦明月和灵智都没有下重手，还刻意放走了他们。

    灵智拿着禅杖走上前，那大师兄自然的低下了头，显得非常恭敬。

    “灵智大师，多有得罪。”

    “不必如此，你师父近来可好？”

    大师兄抬起头，显得有点激动，“托大士的福，身体康健，就是一直念叨着要登门拜谢！”

    灵智，作为佛门年青一代的代表人物，不管是佛法领悟还是武学上，那都是出类拔萃的，自然是受众人追捧。

    “你们来这是为了什么事？难不成，真的为了找天仙草？”

    “那个。”大师兄讪笑两声，没有言语。

    随即，他冲着身后，“都愣着干什么，赶紧闪开，给两位让路！”

    哗啦啦，一群师弟赶紧翻开两边。

    灵智和秦明月朝着前面走去，很快消失了踪迹。

    大师兄当即面色阴沉，朝着地上啐了一口唾沫。

    “玛德，装什么大头蒜！”

    “师兄，这荒郊野外的，就算是。”一个为师兄打抱不平的师弟站出来，恶狠狠的看着两人离去的方向，做了个抹脖子的动作。

    啪！

    换来的，却是大师兄的一巴掌。

    “你特么能不能长点脑子，这两个人是我们能随便招惹的？况且，你真以为我们一起上能解决他们其中任何一个人？”

    “难道，之前大师兄真的没有隐藏实力？”

    砰！

    听到这话，大师兄有些羞愤，直接一脚将那师弟给踹倒。

    砰砰砰。

    这还不算，本来心里面就憋着一股气，没地方发泄，这蠢货师弟正好送上门，被连着踹了好几脚。

    “师兄，师兄你冷静点，我们不能内斗啊。”

    “是啊师兄，他也是无心之过。”

    一帮师弟见状，赶紧上前拉住了师兄，生怕下脚重了踢死师弟！

    “啊！哎呦。”

    那被踹的师弟瘫坐在地上，赶紧爬起来跪在地上，“师兄赎罪，是我蠢，是我笨！求师兄原谅我吧！”

    啪啪啪！

    说着，他开始打自己的脸。

    大师兄什么情况，他们这些常年跟着混的师弟能不清楚？

    表面上看起来杀伐果断的师兄，而且还特别的护着自己人，那不过都是表象。

    其实，背地里是个小人，十足的小人！

    而且非常小心眼，一点不对就大发雷霆，但是遇到厉害的立刻就怂了，甚至让师弟们去当炮灰。

    他们也没办法，师门规定就是这样，只能跟着受苦受累，还时刻要担忧被报复和生命危险。

    “哼！再有下，别怪我不客气！”

    “是，是，谢师兄饶恕。”

    跪在地上的师弟连连磕头，但低着头的脸上却无比阴沉，心中更是做下决定，以后有机会定要杀了这个混蛋！

    往往，恶人自有恶报！

    跟在大师兄旁边的人，忽然好奇的问起来，“对了，大师兄，刚才那雪女大人还有灵智大师，到底什么情况啊，为什么连你见了都要这么恭敬？”

    “他们什么情况？”

    大师兄冷冷的转过头，“这两人，就算是真的拿了天仙草，哪怕是当着我们面夺走，我们都不能反抗，甚至还要送给他们！”

    “什么？这两人背后的势力很强吗？”几个师弟无比震惊！

    “不对啊，我们现在基本上可以确定就是他们拿了天仙草，那要是他们这么强的背景，那我们岂不是白跑一趟，而且在师傅那里撒的谎，可能会。”

    这师弟有些恐惧的样子，话没说完，但大家全都知道了什么意思。

    大师兄也是眉头紧皱，“不，刚才那个小子你们记得吧？他怎么看也不像是什么大势力的人，至少我们这边肯定比他厉害，快，立刻给我吩咐下去，把那小子给找出来！”

    “是！”

    一群师弟没有任何犹豫，立刻开始通知其他人。

    就在这时候。

    秦明月和灵芝已经走到了很远的地方，面上却无比焦急。

    “陈浩的情况恐怕会很麻烦。”

    闻言，灵智点点头，“陈施主可能会面临这帮人的追杀！不过，我相信他能化解，我们先去他所在的城市，然后想办法解决问题。”

    说着，两人加快了脚步。

    此时，在丛林中的陈浩早已感觉到了周围气氛不对劲，好像大量的人都在搜索什么。

    而且，在自己周围不到百米的一条溪边，这地方从一个小时前已经经过了至少六队人马，少说也有二十多号人！

    悉悉索索。

    忽然，周围传来了隐秘的动静，他立刻警觉转身直接跑到了不远处的一个水潭里，深吸一口气，潜了下去。

    这帮人这么神秘，到底为了什么事情，现在的他也大致上有了猜测。

    寻找天仙草，估计不是第一目标，更多的恐怕是在寻找自己和秦明月、灵智！

