
夜风呼啸，发出一声声如呜咽的声响，有些瘆人。

身上衣袍依旧干净的木啸川，双眼恢复了本色，右手青光一闪，滴血未沾的落月刀凭空消失。

他左手抬起，指尖只是轻轻地一点舜帝那无头尸身的肩头，尸体随即向前一倾，然后倒在了地上。

无头的脖颈上还在血流不止，殷红的鲜血不断的涌出，渗入了地下泥土里。

白雾之中，令人作呕的血腥味越来越重。

木啸川注视着冰冷的尸体，和在离尸体不过一步左右距离的地上，并未闭目的头颅，面无神情，眼中只有平静。

片刻后，他右耳齐齐一动，寂静之中听到了轻微缓慢的脚步声，朝着他这边而来。

同时，也感知到一股股熟悉的人类气息，伴随着脚步声朝着他这边徐徐而来，脸上依旧平静。

又过了片刻，木啸川右侧白雾自主向两边分开，一个方脸薄眉，下颌续着一缕休整过的长须，身上穿了法服，手执玄圭的高大伟岸男子，走到了木啸川身边两次开外。

跟在男子身后的，是十几个手持冰冷青铜长剑，身穿着皮甲，浑身肌肉虬结的勇士。

如今正是华夏九州大地上，青铜器的形成初期，产量还很少。至于青铜打造的武器，多是各部落首领和贵族，以及他们的亲兵才能使用。可这十几个勇士就手持十几把青铜剑，可以判断出，这十几个勇士，只怕是哪位王公贵胄的亲兵的。

为首那个手执玄圭的高大伟岸男子一言不发，只是寻着血腥转头看向了舜帝的尸体，又缓缓移动目光，最后定格在舜帝死不瞑目的脑袋上时，双眼中忽地迸射出无限的愤怒。

愤怒有如太阳，灼热又令人无法直视。

一时间，穿着法服的男子把胸中填满了多年的怒火，都通过目光，倾斜到了那颗双目还在圆睁着的舜帝头上去。

“禹王。”木啸川转身面向男子，微微弯腰之际，毕恭毕敬的行了一礼。

那男子，正是今日九州的天下共主——大禹。

闻言，大禹收回了目光，眼中已经不再有丝毫的愤怒，恢复了平静。

再看向木啸川时，大禹面色和蔼了起来，他立马伸手轻轻地托着木啸川手臂，扶起对方，欣喜道：“圣者辛苦了。”。

“为禹王，为我华夏九州，在将来能成为神舆一样的神圣之地，锁龙人上下一切行动在所不惜。”木啸川眼中布满了坚定，回答的语气也是如此的坚定。

大禹微笑着颌首一下，以此表示对木啸川所作所为的肯定后，轻轻地一拍木啸川的肩头，叹息道：“可惜本王是无女儿，你又如此优秀，否则本王一定要将女儿赐婚于你。不过，这次我们要去涂山，涂山自古又产美女，啸川如果看上了谁，只管告诉本王，本王为你做主。”。

“大王莫要再提此事了，自从我小羽师妹去世之后，我就没有再想过婚姻之事，此事还是算了吧。”木啸川赶忙连连摆手回绝后，岔开了话题，说道：“儿女私情不是什么大事，还是涂山会盟要紧，现在各地部落首领和分封的贵族都赶往涂山。到时候，姚重华的死怎么都要公布，禹王打算如何？”。

“不打算如何，还是宣称，他是力战恶龙而死。”大禹才听到姚重华三个字，眼中顿时浮现了如三九寒风的冰冷目光，怒哼一声后，冷冷道：“这已经算是便宜这老东西了。”。

这四周也没有外人，大禹毫不犹豫的说出了心中所想，也无丝毫避讳。

大禹说完，使劲的咬了咬牙；白雾之中，一阵咔嚓的咬牙声响起。

要不是为了稳定帝位，大禹打算直接宣称舜帝就是他杀的呢。

“我倒是觉得，这样也有些不妥。”木啸川轻轻一笑，劝谏道：“只是一个宣布，难以服众。大王不如痛哭流涕，让天下部落都看到你对姚重华的尊重和惋惜，甚至可以哭的几欲昏厥，而且大王一定要给姚重华治丧，以表真诚。这对拉拢这些天下各部落首领，贵族们绝对会非常奏效的。”。

木啸川言毕，笑而不语的看着大禹，静静地等待着对方决定如何？

大禹愣了一愣，也冷静了下来，一手持着玄圭，另一手捋须着思索起来。

四周再次沉寂，听不到一丝丝声音。

在寂静之中，沉思片刻后的大禹也觉得木啸川说的在理，于是不再犹豫，冷笑一声，道：“好，啸川不愧圣者之名，这个是个好计谋，就这么办！”。

说罢，与木啸川四目相对，相视一笑......

涂山之盟非常成功，夏、夷诸部众多邦国和部落的首领都被大禹的表演深深感动，同时纷纷拥戴大禹，继续做天下共主。

九州华夏，各部一统，夏朝从此正式建立，历史也由此翻开了新的篇章。

三年后，舜帝治丧结束，天下诸侯各部落依旧拥戴大禹，大禹也只好不再推迟，毅然决然的登上帝位，并且继续定都阳城。

阳城，坐落于九州之中冀州中心。

这座夏王朝的都城座落在土岗之上，颍水经其城南而过，南眺箕山、北依嵩山，易守难攻。

登上城中高台，能把四周方圆数十里内尽收眼底。

呈黄色的夯土围城的四方城墙，把这座城市围了起来，塔楼林立，高耸城墙之上。其中，整个城市又分东西两城，而夏朝的王宫，正在两城中间。

纵横交错的道路巷子、方正规矩的宫城，整个城市慎密规划、布局非常严整。城中贯穿南北东西的主要街道，都宽有七丈，暗合天上七星之数。

路上车水马龙，马车和人力车来往不绝。路边铸铜、制玉、制石  、制骨、制陶等作坊林立，热闹非凡，都彰显了夏朝王畿的繁荣。物物交换和贝币交易，也让各部落的商人前往都城，做起了买卖。

热闹围绕下，金玉交辉，巍峨壮观，且面积宽广的宫城南面，高大宏伟的宫门外，就是王族贵戚们的住宅区。

比城中其他百姓和奴隶们住的简单茅屋，这些夏王朝的贵戚王公们住的回字型院落不但宽敞，而且结实又华丽。全用了砖瓦建城。与不远处的王宫，一模一样。

而且比城中其他地方，要幽静得多。

这个安静的午后，一个身着兽皮制衣的男子，朝着这片王公贵胄们生活区而来。

这个脸上留着络腮胡的男子大步快走，一路向前。

跟在他身边的是一个眉清目秀的少年；与男子相比，这个身着袖口有云雷纹的白衣少年，倒是长得清秀。

五感不但小巧，脸上也很白净，与身边一脸络腮胡的健壮男子，恰好相反。而且身上肌肤也白皙如霜，倒是像个女孩子。身上露在衣服外的肌肤上，只是脖子后有一点红点，是少年白皙细嫩皮肤上并不显眼的瑕疵。

“若拙。”才不如这片住宅生活区，壮汉就对身边的少年自豪的洋洋得意道：“日后你要在阳城谋一个前程，这锁龙人的圣者是必须拜见的。只要他能看到你的能力，肯为你说话，不能保证你一点能顺风顺水，但至少在阳城没人会欺负你了的。”。

“锁龙人？”这个叫若拙的少年一双明亮的眼珠子滴溜一转，看向紧跟着的壮汉男子，困惑的说到：“于大叔，小侄也是博览群书。来阳城之前，看过不少朝堂上的官职记载，书中说夏王大禹设六卿和六事之人辅政。这十二人，才是夏朝一人之下万人之上，怎么也没有听说过锁龙人啊？”。

男子一听，哈哈一笑后，压低声音道：“书简上的记载可不一定对，锁龙人是禹王身边最近的近臣，这是鲜为人知的。要不是当年我给圣者，做过几年的车正（车正是驾车的官吏。），也没法给你牵上这条线的，好好珍惜吧。”。

“哦，原来如此。”少年闻言收起疑惑，继续紧跟着男子穿过院墙之间的道路，向前走去。

“锁龙人身怀异术，在禹王治水时就是他的左膀右臂了。据说他们的祖师爷是过去古老的青帝，故而习得木德神功，禹王特赐锁龙人不必身着平民之服，永不为奴，就算不入朝做官的锁龙人，也可以穿丝织青袍，女性可永着羽衣，以显尊贵。这种至高无上的待遇，那可不是什么六卿六事之人能得到的。而他们的首领，也被赐圣者之名，今天带你要去见得，就是锁龙人的圣者。”脸上洋溢着自豪的男子，说了一下他所知锁龙人的情况后，叮嘱身边的少年若拙：“一会到了圣者宅邸上，你可别乱说话了啊。”。

少年点头一下，嗯了一声，继续默不作声的男子向前走去。

两人又走了半晌，来到住宅区中心处一座宅邸门前站定。

宅子的大门宏伟高大，且宽敞得很，足以容纳下两辆战车并行驶入。

门柱和门头上的栋梁，尽数都是用纯铜打造而成。梁柱上，都雕满了铁链锁恶龙的图纹，栩栩如生，呼之欲出。

栋梁的边缘处，还贴着一些金箔虎形饰，在阳光下绽放了辉煌的金光。

门头广檐上的翘角，傲立着两只对立的青铜鸟，都是鸟昂首向前，大眼尖喙，鸟身修长，两侧羽翅长及尾部与尾羽相并上翘。

华丽之中，透着霸气。

大门左右，两个青铜雕塑对立而放，面朝门外。

造型很是古怪，和若拙见过的各部落雕塑都大不相同。牛头虎牙狗身，头上双角高翘。锋利的角尖在阳光下熠熠生辉。

整个青铜巨兽直颈昂首，威猛而狞厉。

从外形和样貌上来看，不但叫不上名字，而且看不出来是哪个部落的图腾圣物。

男子率先走上前去，对站在门口的两个青衣少年，行了个礼，道：“麻烦通报你们主家一声，就说于蜚拜见圣者。”。

语毕，男子从自己怀里掏出一物，递给了对面的其中一个青衣少年。

这是一块温润顺滑，似镜非镜的圆形翠玉玉佩，细腻水润一看便知不是凡品。正面刻有斩妖治邪字体环着的阴阳太极，背面为符咒敕令。

这似乎是一件信物。

门口一个少年一见此物，赶忙结果，说了句“稍后。”，就转身飞奔进了门后院中。

回字形的府中内外院都多有种着秀逸神韵,纤细柔美的竹木，放眼望去，一年四季都一片翠绿。

叶子与柳树叶相似，根茎与鸡蛋相似的荣草，在竹下繁茂生长，也有点点兰花草间丛生。

整个院落里，奢华间不缺素雅。

内院之中，正中处高台上的正屋薜荔作帘蕙草作帐，巨大的青铜柱子立起，撑起了碧瓦屋顶和沉重的栋梁。红色纹理的栯木制成的宽广横梁上，贴满了符篆黄纸。

这些栯木散发出一股能让人平心静气的气息，让人置身屋中，不一会就能静下心来。

一个洁白羽衣穿在身上，三千青丝用骨簪束起青年女子，从中走了出来。

腰间慧草腰带随风轻扬而起。

跑在她身前的，是两个三四岁的小孩子，一男一女，正追着一只三尾蓬松，一身洁白的雪狐，直奔屋门之外，在屋前宽广的房檐下，夯土的结实台基上欢快的嬉戏打闹。

“慢一点。”双眸似乎的女子，眼中有慈祥的目光，看向了跑来跑去的那两个活泼孩子，提醒孩子们道：“别摔着了。”。

她说的是雅语，夏朝全国统一的一种语言。

不过那两个孩子，注意力都在那只雪狐身上，全然不听女子的话，眼中也只有那只和他们追逐嬉戏正欢的白毛雪狐。

雪狐也乐意和他们玩耍，总是在两个孩子间飞奔跳跃，却也能很好的把距离，控制在三五步之间，不远也不近，让两个孩子不至于一下子就没了兴趣。

且每每跑动，这雪狐身上就有银光乍现，拖拽出一道道银白残影，如风雪掠过大地一般。

女子站定在正堂门前，注视着孩子们玩闹时，看门的青衣少年足尖点地，一跃两丈，如蜻蜓掠水一般朝着他而来。

不过几息，那个青衣少年就穿过了院落，一跃来到了基台上，站到了女子身前，亮出了自己手中拿着的玉佩，对女子单手行礼，道：“渔溪师叔，有人带来了师父的信物，说是要拜见师父。”。

女子从孩子身上收回了目光，看了一眼少年手上的玉佩，问到：“来人可是叫于蜚？”。

少年点头着，欣喜道：“师叔真的神了，这都能预料到？”。

“你师父当年把这个信物送给他时，在场就三人，除了你师父和你已经过世的师娘，就是我了。”一颦一笑的女子甩袖一下，把双手附在了自己扎着青色慧草带的小腹上，又看了看宽广屋檐外的蓝天白云，和那高空中的日头，才又说到：“请他近来喝口水吧，你师父也应该快从宫内出来了。”。

青衣少年点头应声着，转身而去。

同样是踮足一跃而起，一步两丈，朝着院门那边快速飞掠而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65228936"  chaptername="第二章拜见">加入书签</a>
</div>
