    威压，无上的威压，从庭院各处袭来，将万雨泽和万语竹压得跪下，都喘不过气。

    龙，是真的龙，而且还是五爪金龙，盘在云端，吓得二人怀疑人生。

    之前因为有屏障，二人不知道那个庭院居然如此恐怖。

    现在屏障没了，感受到那些神器仙器的存在，二人才知道自己之前的所作所为有多么的可笑。

    “那条小龙。”

    五爪金龙开口了，看向了即将战胜盒子的灵脉龙。

    没了万雨泽的控制和修为加持，盒子的威力降回了之前的状态。

    灵脉龙也恢复了之前的狂躁，和盒子作对抗。

    “化龙不易！你若是老实回去呆着，我保你能吸食更多灵脉，成为仙脉。但你若是想逃，我即刻把你打散，让你只是单纯的当灵气，供人修炼。”

    保成仙脉这话，要是在鲤鱼变龙之前被万雨泽听到，万雨泽没准还会大笑，甚至再说上一句大言不惭。

    但现在这话在他听来，却是完全可信。

    因为说这话的就是仙，而且还是龙族的仙。

    那他的话便值得那条灵脉龙相信。

    果然，刚刚才化龙的灵脉听到五爪金龙的话，也不准备逃跑，而是在思考。

    随后，它脱离了盒子的吸力，一头扎进了裂缝中，安静了下来。

    “至于你们……”

    五爪金龙的目光落在了万雨泽和万语竹身上。

    “无知之辈，跪着反省吧，尽给万神王丢脸，等什么时候反省好了，什么时候再起来。”

    五爪金龙说完话，跳下了云端。

    紧接着，他便化为了鲤鱼，落入了灵池之中。

    不过，威压还在，甚至比之前还猛了几分。

    眼看着，万雨泽和万语竹两人就大汗淋漓，连头也抬不起来。

    “哎，走吧，我们去修整岩缝，等前辈仙人回来。”

    云天梅三人看了万雨泽和万语竹一眼，叹了一口气，往岩缝中去了。

    舞倾月也看了看跪下的两人，想了想，拿出玉符给万灵都传了一条信息，回木屋去了。

    而云书婉，则自始至终都站在书房窗户后旁观着一切。

    她修为最低，什么都做不了，只能当一个看客。

    直到舞倾月进了木屋，她这才狠狠的吐了一口气。

    受琴声的影响，加上之前在书房看书的积累，云书婉又领悟了唐卷和宋卷。

    她本以为自己已经缩小了和舞倾月的差距。

    但从刚刚舞倾月和万语竹的战斗看来，自己和她的差距好像越来越大了。

    这很打击云书婉，非常打击！

    “看来我还得继续努力。”

    云书婉说着，拿起书架上的一本《秦时明月》看了起来。

    …………

    万灵都回到万家，直接去了长老团住所，找到了九长老，也就是万灵都的爷爷，万重楼。

    “爷爷，听说咱们万家要去灵溪镇抢一个神级龙灵脉？”万灵都一脸焦急的问道。

    “是的，没错。怎么？你师父派你回来和我们谈判？”

    万重楼一脸无语的看着这个吃里扒外的傻孙女。

    这大傻妞，还真拿自己当太初圣境的人了？

    你是姓万的，你死了也是葬在万家祖地，进万家祠堂，而不是葬在太初圣境。

    太初圣境，不够格葬万家人。

    “爷爷，别去，千万别去，那龙灵脉是属于一位在灵溪镇隐居的前辈仙人的，我们万家人去抢前辈仙人的龙灵脉，会遭来杀身之祸的。”万灵都又道，神色间满是恐慌。

    她太知道凌风有多可怕了。

    仅仅是那些仙器，就不是他们万家能抗衡的！

    “哈哈哈……”

    万灵都是无比恐慌，万重楼却是一脸笑意。

    “灵都，是不是你师父让你回来骗我们的？哈哈，你可真是太傻了。”万重楼继续笑道。

    “你居然连灵溪镇有仙人这种话都信？咱万家是什么身份？咱万家老祖可是神界有名的万神王，咱们对神界的事也知之甚详。在大破灭时代和万家人说灵溪镇有仙，这种谎言简直可笑至极。灵都，我来告诉你一些辛密，不光灵溪镇没有仙，青宇大陆也没有仙，神界没有仙，仙界也没有活着的仙，这就是诸天九霄的现状。”万重楼叹道。

    “爷爷，真不是我师父让我回来骗你们，是真的有仙，我亲眼所见。仙人在灵溪镇有一座木屋，木屋里有仙器十几件，神器一大堆，还有凤凰、龙、仙桃树、九霄圣莲。我师父能复活，都是用前辈仙人送的九霄圣莲复活的。”万灵都又道。

    “哦？你说的可是真的？”

    见万灵都将这事说得如此详细，万重楼眼睛眨了眨，也有些信了。

    万家人一直都觉得袁太初的突然复活有古怪。

    没想到，古怪居然在这里。

    九霄圣莲这东西，的确只有天外九霄才有。

    “当然是真的，我现在的修为，都是前辈仙人帮助提升的。不光我，还有灵溪剑宗和天机阁，都享受到了前辈仙人所带来的机缘。我徒儿舞倾月，更是得到了前辈仙人的爱慕，成为了前辈仙人的道侣，修为都到出窍境了。”万灵都又道。

    听到万灵都前面的话，万重楼还有些信。

    但后来万灵都说舞倾月得到前辈仙人的爱慕，且还成了前辈仙人的道侣。

    万重楼就有些不信了！

    妈蛋，你徒儿是个什么鬼？区区一凡人。

    能得到前辈仙人的爱慕？

    还结成道侣？哄鬼呢！

    真以为仙人选道侣没标准没要求的么？

    和你徒弟当道侣？

    以你徒弟那垃圾修为，能双修么？

    一双修你徒弟就死得不要不要的。

    仙人的道侣，那都是用来双修增加修为的。

    “嗡！”

    就在这时，万灵都身上的玉符响了。

    “爷爷，您稍等，肯定是我徒儿传消息来了。”

    万灵都说着，打开玉符，输入了灵气。

    一行字出现在了屋中：

    【师父，祖师冒犯了前辈仙人，受到鲤鱼惩罚，在前辈屋后罚跪呢。】

    祖师？

    看到祖师俩字，万灵都一时半会儿没反应过来。

    随即，她便想到了什么。

    “爷爷，你们派我爹去抢龙灵脉了？”

    万灵都有些傻眼。

    但很快，就明白了万家长老们的意思。

    心机，太心机了！

    这是以为我在负责抢龙灵脉，想让我爹修理我一顿？

    不过可惜，这事我们太初圣境压根儿不会掺和。

    “这件事是雨泽去的，但说他在罚跪，这……”

    万重楼还是有些难以置信。

    一个仙人十几件仙器，一堆神器。

    还有凤凰、龙之类的神兽……

    这种事在破灭大战之前都很少存在，更不要说破灭大战之后了。

    大战时仙帝全受伤，仙器全毁。

    神王和神器更是大部分连渣都没留下。

    现在突然冒出来一个仙人，还在青宇大陆灵溪镇住着，这也太吓人了。

    “爷爷，您联系一下我爹，看能不能联系上。”万灵都说道。

    “好。”

    这事干系重大，万重楼也不敢大意。

    他拿出了一个玉符，尝试给万雨泽发信息。

    只听见“嘭”的一声，玉符直接炸掉了。

