    就在王老板吹响碧绿色哨子的瞬间。

    前方鲜红色的枯萎古树，突然爆碎开来。

    树皮碎成了稀烂，无数个鲜红色的尸鳖王，从枯树的内部涌现出来，对着众人蜂拥而至。

    无差别的攻击，即将开始。

    与此同时。

    “啊——”

    跟随王老板而来的那七十二个伙计，猛地发出了惨绝人寰的凄厉嚎叫。

    不停的有幽紫色的，被人工定向培育过的尸鳖王，从他们的七窍当中钻了出来。

    这些伙计的脸上，浮现出了普通人难以想象的痛楚。

    他们想要翻滚，甚至拿起枪和匕首自尽都做不到。

    只能瘫在地上抽搐，发出凄厉的惨叫。

    而从红色枯树当中涌出的，鲜红色的尸鳖王。

    以及从红色细沙石当中浮现出来的，鲜红色的尸鳖王。

    如同被王老板的哨子声音引导了一般。

    其中的一半飞向了，从王老板的伙计们的体内，钻出来的那些幽紫色的尸鳖王。

    另外的一半飞向了，周凡，吴邪，胖子，潘子，木少。

    而随着枯树里面所有尸鳖王的飞走，在原本树中心的位置，显露出来了一个乌金色的光点。

    王老板吹动哨子发出的音波，把他给笼罩了起来。

    所以这些铺天盖地而来的尸鳖王们，都默认的忽视了他。

    周凡身上一层淡淡的星光闪烁，护体星辰之力被动开启。

    尸鳖王们也都从他身边绕过。

    它们由本能驱使的，向其他人疯狂的扑了过去。

    此时，虽然吴邪，胖子，潘子，木少的身上都穿着，全副武装的试用版超级消防服。

    并且他们都扎好了帽子，带上了防毒面具。

    但是众人看着如同潮水一般的，疯狂涌来的尸鳖王浪潮，也是吓的肝胆俱裂。

    潘子直接一手一个，拽起吴邪和木少就要跑。

    胖子则是拿起了喷火器，对着潘子嗡声嗡气的吼道：

    “草！你们能跑的过带翅膀的吗？”

    “尸鳖王挨不到皮肤，就是个屁！”

    “还不灭了它们？”

    木少挣脱了潘子，也弯腰去捡喷火器。

    周凡的眼神中也是闪过了一抹骇然之色。

    王老板来的这一招，实在是超出了他的预料。

    周凡看了一眼，之前一直隐蔽在尸鳖王中间的那个乌金色的光电。

    不知道那是什么东西。

    周凡手掌一翻，把那个可以临时增强神魂之力的，铁青色的指环套在了手上。

    心念一动，又把那四十九个雕刻了咒文的青铜铃铛，给拿了出来。

    周凡用四万三千点的威望值，直接对着这些青铜铃铛碾压了过去。

    并且把神魂之力，也疯狂的往青铜铃铛里面注入。

    铁青色的指环，也是不断的散发出了点点光芒，极速的提升着周凡的神魂之力。

    嗡。

    眨眼间，这四十九个雕刻了咒文的青铜铃铛，就都在围成一圈。

    悬浮在了周凡的旁边。

    周凡感觉到了，他和这些青铜铃铛之间有一种似远似近的联系。

    在神魂之力如同涛涛浪水，不断的极速消逝的同时。

    周凡终于可以勉强操纵一下，这些青铜铃铛。

    周凡心念一动，操纵着青铜铃铛去对付周围的尸鳖王们。

    叮当。

    四十九个青铜铃铛的上面，散发出了点点光芒。

    一阵空灵并且悠远的声音，仿佛从虚空中，又好似从脑海中，突兀的传了出来。

    这一切说起来话长，但是只不过距离王老板吹响碧绿色的哨子，才过了三秒钟而已。

    顿时。

    全场所有的。

    普通的，天生地长的红色尸鳖王。

    以前从人头陶罐当中飞出来的，身上散发着幽红色光芒的尸鳖王。

    刚刚从王老板的伙计体内飞出来的，定向培育出来的幽紫色的尸鳖王。

    全都如同中了定身术一般。

    然后它们就都啪嗒啪嗒的，从半空当中跌落到了地上。

    周凡感觉到一阵头晕目眩，眼前发黑。

    吴邪，胖子，潘子，木少，全都不敢相信的，异口同声的“我草！”了一声。

    王老板简直目眦欲裂。

    王老板狠急了的瞪着周凡，他伸手摘下来背着的枪，抬手就要对周凡打去。

    周凡硬撑着，对着王老板如同投掷标枪一般的，扔出了七星龙渊剑。

    唰。

    七星龙渊剑，直接从王老板的脖子上面穿了过去。

    砰。砰。砰。

    与此同时，三声枪响。

    王老板的眉心，心脏，脖子的位置，分别中了三枪，炸开了三个黑洞。

    周凡回过去头，看着仍然端着枪的胖子，潘子，解连环。

    周凡露出了一个由衷的，开心的笑容。

    吴邪竖起了两个大拇指，对着三个人赞叹道：

    “我草！感情你们都是高手啊！”

    “老周你还挺得住吗？”

    “咱们怎么处理地上的这些尸鳖王？”

    周凡伸手一招，七星龙渊剑又化为了一抹流光，从王老板的脖子上面，飞了回来。

    周凡用手撑着七星龙渊剑，拄在地上。

    他用手掐了掐眉心，目光凝视着，现在唯一还悬浮在半空中的那个乌金色的光点。

    众人都慢慢的向这个东西靠近。

    刚走到跟前，才看清楚了。

    这是一个跟尸鳖王长的很像的东西。

    它似乎即将要从沉睡中苏醒。

    只不过，除了它是乌金色的之外，它的身上还散发着一股淡淡的威压。

    周凡惊呼道：

    “这个竟然是尸鳖皇！”

    众人大吃一惊。

    周凡沉声道：

    “尸鳖皇，可以操控一切尸鳖王。”

    “并且尸鳖皇，还可以通过吞噬尸鳖王，让自己提升实力。”

    “我现在要把一个雕刻了咒文的青铜铃铛，安装到尸鳖皇的体内。”

    “如果成功了的话，我就能控制这只尸鳖皇。”

    “以后咱们再遇到任何的尸鳖王，都没有丝毫的风险了。”

    众人都是神色紧张的点了点头。

    木少说道：

    “都拿上喷火器，对准尸鳖皇。”

    “一旦失手，就集火干掉它。”

    吴邪，胖子，潘子，木少，分别往旁边走了几步，站到了合适的位置。

    周凡伸手握住一个，雕刻了咒文的青铜铃铛。

    周凡深呼吸了一下，说道：

    “我马上就要扯掉，对其他尸鳖王的控制。”

    “先集中精力对付尸鳖皇。”

    “如果成功自然一切好说。”

    “一旦失手，你们就把它干掉，我再用青铜铃铛控制其它的尸鳖王。”

    “咱们再一起用喷火器，给全场的尸鳖王火化。”

    众人都严肃的点了点头。

    周凡把威望值和神魂之力，从其它的四十八个青铜铃铛上面撤回。

    与此同时，之前跌落到了地上的无数个尸鳖王，也都晕晕乎乎的，从地上缓缓的飞了起来。

    此时没有了，王老板的哨子声音的干扰。

    这些尸鳖王们，都凭借着本能，真正无差别的，向着周凡他们气势汹汹的怒冲而来。

    尸鳖王们，绕过了身上闪烁着护体星辰之力的周凡。

    噼里啪啦，仿佛暴雨击打遮阳棚的声音一般。

    数量众多的尸鳖王们，撞到了吴邪等人的加强版消防服的上面。

    不过此时，他们谁都没动。

    在被尸鳖王把防护服咬烂之前，他们还是绝对安全的。

    周凡听到身后传来的声音，没有去管。

    周凡专注的，把威望值带来的威慑之力，以及全部的神魂之力。

    都猛地灌注到了，他手里面握着的这一个青铜铃铛的上面。

    嗡！

    这枚青铜铃铛上面雕刻的咒文，突然光芒大放。

    然后周凡果断的把这个青铜铃铛。

    往正在微微的颤动着翅膀，随时都要苏醒过来的尸鳖皇的身上一扔。

    哧。

    这个雕刻了咒文的青铜铃铛，顺利的融入到了尸鳖皇的体内。

    青铜铃铛上面的咒文，忽然爆亮了一下，然后又变成了一点点微弱光芒。

    周凡心有所感，他已经可以通过这枚青铜铃铛，控制尸鳖皇了。

    周凡打了个“没问题，一切顺利”的手势。

    然后操控着尸鳖皇醒来，并且在他们几个人的面前，飞行了一个三角形。

    众人顿时大大的松了一口气。

    然后周凡又试着操控尸鳖皇，去控制一下那无数个尸鳖王。

    尸鳖皇直接飞到了半空中，扇动着半透明的翅膀。

    全场的尸鳖王们，都嗡嗡的飞到了尸鳖皇的底下，密密麻麻的一个挨着一个。

    尸鳖皇则是速度飞快的一口一个，不断的把尸鳖王们吞吃下肚。

    令人惊奇的是，尸鳖王们竟然都老老实实的带在原地，等着被尸鳖皇给吃掉。

    看到身上趴着的尸鳖王们终于都飞走了，所有人都是擦了一把冷汗。

    胖子不可思议的说道：

    “我草！”

    “小周你这也太牛逼了吧！”

    “咱们以后都不用再怕，尸鳖王这些瘪犊子了！”

    吴邪震惊的看着尸鳖皇在开饭，诧异的问道：

    “老周，这是你给尸鳖皇下的指令吗？”

    周凡脸色苍白的盘坐在地上，摊了摊手，说道：

    “不是。”

    “我就是心中暗想‘尸鳖皇，去处理尸鳖王们’。”

    “尸鳖皇和尸鳖王们的这种进餐仪式，应该是一种等级压制，是本能。”

    “这种虫子的脑容量太小，也听不懂啥人话。”

    “能知道，‘攻击敌人，回来，逃命’就不错了。”

    胖子哈哈一笑，说道：

    “小周你这就跟有了个遥控飞机似的吧？”

    周凡擦了一把冷汗，脑袋晕乎乎的说道：

    “遥控飞机也就是费一点电。”

    “我这遥控尸鳖皇，消耗掉的神魂之力，比泼水还夸张。”

    然后周凡又用手指了指，他手上带着的铁青色指环，说道：

    “这个东西，能够临时提升我的神魂之力。”

    “我才能勉强控制这些，雕刻了咒文的青铜铃铛。”

    “以我现在的水平，如果没有这个指环当做辅助的话。”

    “我这会儿还控制不了尸鳖皇。”

    “而且你们看，这个指环上面已经有一道明显的裂痕了。”

    众人抻头一看。

    果然，铁青色的指环上面，出现了一道非常明显的，如同黑线一般的裂痕。

    周凡看着快要进餐完毕的尸鳖皇，说道：

    “所以，等尸鳖皇把这些尸鳖王都吃完，让它进阶升下级，提升一下实力。”

    “之后如果不遇到，必须不得不使用这些青铜铃铛，或者尸鳖皇的时候。”

    “我就暂时不动用它们。”

    众人都是赞同的点了点头。

    吴邪焦急的，看着仍然在进餐的尸鳖皇，问道：

    “老周，那尸鳖皇在吃掉这些尸鳖王的时候，也得消耗你的神魂之力吗？”

    周凡无奈的笑了一下，说道：

    “就像开灯就会耗电一样。”

    “我使用雕刻了咒文的青铜铃铛当做媒介，才能控制这只尸鳖皇。”

    “我只要动用这些，雕刻了咒文的青铜铃铛。”

    “就会一直不断的，疯狂的消耗着我的神魂之力。”

    潘子把防毒面具摘了下来，抽了根烟，说道：

    “往好处想，一共四十九个，雕刻了咒文的青铜铃铛。”

    “小周你以后，就能控制住四十九种，不同的牛逼的变异生物。”

    “神魂之力这个我不懂。”

    “不过我觉得，是不是就跟跑步似的，你多练习练习，没准就能有进步了？”

    周凡笑道：

    “那我的进步空间还是非常大的。”

    此时。

    尸鳖皇终于把全场的，无数个尸鳖王都给吃掉了。

    嗡嗡嗡。

    尸鳖皇晃晃悠悠的，飞回到了周凡的身边。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

