    宁安接过文件。

    她虽然是做翻译工作的，但合同什么的她看得懂。

    翻了几页，她哂笑：“姑姑这是什么意思？”

    “明明白白跟你说吧，宋宅是我父亲的房子，因为邵言是长孙，我父亲就把宋宅给了邵言。给邵言，大家无话可说，但是你一个外人利用我父亲临终前脑子不清楚骗得了宋宅所有权，并进行非法售卖，这件事，我们都好好捋捋。”

    “宋宅的拥有人早就不是宋老了吧？而是宋邵言，对吗？”宁安平静道，“离婚的时候，宋邵言在离婚协议书上写的清清楚楚，宋宅给我，而宋老临终前也同意我是宋宅的拥有人。”

    “离婚的时候你放弃了宋宅的所有权，没有要宋家的任何东西，也就是说，现在从法律上讲，你跟宋宅没有任何关系，更无权处置！”宋琳冷冷剜了宁安一眼，“宋家的宅子不会落入任何一个外人手里！”

    宁安微微一怔。

    她和宋琳交集不多，但宋琳在她眼里很孝顺，也很温和，如今变成这副模样，她很不适应。

    或许，这才是宋琳本来的样子。

    “宁安，你总说你不贪图邵言的财产。”顾回音讥讽道，“其实，你跟邵言结婚，图的就是他的钱财。如今宋老刚走，你就要把宋宅卖掉变现，你说你这个女人怎么这么缺钱呢？”

    “顾回音，这里是宋宅，轮不到你这个小三说话！”宁安冰冷的眼神扫过顾回音的脸庞，又落在宋琳的脸上，“姑姑，我有权利自由处置宋宅，请你不要过多干预，更不要被奸诈小人蒙蔽。”

    “你一口一个宋宅，你也知道这宅子是姓宋的？”宋琳眉眼淡漠如寒霜，“如今你一个外人霸占着宋宅，还企图卖掉变现，我能坐视不理吗？宁安，我就问问你，你有什么资格要宋宅？”

    “宋宅是宋老留给我的，有什么问题吗？”

    “我是宋老的女儿，既然邵言早就不在了，那这座宅子不管从什么角度来说，都该是我的。”宋琳态度强势，丝毫不退让。

    宁安沉默半晌，笑了：“原来说来说去，无非就是姑姑想要这座宅子。”

    宋琳动了动唇角，没有吭声，不置可否。

    一时间，偌大的客厅格外冷清，气氛很僵。

    “姑姑，既然您是宋老的女儿，那为什么宋老没有把宅子给你，而是给了我这个外人呢？”宁安微笑，“宋老在我眼里向来公平，眼光独到，姑姑，你有想过这个问题吗？”

    这番话对于宋琳而言就是羞辱。

    刹那间，宋琳的脸色变得十分难看。

    但她毕竟是五十多岁见过世面的女人，很快冷静下来：“宁安，据我所知，宋宅是你趁我父亲意识不清晰的时候骗来的。我父亲身体不好，时而清醒，时而糊涂，他临终前做出的决定不可能成为有力的依据。”

    “姑姑，宋邵言当年就将宋宅留给了我，我何苦五年后再骗呢？姑姑，宋宅不会给你的，你请回。”宁安的态度更加强硬。

