    水井的动静不小，李星剑已经被惊醒，他第一时间就察觉到了浓郁的阴气跟血腥味，刚手持桃木剑冲出房门，就被迎面而来的一只阴鬼，一掌给拍晕了。

    时行再次出现，刚由一丝阴气凝聚好这具分身，就看到这三年‘朝夕相处’的小牛鼻子，还是那么差距，一掌就晕了。

    这具分身依旧不是玄净的对手，几个回合下来，再次灰飞烟灭。

    玄净皱起了眉头，寻思着对方难道有用不完的分身，想来消耗自己的化怨气？

    事实并非如此，而是时行小心谨慎，深怕除了眼前的小秃驴，还有其他潜伏在暗中的高手。

    两具分身被破后，纵是五品境的时行，也有些心疼，这是源自于它真身的力量，若长久下去它也会吃不消。

    反复确定今夜就来了一名小秃驴后，它有所放心。

    “呜呜呜......”

    阴森的呜咽声响彻起来，弥漫整个德云道观。

    冲天的血光与浓郁的阴气相互纠缠，令此方天地温度骤然下降了数十度，还有点点血珠落下，令玄净如临寒冬雨夜。

    玄净感觉一股无形的压力从天而降，手脚加重，身体都迟钝了几分。

    时行发出令人毛骨悚然的冷笑声，此乃它的其一底牌！

    三年来为了制造布置水井下的‘三阴血海’，它共残害了九九八十一名阴年阴月阴日出生的男女老少，将他们的手筋脚筋割开，让血液流尽为止，尔后尸首分离，填埋于这水井底下。

    ‘三阴血海’乃阴鬼地制造阴域的手段，可以压制上三境以下除了阴鬼之外其中种族的实力。

    玄净低头望去，看到了水井下的森然白骨，看那头骨，有老人、壮年、女子、甚至于孩童！

    玄净圆目怒瞪，这些可是鲜活的性命！

    头骨又是以孩童的居多，足足占了有六七成！

    小孩子，往往是一个家庭的结晶与希望，一想到有无数家庭因此支离破碎，玄净就感觉气血翻涌，源自于心底天然的愤怒蹭蹭往上涨！

    “你......不可活！“

    随着血光与阴气从水井下越喷越多，就像是被了一座大山，压得玄净双腿打颤，差点站不稳。

    看到此景听见小秃驴的狠话，只有一米五的阴鬼时行笑得更大声了，此招它不辞辛苦寻来符合要求的人类，没日没夜地布置，就是为了以备不时之需。

    如今对付一个六品境的秃驴，它本是五品境的阴鬼，强了一个境界，但却没有丝毫犹豫就开启使用，足见谨慎程度！

    就当玄净快被压得喘过气的时候，他神庭穴突然响起了一道钟声！

    玄净顿时精神一震，身轻如燕，神庭穴中初具模样的寺庙山门，闪闪发亮起来，那些功德小人儿更是双盘打坐，纷纷双手合十诵佛念经，传递出不同于化怨气的力量，直接将‘三阴血海’的阴域重力给卸掉。

    玄净心中一喜，想要尽量保持方才压力倍增的情况，但因为一下子卸掉，使他身体颤抖了几下，差点露出马脚。

    玄净演技当即爆棚，眉头紧锁，面红耳赤，紧咬牙根，一副就快支撑不住的样子。

    在时行看来，这小秃驴刚才颤抖的样子，乃快抵挡不住的缘故导致。

    “小秃驴，你死在本鬼精心布置的‘三阴血海’下，也算是死得其所。只是可惜了我花费了三年的辛苦心血，却用在了你个小小六品境和尚身上。”

    时行用言语来打击玄净，试图彻底将其精气神打散。

    果不其然，玄净泄了气，双腿一软，直接瘫坐在地上，大口大口地喘起粗气来。

    时行哈哈森然大笑一声，它这才真正的彻底放下心来。

    到此为止，还是没有其他人族修士出现，说明真的是小秃驴一人到来！

    “鬼王大人计划的阴司地脉，你就作为第一个献祭的秃驴吧！”

    言罢，时行欺身而上，只见它鬼影在夜空中留下一串，速度极快，眨眼间就到了近前。

    张牙舞爪，鬼气缭绕，携带着血光与阴气，笼罩向那坐在地上喘着粗气的小秃驴。

    时行出手狠辣，它深知狮子搏兔亦用全力！

    它露出胜利的笑容，看到小秃驴脸上绝望的表情，不对，怎么这个小秃驴脸上挂着笑容？

    时行瞬息间想到了很多，可已经到了箭在弦上不得不发的阶段，根本来不及细想！

    本在瘫坐在地上的玄净，突然胸口一道炙热的光芒闪耀而起，佛光莲花的图案在他头顶悬浮出现，直接将四周被血光与阴气笼罩的黑暗给照亮。

    金刚九环禅杖！

    玄净大喝一声，这件曾经有过器灵的佛门超度法宝神器，正以肉眼能辨的速度长大，直到八尺长。

    禅音阵阵。

    时行的双爪落在金刚九环禅杖上，它只感觉像是碰到了火山岩浆，一股透彻心扉的疼痛从掌心中传来。

    成为阴鬼后，它就不曾经历此等痛苦，想要抽手，像是被束缚住了一般。

    玄净这个时候动了，掐指接连弹出两记‘禅音驱魂指’。

    ‘禅音驱魂指’毕竟是八品术法，纵然施展者玄净乃六品境，可奈何对方为五品境，所以此招并没有结果时行，只让其鬼影颤抖了下。

    时行的双爪短暂的被金刚九环禅杖束缚，这会它挣脱开来，快速后退。

    “不可原谅！今日我定让你生不如死！”

    时行震惊小沙弥可以破开‘三阴血海’压制以及这佛门法宝的同时，也暴怒了！

    三年来，处心积虑准备的竟然就这么被人瓦解，而且还双爪还受了重创，不吸食几十人的阳气是恢复不过来。

    时行整个身体开始暴涨起来，原先本就狰狞的面容，更是出现了道道黑气，化作獠牙。

    一米五的身高，变成了三米多高的鬼怪。

    青面獠牙，两根鬼角从额头长出，身子庞大纤瘦，黑气缠绕期间，手中也多出了一物。

    是由无数人类头骨组成的棍棒，喷发着血光。

    阴鬼达五品境界后，便可变身鬼怪，实力也会跟着暴涨。

    玄净如临大敌，方才时行给他的感觉就已经有危机感，现在更是倍增。

    他赶紧起身，手持禅杖先与之拉开距离。

    时行化作的鬼怪又怎会给玄净这个机会，它直接抡起头骨棍棒，猛然砸下！

