
　　布莱克目送笨蛋芬娜和小星星离开，他叼起烟斗，一脸忧郁的看着远方的大沙漠。

　　脑子又开始运转起来。。。

　　之前散会时他说想要得到德鲁伊们的帮助，意思并不是要德鲁伊调集大军。

　　这次的战术说穿了就是个加强版的斩首行动，地面突袭他自有妙计，臭海盗的意思是，希望德鲁伊教团能派出真正的大佬助战。

　　比如森林之外塞纳留斯，比如大德鲁伊玛法里奥·怒风这样可以独当一面的家伙。

　　如果得不到这样的待遇，那也应该拍一些资深成员们过来，帮助猎人安抚暴躁的异种虫来推进驯服工作的顺利展开。

　　最少在这个行动里，时间就是生命。

　　不过说起来，如果泰兰德·风语者确认要承担重要使命的话，那么作为她亲亲老公的玛法里奥大德鲁伊应该会一起过来。

　　那样布莱克的胜算就更大了。

　　但只是是熟悉臭海盗行事风格的人都可以肯定，布莱克并没有把自己所有的打算和准备都说出来。

　　他习惯说话总是藏一半说一半，以此来维持他身为先知的神秘感和威慑力。

　　布莱克维持着眺望沙漠思索的动作，几秒之后，在烟雾升腾中，他说：

　　“看够了吗？

　　躲在暗处偷窥我这么帅气的海盗总感觉你别有用心，但如果是真的仰慕我，那么我不介意给我的狂热粉丝表演一下怎么用剑戳瞎偷窥者的眼睛...”

　　“我什么都没看到。”

　　珊蒂斯·羽月将军冷清的声音从后方屋子的阴影中传出，她已经换了一套便于行动的游侠皮甲，披着银翼哨兵的长斗篷，背着一把紫衫木角鹰弓。

　　她对布莱克说：

　　“什么哥哥妹妹，什么海盗王子，什么反目成仇，我真的什么都没听到...”

　　“所以说，你们这些住在树上吃野果的野精灵是真的欠揍！”

　　臭海盗很不爽的说：

　　“但我不会直接针对羽月大将军，我知道你很难对付，一流的月之祭祀和三流的传奇猎手的组合即便是对我来说也是很棘手的敌人呢。

　　我会给你一个教训。

　　让我想想，在精灵们传说中伟大如钢铁般坚韧的珊蒂斯·羽月将军最大的弱点是什么呢？”

　　“呵呵，你当然寻找我的弱点。”

　　珊蒂斯抱着双臂，冷笑到：

　　“从上古之战开始到现在，无数的敌人试图寻找到我的弱点，无数的对手试图置我于死地，但他们都死了而我还活着。

　　我真的很期待你能成功。”

　　“确实，你有力量保护着躯体，信仰武装着心灵，又行事果断坚决，简直完美无缺，乍一看毫无弱点。”

　　布莱克深以为然的点了点头。

　　随后，他摩挲着下巴，歪着脑袋揉着额头，说：

　　“唔，那么看来要让珊蒂斯将军伤心的话，我就得再干回刺杀者的老本行了。让我想想，曾经差点成为精灵之王的加洛德·影之歌先生现在在什么地方呢？

　　现在的他，应该还在灰谷隐居吧？

　　他的妻子莎拉希尔女士好像怀孕了呢。

　　啧啧，真是个负心汉，玩弄了珊蒂斯女士的心灵却不碰她，反而和一个乡下来的单纯姑娘做一些羞羞的事。

　　要不要给我下个悬赏啊，珊蒂斯将军？

　　刺杀孕妇这种事简直十恶不赦，但介于我已经做了这么多坏事，以后肯定要下人类或者精灵的地狱的。

　　做一件坏事就要下地狱，那么为什么不多做点呢？等我做够一万件坏事再下去，我就是地狱里的新传奇！

　　所以，如果你开价够高，我也能泯了良心，只要莎拉希尔和她肚子里的孩子死了，孤单的加洛德·影之歌没准会回到你温暖的怀抱。

　　只要你主动一点...

　　唔，说到这里，我又要推销我的金牌爱情药水了。

　　这玩意真的是很厉害，只需要小半瓶，就能让你满足一万年的孤独渴望。

　　让你和加洛德阁下度过一个完美的温情之夜，需要我给你们再准备一套布满鲜花的婚房吗？如果你有需要，我可以打晕他剥光了塞进你床上。

　　你们这些外表正经，内心下流的精灵不就喜欢这个调调吗？

　　别不好意思。

　　说吧，您是非常优秀的贵客，羽月将军，我愿意为您...”

　　“噌”

　　海盗恶意满满的话还没说完，锋锐寒冷的精灵战刀便抵在了他脖子上，只需要珊蒂斯轻轻一划，臭海盗就要殒命于此。

　　但在同一时间，黑白双剑也一前一后抵在了羽月将军纤细的脖颈上。

　　只要她敢动，就是两败俱伤的下场。

　　“你很生气，对吧？我看得出来。”

　　布莱克伸手捏着锋利的刀刃，将它一点一点推离自己的脖子，他回头看着双眼喷火，一脸杀意的珊蒂斯。

　　冷笑一声，伸手将自己的魔法面具取下来，甩了甩金色的头发，对珊蒂斯说：

　　“现在知道被别人肆意打探深藏心中的感觉有多不爽了吧？但愿你能学会这泰兰德没有教你的一课，这对你很重要。

　　毕竟，你要拿到我的弱点需要先打败很多人。

　　一名笨笨的但确实很能打的传奇战士，一名吹个哨子就能召唤太古蓝龙的弱气公主，还有她如疯狗一样的忠诚骑士姬。

　　以及一名你只要伤害到小吉安娜一根手指，就会立刻带着无敌舰队冲到黑海岸当场杀死一万个精灵平民并宣称这是‘对等报复’的疯狂老头子。

　　而我想要你的弱点，只需要打个响指...

　　就立刻会有无数人会为了加洛德·影之歌的小命奔赴灰谷，我绝对可以保证，就算你现在赶回去也只能为他收尸。

　　又或者从一地血泊里把他可怜的尸体一针一线的缝起来，但愿你的针线活足够好。

　　啧啧，瞧瞧你既生气又畏惧的样子。

　　真可爱。”

　　臭海盗笑了一声，他挥手找回萨拉迈尼姐妹，又或者手指说：

　　“你或许以为我不过如此，但可怜的姑娘，在你真正面对我的时候，你才会知道只有可笑的信心可保护不了你。

　　走吧。

　　我们去其拉帝国的疆域转一转。

　　路上我给你分享一下影歌家族的秘辛，毕竟如果从亲缘角度出发，你现在应该叫我一声‘姐夫’呢。

　　所以，别生气啦。

　　就当是姐夫和你开了个小小的玩笑，这一趟旅程我会照顾好你的，小可怜。”

　　---

　　珊蒂斯·羽月阴沉着脸。

　　银翼大将军已经很久没有如此愤怒过了，她骑在自己的雾刃豹座鞍上，用双眼紧盯着眼前穿梭于风沙中的臭海盗。

　　左手拉着缰绳，右手摩挲着紫衫木角鹰弓。天籁小说网

　　传奇猎手在心里盘算着双方的距离和出手的角度，只需要一箭...

　　没错。

　　附带月神神力的一箭，就足以把眼前这个邪恶之辈挫骨扬灰，送入地狱。在极限状态下的全力出手，足以保证布莱克·肖在反应过来之前就中箭。

　　“没那么简单的，我可以保证你的第一箭绝对射不中我。”

　　就在珊蒂斯的思考进入一种被执行的冲动时，布莱克幽幽的声音从前方黑夜下的风沙中传来，带着一股调侃和不在意。

　　他说：

　　“想要完成绝杀，你就得先想办法封印我的传奇力量，保守点估计，你最少需要三个高阶月之祭祀一起施法，弄出一个面积最少在200码的禁魔区。

　　你还要保证自己的第一箭一定要附带超越传奇的神力，否则就算射中了也没办法秒杀我，而我一旦还有反击之力，那么你就死定了。

　　唔，这么说似乎有点狂妄。

　　那么我换个说法。

　　在我死之前，你肯定先失去美好的生命。

　　我会把你精致的头颅做成收藏品，在之后每一个被泰兰德和艾露恩姐妹会追杀的糟糕夜晚，我都会把你的脑袋拿出来欣赏一下。

　　回忆起取走你生命那一刻的美好。”

　　“别再挑衅了！”

　　珊蒂斯冷声说：

　　“这种幼稚的手段你以为我会上当？冷静是所有银翼哨兵共有的美德，我们不会因为愤怒而鲁莽行动。”

　　“哎呀，那你们还真是厉害，我承认我小看了你们，我为我的无知道歉。”

　　布莱克毫无诚意的说了句。

　　他看着眼前已在视线尽头的甲虫之墙，与珊蒂斯前后越过一处沙丘时，他放慢地狱战马的速度，和珊蒂斯同行。

　　又在风沙中小声说道：

　　“你知道我是个无恶不作的海盗，对吧？我这样的混蛋从不压制自己的扭曲欲望，说不定在干掉你之前，我还要享用一下自己的猎物呢。

　　对了，在加洛德隐居之前，你没有和他偷尝过禁果吧？

　　所以，你还是个纯洁者？

　　万年的处女？”

　　“噌”

　　精灵战刀再次出鞘。

　　事实证明，布莱克的嘲讽一如既往的强大，面对双眼喷火的珊蒂斯将军，海盗捂着肚子哈哈大笑着说：

　　“哈，你急了！你输了，被我挑衅到了吧？你引以为傲的冷静和理智呢？就这点本事吗？小姑娘。”

　　“下贱！”

　　珊蒂斯看着布莱克的笑，她感觉眼前这个混球简直不可理喻！

　　这又不是在玩什么游戏，他怎么能这么没有负担的说出这样下流的污言秽语？

　　玛维女士怎么会和这样的人在一起？

　　吐槽归吐槽，珊蒂斯却没有怀疑布莱克所说的他和影之歌女士的亲密关系。作为银翼哨兵的大将军，珊蒂斯也有自己的消息渠道，她知道守望岛的一些变化内幕。

　　虽然没有确实的证据，但珊蒂斯觉得布莱克的话应该是真的。

　　他确实和玛维女士不清不楚。

　　不过珊蒂斯拒绝承认布莱克那个过分的说法，既从亲缘角度出发，自己应该称呼他为“姐夫”。

　　这就离谱！

　　且不提他和玛维女士并没有公开的恋情记录，就说自己和加洛德也属于那种有缘无分的苦命鸳鸯类型。

　　两人从未在一起过，自然也就不沾染影歌家族的内务了。

　　但话是这么说。

　　珊蒂斯其实还是很想称呼布莱克为“姐夫”的。

　　无奈她是真的做不到啊。

　　因为布莱克之前的挑衅，两人之间本该是剑拔弩张，但因为玛维·影之歌的存在，却让他们之间虽然一直在对峙争吵，却没有太深刻的敌对恨意。

　　“我说，别告诉我你不知道加洛德在灰谷隐居。”

　　布莱克一边纵马向甲虫之墙飞驰，一边对沉默的羽月大将军说：

　　“我觉得加洛德在隐居之前，肯定给过你消息的，别人不知道我能理解，毕竟那家伙的隐匿手段确实一绝。

　　但你不可能不知道。

　　你和他之间的关系简直是完美而模范的情侣。

　　如果不是因为你养母的存在让你不得不介入卡多雷的政治，你和加洛德一定会走到一起，莎拉希尔那个可怜的姑娘一点机会都不会有。

　　为什么不去找呢？

　　还要独自一人镇守在菲拉斯几千年，你真的不想他吗？

　　哪怕说说话也好啊。”

　　珊蒂斯沉默着。

　　她并不愿意在外人面前透露出自己心中的秘密，尤其是和感情相关。

　　毕竟这一万年来，珊蒂斯·羽月都是以铁血军人的姿态闻名于卡多雷的社会中。但面对一名先知的时候，谈话的主动权是不可能在她手里的，这事也不是她不愿意谈就能不谈。

　　她甚至连沉默的权力都没有。

　　她知道，如果她不回答布莱克的问题，这个看上去确实无所不知的大恶人肯定会抖出更多自己的黑料来。

　　无奈之下，珊蒂斯只能被迫的“放开心防”。

　　羽月大将军看了一眼今夜黯淡的月光，她在一片寂静的沙漠中奔行，用一种文艺少女般的忧郁又意兴阑珊的语气说：

　　“见了面又能怎么样呢？他已经做出了选择，虽然我知道他和我一样痛苦，但已经再无法挽回了。

　　见了面两人都难受，还不如不见呢。

　　最少我知道，他能在灰谷安享平静，不再被那些烦人的政治所裹挟，他终于能过上他想要的生活。

　　莎拉希尔也不错，是个会照顾人的好姑娘。

　　我只会祝福他们。”

　　“你确定？”

　　布莱克斜着眼睛说：

　　“心里就一点怨恨都没有吗？你知道，如果你不是泰兰德的养女，那么你和加洛德现在没准都有三四个孩子了。”

　　“我怎么能怨恨我的敏多？”

　　珊蒂斯瞪了乱说话的布莱克一眼，她说：

　　“如果没有敏多，我早在上古之战开始前就死了。更何况，我和加洛德的悲剧又不是敏多的错，敏多一直在鼓励我和他走到一起。

　　她甚至支持我放弃我的职责，去追逐我的爱情，我只是...我只是不能放下敏多一人，独自扛起卡多雷的沉重职责。”

　　“确实，泰兰德女士从各个方面来讲，都是一位非常优秀的女士和基本合格的统治者，当年艾露恩姐妹会暗中逼迫加洛德隐居，再推她上台是个正确的选择。”

　　布莱克点头说：

　　“但你们母女两惟独在感情的事情上还真是如出一辙的软弱和被动呢，泰兰德选择了玛法里奥，却又伤害了伊利丹，导致三个人之间纠缠不清。

　　你嘛。

　　你就更‘出色’了，明明当时跟着加洛德一起走就能得到幸福，你老妈都同意了，你却还是倔强着留了下来。

　　搞出现在这幅尴尬的样子。

　　在这方面，你确实比不上拉沙希尔。

　　人家那个乡下姑娘都知道该做决定的时候不能犹豫，认定了就要一条路走到头。

　　你却不懂啊。

　　伤害了自己，也伤害了那个深爱你的男人。”

　　珊蒂斯在兜帽之下的表情越发悲伤，她虽然很讨厌布莱克，但她不得不承认，这个臭海盗是真的懂人心。

　　一番话就戳中了她心中最大的遗憾，让她也维持不住那副铁血军人的姿态。

　　“现在说这些都没用了。”

　　珊蒂斯咬着牙说：

　　“他已经选择了莎拉希尔，他们很幸福，我不想打扰他们。不要再说这个话题了，你这恶人，看我伤心你会很开心吗？”

　　“当然。”

　　布莱克很不要脸的点了点头，说：

　　“我享受他人的痛苦，你们的悲伤会让我兴致盎然，这就是我保持好心情的秘诀，千万别告诉其他人。

　　但你如果能收起那副警惕我的做派，把我当成可信的朋友，我倒是可以给你出出主意。

　　你难道，不想让加洛德主动回到你身边吗？”

　　“你在说什么胡话？”

　　羽月大将军对布莱克的话嗤之以鼻，她说：

　　“且不提在一个举世闻名的阴谋家和大坏蛋面前放下警惕简直就是找死，就算我愿意相信你又能怎么样？

　　我和加洛德事情太复杂，不是你随便出个主意就能弥合的。”

　　“你当然可以这么认为。”

　　布莱克吹了个口哨，沙漠的风吹起他的金发，他语气随意的说：

　　“但听听也没损失，对吧？没准我能给你个奇迹呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，141.四舍五入一下，你应该叫我姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 