    时景年走进来，见易玄明一脸诧异的模样，随即问：“怎么了？发生什么事了？”

    易玄明侧目看向他，喃喃道：“R3黑客军团老大答应接单了！”

    时景年闻言，眸底同样闪过一抹诧异：“你，确定？”

    “确定，他们刚刚回复我的。”说完，易玄明忽然笑了：“我这运气绝了。”

    “确实。”时景年轻笑了声：“那就请他们尽快调查吧。”

    “好，我现在就跟他们说。”

    时浅和商司湛回去的路上，商老爷子忽然打电话过来。

    “司湛，你们好久没回来过了，明天晚上带浅浅回老宅吃饭吧？我也想见见你们了。”

    顿了两秒，商司湛才道：“好。”

    商老爷子难得的笑了笑：“那我就吩咐下去提前准备了，你们尽量早点过来。”

    “嗯，知道了。”

    “那就这样，先挂了。”

    时浅侧目看向商司湛，问：“是祖父？”

    “嗯，要我们明天晚上回老宅吃饭，一起去吧？”

    “嗯。”想了下，时浅又道：“怀孕的事我想先不说。”

    商司湛柔声道：“好。”

    时浅抬手摸了摸自己的胃，但愿明天吃饭的时候别有孕吐反应。

    车子缓缓在别墅前停下。

    入冬的季节，微风透着些许寒意。

    从车上下来，时浅不禁打了个寒颤，又打了个喷嚏。

    紧接着身体便落入温暖的怀中，商司湛将她揽在怀里，边快步往屋里走，边柔声道：“这件衣服太薄了，明天穿厚点的。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    回到楼上房间，商司湛随即走去浴室。

    时浅走到旁边沙发前坐下。

    过了会，商司湛从浴室出来，走到她面前柔声道：“我在浴缸里放了热水，去泡个澡，这期间不能感冒。”

    时浅道：“我没事。”

    “听话。”说着，商司湛握住她的手，将人拉起来。

    “我就在外面，有什么事随时叫我。”说完，商司湛便要关门。

    时浅眸子里闪过一抹狡黠，故意道：“你........不一起吗？”

    商司湛深邃的凤眸注视着她，抿唇未语。

    时浅调皮的笑了下，正要关门，男人蓦然开口：“也可以。”

    “........”

    商司湛长腿一迈真的就进来了。

    时浅顿时怂了，讪讪一笑：“我开玩笑的。”

    商司湛却道：“我当真了。”说着，还顺手关了门。

    时浅：“.........”

    晚饭的时候，时浅脸还是红的。

    不知道是泡了太久热水的原因，还是羞的！

    总之那绯红和热度经久未退去。

    她垂眸喝了几口汤，忽然抬眸看了眼面前的男人，优雅丛容的模样跟刚刚骚气十足的模样简直判若两人！

    见女孩一瞬不瞬的盯着他，商司湛薄唇微勾，故意问：“怎么了？汤不合胃口？”

    看着他邪魅的笑意，时浅轻咳了声，尽量保持着丛容回答：“没有，挺好喝的。”

    即使她表情再丛容，绯红的脸色还是出卖了她。

    商司湛忽然伸手捏了捏她的脸颊：“脸怎么还这么红？”

    时浅：“..........还不是你放的热水太烫了！”

    商司湛配合的道：“那下次我注意。”

