    顾小白将神识扩大范围，只见这两个洞口在往前五丈后，又各分出两个洞口，再往前，八个洞口又一次分出支路……

    迷宫！整个地下通道，竟然是一处看不到尽头的迷宫！顾小白站在洞口前，正在犹豫要不要继续探寻下去。

    迷宫可不是那么好闯的！如果继续下去，极很可能会迷失在里面，这个迷宫建在鬼域沼泽地底，而鬼域沼泽原是古战场前上古修仙门派的山门所在，迷宫里虽可能有大机缘，但是里面也可能机关遍布，危险重重。他虽好奇心重，但也知量力而行。修为仅仅练气三层的他，才刚刚踏入修仙的门槛而已，只要来个稍微厉害点的妖兽，都能让他命陨于此。

    但叫他现在退回去，又不甘心。修仙者修的是性命，争的是天命，而机遇可遇不可求，是每个修仙者都极为渴求的，即使机遇常伴着致命的危机，修仙者也会不惜以命相搏，因为错过了可能就永远失去了求得长生大道的机会。

    顾小白在脑中飞快计算着得失，只是此迷宫对于他来说，完全是个未知，可计算的东西太少，也许里面除了陷阱什么也没有。

    理智的天平开始倾向于按原路退回去，现在退走为时不晚，若等进去迷失在里面后，想退也退不了了。他的大脑内进行着激烈的挣扎，神识无意识地一遍遍扫过那些纵横交错的通道，一模一样的大小，一模一样的青色条石堆彻，一模一样遍布着水渍。

    水渍？！顾小白一愣，想要抓住脑中乍现的灵光。细细打量，那些水渍都是湖水曾流经这些通道所留下的痕迹。湖水在这几天每到半夜时会被漩涡吸走，通过这些通道前往不知名的远方，而在破晓时又会回流，重新充满大湖。

    那么，如果他在里面迷了路，到时只要顺着回来的水流走，理论上就可以重新回到大湖中！此方法可行性十之八九，顾小白心中泛起一丝希望，一种想要深入的欲望不可被阻止。

    曾今的迷宫，跟他现在看到的这些光秃秃的石道，是有很大的区别的。里面不仅布置了重重机关和御敌法阵，还有厉害的守宫妖兽。只是数万年过去，再厉害的机关都会在岁月的催残中失去大部分作用，再厉害的法阵如果不能保证灵气的补充最后都会土崩瓦解，再厉害的妖兽如果修不到大乘，迟早都要化成一堆白骨。不过，即使这种种手段都失去了效用，顾小白在接下来的迷宫之行中依然会危险重重，而且差点回不来。

    仔细一想过后，顾小白自己觉得可能里面有极大的机遇等着自己，可能遇到的危险自己都能应付，如今他都能想到回去的路了，大概率是可以赌一把了，终于放心大胆地往里闯了。

    摩拳擦掌一番，他止不住有些兴奋，拿出玉佩往空中一抛，有“顾”子的一面就决定了他的走向。如果云凡在此，肯定又会嘲笑他。

    不过顾小白对此没觉得不对，反而认为这是最省力的方式。在完全抓瞎的情况下，想要找到正确的路线难于登天，与其浪费无数脑力依然找不到正确的道路，干脆一点儿，随便走！走错了顺着水流回头再走！反正他现在时间多得是，离升仙大会还有**个月的时间，不急！

    决定怎么走虽然有些草率，但行动还是要谨慎的。顺着“玉佩”的指引，他开始用最笨的方法探索迷宫。

    仅仅一个时辰后，顾小白就后悔了，因为他已经彻底被绕晕，以至于他完全记不住来时的路！

    顾小白叹口气！果然，以偷懒取巧的方式来走迷宫，就算他走上一百年，可能都只能在迷宫里绕圈。不过此时也只好先将就往前走，等湖水返回时带他回到起点，那时再另想办法吧。

    慢下脚步，顾小白边走边琢磨那些大小一致的青色条石，这些条石不知在此存在了多少年，日深月久，表面已经被水流打磨得光滑无比，接缝处平整如镜，如果不仔细看，还以为是一整块石头。

    用手指敲了敲，声音发沉，说明洞壁后面是实的。他不肯放弃，时不时敲一敲洞壁，他这也是无奈之举，因为这迷宫里除了洞壁可探究外，目光所及之处一无所有，各种探测灵术皆以施展，没发现什么异样。

    顾小白足足在迷宫内游走了四五个时辰，依然毫无发现。到了最后，他都快被毫无变化的洞道逼疯了，一屁股坐在地上两眼发直。

    “......”顾小白一阵无语，内心的兴奋感荡然无存，现在只感到阵阵挫败感，感觉自己就像个傻子一样。他已经麻木了，在这样一条又一条一模一样的通道里四处闲逛。

    正在怀疑人生的顾小白，身体突然微微一震。他将手贴于地面，刚刚身下的青石通道突然震动了一下，这会震动已转为连续的震颤。

    算算时辰，此时外面应是破晓时分，湖水倒涌回来了！

    随着震颤加大，倒灌的湖水推动着洞道内的空气，整个洞道内刮起阵阵阴风。呜呜的风声越来越尖锐，到最后犹如幽冥之地的鬼魂被放到了人间，在厉声的尖叫，顾小白一个趔趄，仿佛背后有人推了他一把般，一股磅礴大力陡生。可是洞道内连能攀附的地方都没有，光滑的青石洞壁滑溜溜的，毫无着手之处。他连忙使出重力术，这才站住脚。

    哪知推力极快速地增强，重力术也渐渐抵挡不住，他咬牙拔出飞剑，往地上死命一插！

    飞剑“噗”地一声没入青石地面，顾小白死死抓着剑柄，身体几乎被强大的力量带得垂直于地面，双手指缝因为太过用力已迸出血来。这时，他惊恐地发现身上的灵力护罩竟然被拉得变形几欲破裂！说时迟那时快，消失了几个时辰的湖水咆哮着从圆形的洞道冲出，他再无抵挡之力被水流一卷而走。

    这一顿天旋地转，好家伙！顾小白如被抽得滴溜溜乱转的陀螺般，在奔腾的激流中翻滚了不知多少圈，根本稳不住身形。而且时不时“啪”地一声，就被大力拍到洞壁上，力道之大、声音之响！即使他有灵力护罩，依然被拍得气血翻涌，只觉五脏六腑都移了位。

    好在洞道十分圆滑，没有一点棱角，不然他全身的骨头都会被拍碎。他只剩下一个信念，那就是灵力护罩不能破，破了他就会在水中窒息而亡。

    他用了几个时辰深入迷宫，却只用了不到一刻钟就出了迷宫！顺着漏斗底部，被激流冲进了大湖中。

    吐出两口鲜血，气息奄奄地躺在湖边的顾小白无语仰望青天。他猜到了开头，可没猜到会是这样的结局！

    第二天夜里，又到了湖水被吸走的时辰，而恢复过来的顾小白已经等在了湖中深坑处。

    话说马上大漩涡就要形成了，顾小白怎地此时出现在这里？

    没错，已经作过一次死的顾小白准备继续作死！经过一夜的冥思苦想，他想到既然湖水涌回时能带着他极快地出迷宫，那湖水退去时，自然也能带他极快地进入迷宫深处，而且，极有可能会直达某个终点所在！

    虽然过程难免会很危险，但顾小白想不出比这更好更快探索迷宫的方法了。

    “咕咚、咕咚！”深坑中心处，突然冒出几个水泡。

    来了！顾小白打起精神。随着咕咚声，冒出来的水泡开始成串，深坑轻轻抖动下，正中心处出现一个圆孔。圆孔犹如一朵盛开的花般旋转着，一圈圈地变大，随之一个大洞形成，湖水疯狂地往洞内涌去。

    顾小白在洞口能容一人通过时就跳了进去，他可不想留在外面被漩涡卷得七荤八素的，还是先进洞安全些。

    一进入洞口，那股吸力就出现了，这一次他有了些许准备，在水中竭力保持着身体平衡。只是水中暗流极多，加上迷宫通道蜿蜒曲折，依然会时不时地撞到墙上。

    一个时辰后，在不知经过多少次撞击后，昏头转向的他趴在地上缓了半天，才发现吸力已经消失，水也没有了，眼前金星直冒，气血翻涌之余，体内灵力也出现紊乱。

    他不敢大意，连忙打坐调息灵力。没想到迷宫会如此巨大，他借吸力和水流之力都走了一个时辰，此时恐怕已深入到鬼域沼泽深处。

    调整一炷香时间之后，顾小白站起身来，打量自己所在。此处终于不再是迷宫通道，而是一个石殿。

    大殿依然是青石所建，长约五六丈，宽约三丈，地面很干燥，但墙上有水流漫过的痕迹，殿内空空荡荡什么也没有。他不甘心，在厅内仔细搜索，终于在地面石缝中找到几片残存的骨片。骨片看样子已存在了很多年，骨质都已发白，上面有着极细微的灵力波动。

    这应是很久以前某个灵兽或妖兽死后留下的，过了这么久还有灵力附着于上，想来当年此兽修为应是不低。他用灵力轻轻一捏，骨片便碎成粉末，从指缝间飘落。将大厅再次搜索一遍，再也没有其他发现，没有想象中的出口，找不到吸力的来源，更不知道那些湖水去往了何处。

