
　　荆州。

　　众人齐聚一堂，目光齐齐的看一下坐在首位的刘表，心中却满是诧异。

　　刘表花白的头发，好像变黑了，就连垂垂老矣的脸颊，此刻好像也有了光泽。

　　没人知道是什么原因，只是感觉刘表好像越来越年轻了一样。

　　坐在首位的刘表,看着众人诧异的目光，心中微微有些自得。

　　因为年纪而消退的锐气，仿佛已经重新回到了身上。

　　这一切，没有人知道原因，只有刘表一个人清楚，都归功于那个神秘的游戏啊！

　　自从他进入了游戏，一切都不同了，身上越发有力，自我感觉也变得年轻。

　　而更重要的是，通过游戏中，他已经知道了历史走向。

　　这一点有多重要，他比任何人都清楚。

　　按照历史上的记载，等他亡故以后，荆州将落入曹孟德的手里。

　　如果不知道这一点，他还可以忙忙碌碌的度日，但既然知道了，他可能会让这一切发生吗？

　　更何况，通过玩家的介绍，他还知道了一件更重要的事情。

　　那就是，荆州人才济济，无论是文臣还是猛将，都是天下闻名的角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　老将黄忠，蜀国五虎将之一。

　　文聘，投降魏国之后,最终成为后将军。

　　魏延，也在蜀国中大放光芒，成为中后期的顶梁柱。

　　还有甘宁，也都是不可多得的猛将。

　　拥有如此多的猛将，却丢了荆州，实在让人惭愧呀。

　　不过，这一次，刘表又怎么会犯同样的错误。

　　既然知道了，那就肯定会将这些人重用。

　　今天他着急众人前来，是因为，他期盼已久的消息，终于传过来了。

　　“诸位，淮南兵马被击败，各位可有建议？”

　　众人闻言，纷纷一愣，不明白刘表的想法，没人敢胡乱说话。

　　刘表看到无人说话，缓缓说道，“淮南兵马刚刚被击败，正是空虚之时，吾欲派兵前往，各位可有异议？”

　　众人闻言,顿时惊呼出声。

　　“刘使君，袁公路四世三公，手下人才济济，岂是等闲之人，万万不可鲁莽行事。”

　　袁家威名赫赫，众人心中皆是敬仰不已，此刻听到这番话，顿时震惊不已。

　　刘表想起那些玩家所说的话，冷哼一声，“袁公路，虽然家世显赫，但他只是无能之辈，占据徐州，荒废了这片土地，不如取之，岂不是更好。”

　　蔡瑁急忙上前，拱手说道，“刘使君，淮南兵马虽然被击败，但是，实力尚在，想要攻打，还需从长计议。”

　　刘表转过头看着蔡瑁，皱了皱眉头，“难道你认为现在不是好时机？”

　　以前，他最信任的人就是蔡瑁，但自从听了玩家的话后，这才知道，自己信任的是个什么人。

　　蔡瑁急忙拱手，“袁公路实力雄厚，如果贸然攻打，一旦有事，恐怕后果不堪设想。”

　　刘表冷哼一声，“袁公路虽然实力强横，但是，手下却都是无能之辈，何惧之有。”

　　剻良向前说道，“刘使君，贸然出兵，恐怕会落人话柄，不如暂缓，等到局势转变之时，再出兵也不迟。”

　　刘表听到众人所言，知道问他们也没用了，不由皱了皱眉头。

　　“各位不必再说，吾意已决。”

　　说到这里，刘表的语气顿了顿，突然大声说道，“黄忠，魏延，甘宁，文聘，你是人听令。”

　　黄忠等四人原本站在最后面，心中还有些奇怪，为什么突然把他们从各地调来。

　　而且，以他们现在的职位，还没有资格参加这样的议事。

　　所以四个人站在后面，一直仔细听前面的人说话。

　　等听到这句话以后，猛然反应过来，顿时大喜，急忙上前拱手。

　　“末将在。”

　　刘表看着眼前的四将，想起玩家所说的话，心中顿时升起一股豪气。

　　有这许多的猛将在手下，难道，我刘景升就不能争一争吗？

　　而且自己知道历史的发展，更有这许多的猛将，恐怕天下任何人也不是自己的敌手吧。

　　唯一让他遗憾的事，南阳的诸葛亮，她却一直没有找到。

　　那些玩家所说，诸葛亮有经天纬地之才，号称卧龙，只要得到他，可得天下。

　　只是去了好几次，却都说诸葛亮已经远游，并不在家。

　　刘表也知道三顾茅庐的事情，所以，他不在意诸葛亮不见自己，只要有闲暇的时候，他必定会去寻找诸葛亮，希望能找到这个大才辅佐自己。

　　还有水镜先生，他也去找过，只是可惜，水镜先生淡泊名利，不肯出山，也只能作罢。

　　至于凤雏庞统，也一直远游，并没有找到他的踪迹。

　　虽然没有找到这两个大才，但是刘表并不在意，因为他手下有四员猛将，足以匹敌刘备三兄弟。

　　现在，忍了这么久，也该到了出手的时候了。

　　刘表很清楚，只要占据淮南，便可以和荆州连成一片，然后再图谋徐州，到那时候，便有机会图谋天下。

　　而现在就是出手的最佳时机。

　　淮南兵马受挫，外人以为实力并没有受到重创，但是刘表通过那些玩家口中已经得知，这一次，袁公路伤的不轻。

　　按照历史记载，袁公路会去江东借粮，结果不但没有借到粮食，反而引来曹孟德和孙策的联合攻击。

　　在这次攻击中，在外人眼中强悍的淮南袁公路，被打的一蹶不振，再也缓和不过来了。

　　正是因为刘表知道袁公路现在的情况，所以，他更不想错过这个机会。

　　如果错过了，淮南富足的地盘，可就归外人所有了。

　　最重要的是，到那时候，荆州所有的出路都被封锁，再想要发展，比登天都难。

　　所以，这是刘表的第一次出兵，也是最重要的一次出兵。

　　如果能够成功的拿下淮南，雄图霸业将不在话下。

　　而且刘表也很有信心，能够顺利的拿下淮南。

　　而他的信心所在，就是眼前的四位大将。

　　这四个人每个人出去都能独挡一方，四人联手，就算是刘备三兄弟，恐怕也会退避三舍，无法挡其锋芒。

　　历史上，自己就是因为没有重视四人，所以才落得兵败，这一次，还会像历史上一样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第305章免费阅读。https://xs.23sk.com 