    “我生气了。”

    吴同望着林振东脸色有些阴沉的说道。

    若是林刚、韩森，或者甚至是猪油仔在这里的话，那么吴同肯定会惧怕一些的。

    可一个鲍鱼探长。

    他有什么可惧的？？

    就是一个窝案废，马屁皇帝罢了。

    所以，这时吴同已经准备教训一下林振东了。

    “我也生气了，在我儿子面前，在玫瑰这么一个大美女面前，你们让我丢了面子，我很生气。”

    林振东有些阴冷的朝着吴同说完后突然望向了志强：“儿子，怎么样？吃完了吗？？”

    “吃完了。”

    志强乖巧的说道。

    “好的，让那个漂亮姐姐送你回家好不好？”

    林振东朝着志强说道。

    志强想了想：“那爸爸，你注意安全。”

    “放心啦。”

    林振东这时抱着志强来到了玫瑰的面前：“你想必知道我，陈细九，筲箕湾探长，今天的事情有些突然，所以麻烦你帮我把儿子送回家好不好？”

    “今天的事其实…和你无关的。”

    玫瑰沉吟片刻说道。

    “哈哈，对于一个男人来讲，没有什么比脸面更重要的了。”

    林振东哈哈一笑说道：“他们叫我马屁皇帝，他们叫我鲍鱼探长，他们说我是洛哥的一条狗，这些我都能忍，但是在我儿子面前连一点面子都不给我，这个我忍不了，所以这件事已经和你无关了。”

    电影里面前的玫瑰是一个心狠手辣的毒枭老大，但是她同样有着自己的底线。

    她在临走时向细九的示警，她得知细九竟然把自己的全部财产交由萍萍来处理时的担心，还有就是对细九老婆老四的关心。

    还是那句话。

    玫瑰为办事情可以不择手段，但她不伤无辜。

    为此，林振东放心让她送志强回去。

    今天的这场戏主角只能有一个。

    那就是他林振东。

    也就是现在的陈细九。

    “陈细九，你到底想怎样？？”

    吴同此时咬牙切齿的说道：“我暂时没空理你，本来我们大佬是要我把你带过去的，但是我心软，饶你一命，你可不要不知死活。”

    “那太好了，既然你家大佬没空找我，那么好了，我去找你家大佬聊聊。”

    林振东笑着说道：“吴同，你这个白纸扇是怎么当的？连自己大佬的话都不听吗？你大佬既然说了要把我带回去，那么你就一定要把我带回去。”

    “行。”

    吴同这个时候也有些怒了：“陈细九，不要说我没有告诉你，稍后见了大佬我希望你不要哭。”

    “我觉得该哭的是你家大佬。”

    林振东淡淡的说道。

    就这样，林振东和吴同一起离开了。

    “大姐，今天这事？？”

    阿志这时有些懵了：“咱们怎么做？？”

    “你去给猪油仔打个电话，告诉他今天的事。”

    玫瑰笑着说道：“我相信猪油仔会搞定的。”

    “好的，我这就去办，那陈细九？？”

    阿志有些担心的问道。

    “放心，潮州粥虽然是个莽夫，但是他并不傻，谁不知道陈细九和洛哥关心相当好，就连洛哥的老婆白月娥关系非常好。”

    玫瑰这个时候摇头说道：“就是哪怕潮州粥想要杀陈细九，那吴同也会拦下的。”

    “我知道了，那我去给猪油仔打电话。”

    阿志有些不放心：“那大姐你……”

    “放心，我没事的，我送陈细九的儿子回家。”

    玫瑰摇头说道。

    今天的事情有些出乎她的预料，但是同样算是达到了预期。

    只要确定是潮州粥的人，那么今后这香江的生意肯定就有她的一份了。

    ……

    半个小时后，潮州粥情妇家里。

    “陈细九，是你？？”

    潮州粥朝着陈细九眉毛一挑说道。

    “对啊，是我，潮州粥，我来是想向你讨要一个说法的。”

    林振东轻轻点头说道。

    “你在陆羽茶楼砍伤了我的人，还向我讨要说法？？？”

    潮州粥语气有些阴冷的说道：“你以为你靠着雷洛我就不能把你怎么样吗？”

    “白纸扇，同样的话我不想说第二遍，你和你大佬说吧。”

    林振东这时坐到了一边，然后望着潮州粥的那个情妇说道：“还不去沏茶，我一个筲箕湾探长来你这里是给你面子，你还不伺候好？？”

    “小月，不用离他。”

    潮州粥看着林振东嚣张的样子怒了，他一拍桌子说道：“你在别人眼里是探长，在我眼里你就是跪着要饭的。”

    “哦？？”

    林振东乐了：“你以为你是黄四郎啊？？？”

    “什么黄四郎？？”

    潮州粥有些错愕：“我告诉你，陈细九，我看在雷洛的面子上不给你一般见识，你现在马上给我滚，否则我打断你的腿。”

    面前的潮州粥确实是一如即往的嚣张。

    可是林振东却懂得这潮州粥有嚣张的本钱。

    他的实力是仅次于伍世豪的。

    至于伍世豪不用说了，他那条腿就是为救雷洛瘸的，所以雷洛把九龙城中南区最适合黑米的地方全部给了伍世豪。

    一世人，两兄弟。

    雷洛和伍世豪从那个时候开始就结为异性兄弟。

    从今以后，有福同享，有命同当。

    这几年，伍世豪是整个香江最大的黑米供应商，同时他手下的势力更是在疯狂的扩张着，甚至他在警局里更是安插了不少眼线。

    同时，另外三大家族，又以潮州粥势力最大，大家都知道潮州帮是最团结的，伍世豪的手下全是潮州帮，而本来这些人都是潮州粥的。

    要知道在伍世豪没来之前，潮州粥才是最大的帮派，当初伍世豪还是潮州粥的小弟。

    如今，小弟压在自己的头上，这潮州粥当然不能忍了。

    可他没有办法。

    毕竟如今的跛豪势力可谓是相当强大，潮州粥得罪不起，而且自从断腿之后伍世豪就越发的阴冷了，可谓是杀人如麻。

    可一个跛豪潮州粥不敢得罪。

    你一个警局的探长老子怕你？？

    “潮州粥，你记住，你才是跪着要饭的，你能够成为四大黑米中的一员只是因为洛哥捧你而已。”

    林振东朝着一旁的吴同说道：“你既然是潮州粥的白纸扇，我问你，在洛哥未成为总华探长之前，整个香江有多少粉档？？”

    “有二百多家，而且分散在各地。”

    吴同想都不想的说道。

    “没错，当初有二百多家，而且秩序混乱，大家的货品质量同样各不相同，同时每一次从东南亚进货的时候都免不了要火拼，那个时候你们帮派能每一个月进项多少？？？”

    林振东微微摇头说道：“而现在呢？？？现在香江只有4家粉档，其中跛豪是第一，而你潮州粥第二，但是你记住，这是洛哥给你们的，洛哥既然能够给你，那么也能给别人……”

    “去你妈的。”

    潮州粥这时猛得一拍桌子说道：“阿义，给我废掉他一条胳膊。”

    “不要。”

    吴同这时急忙示意阿义不要动手，他快速的来到潮州粥的面前小声说道：“大佬，这件事有些麻烦，您知道刚刚在陆羽茶楼我们的人砍了谁吗？？？”

    潮州粥一愣：“砍了谁？？？”

    “玫瑰，就是最近跟猪油仔走的比较近的那个女人。”

    吴同低声说道：“我之前查过玫瑰这个女人当过兵，而且相当的不好惹。”

    “去他妈的，谁下令让他们砍玫瑰去了？”

    潮州粥声音猛得一大说道。

    “大佬，您确定没有下令？？？”

    吴同继续追问道。

    “我是什么样的人你还不了解？如果真的是我要做的话，我会布置妥当的，再说了，在陆羽茶楼动手，简直就是活的不耐烦了。”

    潮州粥语气狰狞的说道：“是谁动的手？？”

    “刚刚医院打来了电话，应该是张亮，今天他坐馆。”

    吴同苦笑着说道。

    “该死的。”

    潮州粥再一拍桌子：“现在怎么办？？”

    “我这不紧急想要和您商议一个对策，现在另外三家都是观望状态，而且我可是听说玫瑰给了猪油仔不少的钱，那猪油仔是最解雷洛的，如果，万一，真的让玫瑰加入……”

    吴同有些担心的说道。

    “怕什么？？？这件事情又不是我们做的，我们有什么可惧的？？”

    潮州粥神情狰狞的说道：“再说了，之前就说了粉档只能够有4家，绝对不能够增加一家，所以这件事就是雷洛也不能答应。”

    “大佬。”

    吴同望着自家大佬有些无奈的说道：“细九说的对，我们在雷洛面前真的就是跪着要饭的，您可千万不要跟雷洛对着干，因为我们完全没有这个实力的。”

    “我帮派……”

    潮州粥还想说些什么，但是吴同直接打断道：“大佬，咱们再能打能打的过警局？况且我们可没有人人配枪啊，更重要的是如果我们动手了，您觉得跛豪会不出手？？”

    “这…”

    潮州粥这个时候一时有些乱了方寸：“那我们怎么办？”

    “这细九是马屁皇帝，刚刚我本来就想要带他来见您的，可是在茶楼毕竟玫瑰在，我不可能强硬的带走细九的，可没有想到这小子竟然主动要求过来，于是我一边假意的生气一边答应了他。”

    吴同朝着潮州粥说道：“我们要靠细九的，雷洛身边除了猪油仔之外就是陈细九最得雷洛的信任，所以我们想要躲过这劫就得靠陈细九了。“

    潮州粥有些不满的说道：“你确定？？”

    “我确定，大佬，如果我没有下令，您也没有下令，那么问题来了，是谁让张良动手的？？”

    吴同仔细分析道：“这个肯定是有人要害我们，为的就是想要拿下我们在香江的粉档生意，然后让玫瑰入局，这个时候咱们要做的就是获得雷洛的信任，刚刚陈细九说的没错，我们是跪着要饭的，而且我们能够获得几成都得看雷洛的脸色说话，所以咱们这个罪必须要向陈细九赔。”

    潮州粥轻轻点头：“行，我知道了。”

    这时，潮州粥重新坐直了身子，然后他朝着陈细九说道：“九哥，这件事确实是我们做的不对，你替小弟向你道歉，然后你说这件事怎么做您才能满意吧。”

    “好，痛快，早这样不就可以了嘛。”

    林振东一摆手说道：“我刚刚说了，我是一个讲道理的人，既然你也道歉了，那么回头把陆羽茶楼的损失，我的精神损失费，还有你小弟的医药费是我垫付的，你明天送到警局就行了。”

    “没问题。”

    潮州粥不亏是混帮派的，他这个时候相当干净利落：“九哥，这件事我让吴同马上办妥，然后明天我派阿义给你送过去。”

    “好，那么，接下来你们是不是该谈谈想要求我帮你们办什么事了？？”

    林振东这时嘴角露出一丝笑容：“小月，去泡茶啊。”

    这时，潮州粥的情妇小月望向了潮州粥。

    “他妈的，看我干什么？？九哥让你泡茶是看得起你，还不快去？？”

    潮州粥大骂一声。

    而一旁的吴同则脸色有些凝重的问道：‘九哥，你怎么知道我们要求你办事？“

    “呵呵，今天派去杀玫瑰的人不是你们下的令，但是他们是你们的人，那么这件事你们否认不否认都没有任何用处了。”

    林振东呵呵一笑说道：“我告诉你们一个消息，那玫瑰带着500万去见了洛哥，她说只要能让她分一份，这500万就是洛哥的见面礼。”

    “什么？？”

    潮州粥和吴同两个人惊讶的说道。

    500万？？？

    这个女人也太狠了吧。

    “所以，别管你们做什么，或者不做什么，洛哥其实都已经决定让玫瑰加入了。”

    林振东说到这里停顿了一下：“还有，吴同，你这个白纸扇就没有想过今天的事是谁做的？”

    “谁？？”

    吴同一愣。

    “谁能得到的利益最大，那就是谁。”

    林振东一句话让吴同双眼一亮。

    “我知道了。”

    吴同咬牙切齿的说道：“大佬，简直欺人太甚啊。”

    潮州粥大骂道：“没错，确实欺人太甚，真当我潮州粥是好欺负的吗？谁他妈让我不好过，我就让谁不好过。”

    说到这里，潮州粥朝着吴同道：“他妈的，说了这么多，你倒是说到底是哪个扑街做的啊？？”

