
　　东大陆，剑州！

　　一片连绵起伏的山峦之上，飘荡着白色雾气，将整个山峦映射的好像仙境一样，山脉之上，此起彼伏的宫殿和房舍，这里的天地元气浓郁到极点，一般的修士如果能够在这里修炼的话，修为定然突飞猛进。

　　这里，是剑州的重地，是无数修士敬仰和梦想的地方，因为这里是一个门派的山门，万剑宗。

　　此刻，万剑宗之外，十几个衣袂飘飘的修士背负长剑。

　　“百年前冰岛再现，这是大气运，这一次本长老带你们前往冰岛，能够得到多大的好处，就看你们自己的了。”

　　当先一个白须老者对着前方众人开口说道，白须老者修为强横无比，丝毫不弱于极乐庄主，在他身前站着的，除了两个天剑门的战灵境长老之外，剩下的都是天剑门的天才弟子，当先一人相貌堂堂，手中拿着一把折扇，年纪看起来不过三十，但气息强横，修为竟然已经达到了战灵境，这样的天才，放眼整个东大陆，也是极为少见。

　　随后，那白须老者取出一把大剑，大剑瞬间放大，十几人全部踩在大剑之上，绝尘而去，所去的方向，正是海外。

　　战灵境中期的高手御剑飞行，全力之下，从剑州赶到海外，也就两三天的时间而已。

　　于此同时，剑州的上官家族也是同样的场景，在察觉到冰岛现世之后，上官家族立刻派遣长老还有家族内的天才翘楚前往。

　　就连武府和圣武王朝的人也出动了，冰岛的出现带来的震动实在太大了，没有哪一个势力愿意放过这个机会，东大陆其他大州的势力，散修，得到消息之后也是纷纷前往。

　　一时间，整个海上都热闹了起来，一道道强横的身影快速的向着海内的中心飞去，很多距离海外比较近的地域中的修士，现在已经赶到了海上。

　　冰岛牵动着无数修士的心，尤其是年轻一代的天才人物，本身一个个就心高气傲，每个人的身上或多或少都有着一定的气运，想要靠着自己的气运进入冰岛，得到更大的气运和好处，说不定便能一下成名，人们都还记得百年前，圣武王朝当代皇帝就是因为百年前从冰岛内走出去，修炼之路才一发不可收拾，以至于后来直接成为战王存在。

　　此刻，冰岛内！

　　荒漠很大，江尘几人速度最快，行走在最前面。

　　“哇哈哈，今日真是大快人心啊，不但灭了那帮老杂毛，还得到了一笔巨额财富。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，心情爽到不行。

　　“小尘子，没有想到你这么凶狠，看来我之前还是小看了你，更让我没有想到的是，东大陆竟然有如此耀眼的天才。”

　　南宫问天唏嘘道。

　　“小尘子对敌人一向很凶残，要知道，那些都是敌人，如果把角色缓过来，咱们落到他们手中，咱们的下场恐怕也不会比他们好多少。”

　　寒衍耸了耸肩，满脸的不在乎，修行界本来就是这样，弱肉强食，再说，别人都一心想着要你的命了，你还要仁慈，那和自杀有什么区别。

　　“阿南刚才说东大陆竟然有如此耀眼天才，难道阿南你不是东大陆的人？”

　　江尘一愣，然后看向南宫问天。

　　“没错，小尘子，阿衍，咱们虽然才刚刚认识，但却性情相投，而且小尘子还救过我的命，那我也就不隐瞒了，我来自南大陆，本来是外出历练，没想到走的有点远了，直接跑到东大陆了，奶奶个熊，老子点子背的很，刚到东大陆就遭遇一头噬魂蛮兽的偷袭，虽然我把那头蛮兽给撕碎了，但却中了蛮毒，魂魄每时每刻都在被吞噬，最后没办法，才到了极乐山庄，寻找恢复魂魄的丹药，普通的灵魂丹药肯定是没用的，根本无法祛除蛮毒，还是小尘子你厉害，帮我炼制了三颗九元夺魄丹，我现在才完全恢复。”

　　南宫问天开口说道。

　　江尘和寒衍忍不住唏嘘，没想到这家伙竟然是来自南大陆，南宫问天这么一说，江尘和寒衍才知道他为何要用九阳圣水这样珍贵的东西来换取九元夺魄丹，原来是中了蛮毒。

　　噬魂蛮兽是一种非常恐怖的妖兽，生存在极其阴暗的地方，擅长隐匿和偷袭，这种妖兽数量极少，但攻击力极强，而且直接攻击人的魂魄，依靠吞噬魂魄来强健自己，一般的修士如果被噬魂蛮兽给击中，后果不堪设想。

　　毫不客气的说，南宫问天遇到了江尘，那就是他的造化。

　　“仙人板板，南大陆距离东大陆那么遥远，以你小子的速度，要从那边过来，恐怕需要不短的时间吧？”

　　大黄狗看向南宫问天。

　　“我这人喜欢挑战刺激，我花了一年多的时间从南大陆走到这里，不过我这一路上可不平静，经历太多了，等有时间好好和你们吹吹牛逼，这样跟你们说吧，我刚从南大陆出来的时候，只是神丹境初期，我现在已经是神丹境巅峰了，很快便可晋升战灵境，嘿嘿。”

　　南宫问天无比自恋的说道。

　　“卧槽。”

　　寒衍无语的瞪了南宫问天一眼。

　　“以阿南的天资，这也是很正常的。”

　　江尘点头说道，南大陆到东大陆，那可是巨大地域之间的跨越，其中的凶险可想而知，一个人唯有在不断的凶险和危急中才能够成长的更快，而且，南宫问天的天资本身不弱于任何人，在连续一年多时间的历练当中，有如此大的进步，那也正常。

　　“阿南，你从哪里弄那么多九阳圣水？”

　　寒衍问道。

　　“多个屁，老子身上就八滴九阳圣水，之前自己服用了一滴，三滴换了九元夺魄丹，另外给极乐庄主三滴作为报酬，现在还剩下一滴了。”

　　南宫问天郁闷的说道。

　　南宫问天并没有说自己九阳圣水从哪里得来的，江尘和寒衍也没问，二人也没有去问南宫问天在南大陆的身份，在他们看来，有这样一个兄弟和朋友就足够了，愿意说的，南宫问天自己就会说，不愿意说的，问了岂不是勉强人家。

　　几人一路前行，纵然以他们的速度，当走出荒漠的时候，也已经用了两个小时的时间。

　　这冰岛内没有黑夜和白天，也没有太阳和月亮，一切看起来都很平静，也没有炼狱中那么凶险暴虐，平淡的气候，平淡的亮度，一切都显得无比平淡。

　　“哇哈哈，我的修为恢复了，果然只要走出荒漠，那股神秘力量便自动消失了。”

　　“我的修为也恢复了，恢复修为的感觉真是好啊，之前被压制的连大气都喘不过来。”

　　“我们现在应该算是真正进入到冰岛内了，等待我们的，将会是无穷无尽的宝藏。”

　　…………

　　走出荒漠之后，所有人都开始兴奋的大叫起来，正如之前人们想的那样，那股古老的神秘力量只存在于荒漠，只要走出荒漠，神秘的压制力量就完全消失不见，众人的修为也完全恢复了过来。

　　走出荒漠之后，前方是一片平原，这平原很是平坦，和正常的平原没有什么区别，也没有什么真正的宝贝存在。

　　“向着平原尽头飞行，肯定能够遇到宝贝的。”

　　有人开口说道。

　　这个时候，不少人的目光都落在了前方的江尘身上，在没有进来冰岛之前，江尘到处都是敌人，随时都要陷入必死的局面，但如今经历了荒漠之后，江尘亲手杀死了自己所有的敌人，如今走出了荒漠，丝毫不用担心自己的安危。

　　剩下的那些战灵境高手全部都和江尘无冤无仇，不然的话，之前就出手了，至于其中那些和江尘有着仇怨的神丹境修士，哪里敢对江尘出手，他们的确是恢复了修为，但江尘也恢复了修为。

　　上万人的阵营，分布在不同的方位，同时向着平原尽头飞去，这一次是飞，不再是用双腿。

　　几分钟后，平原便走到了尽头，在前方，突然出现一片白茫茫的雾气，当众人靠近之后，才发现前面竟然有九个路口，也就是说，平原前方出现了九条岔道，每一条岔道都好像凭空出现在一样，充满虚幻的味道，显得有些不太真实。

　　“怎么会有这么多的路口，咱们该如何选择？”

　　“一定要慎重一些，这冰岛虽然是一个宝藏，但其中也有不少凶险的地方，这九条岔道肯定有的通往宝藏所在的地方，有的是危险重重啊。”

　　“没错，我们看看再说，先不要太冲动，万一进入到了危险的境地，那岂不是白白送死。”

　　…………

　　原本慌张飞行的人们连忙听了下来，所有人都望着前面的九条岔道，一时间不知道如何做出选择，之前荒漠中那一股神秘的压制力量已经说明了这冰岛是一个非常不凡的地方，正所谓凶险和机遇并存，有大的机遇就一定有大的凶险，没有人拿自己的生命开玩笑，在选择道路的方面，必须要非常慎重。

　　白雾弥漫，飘荡在九条岔道之上，一切都显得无比寂静，给人的心里增添一种阴冷之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十二章 九条岔道免费阅读。https://xs.23sk.com 