    很快，云澜便走了过去，微笑的说：“曹会长。”

    曹四海回头一看，笑道：“哎呦，原来是云会长啊，本人可比视频通话长得好看多了。”

    “多谢夸奖，给您介绍一下，这位宁凡。”

    “宁凡，你不会就是那个跟龙家公然叫板的宁凡吧？”曹四海有点惊讶。

    因为宁凡的大名真的是在帝京无人不知无人不晓，公然叫板龙家的人，相传还反杀了龙家的两名至强者高手。

    宁凡摸了摸鼻子：“都是虚名而已。”

    “不会，龙家横行霸道这么多年，也终于是吃点瘪，但提醒你一句，切记不要低估龙家的底蕴。”

    虽然宁凡干的事的确很让人吃惊，但他们都很清楚，这些都是小打小闹罢了。

    龙家这尊庞然大物，屹立在大夏国的土地这么久，不是说灭就灭的。

    “我明白，多谢提醒。”

    曹四海点点头，说：“云会长，等宴会结束，我们已经给你安排好房间，明天我们商议合作的事情。”

    “好！”

    因为今晚还要应付宾客，事情也就明天再谈。

    云澜自然也不急，今晚也谈不了什么。

    晚会一直持续到十二点钟，这才渐渐离去。

    “云会长，请跟我来，带您去房间休息。”一名服务员说。

    云澜道：“给我朋友也安排一间。”

    “好的！”

    房间里面，宁凡跟云澜闲聊了一会，就各自回房休息，事情明天再议。

    深夜，宁凡躺在床上，但忽然他睁开眼睛，门外面有轻微的脚步声。

    并不是那种正常的行走，而是十分诡异的。

    宁凡起来看下时间：“三点钟，难道有武者不成？”

    嘀咕完，立刻出门去，看到那个黑影从右边消失掉。

    “好快的速度。”

    刚才紧紧是一眨眼的时间，便消失不见，速度极其快。

    “不好，难道是针对澜姐不成？”

    宁凡是后面才安排的房间，所以没法紧挨着住，就担心是不是对云澜不利。

    想到这，宁凡已经追到了楼梯口，二话不说便是冲上去。

    进入到第九层，察觉了下残留在空气中的波动，朝着右边追去。

    “澜姐的房间，没事？”

    站在云澜的房间前，并没有人打开的痕迹，但在空气中闻到了血腥味。

    “不是这里，是隔壁房间？”宁凡走到隔壁房，一打开门进去。

    便看到一个蒙面人站在房间中，手中拿着一把匕首，床上躺着一男一女，都很年轻。

    他们已经被杀了，而凶手就是蒙面人。

    “你是谁，他们又是谁？”宁凡问。

    “呵呵......”

    蒙面人没有说话，而是主动的攻击宁凡。

    两人立刻交手，一招一式都很迅速，宁凡反手一个肘击拍飞匕首。

    蒙面人想要跳上去接住，但宁凡的速度更快。

    一把将匕首握在手中，可这时宁凡心中有种不安的感觉。

