    

    笑着伸手准备将小家伙抱回来，苏婉道：“准备下船了，还是我来抱他罢。”

    “他最近吃得好，都快胖成小猪了，娘子怕是抱不住，还是我来罢。”

    宋良辰皱眉抗议：“我不是小猪！”

    宋子恒没有理会他的抗议，径直抱着他准备下船，苏婉跟在后头笑道：“好，你不是小猪，你是小小猪。”

    宋良辰：……

    身后的小绿噗嗤一笑，小声的嘀咕说出了宋良辰的心声：“有区别么。”

    苏婉回头笑道：“当然有，小小猪很可爱不是么。”

    宋良辰瞬间脸色又闪闪发亮起来，点头高声道：“我是最可爱的！”

    宋子恒摸了摸他的头，不忍告诉他最可爱的小猪仍是猪，等他见了就知道，没甚区别。

    被这般一打岔，下船后的宋子恒脸色倒是好了许多，对着一群闻风而来奉承巴结的下属，也能笑得如沐春风，道：“都起来罢，本官从不讲究这些，衙门有事的都先去忙，派两个人带我去府邸便是。”

    还未张口说话的两位州判和同知，听得上官一开口就是这话，瞬间脸色有些不好，心里也惴惴的。

    难道拍到马腿上了？新来的上官大人这般难伺候？

    宋子恒的目光已经转到他们身上：“这是？”

    两人忙收了小心思，分别做了自我介绍，宋子恒点头笑道：“今日刚来，家中事务太忙，倒无功夫招待二位了。”

    同知李晓林和州判王林脸上的笑已经快挂不住了，心里都有些恼怒，自家这般大动静的欢迎，这宋子恒倒好，竟如此不给面子，状元郎出身又如何，分到琼州这个鸟不拉屎的地儿，又得罪了在琼州浸淫已久的他们，他还想做出甚么政绩不成？

    果真是念书念傻了！

    李王两人对视一眼，掩下了心头的复杂。

    宋子恒顿了顿，却话锋一转，轻笑道：“宋某欲三日后宴请众位，只是初来乍到，许些事都不懂，到时却要麻烦二位帮衬了。”

    “大人放心，这事交给下官去办，定能叫您满意。”李晓林已满面笑容的应了一声。

    宋子恒嗯了一声，道了句多谢，又道：“如今仍是当值时间，你们先回衙门罢。”

    穿着一身简朴青袍的中年男子忽然出列，朝宋子恒作揖道：“禀大人，在下是木大人请的师爷张然，木大人如今告老还乡，大人若不嫌弃，还望收留在下。”

    宋子恒颔首道：“你在木大人身边许久，对衙内事务了解通透，若能留下帮宋某，倒是宋某之福。”

    张然本有些惴惴的脸色，听到宋子恒这般说，脸上郁气才一扫而空，拱手道：“大人若不嫌弃，在下定效犬马之劳。”

    因着张然在与宋子恒说话，两人站得便近了，宋子恒怀里的宋良辰眨着眼睛，直勾勾看着张师爷一副漂亮而飘逸的美鬓，眼底泛着全然的好奇，宋家人都不留美鬓，头一次见，宋良辰特别感兴趣，最后终于按捺不住，伸出小胖手一揪。

    张然正捋着飘逸的美鬓，一派悠然，在心里感念宋大人心胸宽广，冷不丁被一扯，呼痛一声，低头就看到他感激的宋大人怀里抱着的精致胖娃娃，胖娃娃手上握着两根胡须。

    宋良辰也意识到自己做了坏事，他反应与别人略有些不同，因为继承到了苏婉的演技，他眼睛眨呀眨的，清澈的眼底写满了不解：“怎么掉下来了？”

    这么一副无辜的小样子，苏婉都不好意思板起脸了，宋子恒警告性的瞥了他一眼，“不然你试试揪你自个儿的头发，看看会不会掉？”

    宋良辰瞬间龇牙咧嘴，好像已经感受到了那痛楚，求饶道：“不要啊亲爹……”

    无故强调亲爹？难不成还有假爹？

    众人没听过这样的叫法，本就新鲜，再配上宋良辰这样一脸鲜活的表情，令人忍俊不禁，但因碍于上官的威严，不敢造次，众人便只能低头忍笑。

    宋子恒无奈的看了身旁的苏婉一眼，眼底的意思很明显——瞧你做的好事。

    这还真是苏婉做的好事。

    在船上七八日，因着温度高，储存不了食材，蔬菜还好些，宋良辰爱吃的肉还真不好弄，又因时间急迫，也没多准备，在船上他们便日日吃从海里捞上来的新鲜海鲜。

    海鲜好吃是好吃，日日吃也会腻，也如苏婉所说，船上做饭很不方便，只得一切从简，海鲜不是清蒸就是水煮，再好吃的食材，口味上便要减去一半的分数。

    再说宋良辰的无肉不欢，针对的本就是猪肉，一连吃到第四日的水煮海鲜，宋良辰终于忍不住摔碗了。

    此后他一到饭点就开始闹脾气。

    相对起宋子恒，苏婉算是暴脾气，宋良辰摔碗，吃饭闹脾气，她是不能忍的，只是宋子恒体谅儿子小小年纪的，跟着他来上任，路上确实受了些苦，便不忍责怪，每每抱着宋良辰温柔的哄他劝他。

    小孩子都是不知道瞧人脸色的——当然这话也不算正确，他们知道没人疼时便不闹，因为闹下去都是白费力气，有人捧场的时候就开始使劲作了。宋良辰也不会见好就收，反倒越来越变本加厉。

    苏婉怕自己忍不住，索性他一闹就走开，眼不见为净，宋子恒温柔又耐心的哄着。

    只是小胖子很有将人磨疯的能耐，最后十分富有爱心的宋子恒，对着他头一次破功了。

    宋子恒涵养好，不打人不骂人，只是以“你自己面壁思过，自己想通”为理由，将宋良辰关进了一间小屋子，不让人进去，什么时候他想通了，什么时候自己出来吃饭。

    苏婉就在旁边围观她儿子全程作死。小胖子一开始还是很有骨气的，觉得他爹那么疼爱他，一点都不像他那个狠心的娘，他只要哭一哭，肯定就心软了。

    结果他在小黑屋里哭了半刻钟，嗓子都快嚎哑了，也不见有人来安慰他。

