    距离冰雪宫圣女选婿大会，真正开始还有一个月多点的时间。

    萧叶在雪域之中，并没有暴露什么身份，而是选择到处闲逛，顺便打听下冰雅的消息。

    冰雅的消息，他倒是打听到了，但是大部分的消息都显示，冰雅一直在冰雪宫中苦修着，不屡尘世，消息非常的稀少。

    见到打听不到什么有价值的情报，萧叶摇了摇头，起身离开酒楼。

    “哼，你们星辰盟算什么？不过是中州一个不起眼的势力而已，像是你们这样的势力，每天都要消失数十个！”

    才走到酒楼之外，萧叶突然听到远处，传来了剧烈的打斗声。

    在这些打斗声之中，还夹杂着阵阵喝骂之声。

    “星辰盟？”

    萧叶闻言眼睛精芒一闪。

    因为冰雪宫圣女选婿大会，每天都有着大量的武者涌入雪域。

    有武者的地方，自然少不了争斗了，这种两大势力因为一些矛盾而发生的战斗简直司空见惯了，但是星辰盟这个名字，却让萧叶心头一动，于是朝着打斗的地方行去。

    只见前方的宽阔的大道之上，两队人马正在搏战着。

    萧叶并没有插手，而是站在人群之中观看着。

    所谓的星辰盟一共有着五位武者，他们每个都拥有王武境的修为，实力强大。

    而另一方名为‘天刀派’的宗派，九位王武人多势众，打得星辰盟的五位武者抬不起头来。

    “唉，这个天刀派实在太嚣张了，也不知道是从中州哪里冒出来的。”

    “是啊，这个天刀派经常因为一些小摩擦，就大打出手，偏偏他们宗派当中强者不少，很多人都是敢怒不敢言。”

    “这个星辰盟今天估计要倒霉了。”

    ……

    围观的武者，都在窃窃私语，对天刀派十分的不满。

    在中州这样的地方，除了顶尖、一流、二流宗派势力之外，其他小的宗派势力简直多如繁星，他们不了解也很正常。

    在围观的武者交谈之间，场中和天刀派搏战的星辰盟武者，情况直转急下，已经有四人被打的吐血败退，受到了重创，失去了再战之力，只剩下最后一个武者，还在咬牙坚持着，但是很快也要落败了。

    “哈哈哈，你们什么狗屁的星辰盟，还敢挡我们天刀派的路，今天都去死吧！”九位天刀派的武者脸上，都露出了狰狞的笑容。

    嗖！

    就在此时，围观的武者眼前一花，下一刻接连几道惨叫声响起，等他们回过神来，九位天刀派的武者，全部吐血摔倒在地上，满脸的惊骇。

    在场中，已经多出了一位身形修长，长相极为普通的青年。

    此人，正是萧叶。

    “好……好快的速度！”

    围观的武者全部都惊呆了。

    “你……你是谁？”

    “居然敢插手我们天刀派的事情，我告诉你，我们天刀派可是有不少皇武境强者的！”

    那倒在地上的九位天刀派武者，心中又惊又怒。

    眼前的这个青年，实在太过深不可测了，他们都还没有看清楚对方是怎么出手的，他们就全部飞了出去。

    “在下之所以出手，就是单纯看你们不爽而已。”

    “如果你们天刀派的皇武想要找死的话，可以尽快过来。”

    萧叶眸光凌厉如刀，冷声说道。

    嘶！

    萧叶的话，顿时让场中响起一片倒吸凉气的声音。

    这个青年好霸道，连皇武境强者都不放在眼中。

    “好，这个仇我们天刀派记下了！”那九位天刀派武者，发现了萧叶的不好惹，丢下一句话爬起来就离开了。

    “多谢大人！”

    “多谢大人出手相救！”

    ……

    星辰盟的五位武者，都拖着重伤的身体走了过来，对着萧叶拱手致谢，满脸的感激之色。

    今天如果不是因为萧叶的话，估计他们的小命，就要丢在这里了啊。

    “我问你们一句话，你们星辰盟，是否有一个叫做星大人的武者？”萧叶看着这五位武者，用皇武之力传音问道。

    什么！

    听到萧叶的传音，这五位武者顿时大惊失色，脚步踉跄的退后了几步。

    “你……你怎么知道，我们星辰盟的星大人，你到底是谁？”

    萧叶见到这五位武者的样子，顿时脸上浮现一丝笑容。

    看来他果然没有猜错，这个星辰盟，就是南宫星宇搞出来的，当时他听到星辰盟的这个名字，心头就有所触动了。

    果然，南宫星宇也来到雪域了。

    能和故人相见，萧叶心头有些激动。

    “不用紧张，我并非是你们的星辰盟的敌人，而且我还是你们星辰盟星大人的朋友，他现在在哪里，带我去见他吧。”萧叶再次传音道。

    听到萧叶的话，五位星辰盟的武者面面相蹙，随后还是一人走了出来，说道：“大人，我们的星大人，并不在飘雪城，否则我们也不会被天刀派欺负了。”

    “不过大人既然和我们星大人是朋友，还请去我们星辰盟在飘雪城的据点，我们会通知星大人过来的。”

    他们相信萧叶的话了。

    以萧的实力，翻手就能击杀他们，何必弄出这套谎话来欺骗他们？

    “好，带路吧！”

    萧叶淡淡点头，开口说道。

    “大人，这边请！”

    那五位星辰盟的武者，拖着重创的身体，在前面引路。

    在路上，萧叶通过这五位武者，了解了一番星辰盟，顿时眼神当中闪过一抹异色。

    原来，在他离开中州前往封帝城这段时间以来，南宫星宇所创建的势力快速壮大，据点几乎遍布了中州十八域，吸收了很多强大的武者进来，命名为星辰盟。

    同时，星辰盟又非常的低调，明明有直追二流势力的底蕴了，却不被世人所知。

    “唉，天武海一行，让南宫兄改变了很多，恐怕他是铁了心要对付铁血帝域了。”萧叶心中暗道。

    南宫星宇这番行动，如果不是为了对付铁血帝域，他实在找不到第二个解释了。

    星辰盟在飘雪城之中的据点，就在不远处一座府邸之中。

    “哼，就是你击伤了我们天刀派的武者吗？”

    才走到府邸门口，萧叶正准备进去，一道冷哼声陡然传来，与此同时一股庞大的皇武威压席卷而来，激荡九天，冰冷的杀意锁定在萧叶身上。

