    “天特苏前辈，我只是在天河势力待的有些累了，俗话说的好，读万卷书不如行万里路，我只是觉得不能在天河势力里一味的苦修，不出来见见世界我的实力可不会提升。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听闻天特苏的劝告后，贾岩长叹的回应道了一句。

    贾岩说的谚语天特苏是听不懂，但他也明白类似的道理，如果每个天才都能在家里就成就强者，那天才战域里也不会充斥着挑战和天才战了。

    “好吧。”他也无奈的接受了贾岩说得通的道理。

    一众强者舰队小心翼翼的，飞向了距离天河势力不远的另一个势力。

    天河势力说是在中央星区不算强大，可在所处的星区中，却也是一个不错的势力，特别是势力中出了天容光后，周边势力对天河势力都恭敬有加。

    “原来是天河势力的天特苏前辈，请过关吧。”

    势力边缘的关卡，见到是天特苏后，直接放行了。

    天河势力最近风头太盛了，不仅原本次关级的高等天才天容光晋升半恒星成功，更是吸引了贾岩这么一个站在中央星区顶峰的天才，这不得不令周围势力对天河势力更高看一眼。

    知道这一行舰队中居然有天河势力里的一位长老，贾岩等人进入的势力关卡连忙是放行。

    “这便是离巧势力。果然都是巧手之人。”

    贾岩来到了这比邻天河势力的另一个势力，然后感叹了一声。

    原来这势力叫作离巧势力，势力中的生物大半都手脚灵活，这当然不是说他们的手脚真的灵活什么的，而是说他们一个个都是能够制作和开科技事物的高手。

    战舰左近到处都是各式的飞行工具，有些可行性极高，有些则只是勉强的飞着，但不管怎么样，它们绝对都是私人制作的。

    “这离巧势力也算是天才战域里的一个奇葩，在这势力中的天才，一般都是喜欢奇淫技巧的，特别是势力中的几大高层，有的甚至只有次关级，可他们的科技实力和知识都极强。”

    天特苏介绍着这势力的一切。

    “前面的天河势力一行，给我停下。”

    就在贾岩与天特苏一行，继续向前时，一道脑波力量声音，从后方追来。

    贾岩与天特苏均是一愣，他们这一行，有了通过文书，而且时时刻刻都在散着半恒星级天才强者的波动，居然还有人敢拦他们？

    后方追击而至的存在，是一名驾驶着破烂汽车一般飞行器的怪物。

    他来到贾岩等存在面前，然后拿出了一台工具，对准了几艘战舰不断的摆弄。

    “阁下，请问您喊住我们有什么事吗？”天特苏有些不喜的飞出了战舰，然后看到对方的实力，仅仅是一只次关强者后，神情不太舒服的问道。

    次关强者在他这种中等天才的半恒星而言，几乎都是弱者的代名词，而且这位追来的怪物，看起来就瘦巴巴的，明显实力不在肉身战斗上，换在平时，他都一巴掌甩过去。

    可天特苏记着，舰队里还有贾岩这个宝贝，现在可不敢惹事。

    “我看看，我看看。”那次关强者居然不搭理天特苏这高他整整一个等级的强者，竟是摆弄那机器一直的移动。

    然后，他将这台机器调整到了贾岩的方位。

    “咦，果然是！”

    这怪物神情一喜的大喊起来。

    “里面的是贾岩吧？哈哈，贾岩阁下，我是您的崇拜者，我们能见见面吗？”

    这位瘦巴巴的次关强者，居然喊出了整个舰队都无比惊奇的事情。

    “他竟能够知道贾岩在舰队里，那是什么机器？”

    天特苏望着那次关怪物摆弄的机器，都有些惊奇了。

    可贾岩跟随舰队一起出现，算是一个机秘，他不想被更多人知道贾岩在外游历。

    “你说什么废话，贾岩阁下这一次没有跟随舰队出来，请不要骚扰本人舰队，不然我可以依据势力国际法，将你合法击杀！”

    天特苏神情变了，一股可怕的压力，压在这次关强者身上。

    “好强大，不愧是半恒星强者，不过我不怕你，我家便是这离巧势力高层，你敢杀我，便是与我离巧势力正面开战。我只想见见贾岩偶像，让我见见他吧。”

    不等天特苏回答，这只怪物见到了，他观察的那战舰之内，贾岩慢慢飞了出来。

    “贾岩阁下，我居然见到您了，我好喜欢您，贾岩阁下！”

    这只瘦巴巴怪物见到贾岩，几乎都要疯了一样，瘦巴巴身躯里爆出了很快的度，手舞足蹈的。

    “您好？……”

    之前的一幕贾岩都见到了，他只是好奇，怎么自己居然还能够吸引一位次关强者的崇拜的，更何况，贾岩观察这位强者，看起来虽然瘦瘦的，可他的天赋至少也是中等天才，这样的天才，比他都高一个等级，现在的贾岩不爆进化兽实力，几乎不可能对抗，居然也会崇拜他？

    “哇！贾贾岩阁下跟我说您好了，哈哈，贾岩阁下，您您您好。我我我叫作，西巴啦，今今今天气很好哦。”

    西巴啦见到贾岩与自己说话，几乎要疯了，话语都语无伦次起来。

    贾岩无语的望了望宇宙星空中的景色。

    天气很好？的确很好吧，宇宙里会下雨的话，才是见鬼了。

    “西巴啦阁下，我这次出势力，是不想暴露身份的，如果可能的话，希望您帮我保秘好吗？”

    贾岩无语的问道。

    “保保保秘？当当然了，谁谁敢泄秘，我我西巴啦，就就去修理他们，哇哈哈哈！贾岩阁下居然求我保秘，我要赶紧跟笛仙他们炫耀去！”

    那西巴啦语无伦次的打开了智脑，然后他感觉到智脑爆炸了。

    一股可怕的威压就在西巴啦身后轰然而起，天特苏脑波力量锁定了西巴啦，显然的，西巴啦智脑爆炸，也是天特苏所为。

    “这位天河势力半恒星阁下，您在作什么？居然破坏我的智脑，这是很严重的外交问题，我有权追究你的责任。”

    西巴啦见到天特苏就像是换了一个人，爆式的责骂起来。

    “呃，西巴啦阁下，这不是天特苏阁下的问题吧，您说了要帮我保秘的。”贾岩在一边，适时的摇头说道。

    西巴啦这才回过神来。

    “啊……我我，居然差点就出卖了贾岩阁下，对对对不起，贾岩阁下，我我不是故意的。我是真的真的很崇拜您的。求求您原凉我。”

    贾岩望了望天特苏，无语之极。

    之后没有多久，他们舰队一边，多出了一辆外观不抢眼，甚至是破烂的飞行器。

    “贾岩阁下，非非常，荣幸能够当您您的向导。我西巴啦小姐，精通周围五十几个势力的地理，还能够跟你分享许多故事哦。希望您能够满意我。”

    那瘦巴巴的怪物，居然是一只雌性怪物，难怪她的表现，跟贾岩印象里地球上的追星族女孩很像。

    只是有些搞笑的是，她本身的实力过贾岩至少明面实力一截，但依旧崇拜贾岩到话都经常说不好。

    为了不让她作出什么泄秘举动，加上对方也一再保证自己能够带领贾岩到几个势力中见识，贾岩这才有些无奈的接受了她的加入。

    只是多一个同行者罢了，只要她不危害自己的安危就行。贾岩便是如此想的。

    经过西巴啦一再的激动讲解，贾岩才明白了，对方是在贾岩与一群中央星区顶尖高等天才尊者战斗时，慢慢喜欢上贾岩的。

    为了了解贾岩的过去，她甚至动用了关系，带来了一些贾岩在1３２星区的传闻。结果这位明明比贾岩更强大的怪物小姐，居然对贾岩更为喜爱起来了。

    她也曾去过天河势力求见贾岩，为此还作了一个‘贾岩大人探测器’，结果去了几次都被拒之门外。

    万万想不到的是，在这自家势力里，她随意摆弄了一番探测器，竟是看到了反应，结果追上来一看，果然是贾岩本人！

    贾岩对这位怪物小姐的科技实力，简直有些惊愕，她说明这机器是早就锁定了贾岩的脑波力量频段，等到贾岩经过不远时，就会出现反应。当然实际的制作可不会如此简单，所以贾岩对她的科技能力感觉到不敢置信。

    “贾岩大人，我们离巧势力，最近在研究一种大能量的物质，据说全效启动时，能够将粒子无效化，是不是很厉害。”

    “呃，是很厉害。”

    越是交谈，那西巴啦说话的正常感就越好了，到了后来她再也不结巴，可贾岩也难受起来了。因为她的话语变得像机关枪一样不断的扫来。

    而且说的都是她喜欢的话题，特别是科技上的，贾岩听个半懂不懂，就连天特苏等怪物，也是一样的神情。

    “哈哈，贾岩阁下，您的翅膀为什么这么漂亮呢，我前段时间都想去我们势力里的整形医院，整一对您这样的翅膀，结果我妈妈那老太婆不同意，她根本就不了解您这翅膀的美，所以说女人老了就是黄脸婆了，什么都要管我呀，好坏的对不对！”

    贾岩要哭了。

    感谢‘ha1senberg’书友的打赏，谢谢。