    说实话，事到如今，陆天龙脑海之中有许多疑问。

    在很久之前他就已经听说过，临海之地已经很多年没有皇，而突然崛起的人皇，也是临海之地这么多年来唯一的皇。

    人皇后来陨落，临海之地再次陷入无皇的状态。

    但是现在，怎么又突然冒出来皇境强者了？

    比如，轩辕大帝背后站着的人，必定是个皇境强者。

    而能够在这楚家秘境之中禁锢皇境黑龙它们的人，必定也是个皇境强者！

    他们以前去哪里了，为什么直到现在才出现？难道也是因为灵气复苏，所以才回归的？

    还有，凤凰谷之中到底有什么人，或者有什么东西。

    楚家秘境已经够神奇，但是在这神奇的秘境之中，竟然还有凤凰谷这样诡异的存在。

    凤凰谷外面那些凶兽是怎么回事？

    那突然出现的凤凰，说现在并不是自己过去的时候，又是怎么回事？

    唯一能够给出答案的，恐怕也只是临海之地中，那些被禁锢的老家伙们了。

    陆天龙必须要清楚这件事。

    因为他现在非常担心，那家伙归来之后，不但会在楚家秘境制造一场浩劫，甚至很有可能在整个临海之地掀起一场浩劫。

    他必须想办法去阻止！

    很快，陆天龙再次带领狼王回到了那棵高耸入云霄的大树下，见到了老狼王。

    这才一两天的时间没见，老狼王看上去又比之前衰老了许多。

    现在的老狼王，一天之中的大多数时间都在睡觉，以此来减少能量消耗，尽可能的延长生命。

    除非能够突破到皇境，否则它真的时日不多，只可惜以它现在的状态，根本不可能突破到皇境的。

    陆天龙在旁边等了好一会儿，等到老狼王幽幽转醒的时候，才将这些问题说出来。

    老狼王趴在地上，轻轻摇晃着它的大脑袋，“陆公子，很抱歉，你的这些问题，我无法给你回答。”

    “凤凰山那边的事情，我知道的一些情况，也都是传说，之前也都已经告诉了你。”

    “至于外面的事情，我从来都没有出过这秘境，自然也没办法给你答案。”

    “这样呀？”陆天龙有些沮丧，秘境之中的这些强悍凶兽，他就是跟老狼王的关系很好，却无法从它这里得到答案。

    “陆公子。”

    老狼王再次开口。

    “你可以去找那条皇境的黑龙。”

    “它原本并不属于这秘境，是从外面进来的，实力最强，活的时间也最长。”

    “只要它愿意开口，你应该能够从它那里，得到你想要的一些答案。”

    那条皇境黑龙？

    陆天龙微微皱眉。

    一开始进入这秘境，最开始交恶的便是那黑龙。

    直接抢了它的三颗果子人，让它失去了摆脱禁锢的一个机会。

    后来又采取威逼利诱的方式，让它帮助外公护法，虽然黑龙现在看上去还算是配合，但陆天龙对黑龙一族太了解，它心里肯定恨死了自己。

    有些事情，它应该不会对自己说的。

    但是……

    陆天龙还是决定去试一试，因为现在所有消息都汇总到这里，让他满脑子浆糊，这种感觉真的非常不爽。

    “行，那我就去那黑龙！”

    陆天龙深吸一口气，“狼王，你就先留在这里，多陪一陪老狼王，等我那边完事过来找你。”

    老狼王时日不多，陆天龙还是希望它的儿子能够陪在它身边，这样也算是最后尽孝。

    说实话，如果有可能的话，陆天龙真的希望能够挽救老狼王的性命，可是以他现在的能力，真的做不到。

    父亲楚星晚和苏凌月若是在的话，或许可以逆天改命，但现在她们都不在。

    很快，告别老狼王，陆天龙再次踏上返回黑龙空穴的征程。

    这一次回去，路上的时候遇到了不少凶兽，陆天龙能够明显感觉到，跟前些天相比，现在秘境之中的凶兽明显有些惶恐。

    具体如何惶恐说不出来，但可以推测，很有可能是跟禁锢黑龙等凶兽的那个家伙要归来有关。

    等那家伙回来，对于整个秘境来说，很有可能就是一场浩劫！

    终于，经历大半天的奔波之后，陆天龙再次回到了黑龙洞穴外。

    楚家老家主正在洞穴外闭目调息，也已经进入了闭关的状态，现在对外面的感知能力比较弱。

    远处也有不同的凶兽朝着这边眺望，但是却并没有谁敢过来，肯定也是惧怕洞穴之中的黑龙。

    “小子，你怎么回来了。”

    洞穴之中，那条黑龙感受到了陆天龙的气息，略带慵懒的声音传出来。

    陆天龙在路上已经想好了要如何跟黑龙交涉，深吸一口气，道：“前辈，我去了凤凰谷！”

    “凤凰谷？”

    洞穴之中的黑龙似乎有些惊讶，可紧接着又平淡下去。

    “什么狗屁凤凰谷，只是传说而已。”

    “不是传说！”陆天龙摇摇头，道：“我看到了凤凰虚影，看到了遍地凶兽白骨重生，也收到警告，让我现在不要去那边。”

    “……”

    出乎意料，洞穴之中的黑龙没了声音，似乎是在思考，也有可能是不屑跟陆天龙争辩。

    “前辈！”

    陆天龙再次深吸一口气，朝着洞口的方向走了几步。

    “我想进入山洞之中，跟你面对面交谈。”“面对面？哈哈哈！”黑龙狂笑声传来，“小子，你是活腻了吧？你抢了我的果子，又对我进行威逼利诱，难道就不怕你进入山洞之后，我马上将你挫骨扬灰，让你神魂俱灭

    ？”

    “怕！”陆天龙老老实实点点头，“但我还是想要跟你做个交易，我觉得这交易的条件，你肯定也会感兴趣。”

    “什么交易？”黑龙问道。

    陆天龙沉声道：“我助你脱困，甚至，我可以帮你离开这秘境！”

    “哈哈哈哈！”里面马上传来黑龙的狂笑，“小子，你是在讲笑话了，你也未免有些太高看自己了。”

    “我说到做到！”陆天龙平静的声音中带着无比的自信。

    “奥？”

    听陆天龙口气如此确定，黑龙似乎是在犹豫。

    “前辈。”陆天龙趁热打铁，“禁锢你的那个家伙，很快就会回来。”

    “你应该清楚，到时候，整个秘境都将遭受一场浩劫。”

    “谁也不能幸免，你如果不能脱困，同样如此！”

    “现在，你若给我一个机会，我必定还你一个奇迹！”

    山洞之中再次陷入沉默，片刻之中，黑龙的声音才淡淡响起。

    “好，那你进来吧。”

    “好的！”

    陆天龙深吸一口气，缓缓迈步朝着黑龙洞穴走去。

    他知道一旦进入山洞，生死便不能由自己控制，狡诈的黑龙很有可能趁机控制他，甚至直接干掉他。但他必须试一试。

