    洪胖子就算胆子再大，也不敢和自己的老板互怼。

    他脸上现出了尴尬的神色，我见状越发觉得不对，这朱老板肯定是有问题的。

    我上前一步，将布娃娃递给了朱老板，不过递给朱老板之前，我对这个布娃娃动了手脚，我注入一道道气进入布娃娃当中，将里面的邪物给压制住。

    轻易里面的邪物是不可能苏醒的。

    我刚将布娃娃递过去，朱老板一把夺过去，就像是抱着自己的小孩一般，紧紧抱着。

    我目光下意识的就落到了他的命宫处，从他的命宫处来判断，他身上厄运并没有消失。

    如果这个布娃娃可以将他厄运给带走，那么他命宫的位置必定会有所预示，可是现在看来，不止是没有预示，情况似乎变得更糟糕。

    难道是因为我将布娃娃里面的邪物给封住的关系吗？

    我眉头微皱，旋即想想不应该。

    洪胖子这会直接进入主题道：“朱老板，现在你女儿的布娃娃我们帮你拿了出来，还有里面的凶物我们刚才也处理好了，你是不是应该……”

    洪胖子说着话，做了一个给钱的收拾。

    朱老板似乎也没有管房子里面的邪物是不是被彻底处理好了，他此时更在乎这个布娃娃，他给身边的女人使了个眼色，女人就给了洪胖子一张支票。

    洪胖子顿时笑的嘴巴都合不拢，伸手就将支票给接过，嘴里还夸赞着说：“朱老板，你真的是大气，你这样的好老板，你不发财，谁发财。”

    朱老板所有的心思都在布娃娃上，根本就没有理会洪胖子。

    洪胖子一个人尴尬的说着。

    我见状，为了防止意外发生，我对朱老板身边的女人说：“你将这个拿着。”

    我将一道黄色的符篆摸出来，快速的加持之后，递给了女人。

    女人看见我递的黄色符篆，眼神当中出现好奇的神色，问我说：“大师，请问这一道符篆是用来做什么的？”

    “镇邪，给你们家老板用的，最好找个机会，让他随身放着。”

    我开口道。

    “好。”

    女人应声，不出意外，这个长相漂亮的女人，应该是朱老板的秘书。

    从女人的夫妻宫来看，她应该和朱老板还有些特殊不能见光的关系。

    我也只能做到这一步，朱老板这会抱着娃娃上了车，女人紧随其后。

    他们很快就离开，消失在我们的眼前。

    洪胖子抓着手中的百万支票晃了晃，说：“朱老板还真的是一个对女儿情深的人，女儿走了之后，对女儿的布娃娃还念念不忘。”

    洪胖子夸赞着朱老板，我对洪胖子有些无语。

    等他回神，他开口就和我说：“老苏，剩下的八十万，我直接存进你的账户。”

    “好。”

    我淡淡应声，也没有扭捏，毕竟合作了二十多年，也没有什么好说的。

    洪胖子将支票收好，就喊我说：“老苏，走了，别看了。”

    “这房子的问题还没有彻底解决……”

    “老苏，接下来的事情，就不是我们可以管的了，我们做了该做的，钱也拿到手了，该回去了。”

    他这样说着，拉着我就往车上过去。

    到了车上，我目光还是忍不住看了眼这栋宅子。

    朱老板这种有钱人，当然不差这栋宅子，住的地方多了去了。

    车上洪胖子和我讲着朱老板的事情，说朱老板的财富实力，至少是安市前三，一般人还真的比不了，要是能多做几次朱老板的生意，下半辈子都不用发愁了。

    洪胖子一字一句的说着。

    我应着声却没有多说什么。

    车子开了半小时的样子，洪胖子送我到家中，他很快就离开了这里。

    我回到屋内，感觉心绪不宁。

    也不知道为什么，这是我百年来，都未曾有过的感觉。

    我掐指算了算，可是却没有算出个所以然来。

    晚上我也没有睡着，这些年来，早就睡不着，好些时候，都靠打坐，修行道行度过。

    深夜，外面风声猎猎，从耳边吹过。

    第二天一早，我就听到外面敲门的声音，声音比之前更加急促， 门外传来洪胖子的着急的叫声。

    我听后眉头微皱，都认识这死胖子二十年了，他这个咋咋呼呼的脾气还是没有改变，一点小事，就搞的不得了，天都要塌下来一般。

    看他这样着急，估计又是接到了什么生意。

    可是等开门之后，洪胖子面色一变，就道：“老苏，这次出大事了？”

    “怎么了？”

    “朱老板死了。”

    洪胖子这话，让我心下一沉，觉得不应该，好端端的人怎么就死了呢？

    “怎么回事？”我开口问说。

    “不知道，那边现在喊我们过去，让我们去看看，还说这件事情和我们有关系。”

    洪胖子也是着急了。

    我看了眼时间，不过上午十点钟。

    “朱老板什么时候死的？”

    “听他们说，是早上起来的时候，就发现朱老板死了。”

    “嗯？”我疑惑的看着洪胖子。

    洪胖子现在也是着急上火，说也说不清楚，我见状也就没有多问，上了洪胖子车，他一踩油门就奔着朱老板的住所过去。

    这是一栋全新的欧式别墅。

    一看这栋房子的模样，就知道应该是新买的。

    洪胖子带着我进去，进去之后，我就感受到屋内的气息也变的有些阴沉。

    似乎有一股阴气在这里弥漫着，若有若无。

    很快就有人朝着我们过来，这次过来的有好几个人，我通过他们的面相就可以判断，他们都是朱老板的亲属。

    其中有一个长相不错的女孩，年岁大概十八九岁，肤白貌美，还有大长腿。

    我迅速的就从她面部十二宫判断出，她是朱老板的女儿， 只是如果她是朱老板的女儿？

    那么朱老板说自己之前死了一个女儿，又是怎么回事？

    两个女儿吗？

    我忽然觉得这件事情没这么简单。

    洪胖子到了近前，看了我眼，他也不知道要怎么做，我见状，就平静的开口道：“朱老板的尸体现在哪里？”

    “房间。”

    我们一行人到了房间，洪胖子快步朝着朱老板尸体走去，而我的目光却锁定了旁边的布娃娃。

    我定睛看去，面色骤然一变，不对劲，布娃娃身上我布下的封印，居然被人破了！

