    第713章713人心

    大米饭，鸡蛋羹。用油炸炒的小白菜。还放了一个海鲜汤。

    等到曾红菱回来，看到这样的饭菜，高兴的笑了。

    “媛媛，你看，我今天的收获还可以吧？”

    “还不错，今天晚上就吃它了。”

    “下午我还去？”

    “你还是消停点吧，看你晒的这么黑。”

    “没事的，黑点就黑点，我觉得也挺好看的。”曾红菱还自恋的笑了笑。

    苏媛媛觉得自己就好像老母一样，既然姑娘自己都没有觉得难看，也就不再说什么了。

    因为这次的雨太大，村里的渔船也没有出海。这也是难得清闲的时候，所以所有村民都去了地里干活，能扶起多少就扶多少，要不然别说交任务了，就是村民们自己吃都不够了。

    小孩子们也没有功夫陪着曾红菱去海边了，她也就不再去了。

    苏媛媛觉得她其实就是喜欢和小孩子一起出去玩吧。

    两人就是在家里聊天，也整理东西。

    “媛媛，咱们手的这些自己的车拉不回去，雇卡车又太浪费了。”

    “还是雇卡车。方便。”

    “不再去收点了吗？”

    “我嫌太热了，不想动。”

    “我自己去？”

    “到时候等到路干了再说。”想要再出去就得去更远的村子了，城里现在肯定不去，没有必要生气。

    再说周永恒，那天他怒气冲冲的回了疗养院。

    周长春是了解孙子的，本来他现在就非常的矛盾。既想要苏媛媛的人脉关系，还嫌弃她有过男人和孩子。

    现在看着孙子的表情，他心里也说不上来什么滋味。应该是失望大于高兴吧。周家一直都想要更进一步，也就是现在自己还活着，儿子一辈没有一个出色的。

    到了孙子辈，大孙子非常的不错了。可是现在没有实权，想要更进一步，他们祖孙两个都在努力。可是效果真的不明显。

    自己现在手里没有实权了。现在想要干点什么都不行。也就是还有这个头衔撑着。

    周永恒皱着眉头坐在一边，心里想着要怎么收拾苏媛媛。

    “永恒，别想了，还是和你陈伯伯家的小芹成了吧。”

    周永恒正在心情不好，又听到爷爷说起了陈秀芹，心里都是厌恶。

    那个女人长的实在是太丑了，自己只要看到她，就会觉得心情马上就不好了。

    “我不同意，我实在受不了，那个女人居然有女狐臭。我受不了。

    爷爷。那样会影响下一代的。”

    周长春叹了一口气，孙子这样反对，他也不好强迫他？

    “永恒，你看着苏媛媛好，可是那个女人不买账啊。”

    “哼，没有关系的，我一定想办法让那个女人受罪，还真是给脸不要。我一定会抓住把柄的。”

    周长春想了想“永恒，你想办法找到吴国斌，那个人可是差点被苏媛媛开车撞了。后面还用枪顶着他的脑袋。”

    周永恒听了爷爷的话，“我知道了，我会想办法调查一下的，反正这口气我现在是不能出来，那个混蛋女人就是看不起我。”

    周长春心里也都是怒气。“找到了吴国斌，让他写一份检举信，我想办法送达大领导的桌子上。”

    周永恒点头，他去找吴国斌了。可是一天以后调查出来的就是他被邵洪明弄下来了。然后去找并没有找到。

    “这人难道被邵洪明害了，这可是好机会。”周永恒真是越说越兴奋。

    这次祖孙两个不惜动用人情关系，也要想办法找到吴国斌了。

    邵华德得到消息，这周家的人居然在找吴国斌，现在的周长春真是越来越没有下限了。

    不过他知道，周家根本就不会找到吴国斌的。

    不过还是给儿子打了电话。告诉他周家的情况。

    “爸，我知道了。”

    还好吴国斌现在已经在自己这边了，而且看着工作还行。还真的得让周家着急。

    周家祖孙两个晚上又是聚在一起。他们都有点焦躁。怎么就查不到吴国斌的下落？难道已经死了？

    “爷爷，现在咱们得人都用了，就是没有吴国斌的下落。”

    “永恒，这件事就先这样了，君子报仇，十年不晚。有的是机会。”

    可是周永恒不愿意，他现在满脑子想的都是苏媛媛，不让自己出这口气，他觉得自己一定会疯的。

    “不行，我自己想办法吧，不行这检举信就我找人来写。反正一定要灭灭苏媛媛嚣张的气焰。”

    周长春拿孙子也没有办法，叹了一口气“行，你找人写吧，我找人想办法送到大领导的桌子上。”

    他们祖孙两个想的就是就算不能吧苏媛媛怎么样，但是绝对可以让他她在大领导的心目中留下不好的印象。到时候收拾她就更加的简单了。

    苏媛媛根本就不知道这周家的龌龊的想法，其实就算知道，她一定会直接的刚回去的。

    等到晴了五天以后，两个姑娘再次的开车出去。

    还真的别说，收获也是挺多，这样两个姑娘更加的有动力了。

    这天她们两个就快要收拾回家了，突然一个拄着拐杖的老人家过来了。

    “姑娘，我家里有好东西，没敢带过来，还是晴请你们跟我回家去看看吧。”

    苏媛媛已经知道这老人家是真的有好东西，“大娘，你等一下，我们装上车跟你一起过去看看。”

    曾红菱吃惊的看着苏媛媛，这个姑娘有多么的冷淡她是知道的，绝对不会为了嘴上说的好东西就跟着去人家家里。

    两人收拾的挺快的，也就是下午收的还在地上，上午的早就装车上了。

    苏媛媛跟着老太太慢慢的走，曾红菱开车跟在后面。

    两人跟着一起进了老人家的家里，这应该就是一个人住，虽然看着年纪大，但是收拾的特别的干净。

    “两个姑娘坐，我去找出来，你们看看。”

    “媛媛，你知道是什么吗？”

    “我哪里能够知道？耐心等着吧。”

    过了一会儿，老人家穿颤巍巍的抱过来一个黑色的木头箱子。

    她直接的放在桌子上“两个姑娘你们看看吧，这东西可是我姑婆弄出来的。”

    (本章完)

