    “不，不，不??”

    黑袍男人连说三个“不”字，他已经做好了心理准备，打算自爆和莫川同归于尽。

    可到最后，他竟然连自爆都自爆不了，想同归于尽都做不到？！

    在极度不甘心下。

    黑袍男人身上不断冒着青烟，血肉不断蒸发，很快就化作了一具白色骷髅。

    “无聊。”

    莫川看了一眼白色骷髅，摇了摇头。

    他本来还想逼问黑袍男人，看他知不知道其他上古妖兽封印之地。

    但哪里想到，黑袍男人居然要自爆。

    他不得不用第四蛇毒?腐蚀毒光，把黑袍男人解决，从而失去了问话的机会。

    不过，就在他失望之时，白色骷髅旁边，一件物品吸引了他的注意力。

    是一张古朴的图纸。

    这一张古朴图纸，应该是黑袍男人的，之前被他揣在怀里。

    当黑袍男人化成一具白色骷髅后，古朴图纸自然掉了出来。

    莫川把这一张古朴图纸拿起，定睛一看，然后，脸色微变。

    在这一张图纸上面，竟是画着一个又一个长得奇形怪状的怪物。

    而在每一个怪物图画的下方，都写着一段文字。

    但是，这些文字不是汉字，不是当今世界任何一个国家的文字，而是一种全新的神秘文字。

    莫川有些头疼，他并不认识这神秘文字，自然，也就不明白每一个怪物图画下方的那一段话，到底是什么意思。

    不过，在仔细审视这一张古朴图纸时，莫川有了新的发现。

    他竟是在那一个个怪物图画中，找到了三个熟悉面孔。

    正是妖兽狰，蠃鱼，冉遗！

    “莫非??”

    莫川眼中精芒闪烁，有了一个答案。

    他再次看向古朴图纸，看向图纸上的一个个怪物图画，看向怪物图画下方的神秘文字。

    “这些怪物图画，实际上，就是那些被封印的上古妖兽的模样。”

    “而怪物图画下方的神秘文字，就是妖兽被封印的地点。”

    黑袍男人，应该就是从这一张古朴图纸上，知道了妖兽狰、蠃鱼、冉遗的封印之地。

    只是，黑袍男人又是如何认得那些神秘文字的呢？

    莫川真的想不出来为什么。

    “算了，先不管那么多，总之，这一次天南之行的目的，是达成了。”

    他看向手中的古朴图纸，微微一笑。

    他来找黑袍男人，就是想逼问出其他上古妖兽的封印之地，现在有了这么一张古朴图纸，正好心满意足。

    尽管，古朴图纸上面的神秘文字看不懂。

    但没关系，以后总能有办法破解的。

    莫川又蹲下身子，把白色骷髅旁边的另一件物品，拿了起来。

    正是控兽铃。

    他打量着控兽铃，自语道：“从石知海那里得到一个，从何承那里得到一个，再加上这一个，一共有三个了。”

    他总觉得这控兽铃以后可能用得上，所以也就没嫌多，每碰到一个，就都留了下来。

    下一秒。

    他召唤出系统空间，把古朴图纸和第三个控兽铃，放了进去。

    “哇，好神奇！莫川，你手中的图纸和铃铛，怎么凭空消失了？！”

    周梦梦走了过来，美眸一闪一闪的，俏脸上写满了好奇之色。

    莫川耸了耸肩，“就是那么消失的。”

    周梦梦美眸盯着莫川，又好奇问道：“那你刚才把黑袍人一个大活人，变成了骷髅，又是用的什么武技？我从来没见过这么神奇的武技诶??”

    莫川无语道：“那不是武技。”

    周梦梦美眸一亮，更加好奇了：“不是武技，那是什么？”

    “周梦梦，好久不见了，你的好奇心怎么变得这么重了？”莫川更加无语，颇为“嫌弃”的看了周梦梦一眼。

    “还不是我太开心了！”周梦梦握了握拳头，冲着莫川示威，气呼呼道：“人家一直以为你死了，为你伤心，今天突然发现你还活着，就有点控制不住自己，只想和你说话??”

    说到后面，周梦梦的声音越来越小，俏脸也越来越红晕。

    莫川看着眼前的娇羞少女，叹了一口气，又问道：“那你呢？你为什么会被抓到这里来？”

    周梦梦一愣，随即樱唇轻启道：“当然是为了追踪天南市民失踪事件的凶手啊，就是那个黑袍人??”

    说到这里，周梦梦俏脸一黯，跟随她一起来的几个手下，都被黑袍人血祭了。

    闻言，莫川点了点头，若有所思。

    没想到，他苦苦追查的黑袍男人，和天南市民失踪事件的凶手，竟是同一人，这倒是有些巧了。

    如此一来，黑袍男人抓了那么多天南市民，应该是为了血祭，用来破除冉遗的封印阵法，这一点莫川倒是可以猜得出来。

    想到这里，莫川对周梦梦笑道：“好在，刚才我来的及时，不然，就完成不了周老头让我保护你的任务了。”

    “爷爷让你保护我？”

    周梦梦先是一愣，而后俏脸鼓起，气呼呼道：“太气人了，爷爷知道你活着，居然不告诉我，把我蒙在鼓里，我回去一定要让他好看！”

    莫川摇头苦笑，周老头，完了，你家宝贝孙女把你给恨上了，你自求多福吧。

    接着，他转移目光，看向不远处的冉遗。

    此时的冉遗，倒是十分尴尬，六只脚变成了白骨，导致它根本无法移动。

    不管是进攻，还是逃跑，冉遗都做不到了。

    莫川轻笑一声，走近冉遗，然后抬起一只手，准备吞噬它。

    但这时，哒哒哒，一阵脚步声在山洞中响起，并且不断靠近。

    与此同时，一个妩媚好听的声音突然响起。

    “等一下。”

    这声音中带着一丝丝威胁和压迫。

    有人在靠近。

    莫川冷笑，来人是谁，很熟悉吗，他凭什么要听对方的话。

    他不理睬这人，而是把手掌对向冉遗，掌心黑色漩涡浮现。

    “吞噬！”

    冉遗庞大的身躯，顿时被吸进黑色漩涡。

    “叮！恭喜宿主吞噬一头冉遗，获得100点生命本源！”

    系统提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

