    我的两道龙息算是挡下了那些劲风，龙威和那怪物的威势也是拼了个不分上下，一瞬间，我就感觉自己把那个洞口给守住了。

    徐铉那边依旧在研究怎么破除神锁符印，暂时还没有什么进展。

    就在这个时候，那个高十多米的洞口再次发出轰隆隆的声音，这次没有劲风和威势从里面跑出来，而是洞口上很多岩石开始脱落，那个洞口变得越来越大了。

    难不成是里面的东西个头太大，这十几米的洞口还不够它出来的吗？

    不够出来，那它是怎么进去的呢？

    很快我就想到了答案，那怪物似乎可以随意控制这里的石头，它先挖个大洞，然后再控制那些石头把洞口堵上也未尝不可。

    如果里面的东西真的梁渠的话，那我家的康康除了打洞是不是也有控制岩石的神通呢？

    话又说回来，打洞和控制岩石多少还是有些联系的。

    毕竟打洞的时候，也是经常要和岩石打交道的，康康每次在打洞的时候，岩石在它面前都会很容易地被处理掉，是不是就是因为这个原因呢？

    这么一想我就觉得那洞穴里的东西肯定就是大梁渠了。

    随着“轰隆隆”的声音停下来，那洞口就变成了高将近二三十米的的大洞口，一阵阵的阴气从洞里面蔓延出来。

    梁渠喜欢在阴气充足的地方生活，这洞里环境恰好适合梁渠。

    此时那洞口忽然慢慢悠悠地走出一个巨大的身影来，它身边很多的黑色相间的环形纹路，这玩意儿不是放大了很多号的康康又是什么。

    这里面的怪物真的是梁渠，背着天罚之子石棺的梁渠。

    梁渠和石棺都在这里，那上一任的天罚之子是不是也在这里呢？

    我张开心境之力拼命的搜寻，完全没有找到任何的线索，此时梁渠所在的那个洞里我的心境之力也可以进去了，里面就是一个简单的空间，用来做梁渠的巢穴，还有一处泉眼，其他的就什么也没有了。

    这里根本没有天罚之子的踪迹。

    那巨大梁渠出现后，看了看我，又看了徐铉那边不由又“嗷”地咆哮了一声，看它的样子好像对徐铉在石棺上瞎折腾十分的不满意。

    我则是看着那巨大的梁渠道：“我的朋友是你抓的吗，如果是你，还麻烦你放了他们，你的上一任主人是天罚之子，我是新一任的天罚之子，说起来，咱们还算是沾着一点关系呢？”

    听我这么说，大梁渠就“哈哈”一笑道：“关系？什么关系？谁告诉你上一任天罚之子是我的主人的？谁说的，你身上的神君，还是仙极老祖？”

    啊？难不成梁渠和天罚之子是敌对关系？

    我不由问神君和仙极老祖。

    两个老家伙看着梁渠，然后笑了笑，神君直接道：“梁渠，多年不见，你对我们还是这么不客气啊，被帝君封印了这么长时间，你的脾气还是一点也没有被磨没啊。”

    神君和仙极老祖看来都是认识那梁渠的。

    梁渠的身体缓缓从洞口走出来，我就发现梁渠的后背、手脚，脖子全部带着一些锁链。

    应该是用来捆绑那石棺用。

    “咣啷啷……”

    锁链的声音特别大，而且还很刺耳，让我不由皱了一下眉头。

    我继续问神君和仙极老祖，那天罚之子和梁渠到底是什么关系？

    神君说：“梁渠是天罚之子的救命恩人，天罚之子称呼梁渠为父！”

    我下意识道了一句：“什么情况，梁渠是上一任天罚之子的爹。”

    神君说：“你知道梁渠最喜欢在什么地方出没吗？”

    我说：“战场！”

    神君说：“没错，天罚之子是神族内战的时候一个人族的奴隶，他被遗弃到战场上的时候只有七八岁，后来梁渠去战场上吸食阴气，碰到了正在尸体堆中哭泣的天罚，见他可怜就把他领回去收养，天罚最开始时候的启蒙术法也都是由梁渠交给他的，你说梁渠是天罚的主人，你可真是说了砸锅的话了。”

    “啊！”

    听神君这么说，我恨不得打自己一个耳光，随着我面对的正主儿实力越来越高，我的卜算本事渐渐地就有些跟不上了，所以难免有时候会说一些砸锅的话，看来以后再说话的时候，我需要更加的小心和谨慎啊。

    当然我也需要尽可能快地提升自己的实力和卜算方面的能力。

    毕竟我若是到了有一天可以通天，那我就能够直接算出我父母的死因和位置了。

    当然目前来说，距离我到通天还遥遥无期。

    我现在才不过刚升了天阶五段没有多久，距离下一次升段，我还不知道要等多久。

    见我不说话了，梁渠那边也没有和神君、仙极老祖叙旧的意思，直接对着徐铉那边道：“从那副石棺上滚开？”

    徐铉根本没有睁眼看梁渠的意思，而是继续专心地研究那神锁符印，我知道，这是徐铉对我的信任，他觉得只要有我在，那梁渠就伤害不到他。

    想到这里，我自然不能辜负徐铉对我的信任，不由深吸一口气往前走了一步对那梁渠说：“那石棺锁着我们的朋友，如果你主动放了我们的朋友，我们自然不会动，可如果你不肯，就算是我们把那石棺给砸了也要救他们出来。”

    “砸！？”听到我这么说，梁渠忽然“哈哈”大笑了起来，笑了一会儿就听它说：“小子，你倒是砸一个给我看看，就凭你们的本事，你觉得你真的能砸碎那石棺吗？简直是痴人说梦。”

    其实我早就对那石棺进行了很多遍的探查，那石棺是很坚硬，二重天仙以下的攻击肯定打不碎，可我不同，我有神临，只要一击神临，那石棺必然会碎掉。

    只不过那样的话，神临的余威会把我的朋友也打伤，甚至是误杀的，所以说什么，我现在也不能用这招去破坏石棺的。

    一旦我朋友脱困了，我一定用神临把那石棺打碎了给梁渠看看。

    说来说去，我也是把梁渠的神通探查清楚了，它不过只有二重天而已，并没有多厉害，我们要和它打，稳赢。

    我这么想的时候，已经把意识打开，在意识里和神君、仙极老祖做交流。

    觉察到我的想法，两个老家伙同时道：“初一，别太轻敌了，那大梁渠可是难对付的很。”

    神君补充道：“以我和仙极老祖现在的状态，再加上你那个魑王的无支祁，也不见得是它的对手，它可不是简单的二重天仙那么简单。”

    也是，它可是天罚之子的启蒙老师，难不成它的本事还在天罚之子之上？

    神君道：“前期的话，天罚之子肯定没有梁渠厉害，可天罚之子名号打出去的时候，已经可以和我、仙极老祖齐名了，那梁渠自然不可能有全盛时期的天罚厉害。”

    听到神君这一番话，我大概清楚了天罚之子和梁渠的关系。

    虽然那个梁渠说话间很不给神君和仙级老祖面子，可它却没有立刻行动，这说明它还是念及和二人的交情的。

    可时间长了，梁渠的耐心也一点一点的磨没了。

    他看着神君和仙极老祖道：“你们要是和那个小子一起拦我的路的话，我就要对你们不客气了！”

    神君和仙极老祖对望一样，然后由神君道：“我们两个早就把自己的命交给那个小子了，他所做的事情就是我们要做的事儿，所以你也不用对我们客气，用出你的全力来吧。”

    “哼！”

    梁渠冷哼了一声，直接把一条手臂，也就是前腿对着我挥来，从距离上来看，它这一拳是打不到我的，可它的手腕上绑着很长的铁锁链，那铁锁链“咣啷啷”乱响，然后猛然离地，托着一阵劲风，“呼”的一声向我袭来。

    我这边没有退缩，直接握着青仙鬼剑飞了起来，一剑青衣对着那铁锁链猛砍下去。

    “当！”

    一声轻响，顿时一股巨大的力量就通过我的手腕向我全身传来，我的身体在空中翻了一个跟头，就飞快地往后退去。

    而梁渠的铁锁链也是被我打的倒飞了回去，重重地撞击到洞口的岩石上。

    “轰隆隆！”

    一块巨大的岩石落下，在地面上“嘭”的一声砸出一个大坑来。

    我并没有一直后退，五鬼飞快地帮我把身体稳定了下来，神君和仙级老祖依旧站在我刚才矗立的位置不动弹，看那两个老家伙的意思，好像没有和梁渠动手的意思。

    梁渠在击退了我后看着那两个老家伙说：“要不要过过招？”

    神君笑道：“试试就试试呗，我们两个老家伙虽然本事剩下的不多了，可在你手下撑上几招还是可以的。”

    梁渠也没有废话，直接左前爪对着两个老家伙甩了过去，巨大的锁链对着两个老家伙毫不留情地砸去。

    神君和仙极老祖同时出手，他们的神通一下就打了出去，配合的默契度很高，直接撞到锁链上。

    两个老家伙没有像我这样狼狈地被砸飞，只是稍微退后几步而已。

    我们和那大梁渠之间的这一战是非打不可了。

