    重生之官道第九十七章再进宫

    十一期间，唐逸和小妹去了香港旅游，却是不想接到了农业部孙部长电话，在电话里，孙部长要唐逸拟定一份详细的报告，将大农庄试点镇的具体情况、民意调研等汇总，部里再研究。

    “华副总理对大农庄试点很关心，唐逸啊，你要作好这一篇文章。”孙部长笑呵呵的说。

    唐逸知道，华副总理最近召集发改委、财政部、工业部、农业部等数个部门的负责同志开会，主要是研讨明年的经济宏观调控，顺带提了提大农庄改革，唐逸也知道，总理关心大农庄除了他确实对这个计划感兴趣外，有安抚唐系的意味，也有利用唐系在部委连横之意，其中利益关系错综复杂，实在难以尽述，但不管怎么说，唐逸对总理还是很感谢的。

    挂了孙部长的电话，竖着耳朵听唐逸讲电话的小妹问道：“回黄海？”

    唐逸点点头，微笑道：“刚好，你不是有任务吗？咱们一起走。”早上小妹接到电话，要赶回部队。

    说着话唐逸拉着小妹来到落地窗前，对面是碧蓝的维多利亚海湾，海鸥翱翔，景色迷人。

    唐逸笑道：“这几天开心不？”

    小妹轻轻点头，捧着可爱的白玉茶杯轻轻喝了一口水，说：“你七号再回去吧。”

    唐逸知道小妹是觉得自己难得申请出来度假，不想扫自己的兴，就笑道：“你走了，我在这儿有什么意思？”

    “有兰姐啊，还有小玲，我不带她走。”这次出来旅游唐逸没有带胡小秋，倒是小妹带了警卫员，就是小玲。至于兰姐，虽然跟着唐逸和小妹来到了香港，但也只是同住了一家酒店，兰姐认识几个港人，有自己的小圈子，自不会跟在唐逸小两口身边作电灯泡。

    唐逸听得就撇撇嘴，“兰姐？你想她气死我啊？”

    小妹就微微一笑，清丽绝伦。

    最近小妹笑容越发多了，唐逸自然开心。

    小妹握握唐逸的手，“后天再走吧，好吗？”

    唐逸犹豫了一下，轻轻点头，如果自己跟着小妹回去，怕她会胡思乱想，觉得扫了自己的兴。看书就来\[]\P\a\o\S\h\u\8\.\C\O\M

    中午吃过饭，唐逸和小玲将小妹送到了机场，小妹进闸后，唐逸又在机场外看了好一会儿起降的飞机，觉得心里空落落的，小玲也不说话，只是默默站在他身后。

    小玲年纪也就二十出头，脸上有淡淡的雀斑，可爱的圆脸蛋，本来应该是很讨喜的一个女孩儿，但军营的磨砺使得她有着一种生人勿近的气质，从来香港，唐逸和她说的话加起来也没超过十句。

    熟练的驾驶着奔驰行驶在繁华的大道上，小玲问：“去哪儿？”

    唐逸并没有借调华逸集团香港分部的车，这辆奔驰是租用的，小玲有香港驾照，这点根本不用担心。

    唐逸无聊的道：“回酒店，睡觉。”

    小玲看了眼高挂的骄阳，没有吱声，一踩油门，加快了车速。

    ……

    晚上七点多的时候，兰姐来到了唐逸的房间，小心翼翼敲开房门，兰姐结结巴巴提议去逛街，唐逸知道她没这个胆子，肯定是小妹打的电话，但看着兰姐打扮得花一样娇艳，还是忍不住训斥了她几句。

    训斥归训斥，唐逸实在无聊，也就施施然出了房间，兰姐呆了下才知道唐逸是要出去逛街，激动的小跑着跟上。

    不过令兰姐沮丧的是唐逸却是要小玲开车来到了中环的石板街，这是一处地摊市集，乱糟糟的，保留着旧香港的味道，沿石板而上，两旁都是一些奇奇怪怪的东西，什么钮扣、丝带、拉链，以及衣服上的各种小配件都一应俱全。

    兰姐穿着细高跟鞋，去见唐逸前更刻意打扮了一番，漂亮的宝石蓝套裙极为性感撩人，但这身小尤物的装扮却在一级级上台阶时令兰姐痛苦无比，不但脚痛的厉害，香汗淋漓下身子也湿乎乎的难受异常，但兰姐也不敢多说，只能跟在唐逸身后勉力前行。

    唐逸终于停下了脚步，看着四周微笑道：“香港这一点作的很好，旧文化要进行适度的保留。”

    黄海同样是一座有着悠久历史的城市，建国前有“万国城”之说，虽然那是一段屈辱的历史，但对于越发自信的共和国来说，已经完全可以直面那段历史，被列强瓜分下黄海曾经的畸形繁荣，那种旧文化氛围，在老城改造时也要注意保护，在市中心改造时，唐逸提出了在路北崇文路一带，超过五十年的小区进行修缮而不是拆迁，当然，对小区进行全面维护后，一部分人还是要搬走的，根据人均住房面积来协调。而唐逸听说，南方一座历史古城已经提出了保留三十年以上的小区的构想。

    唐逸来石板街，自然也是实地考察一下，看一看在香港最繁华的中环，他们是怎么保护这种旧文化街区的。

    兰姐也听不懂，但还是甜甜的道：“唐书记，您说的对。”

    在一处地摊前，唐逸却是停住脚步，用蹩脚的广东话和摊主交流起来，最后拿出几枚硬币，从摊主手里买了一枚墨蓝色情绪戒指。

    兰姐嗤之以鼻，就算是想和摊主套话，也未免太抠门了，不见人家摊主脸色难看吗？谁知道唐逸顺手就将这枚“套话”的产物递了过来，说：“送你吧。”

    兰姐鼻子差点气歪，怎么说兰姐现在也穿金戴银，行走上流社会。在黑面神眼

    里，自己却是垃圾箱。

    但兰姐也不敢多说什么，甜笑着接过，尤其是见到附近几家小摊的摊主看唐逸的目光都有些鄙夷，想是以为唐逸是穷酸大陆客，兰姐自然要为黑面神争面子，美滋滋戴在手上，说：“谢谢唐书记。”故意将从宝儿那骗来的水晶手链亮了亮，雪白皓腕上，蓝色水晶异常耀眼，那些摊主果然就蔫了，不知道这男人什么来历，只是送一枚几块钱的戒指也能令那珠光宝气的艳美尤物媚态横生的讨好？

    唐逸见到兰姐手腕上的水晶手链却是皱了皱眉，“天天就知道骗吃骗喝。”宝儿每年的生日老妈都会送价值不菲的礼物，看来倒有大半被兰姐骗了去。

    兰姐跟在唐逸身后，走出好远才小心解释，“是来香港前几天，我和宝儿借的。”

    唐逸也不理她，径自前行。

    第二天下午，唐逸无聊的躺在套房客厅沙发上看电视，兰姐则忙着收拾行李，虽然还没玩够，但唐逸说坐晚上的飞机走，兰姐只能乖乖服从。

    放好自己的小皮箱，兰姐又向唐逸请示，去上面总统套房收拾唐书记的行李，唐逸微微点头。

    兰姐刚刚拉开门，就是一呆，却见走廊里，那一直追求她的香港富商黄绍雄捧着一大束鲜花就在门外，看情形正准备按门铃。

    见到兰姐娇艳俏脸，黄绍雄掩饰不住目光的热烈，微笑道：“夏小姐，好久不见了！”

    黄绍雄是兰福妮的好朋友，曾经有在黄海与人合资办企业的打算，最后没有成行，但几乎每个月都要飞去黄海一两趟见见兰姐，虽然他已经五十多了，但气度不凡，斯斯文文看起来也就三十几许。

    兰姐一想就知道是兰福妮知会的他自己来香港的消息以及酒店房间号，也不敢让他进客厅，小声道：“我晚上就走了。”

    黄绍雄笑道：“那就是还没走了，这说明老天也帮我。”

    兰姐本来对他观感还不错，但唐逸就在客厅躺着呢，这个黄老头却是纠缠不清，再怎么会说话兰姐也听得烦。黄老板的地位也直线下降为黄老头。

    “怎么，不请我进去坐坐？”黄绍雄满脸微笑。

    “谁啊？”正看电视的唐逸不耐烦的问。听到男音，黄绍雄笑容就僵硬起来，却不知兰姐比他郁闷了千百倍。

    兰姐泄气的拉开房间门，回身说：“是，是我一个朋友。”

    看到黄绍雄捧着一大捧鲜花进来，唐逸自然心下雪亮，却是诧异极了，看了兰姐一眼，却不想兰姐的追求者已经排到香港了。

    黄绍雄彬彬有礼的对唐逸伸手示意，“你好，我是夏小姐的朋友，我叫黄绍雄。”

    唐逸早站了起来，和黄绍雄握握手，笑道：“我姓唐，请坐，快请坐。”关系兰姐一辈子的幸福，唐逸自然要给足兰姐面子，尤其是看这位黄先生气度沉稳，目光淡定，一看就知道是成功人士，更要帮一下兰姐，琢磨着怎么帮兰姐说话，但心里又有些怪怪的。

    兰姐转身进来，给黄绍雄倒了杯水，也不敢说话，但看黑面神脸色，好像不怎么生气。

    黄绍雄自然最关心唐逸的身份，坐下后第一句话就是问：“不知道唐先生和夏小姐怎么称呼？”看书就来\[]\P\a\o\S\h\u\8\.\C\O\M

    唐逸道：“兰姐是我的妻姐。”

    黄绍雄恍然，一颗心这才放了下来，对唐逸越发亲热起来，“以前没见过你，十一长假，夏小姐带你来玩？爱人呢？”

    兰姐吓了一跳，却见唐逸点了点头，说道：“她有事，昨天离开的。”黄绍雄随即笑道：“以后再想来香港，不用麻烦你姐姐，给我打电话就行。”

    唐逸又点了点头。

    黄绍雄又道：“今天才六号，你们放七天假吧，不要着急走，再玩一天，我带你们去跑马场看赛马，怎么样？”说着还偷偷对唐逸使了个眼色，自是要唐逸帮他，唐逸就点点头：“行啊，挺好，我也想见识见识香港的赛马场呢。”

    黄绍雄就微笑对兰姐道：“夏小姐，你意下如何？”

    黑面神想去，兰姐又哪里有选择的权力？就点了点头，黄绍雄就是一喜，终于知道夏小兰的命门了，看来她对妹妹和妹夫是极为疼爱的，以前约她，除了开始有兰福妮在吃了几次饭，在自己送花表露爱意后，就再没有一次能成功，现在妹夫点点头，她就答应下来，看来以后要多在她妹妹和妹夫身上下功夫。

    不过黄绍雄的愉悦并没有延续很长时间，在来到跑马地赛马场的贵宾室后，黄绍雄才发现兰姐对妹夫简直称得上是溺爱，斟茶倒水送水果，倒好象乖巧的小媳妇。

    贵宾室落地窗外，可见气氛热烈、挥舞着各色小旗子的马迷，漂亮的绿色跑道上，神骏的赛马姿势更不相同，骑师在做着最后的准备。

    黄绍雄约了几个朋友，都是身家不菲的成功人士，兰姐在唐逸面前虽然有些拘束，倒也应对的大方得体，听到兰姐就是黄绍雄经常提起的大陆夏总，其中一位珠光宝气的贵妇就打趣道：“等着喝你们的喜酒呢！”

    黄绍雄忙说不到时候不到时候，要李太太不要乱说话。

    兰姐心里早把这伙人骂翻天了，见唐逸一直笑眯眯的，更是心虚。

    “要开始了！”黄绍雄站在窗边说，更体贴的递给兰姐一枝望远镜，站在兰姐身边给兰姐讲解各个“战马”的

    成绩以及传奇。

    刚刚在黄绍雄提议下，第一场大多买了三号独赢，都是成功人士，赌马并不是想中三T碰运气发财，只是玩玩而已，三场都是买的独赢，每一场每人都下注三千，兰姐好面子，又见唐逸默许，就将小玲的人头也算了进去，加一起就下了近三万的注，黄绍雄劝了几次，说玩的太大了，但见兰姐执意，也只得作罢。

    三场马跑完，大家有输有赢，唯独兰姐三场全输了，前两场听黄绍雄的输了，第三场没听他的又输了。

    黄绍雄就抱歉的对兰姐道：“今天你运气不好，害得你输了钱，真不好意思。”

    李太太笑道：“情场得意，赌场失意嘛，有你这个钻石王老五，夏小姐还在乎这点钱？”

    黄绍雄脸色就沉了下来，一句话，却是泄了底，在座的想来没几个真正看得起兰姐唐逸几人的，都以为兰姐靠姿色傍上了黄绍雄而已，至于一直默不作声的唐逸更是没见过世面的大陆仔。但人人都在心里嘀咕，只有李夫人，见兰姐生得漂亮，抢了她的风头，加之她本就刻薄，忍不住冒出了一句心里话。

    兰姐却没生气，反而鄙夷了他们一通，一群坐井观天的癞蛤蟆，姑奶奶几时又瞧得起你们了？

    唐逸笑道：“走吧。”呆下去也没什么意思。

    兰姐点点头，就去拿沙发上的手袋，黄绍雄暗暗后悔不该叫这些人来，第一次约会兰姐，却是忍不住想在朋友面前炫耀炫耀，黄绍雄也奇怪为什么自己就好像毛头小子第一次恋爱，没了以前的淡定从容。

    见兰姐拿起手袋，黄绍雄忙道：“等等，我送你们。”

    兰姐微笑道：“不用了！”心说黄老头拜拜吧您呐，还真当自己是钻石王老五了？

    兰姐拉开手袋拉链，问黄绍雄：“今天消费多少钱？”黄绍雄忙笑道：“说了我请客，不用了，来，我送你们出去。”

    黄绍雄的朋友也都站起来，准备散场。

    兰姐翻了几下手袋，脸色就是一变，“我的钱包呢？”再翻几下，还是找不到。

    黄绍雄笑道：“别急，慢慢找。”

    有黄绍雄的朋友就道：“是不是忘带了？”

    兰姐猛摇头，看了眼唐逸，急得几乎要落泪，钱包里有几万块港币，更有唐逸送她的“戒指”，现在她也不知道是心疼那几万块呢，还是因为弄丢了唐逸给她买的礼物。虽说唐逸送她汽车，送她手机，送她名牌服装，但这枚戒指却是唐逸和她一起逛街时第一次亲手给她买的礼物，兰姐虽然气愤唐逸将自己当垃圾箱，但昨晚又拿着戒指，怎么看都觉得这戒指很漂亮，是以慎而又慎的和她最喜欢的“钱”放在了一起。

    见兰姐委屈模样，唐逸就皱起了眉头，大概兰姐损失惨重吧？

    李太太不耐烦的道：“这里怎么会丢东西？没带钱没关系，不要乱说话。”

    兰姐却是忽然想起，说：“我记得，我放下包的时候拉链是拉开的。”

    李太太冷哼一声，“你自己慢慢找，我们先走了！”黄绍雄的朋友也大多脸色不愉，兰姐这番话，就是说他们里面有一个人是贼。

    也不管还在沙发角落四处找钱包的兰姐，大家就向外走，李太太走在最前面，谁知道门口的小玲啪一声就关上了门，朗声道：“谁也不许走！”

    李太太就瞪起了眼睛，“你想做什么？”

    小玲道：“现在这里人人都有嫌疑，这间房，除了在场各位，就进来过一名服务员，编号是0435，现在报警搜大家的身，如果找不到钱包就说明是0435偷的。”

    李太太一脸不屑，“夏小姐丢没丢钱包还不一定呢？搜我们的身？你黐线啊你？”

    黄绍雄也忙道：“不会是房间里的人干的。”心里开始有些恼火，自己的朋友都是有头有脸的人物，怎么会偷东西，何况夏小姐这位朋友，也太野蛮了吧？

    有一位男士就想推开小玲，却被小玲一扭一推，就跄踉退了几步，险些摔倒。

    黄绍雄愣了一下，这时李太太已经拿起电话报警，小玲只是冷笑，也不理她。

    唐逸皱眉看了眼兰姐，对她招招手，就走到了窗边。

    几分钟后，包厢门被人敲响，外面有人大声说是“差人”。

    小玲拉开门，外面走进两名军装警员，是巡警，一男一女，接到总部CALL后赶了过来。

    李太太等人就开始大声抱怨，说小玲要拘禁他们，小玲广东话说的却是极好，对男女警员简单讲述了一遍事情经过，又要求警员对在场人搜身，钱包不在这里的话就是那个编号0435的女服务生拿了。

    两名警员都听的啼笑皆非，女警员道：“这位小玲小姐是吧，你的情况我清楚了，现在请你们都跟我回去录口供，事情我们会调查清楚的。”

    小玲摇头道：“那不行，离开这间房，偷钱包的人随时有机会将贼赃丢掉。”

    女警员就有些不耐起来，“我们是按规矩办事。”

    小玲寸步不让，“规矩是死的，人是活的，夏小姐的钱包里有很重要的证件，如果找不到，你们负得起责任么？如果你们不能作主，那就现在请示你们香港的警务处处长。”

    贵宾室里大家都笑起来，黄绍雄也不禁莞尔，李太太讥讽道：“警务处长？要不要

    特首来为你服务？”

    小玲已经掏出了证件，对女警道：“这是我的证件，请你马上联系你的上级主管。”

    唐逸已经低声问了兰姐，知道除了港币外，钱包里并没有什么重要证件，就抬头道：“小玲，算了！”看书就来\[]\P\a\o\S\h\u\8\.\C\O\M

    小玲答应一声，正想收起证件，却不想女警眼见小玲一直挡在门口，不让人进出，她就恼火起来，再见小玲拿出一份什么盖着军委总参红印，什么特别行动组的证件，更是气愤，拿自己当新丁糊弄么，明目张胆在警员眼前使用假证件，一伸手就握住小玲手腕，说：“放下！”

    小玲下意识反手一扭，却是将女警按在了墙上，男警员大惊，伸手就去拔枪，却见小玲一抬手，黑洞洞的枪口已经对准了自己脑门，男警员一呆，再不敢动。

    贵宾室沉寂了几秒，接着大家才惊叫起来，李太太险些晕过去，“大圈”？曾经横行香港的这个词汇不约而同涌上他们的脑海。

    唐逸就皱起了眉，拿出手机，拨了个号，低声说了几句，又问那个男警员，“同志，你们是哪个警署的？”

    男警员紧张的盯着小玲，又哪里注意到唐逸的问话。

    唐逸无奈的走上两步，看了眼男警员警服上的编号，在电话里说了，又低语了几句，随后才挂了电话。又对小玲道：“放下枪，一场误会。”

    小玲点点头，却是对男警员道：“我现在放下枪，但你不要用枪指我，我拔抢很快的，你会很危险。”看着男警员傻呆呆点头，小玲就偷偷一笑。

    唐逸就有些无奈，小姑娘就是小姑娘，总是有些顽皮。

    小玲却是磨磨蹭蹭收枪，不一会儿，男女警员的对讲机同时响了起来，小玲这才放开女警员。

    是总台CALL他们，男女警员紧张的盯这小玲动作，说了几句，脸色渐渐缓和。

    贵宾室里的人听的都很清楚，总台说，和他俩发生冲突的是国内特警，自己人，要他俩保护好唐先生，跑马地警署的车很快就会来接唐先生。

    两位警员恢复了镇静，小玲也友善的和他俩握了握手，当他俩问谁是唐先生时，黄绍雄、李太太等不约而同的看向唐逸，贵宾室里，就这么一个唐姓。

    唐逸走过去和两人握握手，有些抱歉的道：“给香港的同志添麻烦了，实在过意不去。

    ”

    这话说的有些大，但从唐逸嘴里说出来却是自自然然，更有那么几分自我批评的意味。

    黄绍雄一怔，夏小姐的妹夫，到底是什么人？

    唐逸又回转身道：“黄先生，实在抱歉，耽误大家时间了。”对小玲使个眼色，小玲犹豫了一下，这才拉开了贵宾室的门。

    李太太等人自然是蜂拥而出，管她是大圈还是特警？在里面也挺危险的，早点离开这个是非之地为是。

    黄绍雄不舍得走，在兰姐身边问：“夏小姐，唐先生是什么人？”

    搞出这么大件事，兰姐心乱如麻，又哪里有心情理他？黄绍雄就轻轻叹口气，转身离去。

    ……

    在跑马地警署，香港警务处长真的亲自来和唐逸见了个面，又一再交代警署署长尽快破案，不要耽搁唐书记的时间。

    虽然唐逸身份显赫，但香港警署还是一切依足了规矩，并不会将一件盗窃案移交重案组。当然，动用了港岛总部负责扫黄、反扒的特遣组也算是特事特办了。

    特遣组主管总督察张SIR亲自上阵办案，自然又将黄绍雄、李太太等人一个不落的带来警署录口供，小玲所说的0435服务员也被带来了警署。

    李太太倒是和张SIR相熟，私下偷偷问了声，张SIR也不大清楚，只能告诉他这个案子警务处处长极为关注，并且亲自来分部见过那位唐先生。

    李太太就吓了一跳，人家说到警务处长，警务处长还真的来了，想起自己刚刚的行径就有些后怕，录过口供，在过道里倒了杯水，正后悔，就见旁边休息室的门开了条缝，一名警员从里面走出，李太太眼尖，却是见到夏小姐就在里面。

    李太太想了想，就过去敲门，小玲开了门，李太太讪讪的道歉，唐逸自不会和她一般见识，笑着说无妨，但夏小姐一直低着头不说话，还是令李太太担惊受怕了好久。

    回黄海的飞机上，兰姐还是不敢说话，钱包是那名女侍应偷的，已经完璧归赵，但兰姐知道，事情可没完。看书就来\[]\P\a\o\S\h\u\8\.\C\O\M

    唐逸看着兰姐就一阵叹气，“和你来香港，就一定要进警局吗？”

    兰姐低着头，也不敢吭声。黄老头已经被她彻底甩了，虽然很享受有亿万富翁追求的感觉，但这样下去可不是个事儿，黑面神嘴上不说，指不定心里怎么想呢，是以兰姐已经明白无误告诉黄绍雄，要他不要再浪费时间。

    见兰姐一直委委屈屈低着头，唐逸就叹口气，往座椅上一靠，戴上眼罩闭目养神。…………………………………………………………………………………………

