    然而，本以为是期待已久的投资，却不料是残酷的噩梦。

    曹兴业拿着电话的手，有些颤抖，脸色愈的阴沉，连带着气息都浓重了几分。

    电话那边，还是徐帅的咄咄逼人：“怎么样？5ooo万，你这小破网站，根本没有咸鱼翻身的可能，与其等着倒闭，还不如趁最后时间，光热，你也能得到一笔不菲的钱。”

    曹兴业依旧沉默着，不过两分钟，他的心情，经历了从四季如春到冰天雪地的变化。

    说好的看好铁峰网呐？说好的要投资呐？说好的携手一起大展呐……

    如今，却是一笔钱，让他把铁峰网亲手推向万丈深渊，从此，遗臭万年。

    曹兴业紧紧地握着电话，眸子中满是怒火。

    铁峰网是不大，是前途不好，是濒临倒闭。

    但却是他一手建起来的，从开始搭建，到后期上线扩张，整个过程都充斥着他的心血、汗水。

    对于他来说，铁峰网就像是他的孩子，一步步看着它成长，看着他展。甚至为了他愁得睡不着觉。

    创业人的心理，与纯粹的企业家不同，他们付出的不止是精力、心血，还有感情，还有羁绊。

    想要得到的也不只是利益、金钱,更想看着他展壮大，不断成长。

    然而现在，徐帅不仅将他心血的结晶骂的一文不值，还要逼他将其亲手扼杀。

    这简直就是赤.裸裸的侮辱，对他尊严的蔑视。

    他很想义正言辞地回道：“如果给你一笔钱，让你将亲手打造的香蕉集团，推入万丈深渊，你会作何感想？”

    但他还保留着最后的理智，将怒火压抑在心里，甚至开始思量对方的建议。

    “一口价，8ooo万。你这种小破网站比比皆是，我是看你人不错，才给你机会。你不同意，我再去找别人。”徐帅不耐烦的说道。他的眼里只有香蕉，除此之外，再无他物。

    之所以选择铁峰网，一是与凡人论坛有间接的因果联系，而且网站知名度还不错。二是，他了解曹兴业的底细，不怕他反水。

    良久，曹兴业叹了口气，道：“好，我听你的。”

    最终，他还是屈服了，无耻地屈服了。

    以铁峰网当下的前景，8ooo万的诱惑，终究还是没有抗住。尽管很是不舍，很是无奈。

    资本为尊的时代，个人尊严又值几何？

    至于这种屈服，对其他人造成的严重影响，曹兴业压根没有考虑。

    商人的眼中，只有利益和自己。管别人死活干嘛？道德正义又值几个钱？

    ……

    第二天上午，王凡正在浏览着网页，关注着事情的进展。

    盟军的实力很强大，也很给力。不仅脱去了凡人科技卖国贼的帽子，反而增加了很多诸如良心企业，国产真高端的拯救者之类的美誉。虽然名头不算大，但很受用，很实际。

    这种恰到好处的捧，正和王凡心意，也符合凡人科技的展利益。

    顶着良心企业的名头，以后做什么都会有好处，对论坛的展也会大有裨益。

    此外，由于长期利益的一致性，盟军对香蕉的打击也很是给力。

    不仅坐实了对方伪高端的帽子，更是开始不断深入地揭露香蕉卖国贼事件的幕后黑手身份。

    照这样的势头展下去，伪高端的帽子香蕉很难脱掉，再坐实幕后黑手，那么香蕉基本就算是完了。

    王凡心中大定，这一次，终于能让香蕉挫骨伤筋了。

    但就在这时，苏雪雁抱着一台mac，急匆匆地跑了进来，连门都没来得及敲。

    “怎么了，这么急？”王凡笑的说道。

    “你自己看吧。”苏雪雁把自己的mac递给王凡。

    王凡疑惑地接了过去，打开的是一个视频，一个小门户网站的布会。

    视频中，一个4o岁左右的男子，一身正装地站在台上，表情很是严肃。

    台下围满了记者，不仅数量多，而且质量够硬，国内的所有大媒体基本都全了。规模比起上次的凡人论坛布会，都有过之。

    男子开口道：“鄙人铁峰网创始人兼ceo曹兴业，欢迎各位媒体赏光来参加我们的布会。”

    铁峰网？王凡眉头微皱，一个不怎么出名的小网站，怎么会吸引这么多的记者，召开这种规模的布会？

    “这次召开布会的目的，主要是澄清一个事实。我不想再给其他企业造成困扰，所有的一切都应由我这个肇事者，一力承担。”

    “作为一个创始人，我一手创办了铁峰网，看着他不断展、成长。本来一切都欣欣向荣，但自从凡人论坛出现后，抢走了铁峰网四分之三的流量，而我们也面临着破产的危机。”

    曹兴业顿了一下，继续沉声说道：“铁峰网就像我的孩子一样，为了它我曾无数次彻夜难眠，也曾无数次挑灯夜战。如今，铁峰网要完了，我心里很是沉痛。一时间怒火上头，将一切都归咎于凡人论坛，于是做出了失去理智的事情。”

    现场记者一阵骚动，对于接下来要生的事情，很多人都做好准备，生怕错过重点。

    曹兴业摆摆手，现场安静下来：“就像你们想的那般，失去理智的我，将一切责任归于凡人论坛，而不是从自身找原因。于是，我动用一些见不得人的手段，来抹黑凡人论坛，报复凡人论坛。”

    “凡人论坛卖国贼事件，就是我一手策划的！”

    声音落下，记者不断的拍照，更是多了很多惊叹的声音。

    “事后我充分认识到自身的错误，再三思考，还是决定站出来承认错误。并向凡人科技董事长王凡，致以诚挚的道歉：对不起。同为创业者，王董能理解创业者的心情。恳切希望得到王总的谅解，并愿意做出应有的补偿。”

    “此外，对于当下幕后黑手事件，给其他企业造成的困扰，表示诚挚的道歉。”

    “如今，作为整个事件的肇事者，我，曹兴业以及铁峰网，愿意承担一切责任。希望其他广大网友，不要再给其他企业造成困扰。我的责任，我一力承担……”

    啪！王凡直接扣掉笔记本，胸中满是压抑不住的怒火。