    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持）

    晨曦的阳光像一个个顽皮的小精灵涌进了房间，跳在了秦雪纤长的睫毛上。

    轻轻的她睁开了眼，伸个懒腰，看着身上完好无损的衣服，她露出了一个好看的笑容，光着白皙的脚趾下了床。

    嗅着一缕缕飘来的香味，她来到了厨房，看到杨青正在忙碌着。

    “你醒了啊，快去洗脸刷牙，你家里没别的食材，我就用小米熬了点粥，在给你摊个煎蛋，马上就好了”

    杨青看着她笑道，说完他又低头看了看她光着的玉足，眉头轻皱的柔声道：“这么大人了，怎么和秋儿一样喜欢光脚跑，不要光脚，会着凉的”

    说着，他离开厨房，来到鞋柜前拿着一双拖鞋又走了过来。

    秦雪看着杨青为自己穿拖鞋，她瞬间感觉自己被甜蜜包围了，这种幸福让她迷恋。

    洗漱完，她披散着长发坐在餐桌前，杨青则端来了粥和煎蛋。

    “你不吃吗”

    秦雪见杨青只端来了一碗粥，疑惑道。

    “嗯”杨青一笑：“我的赶回家里去，现在七点，回去还能来的及给小家伙们做早点”

    “嗯，秋儿她们有你这个哥哥真幸福”秦雪温柔的笑道：“要不你也吃吧，吃过了我开车送你过去”

    “不用，你昨晚喝酒了，今早就不要开车了”

    杨青不放心的叮嘱道：“去上班也不许开车哈，打车去”

    “嗯嗯，知道啦”

    秦雪心里甜蜜，看着杨青娇笑道：“那你等会，把我给小家伙们买的儿童节礼物带回去，昨天我忘带了”

    说罢，她来到客厅提出了一个印着卡通人物的精美包装袋。

    “什么呀，你又买礼物，秋儿她们都快被你给宠坏了”

    “我妹妹我不宠谁宠”

    秦雪风情的白了他一眼笑道：“儿童手表，带定位功能的，喜儿带上后锦儿肯定会放心不少。”

    杨青莞尔一笑，也没有拒绝的收下了，买都买了，不能再去退吧。

    再者，就目前他和秦雪的关系，拒绝反而会伤彼此的心。

    “那…我走了，对了，你下午和方渡一起来家里吃饭吧，我先前约了王明，他说要带他姐和可儿一起来”

    临出门时，杨青脚步一顿，扭头对秦雪说道。

    “嗯，好”秦雪目光温柔而甜蜜的看着杨青点头。

    ……

    回到小院，杨青便看到白志军正在收拾卫生，打扫昨晚的聚餐战场。

    “嘿，来了啊”

    白志军见杨青回来，他一手拿烟一手拿抹布，吐出一个烟圈，眉毛一挑，挤眼笑道：

    “昨晚的生活过的快不快乐噻，用了几个小雨伞啊”

    “你在说什么啊，什么小雨伞，昨晚又没下雨”杨青有些懵懵的看着他道：“昨晚那点酒不至于让你喝多吧”

    “切！小年轻”

    白志军无趣鄙视一句，而后将烟斜叼在嘴里，眯着眼继续抹桌子。

    “青子回来了啊”

    白妈妈从厨房门口出来笑道：“我刚熬好了瘦肉粥，要不要喝点”

    “嗯，好的”杨青回笑道：“我还说赶回来了我做呢，没想到嫂子你已经做好了”

    “对了，锦儿和玲月怎么样了，昨晚她们没事吧”

    杨青问询道：“还有喜儿她…”

    “她俩没事”白妈妈笑道：“我一直照看着她们呢，睡得可安稳了，就是喜儿，哎”

    白妈妈叹息一声道：“这个小家伙真是惹人心怜，昨晚她一直拉着锦儿的手不睡，秋儿和小白也不睡陪着她，直到半夜锦儿醒了要喝水，亲了她一口，她才睡去”

    “嗯嗯”杨青点头道：“睡了就好，我昨晚也一直很担心喜儿，这个小人儿很缺乏安全感”

    “哎，都不容易啊”白妈妈轻叹一声，而后又看向杨青好奇道：

    “你和小雪…怎么样了”

    “额…就…就…”

    杨青被问的有些窘迫了，他支吾了半天，也没支吾清楚，讪讪一笑的跑进厨房去喝粥了。

    “切！”

    杨青一走，白志军一个弹指潇洒的将摇头弹飞，鄙视道：

    “还怎么样了，你问个屁啊，这年轻人连小雨伞都不知道！”

    白妈妈→_→：“你说什么呢！就你知道的多！桌子擦了，地拖了吗！”

    “唰！”白志军缩头怂了，而后他满脸讨好的笑道：“马上就去拖，马上就去，那个……咱们练小号那事……你看”

    “练个锤子！”白妈妈没好气的骂道：“你烟酒不断的，还想练小号，想直接练废吗！你还行吗！”

    白志军：……

    虽然你我知根知底，但你这样质疑我，我可就要跟你辩道辩道了啊。

    “嗖！”

    就在他酝酿辩道话语时，一个白白的小人儿从他面前如风一样的跑了过去。

    白志军：“？？！瓜娃子！你跑哪去！”

    “嘘嘘！”

    “嘘嘘？！嘘嘘你不穿衣服！”

    “嘎！”

    小白童鞋小身子一顿，小脸上满是抓狂的用自己的小手抓了抓自己的西瓜头头，奶吼道：

    “我都不知道怎么说，喜儿尿床啦！冬儿也尿床啦！把衣服全尿湿了！”

    “额……”

    白志军懵了，白妈妈也懵了，就连端着一碗粥坐在门槛上喝的正香的杨青都懵了。

    全……全尿湿了！

    这两个娃娃昨晚是喝了多少瓶小熊啊！

    “嗖！”

    小白又向厕所跑去，白志军连忙将自己身上的外套脱下，追上去喊道：

    “瓜娃子！把老子的衣服披上，不要感冒了！”

    白妈妈看了一眼披上衣服的小白，转身对杨青笑道：“我进去看看”

    杨青点头：“嗯，好”

    白妈妈来到屋内，看着床上睡着的几个小娃娃，顿时就有些哭笑不得无奈了。

    只见小秋儿和春夏两小缩着挤在一个角落里，小春儿小眉头还时不时的皱起，小手有意识的摸摸自己身下，再摸摸小秋儿身下。

    小喜儿则嘟嘴抱着小冬儿，宛如抱着一个布偶玩具般，挤在另一角睡的憨香。

    她笑着摇了摇头，走上前去摸了摸几小叠放在一角的衣服，果然都湿了。

    “怎么样，都湿了吗”杨青见白妈妈出来，笑问道。

    白妈妈点头笑道：“嗯，都湿了，秋儿和喜儿倒是可以穿小白的衣服，可春儿和夏儿还有冬儿……你这有衣服吗”

    “没有”杨青摇头道：“都拿去店里了”

    说着，他两口将碗里剩下的粥喝完，起身笑道：“我回店里去取吧”

    “嗯，行，那我去把小家伙们的衣服拿出来洗了，正好也让她们多睡会”

    “哈哈…麻烦嫂子你了”

    杨青笑着又将他的那辆八二杠大梁自行车给推了出来。

    “嗖！”

    这时，被白志军外套整个包裹的小白童鞋又风一样的跑了过来。

    “青哥哥，你去干啥子”

    杨青摸了摸小人儿的西瓜头头，笑道：“我去给你们去小衣服啊”

    “要得！要取兜兜多的哦”

    “要兜兜多的干嘛呀，今天又不去摘小草莓”

    “唰！”

    小白可爱的一甩西瓜头头，奶叫道：“兜兜多多，走路带风，拉勾勾，上吊吊，我就是最靓的崽！”

    “噗呲！”

    杨青被她的小奶音给逗的大笑。

    “哈哈……谁给你教的啊”

    “小红马里的瓜娃子呀，好听不”

    “好听…哈哈…快跑，你妈妈要来打你了！”

    “锤子！”

    小人儿来去如风，“嗖”的又跑进了屋内，而后“啪”的一声将房门给关上了。

    白妈妈：……

    

