    听到陈六合的话，刑天也没犹豫什么，当即就给奴修行了一礼表示感谢，在这方面，他可是比帝小天有眼力劲多了。

    奴修不以为意的摆了摆手，道：“谢就不必了，说起来，你们邢家也是命途坎坷，当年好不容易出了一个大能，极有机会更进一步，到头来，却……”

    “罢了罢了，多少年前的事情了，不提也罢。”奴修意兴阑珊的说道。

    刑天的身躯狠狠一颤，垂着头，没有追问什么，那件事情，他也听说过传闻，只是并非十分清楚罢了。

    “娃娃，这里有我的住处吗？我以后可就要在你们沈家落脚了。”奴修回头看了陈六合一眼道。

    陈六合道：“有的有的，我这就去给您收拾一下。”

    说罢，陈六合就屁颠屁颠的跑进了大宅，他现在对这个奴修，可是有一种发自内心的尊重，这样一个老人，也值得他去尊敬，他的身边更需要这样一个强悍的帮手。

    更何况，追根溯源的话，这个奴修，跟他的先辈还有过交集。

    用了十几分钟的时间，陈六合亲自收拾出来了一间客房，奴修也没在院子里继续待着，而是会房间休息去了。

    奴修一走，帝小天和刑天两人的兴趣就上来了，皆是把目光落在了陈六合的身上，想从陈六合那里得到关于这个神秘老头的信息。

    “陈六合那个老头到底是谁？口气那般狂妄猖獗，不知道的，还以为他是何方大能呢。”帝小天闷声闷气的说道，看的出来，他心中多少还是有点不舒服。

    听到帝小天的话，迎上两人的目光，陈六合笑了笑，意味深长的说道：“别用那种眼神看着我，我只能说，你们两个走运了，如果真的能被奴修前辈指点一二的话，必定会是你们不可多得的造化，很有可能在短时间内更上一层楼。”

    听到这话，刑天和帝小天两人的身躯都是狠狠一震，眼中的震惊之色难以抑制，眼睛都瞪得如铜陵一般。

    得到奴修的指点，就是一场造化？还能在短时间内更上一层楼？

    这话如何不能让人震惊？什么样的人，何德何能，能有这样点石成金的本事？

    说实话，帝小天和刑天两人还有些不太相信。

    陈六合似乎看穿了两人的心思，道：“你们还真别不信我所说的话，如果说，这个世界上在武修一途中对你们能有最大帮助的，那这个人基本上就是奴修前辈了，他的能力，你们根本想象不到。”

    不等两人开口，一旁的鬼谷也忍不住了，插嘴道：“陈六合说的没错，刑天帝小天，这真是你们的造化，你们可不要因为心中那所谓的傲气而把这次机会错过了，机会难得，一定要好好珍惜与把握。”

    听到鬼谷都这样说，刑天和帝小天两人的神情就更加震惊了，就连沈清舞和苏婉玥两个女人都开始对那个神神秘秘的老头产生了浓烈的兴趣，都想知道那个被陈六合跟鬼谷评价如此之高的老头儿是什么身份。

    “鬼谷，你也知道那个老头的身份？”帝小天惊讶的看向了鬼谷。

    鬼谷点点头：“知道。”

    帝小天没好气的说道：“感情你们都知道，就是把我们瞒在鼓里吗？陈六合，你什么意思？”

    闻言，陈六合禁不住苦笑了起来，道：“这件事情你叫我怎么解释呢？我们也是从我老师那里得到的信息，并且是千真万确的信息。”

    “那就说来听听。”刑天道。

    陈六合沉凝了一下，最终，还是不知道怎么去做介绍，毕竟，奴修曾经虽然是个捭磕四方的风云人物，但他的事迹终究不是那么光彩，陈六合也不知道从何说起。

    “如果你们真的好奇的话，可以询问你们的族人长辈，以他们的年纪，我相信他们对奴修这个名字都会如雷贯耳的，他们应该能给你们一个准确的答案。”陈六合说道。

    顿了顿，又道：“总之，我希望你们好好珍惜这次机会，不要把奴修前辈激怒了。说实话，先前我也没想到奴修前辈能有这般豁达，现在我倒是对他有一种发自内心肺腑的崇敬了。”

    的确，奴修的这种豁达和大方，可不是用三言两语就能概括出来的，他主动提出要指点二人，帮助二人提高实力境界，对刑天和帝小天来说，这可是大恩大德。

    要知道，如果让他们两个自行成长下去，或许，要耗去太多的岁月，吃太多的苦头才有可能突破自身的高度更进一步，而如果能得到奴修指点的话，益处难以想象。

    奴修可是集百家武修精髓于一身的人，从他那里出来的东西，如果有人能有幸学到，怎么不是一场天大造化？

    这天底下，奴修也就一人啊，而他一身兼具的那些绝学，在那些大势力中，可都是镇族之宝般的存在，外人永生都不可能习得一丝半点。

    听到陈六合这样的回答，刑天和帝小天两人的心中就更加的好奇涌动了，更想知道奴修到底是什么身份了。

    帝小天当即不满的冷哼了一声：“装神弄鬼。”说罢，他又打了声招呼：“我走了，有事知会我。”

    丢下这句话，帝小天转身就朝着沈家大门外走去。

    刑天只是对陈六合点了点头，也冲冲的离开了沈家宅院。

    陈六合失笑的摇了摇头，也没有挽留什么，他知道，这两个家伙现在肯定是一刻也坐不住了，都要去通过自身的渠道，想了解到奴修的真实身份。

    “陈六合，老夫不得不承认，你的气运真是有点逆天，这一次天齐山一行，虽然凶险万分九死一生，不过，你可是带回来了一座行走的人形宝藏，对你的帮助与造化，大到不可想象。”鬼谷感叹了一声说道。

    很多大能，都是视自身绝学如珍宝，绝不会轻易外传，而奴修，似乎却不是这样……

    陈六合笑了笑，道：“我本来就是在逆天而活，要是再没有几分天大的气运，让我怎么继续走下去？”

