    ……

    全场瞬间安静了下来。

    银亮锋利的刀刃，在灯光下闪烁着寒芒，所以人都能感受到那冷冽的气息。

    柳鸣直接就傻了，身为五大学院之一的雷霆学院学生，能来参加这交流会，实力自然不差。他也是一名魂尊，魂力有三十六级的高度。

    但是，眼前的这个人，是什么时候把刀架在他脖子上，他都不清楚。

    速度太快了，连让人反应的时间都没有。

    恐怖至极！

    曾易眯着眼睛，面带着温和的微笑，“别动，万一我手上的的剑不小心动了下，你脑袋掉了下来，那可不好了。”

    “毕竟，衣服湿了，还可以换。脑袋要没了，可没有什么地方个你换个脑袋哦！”

    “好......好的......”看着眼前这个人微笑的说出这句话，宛如耳边低语的恶魔，刀刃散发出的锐势，使得灵魂在颤抖，额头上不由冒起了细微的冷汗，喉咙微微滑动了一下。

    恐惧油然而生。

    柳鸣刚刚想运起魂力，从这人的致命威胁下挣脱，但是，只是瞬间的时间，他就感觉自己刚刚转运的魂力就被压了下去，心中的警钟直响，他有预感，自己要是再试图反抗，下一刻，他的脑袋就会掉落再地上。

    从这人微眯的眼睛中透露出的一丝寒光，他相信，这人会毫不犹豫的做出那事。

    远处的五大学院的翘楚们，都被这样的情况给惊到了，他们有预想结果，但是没有想到是这样的结果，这人直接就拔起了刀，让所有人都没有反应过来。

    水冰儿看着曾易的身影，美眸中不由闪过一丝懊悔。她了解过曾易的实力，不必她差，而她本身就是天水学院的首席，那就代表曾易的实力不会弱于在场的其他四位学院的首席。水冰儿特意说出曾易是七宝琉璃宗的弟子，那是因为她知道雷霆学院背后的势力，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的关系。

    她相信，雷霆学院的首席，也就是蓝电霸王龙家族的直系弟子，玉天心一定会去挑衅曾易，那样，她就能知道，曾易的实力到底是什么程度了。

    但是，水冰儿没有想到曾易的脾气这么暴躁，当场就拔刀了。要知道，这里不仅仅只是学生之间的交流会，还有着五大学院的教师们，天水城的大贵族，现在还不是对战的时间，曾易这样做，无疑会遭到所有人的敌视。

    有人开始沉默，有人则是抱着看戏的心态，目光投向曾易这边；而有一些人，看着曾易这样，目光中闪过厌恶之色。

    “小易！发生了什么事情？”方楠焦急的跑了过来，问道。曾易是她带了的，要是出了什么事情，她也有责任。虽然方楠知道曾易的实力很强，但是在场的，也都是天才人物，其中还有着一些魂王，魂帝级别的人物，曾易在这里闹事，绝对是讨不了好的。

    “是方楠姐姐啊，呵呵。”曾易见方楠过来，不由呵呵一笑，把岚切收了起来。

    见锐利的刀刃离开自己的脖子，柳鸣心中不由松了一口气，但是，站立的双脚还在微微的颤抖。

    突然间，柳鸣要感到了一股力量在自己的肩旁上拍打，让他双膝弯曲，差点就跪在了地上。

    看去，原来是这人搂住了自己的肩膀，手掌还在热情的拍打着。

    “没事！这是我新交的朋友，我们刚刚在开一个玩笑呢，哈哈哈。”曾易搂住柳鸣的肩旁，大笑道，脸上的神情没有一丝的违和，刚才的冲突，仿佛没有发生过一般。

    “你说是不是啊？兄弟。”

    感受道一股寒芒在背，柳鸣心里一个激灵，便对着方楠笑道，“没......没错，我们闹着玩呢。”

    但是，那挤出的笑脸，比哭像还难看。

    方楠心中有些无语，冷冷的看了柳鸣一眼，一把拉起曾易，走到一边，看到曾易的胸前湿了一大片，她就了解到了是什么情况。

    “小易，姐姐我大概猜到了是别人惹你，但是你现在也别要太冲动，这会让那些学院的教师，还有一些贵族的面子很不好看，搞不好他们会针对你的。等会有对战节目，到时候你可以在上面找回面子。”方楠建议道。

    而曾易给她一个安心的眼神，“没事的，我很有分寸。”

    进来之后，曾易就一一看了在场所有人的信息，知道了他们的实力，魂力最高的，也不过魂帝级别，虽然他打不过，但是要溜走，还是没有问题的。

    他本来就不喜欢这种场面，但方楠非要拉着他来，曾易也没有办法，现在也不太好意思离去。而且，这种事情，他早就有所预料，毕竟，这是中的经典桥段。不过，曾易奉行的是，人不犯我，我不犯人。但真的有人要找事，那曾易只好说抱歉了，他可不是一个脾气好的人。

    特别是在这个以实力为尊的世界，曾易可不会顾忌别人身后有什么背景。

    在曾易看来，只要你实力弱小，哪怕身后的背景在庞大，你也如蝼蚁一般，不值一提。

    “要不要去换身衣服？姐姐陪你出去。”方楠说道，虽然这个会场上，有着许多的名门子弟，和这些人搭上一些关系，将来都会对自己有许多帮助，无论是修炼上，还是事业上。但是，她认为，这些人全部加起来，都比不过曾易一个人对自己的价值。她可不会让自己和曾易的友谊，因为这种事情而破坏。

    见识过曾易的天赋，实力，背景后，方楠知道，眼前的这个少年，成为封号斗罗，那是必然的事情，一个封号斗罗的友谊，可比什么都重要得多。

    “这不会是你带进来的人吧？真是个粗鲁的乡下人，一点礼仪都不懂。”这时，一道不和谐的声音在两人身后传来。

    这刺耳的话，让方楠不由皱紧了眉头，脸上浮现不快之色。

    曾易看去，见一个和方楠年纪差不多的女子，穿着名贵的礼服，散着一头大波浪的长发，化着妖艳的浓妆，一副高傲的看着自己，眼中带着轻蔑之色。

    曾易就有些奇怪了，自己怎么就惹你了？

    “方楠，他不会是你的小男朋友吧？”女子不由问道，脸上带着嘲弄之色。

    “杨艳！给我闭嘴！”方楠眸中跳跃着怒火，冷声喝道。

    而杨艳则是嚯嚯的笑着，眸光挑衅的看着方楠。

    “情绪这么激动，难道被我说对了。”随后她又看向曾易，“我说得对不对呀？小朋友。”

    而曾易的嘴角不由抽搐了几下，他看得出来，方楠和这个女人有着什么矛盾，但是，别什么事都扯到我身上来啊！

    不会说话，那我来教你怎么说话。

    下一刻，杨艳的眸中就出现了一点寒芒，曾易不知什么时候，手持着长剑，锐利的剑尖离着她脖颈那白皙的皮肤，只有一公分的距离。

    在她惊愕的目光中，曾易淡淡一笑。

    “不是！我只是一个路过的......”

    “剑豪。”

    ......

