    十几分钟后，两个火锅被端到了客厅里，众人刚刚闻着从厨房里传出来的肉香，根本就没心思聊天，大家早就按耐不住了。

    那是一种骨子里对油脂的渴望。

    “没准备其它菜，就两个火锅，大家不要嫌弃啊！”徐东客气道。

    苏主任捂着嘴笑道：“谁敢嫌弃？要是能天天吃到这种大餐，'九九六'我都愿意。”

    “闻着可真香，小徐破费了。”

    曹处长满意地点了点头。

    徐东打开一旁的柜子，把里面的茅苔酒和红酒都拿了出来。

    “男同志喝白的，女同志喝红的，开车来的就别喝了，还有小向，都跟我一起喝茶吧！”

    向欣脸上没有多少失落，一双眼睛紧紧盯着三鲜锅，就等着宣布开饭。

    “先喝我的吧，喝完了再喝你的。”曹处长摆摆手。

    李科长笑道：“这还用问嘛，当然先喝你的，你这酒可比小徐的高档多了。”

    同样是茅苔酒，徐东挑的都是中档酒，就是想低调再低调，不想太出风头。

    老方顺手接过酒瓶，打开后一一给大伙儿倒满酒，现场除了徐东和顾海元，其他人一个都没落下。

    李科长同样是开车来的，不过徐东主动提出送对方回家，李科长和他都是当事人，总得有一个留下来陪酒。

    更何况来的还是上级领导。

    曹处长举起酒杯：

    “来，大家一起举杯，咱们一祝老李老骥伏枥，再闯一片新天地；二祝小徐即将担任科长，希望他在今后的工作岗位上能大展鸿图，步步高升！”

    “谢谢，谢谢！”

    徐东和李科长连忙表示感谢。

    “大家干杯！”

    “干杯……”

    曹处长放下酒杯，拿起筷子招呼道：“大家都别客气了，赶紧开动吧，别浪费了小徐的一番心意。”

    一时间觥筹交错，好不热闹。

    突然，门外响起了敲门声，所有人都停了下来。

    徐东连忙站了起来：“你们继续吃，我出去看看。”

    带着疑惑，他快步走向门口，然后“咔嚓”一声打开了大门。

    门外站着的是小云，小丫头手里捧着饭碗，几个月没见，原本圆润的小脸又变回了锥子脸。

    “徐叔叔，可可和乐乐在家吗？”

    徐东挠了挠头皮：“呃，她们俩没在家，今天只有叔叔一个人回来，叔叔正在家请同事们吃饭呢！”

    小丫头伸长脖子朝屋内看了一眼，见到里面有很多人，随即退后两步，心里打起了退堂鼓。

    “那……徐叔叔，我先回去了！”

    “等一下。”徐东立马叫住对方。

    “啊？”

    不等小云反应过来，徐东上前从对方手里拿过饭碗：“你在这里等叔叔一会儿。”

    说完拿着饭碗回到客厅里。

    “小徐，那孩子是谁啊？”曹处长好奇道。

    “邻居家的孩子，以前来我们家玩过几次，我给她捞点菜就是了，你们继续吃你们的！”

    徐东速度很快，不一会儿就给小丫头捞了满满一碗菜，最后安照惯例，又浇了三四勺汤底，小孩子肠胃差，特地选了三鲜汤。

    重新回到门口，把饭碗递给对方。

    “小心点，有点烫。”

    小云一脸喜色：“谢谢徐叔叔。”

    “赶紧回家去吧，叔叔家今天有客人在，就不留你了。”徐东摸了摸小丫头的头皮。

    “嗯，徐叔叔，你们要搬回来住吗？”小云满脸期待。

    徐东摇摇头：“没有，今天只是特殊情况。”

    小丫头脸色顿时垮了下去。

    “好啦，只要有空闲，你可以随时过来找可可她们俩玩啊，你徐爷爷都说好久没看见你了。”徐东蹲下身子安慰道。

    小云立马点点头，不过心里依然有些小难过，两家距离还蛮远的，她妈妈根本不放心她一个人出门，平常都是亲自接送。

    如此，一个月顶多两三次机会。

    看着小丫头进了自家家门，徐东关上大门，重新加入到饭局当中。

    李科长举着酒杯和曹处长碰了一下，两人都是一口干，喝完各自夹了一筷子烫菜。

    “老曹，小徐的任命什么时候能下来？”李科长随口问道。

    徐东立马竖起了耳朵。

    “这事你问错人了，应该问我们的苏大主任才对，苏主任，你说是不是啊？”曹处长打趣道。

    李科长拍了一下脑袋，懊恼道：

    “瞧我这脑子，喝酒喝糊涂了。”

    “最迟不超过后天。”苏主任笑着回答道。

    徐东顿时喜上眉梢，端起茶杯敬了苏主任一杯酒。

    苏主任抿了一口红酒，对着曹处长揶揄道：“小徐，好好干，说不定过几年，老曹的位置也是你的。”

    “不敢想、不敢想，能当上科长我就跟满足了。”徐东连连推辞。

    “年轻人有什么不敢想的？现在这世道，只要有能力，以后破格提拔都是常态。”苏主任笑着勉励道。

    “小徐，苏主任说的没错，只要你肯努力，到时候我直接推荐你接我的班。”曹处长也许是喝多了，有些口不择言。

    李科长立马打蛇随棍上：“小徐，还不快谢谢老曹？”

    “曹叔，我敬你一杯，谢谢了。”

    “敬我可以，但必须来真的，以茶代酒可不行。”曹处长一脸的不怀好意。

    李科长出面解围道：“小徐等下还要开车送我回家呢，我来代他吧！”

    “你代他也行，不过要喝双份。”

    “双份就双份，今天我舍命陪君子了。”李科长挥了挥手说道。

    “老方，赶紧把酒给老李满上，今天咱们不醉不归！”曹处长兴奋道。

    老方也是不嫌事大，几个人当场斗起了酒，这一斗就是三个多小时。

    一直到晚上十点钟，饭局才结束。

    顾不得收拾烂摊子，徐东赶紧开车送众人回家，再过一个小时就要宵禁了，万一被抓了典型就不美了。

    几个大男人是彻底喝醉了，光是送他们上楼，就费了他好大一番力气。

    ……

    最终，徐东还是没能赶回家。

    送完了老方，已经是晚上十点五十分了，回家肯定是来不及了，只能去附近找一家宾馆住下。

    办好入住手续，他赶紧给家里打了一个电话报平安，结果惹来徐妈和杨丽娜的一致声讨。

    徐东好说歹说，并且拍了视频证明，这才“逃过一劫”。

    徐妈主要是担心儿子的人身安全，杨丽娜则是怕老公被公司里的老油条给带坏了。

    特别是遇到升职这种大喜事，最容易让人放松警惕，百般小心都不为过。

    ps：求推荐票和月票！

