    上川悠仁抬头看向了踏月而来的红莲宫文仁，对方每走一步，就虚空中就有一朵红莲开灭，显然这就是对方的道路。

    不过更让上川悠仁在意的是对方背后那轮照耀霓虹的满月，或者说满月代表的八尺琼勾玉。

    “真是浩大到能够影响时空啊。”

    上川悠仁忍不住感叹道。

    天空中那轮满月是真实存在的，但却又不完全真实，而是红莲宫文仁借用手中的黄金阶神器从时空长河中拉出来的一轮满月。

    仅仅这一手，就已经超过了普通的白银。

    对方显然是想要通过这种方法来震慑自己。

    虽然对方确实是手持着八尺琼勾玉，但是这种神器的威能可并不好发挥，先不说能够发挥出几分，上次夜神宫和泰使用时，可是借助了诸多大神降下的力量，还因此差点丢了半条命。

    红莲宫文仁手中也应该有相应的使用方法，不过他并不想要将这个方法浪费在上川悠仁身上。

    “我从早上想到了晚上，已经想清楚了，还请殿下行个方便。”

    上川悠仁笑着回答道。

    解决花开院家的方法确实有很多，他见夜神宫和泰的时候，对方就隐晦地提及过只要不让大皇子反应过来，就可以将这件事压下去。

    不过当上川悠仁真的看见了整个京都的构造之后，他就决定用最激烈的方式解决花开院家，因为他想要的不仅仅是一个守墓的傀儡。

    红莲宫文仁画出的卧蚕眉向中间皱起，自己已经做出了巨大的让步，就是看在对方上清派门人的份上，但现在看来，对方是不会善罢甘休了。

    他手中桧扇展开，一朵朵红莲在夜色中绽放，每一朵都如同燃烧的火焰。

    “断业。”

    红莲宫文仁手中的桧扇合拢，万千红莲充盈着上川悠仁周围的虚空，将他和安倍朔包裹住，通过两人的业果连接，无处可逃。

    上川悠仁微微摇了摇头，对方虽然通过手中特殊的纯阳灵宝，获得了执掌红莲业火的能力，不过相较于阎罗天子刘禅的业火都差上几分。

    他周身升起一枚枚虚幻的星辰，围绕着上川悠仁的时空顿时被无限拉开，如果说花开院家的破军式神是接引天空中的式神，那么上川悠仁此时就是直接在人间创造了一片真正的星空。

    其中又以三垣四象最为明亮，他伸手点向了太微星，一位身穿玄色大氅的神祇虚影浮现，祂面如少年，手持一枚道意缥缈的金印，金印上水光荡漾，直接打开了一道黄泉门户。

    一位位黄泉鬼婆驾驶着无底小船从门户之中飞出，她们传递卷起黄泉之水形成的苍龙，不断冲刷着点燃整个夜色的红莲业火。

    传说中仙佛畏惧的红莲业火在黄泉之水的浇灌下逐渐熄灭。

    万物相生相克，红莲业火具有燃尽天下罪孽的特性，即使是功行圆满的仙佛都避之不及，而黄泉之水具有吸纳天下罪孽的特性，两者本来就一体两面。

    但是红莲宫文仁在修行上却和已经是泰山副君的千叶差了一截。

    “太微福寿命？什么时候登天的？”

    霓虹，一座座神宫中的大神虚影也将目光看向了这场斗法，祂们心思各异，其中有不少人也想要看看阴阳道和天皇隐藏的东西，所以并没有直接出手。

    但祂们都震惊于千叶的变化，对方是上川悠仁的式神这一点大家都知道，也知道对方成功凝聚了白银神职。

    不过凝聚白银神职和成为真正的红赦大神还差很远一截，在霓虹神道中，只有顺利渡过三灾，得到高天原接引，才能够真正称之为大神。

    而这一个过程也被称之为‘登天’。

    现在千叶这位太微福寿命直接省略了这个过程，甚至在这真实界祂们都没有发现千叶成为大神的痕迹。

    那么原因就只有一个，对方找到了一处可以完全容纳白银大神存在的大千世界，并且在那个世界的本源之中成为大神。

    这可不是什么小事情。

    一处完整的大千世界，即使是尊贵的天神都会为之侧目！

    夜神宫和泰同样看着上川悠仁，他手中捏着赤色长弓，踌躇不定，自己这个看重的大将人选已经有些超出预估，自己真的能够统御这样的属下吗？

    随后他嘿然一笑，如果连试试不敢，他也不要妄想争夺天皇之位了。

    “又一位阴阳始祖诞生了。”

    花开院家，土御门真司在台阶上看着天空中的上川悠仁，忍不住感叹道，“比当初晴明祖师更加惊才绝艳。”

    阴阳师在第一步凝聚灵力的时候，就是借助自己的式神快速入道。

    这也就导致了阴阳师陷入了一个怪论之中，想要成为白银阴阳始祖，就必须要先将自己的式神培养成为白银阶的存在。

    而白银阶的存在已经有了超出世界的属性，那个时候有可能可能反噬阴阳师本身，毕竟就算是仙佛，也不愿意自己以后的修行中一直有个‘主人’，还必须要一直为主人的修行提供自己的本源之力。

    所以很多天才阴阳师即使有机会跨过最后一步，也不敢赌自己的式神成为白银之后仍然愿意顺从自己。

    加上阴阳师收纳不同的式神，造成本源斑驳，所以除了安倍晴明一人，即使是芦屋道满也不得不远遁陨落的蓬莱岛，寻找机缘。

    而如今上川悠仁显然成为了继安倍晴明之后第二位白银阶阴阳师，至少对方表现出来的，他手中那位登天的【太微福寿命】仍然愿意将自身本源托付给他。

    “这就是你的底气？”

    穿着黑金色狩服的红莲宫文仁看向千叶的虚影，这确实是出于自己预料。

    上川悠仁没有回答红莲宫文仁的问题，他也没有想要和对方拖延时间。

    他手指虚点向下方的桃源。

    顿时一座宏大的虚境被从虚空中强行拉扯出来。

    一片金色的琉璃光辉中，释迦牟尼佛化身的五大明王像肃穆，纯净的香火之力通过花开院家控制的各大寺庙传承到此处。

    明王座下仿佛镇压着无数妖魔，在大地之上形成一片乌黯之色。

    桃源的本体已经和这处核心的【狱门五封】融为一体，如同雷鸣般的禅唱声响起，声音贯通整个京都的天空，即使在遥远的东京都可以听到。

    随着禅唱之音越响亮，五大明王像上的佛光也就越黯淡，金色的桃树拔地而起，成为一株几百米的山岳，繁茂的枝叶遮蔽了大半个京都。

    无数地底地脉之力涌动，仿佛有什么可怖的东西要被牵扯出来一样。

    “肆意妄为，你难道不顾京都万千黎民吗？”

    被逼到极致的红莲宫文仁狭长的脸颊震怒，他明白现在只有先拿下这个胆大妄为之徒。

    “恭请八尺琼勾玉之力。”

    红莲宫文仁手中那枚勾玉般的玉珏融化开来，形成一道半透明的光河，这河水无始无终，看上去并不浩大，但却仿佛包含了所有。

    天空中明亮的月光，上川悠仁点亮的星辰，虚空中巨大的琉璃色明王像以及从大地上生长而起的金色桃木。

    这些原本宏大的景象在这条光河面前一下子就缩小了无数倍，就像是一粒沙子一样，轻松地沉淀在光河的地步。

    出手了。

    所有的大神都静静地看着这一幕，这就是黄金阶的伟力，非黄金存在可以抗衡。

    祂们虽然在普通人看来至高至上，但是在时空长河和黄金阶看来，就像是沉淀的浑浊泥沙，即使闪闪发光，但终究只是泥沙，可以轻易被这横无际涯的长河带走。

    这就是本质上的差距，也是时空长河具现的东西，那就是一条众生沉淀出来的河流。

    不过祂们并没有露出大局已定的神色，反而好奇地看向上川悠仁，对方既然敢出手，那么就说明对方有着抗衡黄金阶的底牌，不然绝对不敢如此肆意妄为。

    红莲宫文仁此时仿佛有了贯通时光的伟力，眼中神性充盈，无数算计了然于胸。

    他盈盈一握，通过光河抓向了上川悠仁的‘过去’，那是一个在卧室中和镜鬼搏斗的上川悠仁。

    只有黄金阶才能够对抗真正的黄金阶，上川悠仁感受着自身时光开始变幻，对时光之道的理解更加深入。

    他抽出刹那，“贯穿时空，纵横寰宇，我自独尊，卍解，诸天皆我。”

    卧室之中，过去上川悠仁面对着对自己露出诡异笑容的镜鬼，眼神中闪过慈悲之意，“原来如此。”

    他伸手抓向眼前的镜鬼，对方的影像消失，和他融为一体。

    这就是上川悠仁一直在思考的灵魂能量的本质，原本他以为灵魂能量是生灵的灵魂，而现在才借助这次真正回溯自己的过去明白。

    所谓的灵魂能量，就是众生的存在之基，系统吸收了存在之基，才能够将概念性质的卡牌具化。

    不等上川悠仁继续体悟什么是存在之基的时候，一只玉手从虚空中探出，带着不可抗拒的力量抓向了他。

    上川悠仁手中出现一柄戒刀，刀光斩向了这只玉手，周围的时空在两人的力量下冒起了一个小水花，不过因为源头更加强大的锚定之力，所以这个小水花并没有存在多久，就重新化为平静。

    现实时空中，红莲宫文仁震惊地伸回手掌，上面有一道清晰的红印，他看向上川悠仁手中完成卍解的刹那。

    这是一柄无法用语言描述的刀剑，仿佛是万千不规则的碎片聚集，但是在看到祂的第一眼，你又能肯定这是一柄剑。

    “黄金神器？”红莲宫文仁不可思议地说道。

    “不过是我某些黄金本质的具现罢了。”上川悠仁没有隐秘，他现在也无法隐瞒刹那的存在。

    黄金阶对于自己来说确实不可战胜，但是红莲宫文仁不同，对方并不是八尺琼勾玉的主人，甚至不是当代天皇，他能够执掌的威能有限，甚至只是借着这件神器撬动了特殊的时空之力，并且在更改时空的时候避免反噬。

    对于一般的白银存在，确实是难以想象的伟力了。

    但是想要收拾上川悠仁却差得太远，他现在最不怕的就是和别人比拼本质，刹那完成了卍解，诸天皆我，可不仅仅指的是上川悠仁的不同道路。

    同时也是指他的【时空行者】天赋真正开发到了一定的阶段，如果让他自己开辟一条时光长河，逆溯改变过去或许还有困难，但是通过红莲宫文仁开辟的时间长河，上川悠仁连接过去的自己太简单不过了。

    而这个过程红莲宫文仁本身甚至还没有察觉到，只能够说他自身对时空之力的掌握实在是太肤浅了。

    “我不信！”

    红莲宫文仁第一次露出失态神色，他实在是无法接受眼前之人居然拥有了某些黄金本质，这就说明对方才有可能是真正的棋手，而自己则有可能是棋子。

    他接连出手，玉掌同时抓向了数个在过去时空中的上川悠仁。

    有他在芦屋道满传承虚境中对敌风雪大明王之时，有他在剑道联合会对敌中居一雄之时，有他在事代主神神域对抗事代主神枯骨之时。

    上川悠仁摇了摇头，看来这位殿下对时空之力的了解真的是肤浅。

    借助红莲宫文仁的出手，上川悠仁反而可以轻松地贯穿自己一个个过去时间上的节点。

    对敌风雪大明王之时，上川悠仁手中斩出的一道鲸歌突然跃出海面，化作翱翔于九天的鲲鹏，阴阳变化，纠缠住红莲宫文仁。

    对敌中居一雄之时，上川悠仁解放的刹那一柄柄刀剑化作耀眼的星辰，撞击上红莲宫文仁。

    而在事代主神神域之时，甚至不用他出手，天空中那轮笼罩整个神域的满月光辉轻咦了一声，月影中仿佛有人影在晃动。

    一瞬间就将红莲宫文仁彻底打出了时空长河之中，即使那位存在已经手下留情，但是红莲宫文仁仍然受到了重创。

    上川悠仁用看白痴的眼神瞄了一眼对方。

    真实界的时空复杂无比，黄金阶的存在虽然可以改易过去，但黄金阶可不仅仅只有一位，一些特殊的时间点被另外的黄金阶存在掌握。

    就比如自己在事代主神神域那次，那个时间点就被月读命掌握，并且开辟出了一条回溯过去的支线，如果要改变那里，就变相改变了月读命本身。

