    “菁洛与贵人素不相识，何故劳此大驾。”当苏菁洛听闻音贵人两次差人来来看望自己时，也不得不放下手中的事情，出面迎接。

    音贵人此刻虽非妃嫔，但皇上对她宠爱有加，甚至专门赐了个宫殿给她。平日里应该是前呼后拥，和其他妃嫔一样目中无人才是。

    “大小姐说笑了，我家主子也没什么架子，只是近来无事，想找人谈谈心而已，还望大小姐赏脸。”

    侍女见到苏菁洛，态度明显热情了几分，但这热情中依旧保持着几分矜持，想来是随主子的性格。

    “何谈赏脸一说，既然如此，待菁洛收拾一下，我便随各位姐姐去拜访一番。”苏菁洛刚刚回来，还未来得及梳妆。

    “好。”侍女微微欠身。

    “小女回屋梳妆，两位可来院中坐坐，我已备好茶。”

    看得出来，苏常仁是极想讨好音贵人，让自己今后的仕途略有润色的。

    “劳烦国公大人了。”侍女也不推辞，只是起身道谢。

    苏菁洛梳洗一番后，又换了一身衣裳，在侍女的搀扶下上了轿子，直往宫中去。

    “深宫大院，不知是多少女子魂牵梦绕的地方，却也是一生都走不出去的困境。”

    苏菁洛掀开帘子，望着宫中高高的垣墙，柳眉轻蹙，若有所思。

    原主是国公的女儿，因此没有机会窥见皇宫的全貌。

    但她知道，所有的秀女和宫女，一旦入了这宫门，便如同身陷囹圄，将青春和年华付诸于此。

    “到了。”侍女轻唤一声，轿夫便停了轿子，苏菁洛的思绪也被拉了回来。

    “妹妹不肯与我相见么？”音贵人打趣道。

    “臣苏菁洛见过音贵人，菁洛刚刚走神了，望姐姐恕罪。”苏菁洛掀开帘子，微微欠身，抬眸间已窥见音贵人的容貌。

    音贵人果然生得貌美，尽管其服饰并不是那么华丽，但却有一种清水出芙蓉之感，她的声音也非常清晰，每一句话都令人心旷神怡。

    “无妨，姐姐在看到一些事物的时候，也总会走神。”音贵人的眼神略有些迷离。

    苏菁洛心中有些好奇。看来传闻还是有所偏颇，音贵人不仅仅没有传闻中那般恃宠而骄，反而性格柔和，让她也禁不住萌生好感。

    “妹妹想在宫中走走吗？”

    “好啊。”既然音贵人这样说了，苏菁洛也没有理由拒绝。

    正好自个儿也不熟悉皇宫，就当是参观一下。不过以音贵人的身份，恐怕能去的地方只有那么一些。

    音贵人挽着苏菁洛的手，微微一笑。她这样随和，反而让苏菁洛有些不自在。

    “妹妹可曾缺首饰？我见妹妹衣着朴素，我这里有几件家里寄来的小饰品，若妹妹不嫌弃，便赠予妹妹了。”

    “不…不用了，我…我不习惯戴那么多首饰。”感受到指尖的柔软与温暖，苏菁洛一时间竟然有些结巴了。

    在穿越之前，苏菁洛可是买了不少古装，整天幻想着成为宫中的娘娘，以至于疏忽了学习药理，因此没少被那些老家伙们训斥。

    等来到这里以后，苏菁洛才发现这些工序有多么麻烦，想要完完整整的梳妆，再佩戴那些复杂的首饰，少说也得半个时辰。

    “传闻苏家大小姐敢想敢为，怎么今天像个小丫头呀。”音贵人的手不自觉的护着隆起的小腹。

    “传闻中的音贵人和我见到的也不一样。”苏菁洛很快就判断出音贵人已经怀了五个月左右了。

    或许因为刚刚看的太专心以至于忘了彼此间的对话，话一出口方才觉得失言。

    “唉，有时候真羡慕你们。进了这深宫就像笼中的鸟儿，看着光鲜亮丽，却再也飞不出去了。”

    苏菁洛即便不说，音贵人大抵也能猜到，在一些别有用心的人的恶意中，自己在外人眼中已然变成了十恶不赦的模样。

    “皇上其实也蛮喜欢姐姐的呀，何必去在乎他人看法。姐姐腹中的孩子不也是姐姐心中的希望么？”

    苏菁洛心中虽然厌恶这样无聊单调的生活，但事实无法改变，她只能将音贵人往好的方向去引。

    “是啊。我也期盼着，期盼有一天能够看到他。我也不想他争名夺利，只要安安稳稳的过完一生就好了。”

    苏菁洛看着音贵人，不由自主的想起娘亲在自己记忆中那零零散散的片段。

    苏菁洛，别胡思乱想了，不好的事情不可能一直发生的。

    “姐姐找我真的无事吗？”无事不登三宝殿，音贵人虽然表面上如此说，可内心未必如此。

    “姐姐偏居一隅，也没有什么可争的，听闻妹妹医术高超，希望妹妹指点一些安胎的方子。”

    令苏菁洛意外的是，音贵人此次唯一的希望居然只是求一个安胎的方法。

    “宫中的方子已经很成熟了，如若姐姐仍然需要，菁洛倒是可以提供一些建议。”

    不得不说，太医院在这方面有一套自己的心得，即便以苏菁洛的眼光来看，只有一些细节需要修改。

    “有劳妹妹了。”音贵人似有几分察觉，转头望向后方，却什么都没有发现。

    椒房殿中，皇后听着宫中侍卫的禀告，紧紧攥着杯子的手甚至都有些发白。

    “好你个苏菁洛，我说怎么不肯与我合作，原来是和音贵人那个小贱蹄子搅在一起了。”

    “既然你执意要与本宫作对，那也休怪本宫心狠手辣了。”

    在烛火的映衬下，皇后的眸子里散发出慑人的光。

    一天很快就过去了，苏菁洛随着音贵人逛了逛几处小榭，沿着长长的宫墙边走边停。

    “宫中的松鼠是有人专门饲养吗？”苏菁洛见这些小松鼠都略通人性，不禁也生起了豢养小宠物的心思。

    “是的，这些都是宫中的太监负责饲养的，有时候皇上也会亲自来看看。”

    暮色将至，盛夏的灼热也随着晚风渐渐的消散。

    “这一天过得真快。”到临别之际，苏菁洛俨然也有几分不舍。

    苏菁洛能够感觉到，音贵人和那些嫔妃不一样，她依然保持着一颗善良的心。

    有这样的心，在深宫之中一直都是难能可贵的。

    “是啊，姐姐这一天也很开心。”苏菁洛直来直去的性格，也让音贵人找到了知己，让她可以无忧无虑的倾诉。

    “姐姐一定要注意保护好自己。菁洛不能常来，姐姐勿挂念。”

