    吃完早餐，唐知夏蹭他的车坐，刚上车，她才记得看一眼时间，一看时间九点二十分，完蛋，这个月的全勤又没有救了。

    她叹了一口气，身边的男人不由好奇睨她一眼，“怎么了？”

    “因为你，我的全勤没了。”唐知夏把责任算到他的身上，如果不是他昨晚睡她家，她会失眠吗？

    不失眠就不会错过上班时间。

    “你这么缺钱吗？”男人有些好笑地问。

    “是啊！你以为满大街都和你一样有钱的人啊！我们平民老百姓每一分钱都花在刀刃上的。”唐知夏怼他一句。

    “好，你这个月的全勤我给你算上去。”男人补给她。

    唐知夏的心情立即变好了，眉角眼梢都是惊喜笑意，“真的？”

    “嗯！”男人点点头。

    唐知夏这下真的开心了，她望着窗外，想着今天的工作，不由想到那一笔五百万的私人定制，一把锁和一把钥匙，后天就得交稿，她得赶紧设计才行。

    到了公司地下车库，唐知夏一下车就跑，因为她不想和某个男人同时出现在电梯，席九宸刚锁好车，看着已经消失在电梯走廊那边的女人，他有些没好气地哼了一句。

    唐知夏还是先一步到了办公室，她拿起座机拨通了李小昕的座机。

    “小昕，进来一下。”

    李小昕以为她要喝咖啡，端着一杯咖啡走进来，“知夏姐，你的咖啡，今天多给你加了点奶油，上次的你说太苦了嘛！”

    唐知夏的心头感动了一下，但她该问的还是得问。

    “小昕，昨天下午是谁告诉你，席总要见我的？”唐知夏认真地询问。

    李小昕眨了眨眼，仔细想了想道，“是企划部的小康，她抱着资料走到我桌前就这么说了一句，我当然第一时间通知你了。”

    “那小康有没有说，是谁告诉她的？”

    李小昕摇摇头，“我没有问，要不我现在去问问？”

    唐知夏只得作罢道，“不用了，我就是打听一下，因为昨天我上去席总不在办公室。”

    看来宋姗的眼线隐藏得够深的，竟然随便找一个助理过来通知，她相信这位小康也只是被人利用了，可到底是谁，她查下去是能查到，可她不想打草惊蛇，让那个替宋姗做事的眼线防备起来，只能说，下次遇上这种事情，多留个心眼了。

    唐知夏一头扎进设计之中，她先是画了两幅草图，一把是锁，一把是钥匙，很多情侣喜欢设计这两样元素，因为男人的心就像把锁，需要女人的温柔之匙去开启，代表着打开了心门，完全的接纳彼此。

    唐知夏正好曾经有一个很好的灵感，所以，画起来非常顺手，没一会儿，纸上跃然出现了两个精致的画面，锁设计得极具观赏价值的形状，脱离现实的边角，变成了圆润的弧度，而钥匙，椭圆的顶圈，下面的钥匙细端，上面雕刻着精美纹理，格外的漂亮美观。

    唐知夏想到这位客人需要雕刻姓氏缩写，她便在旁边设计了一个符号，X与S，中间心形连接彼此。

    草图设计出来了，唐知夏便开始在电脑上制作起来，填色修改细节。

    倏地，只见李小昕敲门，然后她推开，在她的身后一个工作人员抱着一束漂亮的花束走进来，“请问是唐知夏小姐吗？这是您的花。”

    唐知夏一看到花，便知道是战擎野送的，她上次说过不要送了，他还是没听。

    “谢谢，麻烦放在沙发上。”唐知夏笑了一下。

    十分钟后。

    李小昕再一次敲门进来，“知夏姐，又有人送花了。”

    说完，另一个家店的店员抱着一束进口大朵红玫瑰进来，朵朵鲜艳欲滴，仿佛刚从花田里摘下似的，香气馥郁。

    唐知夏这下站起了身，有些错愕地看着前后十分钟送来的花，战擎野今天送了两份？

    唐知夏站起身，来到了红玫瑰花束的面前，发现里面放着一张卡片，她伸手取出来，上面简单的一句话，“希望我的等待有尽头。”

    落款！

    席！

    下面是日期。

    唐知夏的美眸瞪大，不敢置信的看着那个姓氏，她所认识的男人，而且姓席的，只有那一个，难道是他送的？

    唐知夏走到桌前，拿起座机就拨通了总办室的电话，没有人接听。

    唐知夏拿起手机，不死心地再拨通过去。

    “喂！”低沉磁性的嗓音简直令人听之怀孕。

    “是不是你送我花了？”唐知夏直接询问。

    “喜欢吗？”

    “无聊，下次别送了。”唐知夏看着沙发上两束花都不知道该怎么处理。

    “擎野送的你就喜欢，我送的，你就嫌弃？”男人懊恼出声。

    唐知夏有些无语，“你和他比什么？他是我朋友，你是我的老板，你送花给我干什么？”

    “我爱送就送，收不收是你的事情。”那端说完，直接挂了电话。

    唐知夏微微怔愕，看着再一次被挂的电话，再一次感叹，这个男人还真是喜怒无常。

    没一会儿，李小昕送资料进来，看着沙发上的两束花，她不由过来欣赏，“哇！好漂亮啊！这种玫瑰是进口的，一朵也很贵呢！这里有三十几朵吧！”

    “你要喜欢，拿去插你办公桌的花瓶吧！”

    “真的吗？我真的可以拿两朵去吗？”李小昕惊喜地问。

    “嗯，养着还能多观赏几天，别人若要，你也可以分给他们，抱出去吧！”

    “哇！知夏姐，你太好了，谢啦！那我抱出去分了。”李小昕抱着这一大束玫瑰花就出去分了。

    果然，没一会儿，这一大束就被瓜分抢光了，也令整个办公室的人知道，唐知夏的爱慕者送的是进口玫瑰花。

    也不知道是哪位有钱的富家子弟呢！

    下午有一个例会，李玫敲响了唐知夏的办公室门，走过来和她闲聊，聊着聊着，李玫便俯下身，有些神秘的看着唐知夏，“知夏，我求你个事，帮我个忙呗！”

    “玫姐，你说。”唐知夏能帮当然愿意帮。

    “是这样的，我们商量着增加一个点心区域，经过大家一致商量，想要进驻贝贝塔甜品屋，你也知道，这家太贵了，成本超预期了，有些贵。”

    唐知夏听了半天，也没有听出这和她有什么关系，她能帮什么忙呢？

    “那我能帮什么忙吗？”唐知夏直接问。

    “下午开会的时候，我会请席总参与，到时候，知夏，你能不能提一下这件事情，我们请席总点个头，人事那边就好办事了。”李玫的眼神透着期盼之色。

