    “好东西啊！”张拓海激动的搓了搓手。

    这玩意可是对付各种载具的神器，二战时候连虎式都扛不住这玩意，更不用说现代车辆了。

    而且，这东西用好了，会有奇效。

    如果下午的时候，自己有这个东西，对着那些黑骑士的摩托车来几下子，就解决战斗了。

    还用得着那么费劲？

    拿下，必须拿下。

    “可以，每一种给你100克。”

    “100克够干嘛的，至少500克。”苏淇试图还价。

    “小妹妹，100克已经不少了，外面还有不少人吃不上饭呢，而且，我给你的防滑链是永久的，你这个制造出来的可是消耗品，而且，还消耗的是宝贵的汽油和酒精，我很亏的好不，给你100克已经是看在熟人的面子上了。”

    “你少骗我，虽然我不知道你到底都有些什么东西，但是，我姐说了，你肯定不会做赔本的生意，你肯定有办法量产这些东西，一口价300克。”苏淇梗着脖子说道。

    “呦原来是背后有人指点啊，那咱们也别来虚的了，各退一步，200克。”

    “200克太少了，至少250，呸，251克。”

    两人一番拉扯，最终以249克成交。

    虽然，这些物资张拓海手里的都是以斤来计算，不差这一克半克的，但是就是享受这个乐趣。

    和苏家姐妹交易完后，张拓海又找上了弗拉基米尔，成功的推销出去一套防滑链，收获了五粒彩椒种子。

    虽然不是尖椒和红辣椒，但总归填补了一项空白，而且，这玩意烤一下还是很好吃的，也算是丰富调料了。

    不一会儿，韩路和几名代理人又介绍了不少客户过来，其中韩路介绍的最多，足足有21个客户，显然是下了一番苦工。

    这些玩家也不全是用材料交易，他们拿出来的东西五花八门。

    吃的有香蕉，菠萝，芒果。

    用的有钓鱼竿，捕鲸叉，捕兽夹。

    最奇葩的一个玩家居然拿出了50盒套套。

    张拓海犹豫了一下，最终决定了交换。

    这东西防水性能不错，估摸着以后可能会有用。

    实在不行就当丰富仓库品类了。

    交易了一番，一直忙到了夜间八点。

    张拓海准时躺下睡觉。

    “小爱同学，凌晨两点的时候，记得叫醒我。”

    张拓海准备让那些玩家先去探探路，如果收获不错，他再出发，如果死伤惨重，那他就不去贪这个便宜了。

    半夜1点，张拓海睡的正香，提示系统的合成音忽然响了起来。

    【后方出现三辆商务车，正在告诉接近中，含有恶意，请小心应对。】

    张拓海呼的一下子坐了起来。

    “有恶意？只专程来的还是恰巧路过？”

    张拓海略微思索了一下，便跳下了车，一手提着AA12，一手拎着一只箱子，箱子里装了12瓶莫洛托夫鸡尾酒。

    “小爱同学，你停在这里，装作每人的样子，如果我不开枪，就先别动，我开枪后，尽量杀伤他们的有生力量，不要放跑一个。”

    “小爱同学明白。”小爱同学脆生生的答道。

    “对了，还有这个东西。”

    张拓海又折回到车上，拎了两个捕兽夹下来，扔到到了自己车子旁边的公路上。

    反正闲着也是闲着，不如布置上，万一阴到人了呢。

    布置妥当后，远处已经可以看到硕大的灯柱了。

    “该死的远光狗。”

    张拓海暗骂了一句，悄咪咪的躲到了路基下面。

    三辆车从远处慢慢靠近，全都是2级商务车，为首的还加装了防撞格栅，看起来都经过了一定的改造。

    最引人注目的是，这三辆车的引擎盖上都画着硕大的骷髅头。

    “骷髅车队的？是出来寻找物资的，还是特意来找我的？有机会得抓个舌头问问。”

    张拓海把AA12上了膛，同时把几瓶莫洛托夫鸡尾酒准备好。

    既然心存恶意，那他也没必要留手了。

    此时，唐纳德正舒服的半躺在后座上，一手拿着香槟的瓶子，一手搂着一个丰满的拉丁裔妹子，一副逍遥快活的样子。

    他本来是一名恶魔岛的普通囚犯，因为在学校枪杀了20个同学，被判了200年监禁，原本以为一生都要耗费在监狱里了，阴差阳错之下，抱上了古斯曼的大腿，成为了对方手下的一个小喽啰。

    进入公路求生之后，杀了几个敢于冒犯古斯曼的小弟，成功上位，成为了一名小头目，手下5个小弟，好不逍遥快活。

    进入第二世界后，他和手下的小弟被随机分配在了别的公路上，并没有和古斯曼分在一起。

    今夜之所以行动是按照古斯曼的要求，尽快和寻找主力汇合。

    同时，尽可能多的搜集物资，剪除其他玩家。

    于是，唐纳德就带着手下的小弟出发了，一路上凡是遇见的玩家，男的杀掉，女的则留在身边做玩物，至于物资，则全被收入囊中。

    他身边这个拉丁裔妹子，就是刚抢来的。

    正当他上下其手的时候，前面开车的鲍勃忽然尖叫了起来。

    “老大，前面发现了一辆车，好像还是越野车，正停在路边。”

    “越野车？你该不会是飞叶子飞多了吧？现在，最好的车不就是商务车吗？哪来的越野车？”唐纳德满脸不信。

    “老大，真是越野车，不信你看！”鲍勃指着灯光之中的六轮越野车。

    “玛德法克，真的是越野车，快停下来，这辆车应该属于我才对，我要得到它！”唐纳德一边说着，一边用力的捏了一把丰腴，眼中满是兴奋与狂热。

    拉丁妹子不敢反抗，只能默默的忍受着。

    鲍勃降低了车速，停到了六轮越野车的旁边，后面的两辆车也跟着缓缓的停了下来。

    唐纳德还没等车停稳，就急不可耐的跳下了车，向着六轮越野车跑了过去。

    然而，他还没迈出去两步，脚下就踩到了一个硬硬的东西。

    还没等他反应过来是怎么回事，咔哒一声脆响，一股剧痛从小腿上传来。

    “啊！”唐纳德捂着腿倒在了地上，不住的打着滚。

    “老大，老大，你怎么了？”鲍勃见状连忙跑到了唐纳德身边。

    他定睛一看，顿时吃了一惊。

    唐纳德的小腿上竟然被一个捕兽夹给夹住了，伤口鲜血淋漓，深可见骨。

