    “没想到那么傲慢讨厌的女人，居然也有那么可爱丢人的时候。”

    “我只想说，果然女生都是可爱的，但女生的可爱跟年龄有关，长大了就不可爱了！”

    “这个故事告诉我们，以后找对象找女朋友，一定要找年轻的！因为年轻的妹子最可爱！等以后年龄大了，就离婚，然后重新找个年轻可爱的老婆！！”

    “男人果然专一，专一到永远只爱18岁的少女！！”

    “哈哈哈哈！”

    “我凑，楼上的魂淡们，渣男之魂觉醒了这是！”

    “快报警，这有群三观不正的渣男！！”

    在水友们的调侃下。

    姜琪昊满脸喜悦的道着谢：“太感谢萧大师了，回头我跟孟柔的事情如果成了，您一定要来吃席，我给您准备一个超级巨无霸大红包！”

    孟柔不残疾了，姜琪昊的父母就没理由反对了。

    “好，我等着你的红包，你岳父岳母这边，应该不成问题了，明天你把孟柔带到我算命小店里。”

    “好嘞，再次感谢！萧大师，我先断开链接了！么么哒！么么哒！MUA！”

    这家伙……

    都三十岁的老男人了，还激动的学人家小姑娘卖萌，哈哈哈哈！

    “可恶，又亲我老公？”

    “搞基，好评！”

    “腐女一个！”

    姜琪昊断开后，又过了十数位水友，解决了一些简单的小麻烦，便是抽奖环节。

    ……

    “萧大师，您好。”

    出现在视频里的，是个长发及腰的妹子，头发能留到这么长的，实属少见了。

    “哦哦，我要喊老婆了！”

    “妹子，你这头发怎么长得，这是留了一辈子的吗？”

    “好家伙！人家这才叫黑长直好吗？？天天护理这头长发，估计都要花好多钱吧！不是白富美都不敢这么玩！”

    萧羽也是第一次见到这么长的长发，稍稍有些吃惊。

    “贺青佩小姐，你想算什么？”

    随口问着的时候，萧羽已经开始算命了。

    这一算，大吃一惊。

    不得了，这妹子因为白天在学校里受了天大委屈，于是喊了一百多个同学，共砸了三百多万，不惜一切代价，就为了抽到今天的算命机会，找萧羽告状帮忙！

    结果萧羽还鸽了几个小时……她一直在拼命忍耐呢。

    这让萧羽又心疼又自责又气愤。

    好家伙！

    居然敢把我的女粉丝，一个好好地妹子，给气成这样！

    你看我收拾不收拾你，就完事了！

    贺青佩紧咬着樱唇，美目中雾气浮现。

    似乎在咬着牙说话。

    “萧大师，今天遇到个洋鬼子留学生，太嚣张了，居然在课堂上指着我们几个女生，公然要求我们给他当学伴，我们拒绝了以后，他就跑去找校长告状。

    更离谱的是，校长来了以后，他像是找到了靠山，更加嚣张了。我的老师听到这事赶到以后，看不过去，就想让我们先回宿舍，结果居然还被他打了耳光！！

    就这样，狗校长居然还帮他说话，还让我们不要破坏‘国际友好’，几乎是用强迫的方式逼我们答应！！！

    我们是大学生！！我们不是鸡！！！就算是拿我们当鸡，那好歹也得给钱，也得看我们意愿吧？？？

    我还好！因为家里有钱，学校也不敢对我做什么，可我的几个闺蜜，晚上吃饭的时候哭着告诉我，说她们受到学校威胁了，如果明天再不答应，就开除！！！

    萧大师，我给气死了！！就因为‘洋大人’三个子，学校就要做到这种地步？？堂堂一个大学校长，要跪舔到这种地步？？

    那混蛋是外国皇子还是咋的，凭什么可以这样嚣张，欺负我们到这种地步？

    萧大师，求您帮我们出气，我要气疯了！”

    听到她委屈巴巴的哭诉，得，直播间弹幕当场就炸了。

    “沃日，世间还有这种罪该万死的狗校长？？？”

    “我不李姐，这种人怎么当上校长的？？”

    “这倒霉孩子一看就是读了私立大学，这种大学校长根本就是个商人，商人逐利，为富不仁，人家给钱多，这不是很正常么……”

    “神他么很正常，这种人就不配当校长开学校！”

    “强行河里……反正我是不理解的！”

    “我才不管什么校长不校长！敢欺负妹子，兄弟们，我要去砍了他，谁跟我一起去？”

    “我要给他送一碗鸡汤。”

    “我的评价是：寄！”

    “大家先别慌，有萧大师在呢，咱摇旗呐喊、助威看戏就完事了，坐等萧大师惩戒狗东西！”

    “啥都不说了，我先去充值了，一会儿用实际行动支持！”

    “+1”

    “+10086”

    萧羽眉头都快皱成了川字型。

    仔细算了一卦，发现还就是跟金钱利益有关。

    通过贺青佩，算到了那个留学生的来头。

    留学生家里有钱有势，在国外，还是混黑的，非常强势，家族在非洲还有金矿，金矿护卫军的枪支都有上百把。

    这人来华夏读书留学，压根不是学习知识，根本就是来镀金，顺便玩女人的。

    校长知道这人的背景来历，当然惹不起。

    可惹不起归惹不起吧，你也不能这么跪舔啊。

    退一步讲，就算你要跪舔，你凭什么强迫自己女学生去陪读？？？

    这简直离谱。

    “贺青佩，别委屈了，我帮你出这个气。我可不会眼睁睁的看着自己可爱的女粉丝被人欺负到哭鼻子不管。”

    贺青佩用力点头，期盼的看着萧羽！

    咬牙切齿，怒气腾腾：“萧大师，我想让那个校长去坐牢，最好毙了他！”

    “这种人就不配当咱华夏人，更别提当校长了，这不是祸害人吗？我都后悔死了，怎么就进了这所大学读书！”

    “不过我的班主任还是很好的，虽然一个学期都见不着一次，但今天刚出事，班主任就出现救我们了，我觉得这样的好老师好人，才配当校长！”

    萧羽点点头。

    不过很多事情，也不是他能说了算的。

    毙了，还是算了吧，罪不至死，法律也不可能这么乱搞的。

    不过牢底坐穿，那还是简简单单的事情。

    萧羽：“我先打个电话，警告一下，看看这老小子，是什么样的道歉态度和打算。”

    “如果他不能把握机会，不道歉，或者道歉态度不能让你我和直播界水友们都满意，那我再出手好好收拾收拾他！你意下如何？”

    虽然明知道这货不大可能道歉，但机会还是要给的。

    “先礼后兵吗？好，全凭萧大师安排！”

