    汪雪连滚带爬的，不顾自己满身是水，跌跌撞撞地爬到了安天华的面前，“爸爸，你相信我，我真的没有啊！”

    安天华扯走了被她抓住的裤角，冷冷道：“上次找人想要把君好轮了再拍照，也是你干的吧？”

    闻言，汪雪浑身一僵，缓缓抬起头，看向了安天华。

    安天华的神情冰冷无比，冷到让她心惊肉跳。

    看到她这幅神情，安天华什么都明白了。

    其实安天华当时就已经拿到证据了，那些人并不知道和他们交易的人是汪雪。

    只知道有人给他们打钱，让他们轮了安君好，再拍下视频和照片，发到网上去，让安君好无法翻身。

    安天华也不是吃素的，有了这么明显的证据，他顺藤摸瓜的查下去，终于查到了汪雪的头上。

    念在这是自己亲手养大的养女，安天华就算查清楚了是汪雪做的，也决定再给她一次机会。

    可是他没有想到，汪雪居然会这么丧心病狂，一次又一次的想要杀死安君好！

    安天华瞬间仿佛苍老了十岁，连背脊都一下子佝偻了下来。

    “爸爸！”安君好走上去扶住安天华。

    安天华拍了拍她的手，表示自己没事。

    “我早就查到证据了，你的IP地址，你打钱的银行记录，还有那些人的供词。我之所以没有拆穿你，只是想再给你一次机会。”安天华摇摇头，“没有想到，你还不死心，还会对君好动手。”

    “爸爸，我听不懂你在说什么，我真的没有做过任何伤害君好的事情，你不能听信外人的片面之词，就不相信我啊！”汪雪狡辩道。

    “您说像是对待亲女儿一样对待我，可是不管在安家还是在外面，又有谁把我当成是安家小姐？”

    汪雪说着说着，就嚎啕大哭起来，“我从小就知道我是个养女，我在安家的身份尴尬，佣人们表面上把我当成小姐，背地里却根本看不起我！

    您明明收养了我，为什么不让我跟着你姓？刚认识的人总是要上一句，你既然是安总的女儿，为什么你不姓安却姓汪？你知道每当这个时候，我的心里有多难受吗！？

    我渴望亲情，渴望父爱，渴望有一个温暖的家。可是我不敢，我知道我不是您的亲生女儿，我只是个养女！

    我承认，我确实嫉妒安君好，嫉妒她是您的亲生女儿，可是我真的从来没有想过害君好啊！”

    安天华缓慢的开口：“你没有错，错的是我，我不该好心收养你。”

    汪雪猛地抬头，眼角还挂着眼泪，不敢置信地看着安天华。

    安天华语气沉痛，“当年收养你的真相，我想是时候告诉你了。”

    “什么真相？您明明说过，我母亲曾经救过您，您才会收养我的。”汪雪喃喃道。

    安天华眼神有些恍惚，仿佛陷入了回忆。

    “当年你的母亲喜欢我，我明确的表示过拒绝。后来我和君好的母亲结婚，你母亲还不肯死心。

    有一次我出差，你母亲偷偷跟了过来，刚好撞到我的对头想要对付我。你母亲和我一起被那些人绑走，那些绑匪侮辱了她。后来我的人赶来救出了我们，但一切还是太迟了……

    你母亲在那之后，精神状态就很不好，始终无法走出创伤。在一个月之后，她检查出来怀孕了。”

    汪雪预感到了接下来的话，是她难以接受的事实。

    她不管不顾地大喊大叫起来，企图打断安天华。

    “我不想听，你别说了！”

    她绝对不承认，她是绑匪强迫她母亲生下来的孩子！

    安天华依旧说了下去，“我劝过你母亲，希望她打掉孩子，忘掉创伤，重新开始生活。但是她不肯，她患上了创伤后应激障碍，她自我幻想，认为这是我和她的孩子。

    后来，她把你生了下来，忽然有一天，她的精神就恢复了，想起来你是怎么来的。她无法接受这个事实，就跳楼自尽了。

    我出于愧疚，便收养了你。一开始，我没有把你带回家，让你寄养在外面。后来随着你的年纪渐渐长大，我觉得把你放在外面始终不是办法，这才把你接了回来。”

    汪雪仿佛全身失去了力气，慢慢地滑到了地上。

    她抱着头，喃喃道：“不是的，这不是事实，你一定是骗我的！”

    安天华叹气：“我说的都是真话，你如果不相信的话，可以去查，当年的案卷还在。”

    “我不相信！”汪雪尖叫着，不知道哪里来的力气，又扑到了安天华的面前，“爸爸，您再给我一次机会吧！我不知道我亲生父母是谁，从小到大，我都把您当成是我的父亲啊！您看在我对您一片孝心的份上，就原谅我吧！”

    “如果没有今天的事情，或许我会原谅你，永远都不会说出真相。”安天华闭了闭眼，“但是汪雪啊，你太让我失望了！”

    “行了，你也别狡辩了，安叔叔是心软，但是他也是有软肋的！”楚楚把电闸扔在汪雪面前。

    “就凭这个？”汪雪把电闸狠狠扔了回去，脸上露出凶恶的表情，“我做什么了？就拿一个报废的电闸就想污蔑我，你也太好笑了吧！”

    “真是不见棺材不落泪！”顾淮抱着一台笔记本走了出来。

    汪雪见到顾淮，下意识地抚了抚她的头发。

    直到这一刻，她也没有忘记，顾淮是她看中的男人。

    顾淮连看都没有看她一眼，直接点开视频，“证据都在这里了，你还有什么好说的？”

    视频有两段，第一段是汪雪将电闸放进了喷泉池。

    第二段是汪雪一步步走向背对着安君好。

    汪雪脸上那疯狂又扭曲，充满了恨意的表情，完完整整地拍了下来，简直让人不寒而栗。

    她走到了安君好的背后站定，伸出手，想要把安君好给推下去。

    接着，就是楚楚忽然出现，把汪雪给推了下去。

    汪雪掉进喷泉池之后，显然是知道里面有电闸，被吓坏了。

    明明水只有膝盖深，她却仿佛触电了一般，不停的挣扎。

