    若以中原为战场，姜芃姬能固守城墙，避免和骑兵正面对战，用其他办法打击北疆。

    现在却是以北疆为主战场，如此开阔的地势，完全是骑兵驰骋、来去自如的天堂。

    北疆想要做到这点，还要有一个很重要的大前提——

    他们有这么多骑兵！

    自从数年前的马瘟，北疆骑兵元气大伤，一蹶不振。

    北疆皇庭和沧州孟氏勾结，高价收购母马，大大提高马场马驹的产出，但马驹驯养也需要时间。姜芃姬打了个时间差，挑选北疆最为尴尬的时间发兵，迫使北疆不得不狼狈应战。

    这会儿，不知道有多少北疆贵胄诅咒姜芃姬的祖宗十八代。

    什么时候开战不好，偏偏挑选这个不上不下的时间点。

    要么晚一点，等北疆恢复大半元气，到时候堂堂正正干一场。

    要么早一点，北疆不至于吃这么大亏和孟氏交易，省出来的经费可以投入军队扩张。

    现在好了，北疆元气没来得及恢复，投出去的资金也打了水漂。

    “柳羲欺人太甚——”

    九王子气得撕碎了密报。

    麻痹——她竟然真敢打！

    打就打，那个女人竟然用他们的二王子祭旗。

    北疆何时受过这等委屈？

    何时被人这么打脸过？

    “代王，臣愿意领军击退柳贼。”

    兀力拔不仅是北疆的智者，他还是北疆少有的智将，统帅经验丰富，完全有资格统领一军，九王子却忌惮兀力拔和三王子的师徒关系，不敢放任兵权，另择一人当统帅，兀力拔为辅佐。

    因为北疆大王中风瘫痪，无法处理朝政，九王子继任代王，暂代北疆大王职责。

    兀力拔能不能当统帅，还需要经过九王子的同意。

    结果不用说——兀力拔主动请缨却得到这个结果，心中自然不忿。

    不忿归不忿，现在不是计较个人得失的时候，当前最重要的是击退进犯的柳贼。

    饶是如此，当兀力拔知道三军统帅是谁，气得红了眼睛。

    统帅正是兀力拔的政敌——辅佐九王子成为代王的第二大功臣——哈伦察。

    仇人见面分外眼红，哈伦察和兀力拔绝对水火不容。

    不互相拖后腿就不错了，哪里能指望他们携头并进？

    九王子没有注意到哈伦察和兀力拔的眼神交锋，冷不丁丢出一颗大雷。

    “孤打算御驾亲征，鼓舞三军士气！”

    御驾亲征？

    擦——

    哈伦察和兀力拔默契一致地在内心暗骂一句。

    这个瘪犊子是想搞事情？

    不知道什么叫做——将在外，君令有所不受？

    别的不说，九王子身为代王，他御驾亲征之后，三军到底听从主帅还是听从他？九王子别说领兵打仗了，他比二王子还不如，人家二王子好歹有征讨部落镀金，九王子却是屁事不懂。

    退一万步说，九王子抵达前线不管事，大大方方让出兵权给统帅将领，不干预打仗。

    这样也不行啊，战场刀剑无眼，要是九王子不慎被敌军抓了，这到底是来帮忙还是来添乱？

    兀力拔和哈伦察首次达成统一意见，阻止九王子。

    “代王，御驾亲征事关国运，还请代王三思后行呀——”

    如果能打赢，屁事没有。

    如果输了，代王被抓被杀，不管生死都会给北疆带来巨大的士气打击。

    不管从什么层面来讲，如今的北疆还没到需要代王御驾亲征的成都，这事儿能免则免。

    二人不知，九王子想要御驾亲征，实际上是做贼心虚了。

    假如把兵力全部调去前线，他坐镇皇庭，这意味着身边保护他的兵力会大大减少。

    若是他的兄弟联手偷袭皇庭，他不是死定了？

    与其这样，他还不如跟着去前线，一来能鼓舞三军士气，二来还能节制各个将领，让整个军队减少勾结和分歧。若是能打败柳羲，御驾亲征的他说不定就能从代王晋升为真正的大王！

    首次御驾亲征就获得大胜，这说明什么？

    充分说明他才是草原大神择定的北疆大王，天命之主！

    除了哈伦察和兀力拔，其他大臣连连进言，意思都差不多——

    你就宅在皇庭别到处蹦跶了，打仗交给大人来，小屁孩儿还是乖乖挖泥巴吧。

    九王子一听就火了，执意御驾亲征，谁来劝说都不好使！

    胳膊拧不过大腿，九王子执意要御驾亲征，兀力拔和哈伦察只能阴沉着脸答应。

    反正大王不止他这么一个儿子。

    没了一个九王子，还有一串王子等着上位呢。

    北疆幅员辽阔，多为平缓的草原、戈壁、冰川、沼泽、沙漠，看似静谧，实则危机重重。

     出了北疆和东庆边境的关卡，越朝北方，地势越是平坦，视野也越发开阔。

    别看孙文待在北疆的时间不长，但他做的功课却异常充分，好似在北疆生活数十年一般。

    姜芃姬认真倾听他的建议，斟酌着采纳或者改良。

    “……再往前，地势会越发开阔，山脉平缓……这片地方极其适合骑兵集结冲锋……根据斥候传回的消息，他们已经在濨水边安营扎寨。此地水源丰茂，地势开阔，不易偷袭……”

    姜芃姬率领先锋营和骑兵抵达目的地，大部队和后勤还需要一天才能赶到。

    “濨水？”姜芃姬盯着地图上的河流怔神，“北疆在水边扎寨？”

    孙文不解，他道，“根据斥候回禀，确实如此。”

    安营扎寨也是有讲究的，从营地位置的选择以及营盘的分布，这可是一门学问。

    不仅要考虑每个营盘的大小和方位，以达到抵御敌人偷袭的目的，还需要考虑如何才能快速传递信息，保证战场消息迅速传递。除了这些，营地附近还要有干净的水源。

    姜芃姬拧了拧眉头，她问孙文，“载道可知道濨水长宽以及发源地？”

    孙文是个聪明人，姜芃姬不用问的太清楚，他便能猜出一部分。

    一旁的丰真鬼主意多，他也琢磨过来了，“主公的意思——从源头断他们水源？这恐怕不成，他们比我们更加了解北疆水源分布，断了这条河水，他们还能选择另一条，防不住的。”

    北疆水源不丰茂，但也不是极度缺水的时候。

    如今刚开春呢，随着春夏来临，上游的冰川融化，河水会越来越丰沛的。

    孙文拧眉，“难不成投毒？”

    姜芃姬啧了一声，她道，“我们的位置可在下游，若是上游投毒，我们的士兵也会遭殃。”