    “确实该死！”

    郑知秋眼中闪过心痛之色，深吸了口气，道：“事已至此，老夫管教无方，致使书院有此一劫，老夫难辞其咎！”

    说着。

    他看向何为君跟贺万城，脸上多了份释然，平静道：“若二位是来讨伐老夫的，待书院学士安葬，老夫自会去圣院请罪，无须你们动手！”

    “请回吧！”

    郑知秋直接下达逐客令。

    铭碑之诗被抄也就算了。

    要是被他们知道还有铭匾之诗，怕是死皮赖脸，也要去临摹。

    “院长……”

    林亦本想说些什么，但话到嘴边，却什么都说不出来。

    陈浩然修炼道术，他不主动暴露的话，没人能够知道。

    郑知秋太冤！

    “这……”

    何为君跟贺万城，彼此相视了一眼，顿时哑口无言。

    何为君看了眼林亦，笑骂道：“郑院长这话说的可就见外了，何某过来哪里是为了讨伐？”

    “平洲书院遭遇妖患，何某心都悬在嗓子眼上，几乎是马不停蹄的赶来支援！”

    “谁知道才刚到津州，这妖患就解决了，但想到你平洲书院遭遇妖患，肯定非常困难，这才过来看看！”

    郑知秋身形微颤，错愕地看着何为君。

    这还是那个冷面君子何为君？

    贺万城也大感意外。

    但他也是聪明人，瞬间就明白了何为君的意图。

    “这家伙肯定是做样子给那位大儒看的，这时候越表现出对平洲书院的关心，越能进那位大儒前辈的法眼……说不定也是为了拓印铭碑之诗！”

    贺万城心中这般想道。

    但好处，不能全让何为君一个人占了。

    “呵呵！”

    贺万城笑看着郑知秋，道：“老郑，别想太多，读书人修道，文碑跟文钟根本无法预警，这事不能全怪你！”

    “当务之急，是安顿好书院学士，做好死去的学士身后事！”

    “就算圣院来人，我跟何院长，到时候也肯定会为你说话！”

    贺万城浑然忘了刚才挽袖子要打架的一幕，眼中满是关心之色。

    郑知秋心神动容，身形微微颤抖。

    他眼眶微微泛红，也忘了……刚才贺万城跟何为君临摹铭碑之诗的事。

    郑知秋抱拳拱手，正色道：“老夫多谢两位院长的关心，还请到书院一叙，请！”

    “客气！”

    “好！”

    何为君跟贺万城笑着点了点头。

    但是并没有动身的想法。

    郑知秋愣了一下，疑惑道：“两位院长怎么不走？”

    “咳~是这样的！”

    何为君看了眼林亦，轻咳了下，认真道：“刚才何某本来想直接登山的，但被你书院的铭碑之诗所吸引，心中敬仰不已……所以你看，能否让何某拓印一份？”

    “这老东西，真被我猜中了！”

    贺万城心中大骂，当下也急忙开口：“郑院长，贺某也是初见这首铭碑之诗，深受震撼，想将此诗的拓印本，带回青萍书院，供书院学士参悟……你看？”

    郑知秋脸色瞬间涨的通红。

    彼他娘之！

    这两个老东西，关心是假，想盗他书院的铭碑之诗才是真。

    不过。

    他也不好揭穿。

    打人最忌打脸，否则就是生死之仇。

    “这个……”

    郑知秋为难道：“倒不是老夫不愿意，而是老夫书院目前遭遇妖患，重建工作跟学士身后事……还有很大的空缺！”

    “所以这铭碑之诗的拓印本，老夫是打算亲自拓印，拿去多宝阁拍卖的！”

    郑知秋谦声道：“两位院长，还是不要让老夫为难了，再说你们已经临摹了一份……”

    “拍卖？”

    何为君大吃一惊，心中忍不住大骂：“简直是暴殄天物！”

    林亦所作的铭碑之诗，怎么能够去那种地方换取银钱？

    俗！

    俗不可耐！

    何为君敞开话道：“郑院长，你也别说去多宝阁拍卖了，这两首铭碑之诗，你开个价，何某亲自拓印，也不用你动手！”

    反正都是卖。

    倒不如卖给他，而且他亲自拓印，都不用郑知秋动手。

    郑知秋眼睛一亮。

    这感情好！

    他现在修为根本没有恢复，想要拓印，也要过段时间。

    既然何为君亲自拓印，还能卖出价格，何乐而不为？

    “可以是可以，不过老夫得问……”

    郑知秋本想说问一下林亦的意见，但何为君却直接开口打断：“不用问什么价格了，一件拓印本，何某愿意出价十五万！”

    “十五万！”

    郑知秋眼睛都瞪直了。

    赚！

    大赚！

    林亦也大为意外，从郑知秋的反应来看，应该是赚了！

    “这样也好，有了这笔银子，那些为书院捐躯的学士身后事，也更有保障了！”

    林亦心中暗道，看向郑知秋道：“院长，你意下如何？”

    “当然……”

    “慢着！”

    郑知秋的话，又突然被贺万城打断：“郑院长，贺某也特别喜欢这两首铭碑之诗，一见倾心，贺某愿意出价十八万，亲自拓印！”

    “十八万？”

    嗡！

    郑知秋眼睛都快瞪出来了。

    他娘的！

    还培养个屁的书院学士，不仅风险极大，奖励还特别少。

    专心伺候好林亦，多让他外出游学，寄情山水，还愁没有才高五斗的诗出炉？

    林亦也有些惊讶。

    一首才气贯州的诗词，拓印本都这么值钱，那真迹岂不是更高？

    之前他还愁怎么搞钱，让苏怀志好好养老，过富家翁的日子。

    现在看来……搜义贼（So，Easy）！

    “贺万城你什么意思？”

    何为君怒目圆瞪，肺都要快气炸了！

    “没什么意思？”

    贺万城哪里肯让步，这时候也格外硬气，道：“贺某也想要这铭碑之诗的拓印本，并且愿意出高价，这有什么不妥？”

    说着。

    贺万城一脸微笑地看着郑知秋，道：“郑院长，你去问问那位大儒前辈，是否愿意让贺某拓印？三十六万银子，贺某现在就可以拿出来！”

    “大儒前辈？”

    林亦听到贺万城的话后，当时头皮都麻了。

    别乱戴帽子啊！

    他就是一个连秀才功名都没有的九品学士。

    何为君胸膛剧烈起伏，胡子乱颤，怒视贺万城道：“看把你能的，三十六万很多？何某出价四十万！”

    林亦所作的诗词，别说真迹，哪怕是拓印本，他倾家荡产也要拿下来！

    而且刚才他看林亦的意思，是愿意卖！

    那更是，说什么也要拿下！

