    宁辰真的看透了一切，不过同时他也恨，自己提前看透了一切，这让自己的心提前滴血。

    在群臣们的眼中，这是神凰与麒麟，对大公主武昭的认可。

    可是在宁辰的眼中，那完全是两回事。

    在宁辰眼中的真相是，神凰和麒麟王那是一对。

    虽然为啥不知道妖族没有生殖隔离，但宁辰看的明白他俩就是一对。

    然后武昭不知道用什么办法，搞定了神凰。

    不过从麒麟王出来的场景，看的出来对于让自己来当龙套，麒麟王是非常的反感。

    可是它架不住神凰的威胁啊。

    可能神凰跟麒麟说：你不来当这个龙套，老娘就跟你分居，让你麒麟一族断子绝孙。

    当然上面的是宁辰的猜测，总之麒麟王心不甘情不愿的来了。

    然后就出现了一开始，阴云密布的一幕。

    接着神凰从金水河中腾空而起，一声凤鸣之后麒麟王与神凰同时现身恭迎女帝。

    那一声凤鸣在群臣眼中是凤鸣。

    可是在宁辰耳中，那就是人家两口子斗嘴：老麒，老娘就知道你不老实，你没想到老娘躲在水里面，专门等你吧，来乖乖的给老娘爬。

    接着麒麟王不甘不愿的露出了真容，但是依然不愿意配合。

    这才有了后来神凰的两次鸣叫，两次鸣叫，那就是‘致命’警告。

    麒麟王只能配合，至于吃掉四匹龙马，那完全是发泄一下自己心里面的郁闷，顺嘴吃的而已。

    麒麟王和神凰同时出现，舆论彻底反转了。

    大公主武昭，得到神皇与麒麟的双重认可。

    绝对会被视为一代明君。

    是不是真的一代明君不要紧，在诸多大臣，在民众的眼中是这样的就够了。

    试想一下，当武昭骑着麒麟王，身边还有神凰飞舞伴随，出现在万民面前，万民会怎么想。

    他们绝对会认为，武昭就是那真正的天选之子。更会觉得，大武国运绵长。

    “宁大人当真是慧眼如炬，早就看到了大公主，才是真正的天命之子。在下佩服！”

    “宁大人，之前都是我错怪你了，还请你千万不要怪罪。”

    这些都是站在宁辰身边，附近的一些大臣，偷偷跟宁辰说的。

    虽然只有这么两个，可是这足以代表大多数人，现在心里面的想法了。

    大臣们都这么想，那外面的民众会怎么想？

    “这个女人的心思太歹毒了，这是铁了心要我的命啊！”宁辰脸色铁青，一脸的生无可恋。

    武昭神色从容，站到了麒麟王的背上。

    麒麟王在神凰的瞪视下，缓缓起身，背上的武昭纹丝未动。

    这一刻绝世女帝，才算是真正的登场。

    麒麟身上的万丈光芒，让所有人都无法直视武昭。

    “臣林敦信，参见殿下，殿下千岁、千岁、千千岁。”

    “臣孙克俭，参见殿下，殿下千岁、千岁、千千岁。”

    “臣……”

    在右相林敦信的带领下，百官均是自报家门，正式参见武昭。

    这算是百官对武昭的正式认可。

    只是在宁辰看来，这就是气氛烘托到这儿了，不做点什么的话，实在有点说不过去而已。

    百官参拜之后，立储大典继续进行。

    武昭站在麒麟王之上，从丹凤门离开皇宫，直奔皇祠而去。

    当夹到的万民，看到站在麒麟王之上，还有神凰伴飞的武昭出现之后。

    在震惊之余，纷纷跪地，叩拜武昭。

    此刻在他们心中，他们一直谩骂的宁辰，则直接成为了正义的化身。

    他们觉得，如果没有宁辰的话，他们就要错过这样的明君了。

    宁辰看着直接后台，蹭蹭往上窜的【忠】点，当真是欲哭无泪。

    “宁大人你受委屈了，是我们错怪你了。”看着欲哭无泪的宁辰，旁边的御史，还出言，轻声的安慰宁辰。

    “你们没错怪我，我就是想做佞臣来着。”

    “宁大人，你这太折煞我们了。跟宁大人相比，我们才是真正的佞臣。

    如果不是宁大人的话，我们就要被天下万民唾骂了。

    我们这辈子，都别想翻身了。

    宁大人才是真正的忠臣，是真正的名臣！”

    这群御史看问题其实还是比较清楚的。

    今天这一幕，是他们一致赞同立储出现的。

    如果是在他们全面反对，甚至横加阻挠的时候，出现了这一幕。

    然后再传出去的话，那他们这一辈子的清誉，就真的毁于一旦了。

    “别说我是忠臣，我就是一个佞臣，一个该被唾骂的佞臣！”宁辰红着眼睛咬牙切齿的说道。

    “宁大人，还真是谦虚啊。实在是我学习的典范。”旁边御史感慨一句，就继续前行了。

    宁辰看着夹到诚心跪拜的万民，心如死灰。

    接下来的流程是怎么过去的，宁辰都不知道了。

    宁辰只是机械性的完成着一步又一步。

    期间武昭目光扫过宁辰脸上几次，宁辰都没有察觉。

    反倒是武昭，对宁辰的异样，感觉颇为好奇。

    立储大典的一切流程走完之后，司礼太监又拿出一封诏书。

    诏书的内容，依然又臭又长又正式。

    具体内容简单点说就是：皇帝要安心修仙，所以由武昭代为主理朝政。同时又因为感念上天感召，将年号改为凤元，顺带着再多开一轮科举。

    这诏书一出，群臣中的绝大部分，都一脸震惊。

    储君代为主理朝政，这是基操。

    改年号，这就不是基操了。

    改年号要么是新君登基，要么就是因为之前的年号，发生了比较倒霉的大事，所以要改个年号换换运气。

    大武之前并没有什么倒霉的事情，虽然顺帝废了一点，天天嚷嚷着修仙。

    但，并没有什么倒霉事，也没发生什么大的战事。

    所以这个凤元的年号，就是特意为武昭设立了。

    并且众所周知，年号中带‘元’，本身就意义就很不凡。

    这样一番捋顺下来，基本上就可以确定了，顺帝接下来妥妥传位武昭了。

    大武终于要迎来，一位女王了。

    跟改年号相比，特意为武昭开一批恩科，就算是小事了。

    一切礼毕之后，武昭会在自己的东宫，招待群臣。

    去的时候，大家还是很规矩的，回来的时候，大家就放松不少了。

    回来的路上，宁辰则完全不出意外，成为了群臣的中心。

    只是宁辰一路都冷着脸，不管谁来，宁辰都拒绝搭理。

    几波人上来，热脸贴了冷屁股，就没有人再上来了。

    没办法。

    宁辰必须得从现在就开始降热度，这一次结算，自己被大公主给坑了，宁辰认了。

    接下来，自己还得努力活着呢。

    所以宁辰绝对不能让他们，对自己产生好感。

    大家一路回到了皇宫之后，群臣直接被带去了东宫，大公主则去卸妆去了。

    大公主卸妆的时候，宁辰声望点正式开始结算了。

    “这特么是故意的吧，就差这么一点点时间啊！”宁辰看着正在结算的声望点，忍不住直接一顿的问候这结算系统。

    【忠】：134592

    【佞】：1434

    【结算中……】

    【声望点】：1332

    【声望兑换开启……】

    【声望兑换开启成功】

    【注1：三月熟悉期已过，接下来结算周期改为一月一次】

    【注2：声望点确认与大武朝绑定】

    【注3：事件忠佞点将实时转换】

    【注4：其它注意事项，继续使用】

    看到自己结算出来的声望点，再看看声望兑换商城，宁辰真的哭了。

