    我和林薇趴在草丛里，警惕的看着不远处的王威，丝毫不敢乱动。

    此时的王威似乎正在寻找什么，不出意外的话，他应该是在寻找我和林薇了。

    王威回头跟后面的段军三人说了些什么，然后四个人就分散开来，看样子是分头寻找我们俩了。

    王威脸色阴沉，眼露寒光的打量着四周。我和林薇大气都不敢喘一下，安安静静的躲在草丛里，生怕被王威发现。

    “唔。”这时，躺在草丛里的李文静竟然醒了，她有些疑惑的看着同样趴在草丛里的我们俩。

    卧槽！这个成事不足败事有余的家伙。

    我赶在李文静出声之前，立刻用晕眩圈套给她打晕了过去，由于过于紧张，一不小心打了三下。

    不过这样也好，她睡着就不会给我们带来困扰了。

    我紧张的看向王威，他似乎并没有发现这边的异常，见状，我和林薇顿时松了一口气。

    过了能有俩三分钟，王威走了，林薇松了一口气，刚要起身，我就又给她按了下去。

    “别轻举妄动！”我轻声说道。

    谨慎是我这半个月以来养成的习惯，谁知道狡猾如狐的王威是不是想诈我们自己出来？

    林薇点了点头，老老实实的趴在草丛里。

    果然，过了一会，王威又回到了原地，他脸色阴沉的看了看四周，发现没有我们的踪迹之后，不甘的怒骂了一声，然后转身离开了。

    这回王威应该不会再来了，不过我们还是原地不动的足足呆了俩分钟，见已经没有王威的踪影之后，我们才悄悄地离开了这里。

    离我们最近的建筑物是第三教学楼，而且之前的四个人没有一个是进第三教学楼的，于是我们俩就跟做贼一样，悄悄地溜了过去。

    短短的五十米路程跑过去之后，我的心脏竟然怦怦直跳，我紧张的环顾了一下四周，发现确实没有王威等人的身影以后，立马跑进了教学楼里。

    我觉得一楼风险太大了，保不准就被王威搜到，于是我和林薇就往楼上跑。

    我们每经过一个窗子就低下头，弯着腰跑过去，万一王威正好透过窗子看到我们俩呢？

    好在一路有惊无险的走了过去，我和林薇最终溜到了三楼。

    林薇走进女卫生间看了一眼，发现里面没人，然后对我说道：“叶炎，我们去卫生间躲躲。”

    我一咬牙，跟着林薇走进了女卫生间，我发誓我是第一次进女卫生间。

    我和林薇躲进了最后一个所间，林薇把鬼晶递给了我，轻声问道：“叶炎，你确定要吃吗？”

    “嗯！”我重重的点了点头，说道：“现在距离公交车到来还有不到五十分钟时间，再不吃就来不及了。”说完，我就毫不犹豫的一口吞了鬼晶。

    鬼晶入口即化，我清楚的感觉到仿佛有无穷的鬼气疯狂的涌进我的身体里面，然后飞快的填满了四肢百骸。

    我感觉我的身体仿佛都要被涌进的鬼气给撑爆了，一股难以言表的疼痛瞬间爆发出来，我的脸上顿时浮现出大量的汗水。

    这还只是一个开始，我感觉身体里像是有一个龙卷风正在不断呼啸，龙卷风卷过之处，沿途皆毁，很快我就疼的连说话的力气都快没有了，我只能半蹲着靠在墙上，大口大口的呼气，脸上由于疼痛，狰狞的可怕。

    “叶炎...”林薇不知所措的站在旁边，一脸担忧的看着我。

    体内这种龙卷风的呼啸能持续了俩三分钟，然后我就感觉体内犹如火山爆发了一般，猛地涌起一股股热流。如果说先前只是渗出汗水的话，那此时我简直就是汗如雨下，不过流出的汗水很快就被蒸发殆尽。

    我觉得我体内此时就是一个火炉，但我现在已经疼的没有力气了，头脑也越来越昏沉，口中只能喃喃道：“水...水..”

    闻言，林薇马上跑了出去，打开水龙头用雪白的小手盛了点水，然后小心的把手里的水一点点的倒在了我的嘴里，这样来回了几次，确实能缓解一下燃眉之急，但我体内的鬼气仍在源源不断的冲击着我的身体，我浑身上下犹如火烧一般，仅凭一点水是无济于事的。

    于是我口中依旧喃喃道：“不够...水...水...”

    “叶炎，你再坚持一会，我马上回来！”林薇心疼的看了我一眼，然后冲了出去。

    过了一会，林薇不知从哪要来一个盆，盛满一盆水后，看我热得实在受不了，林薇一咬牙，把一盆水直接泼在了我的身上。

    当时给我的感觉就是一个字，爽！感觉不少热气都都被这盆水给浇散了。

    但体内的热气并没有因为一盆水就偃旗息鼓，而是依旧顽强的灼烧的我身体各处。

    见状，林薇又跑出去接水，这样来回几次之后，我身体好受了不少。

    正当林薇又要去接下一盆水时，她的余光扫到了窗外，看见那道恐怖的身影后，脸色顿时一变。

    因为林薇看见，王威四人汇聚在了第三教学楼附近，看样子是打算要搜查第三教学楼了。

    如果任由他们搜查，王威迟早会找到叶炎。

    那叶炎就会死！

    想到这里，林薇俏丽的脸上顿时浮现一抹慌乱。她不舍得看了我一眼，然后好似下了决心一般，眼中充满着坚定。她接了满满一盆水后，放在了我的身边，轻声对我说道：“叶炎，我出去一下，这盆水就放在这儿了，你要是热的受不了了，就用这个盆里的水。”

    林薇决定下楼去尽力拖住王威，给叶炎赢得时间！她心里清楚，自己下去以后，恐怕会凶多吉少，没有人愿意死，林薇也一样，但要叶炎死在她眼前，她更是无法接受。

    林薇轻轻抱了抱我，然后轻声说道：“叶炎，我是真的..真的很喜欢你...我走了，你要好好的。”

    说完，林薇就扭过了头，她的鼻子有些发酸，眼睛也有些微红。

    我当时虽然被烧得脑子都快昏沉了，但林薇说的话我还是听见了。我伸出手去拉着她，嘴中不断喃喃道：“林薇，你不能走...下面太危险了...你不许走。”

    听了我的话，林薇当时眼泪就流了出来，她捂着嘴，摇了摇头，毅然决然的离开了这里，临走前把卫生间门关上，以防我追上来。

    林薇心里清楚，如果自己回头，恐怕就舍不得离开叶炎了。但现在她必须得去拖住王威，从而给叶炎赢得时间。

    “林薇...”我身体里本就疼的难以忍受，此时心里又无比担心林薇的安危，急火攻心之下，眼睛一黑，晕了过去。

    林薇走出了卫生间以后，擦了擦眼泪，努力保持自己的情绪，使自己的情绪尽量维持一个平稳的状态。

    她的心里快速的思索对策，然后匆匆的跑下了楼。

    走到二楼时，她透过窗子，看见王威等人已经开始往第三教学楼这个方向走了，恐怕要不了一分钟，他们就会进入教学楼。

    林薇迅速的跑到了一楼，然后找了个窗子，打开之后从窗子跳了出去。

    如果她直接从第三教学楼正门出去，那百分百会和王威撞个正着，到时候不引起他的怀疑才怪，所以林薇要制造出一个从外面赶过去的假象。

    林薇跳下窗户之后，立刻往第三教学楼正门赶去。林薇很快就看到，即将走进正门口的王威等人。

    她迅速调整好了情绪，然后装作一脸愤怒的样子，匆匆跑了过去。

    “喂！”林薇喊道。

    闻言，王威迅速投来了目光，看见发出声音的人是林薇，原本阴沉的脸上顿时浮现了一抹喜色。

    正当王威准备开口询问，林薇愤怒的声音先他一步传了过来。

    “你们看没看见叶炎？”

