    伏击战非常成功，从兰斯洛发起突袭，到战斗最终结束，总共用的时间还不到一分钟。撤去了隔音罩后，门外嘈杂的声音再次传了进来，显然要塞内残存的守军没有意识到这边的战斗，仍在为最后的抵抗做着绝望的准备。

    收拾好各自的装备，众人将三具尸体留在了身后，小心翼翼的走出了这间营房。房间外是道环形的走廊，中间是空旷的天井。从走廊的边缘向下看，可以发现他们正身处要塞的第三层，每一层的走廊上都有数十名手握投枪、飞斧的霜巨人。

    这些守卫正神情紧张的盯着一层大厅，他们的注意力都集中在大厅东面靠墙堆着的一大堆杂物，没有注意到鬼鬼祟祟的众人。随着外面传来的一声声沉闷的撞击，那堆杂物也同时发出一阵阵颤抖，想必杂物堆后就是进入主楼的大门了。

    “该死的，看看那是什么……”布鲁托小声的说道，指了指杂物堆中的三个笼子，“要塞守卫的零食么？”

    兰斯洛刚才就看见那些笼子了，每个笼子都足有马车的车厢那么大，里面像罐头一样塞满了诸如人类、矮人、半身人之类的凡人种族，看起来刚刚从厨房里推出，用来当做堵门的重物了。

    “如果僵尸从大门冲进来，一定会顺手将笼子里的生物撕个粉碎。”精灵牧师有些担忧的扭头看向人类骑士，“你能命令那些亡灵巨人不要攻击笼子里的生物么？”

    “那种命令对僵尸和我来说都太复杂了。”兰斯洛摇了摇头，“不过只要我站在边上，它们就不会发起攻击。幸运的是，要塞守卫应该没有意识到这些活人可以当做人质，所以我们应该还能做点什么……”

    “你有什么计划？”矮人小声的问道，“跳到那对杂物中间去？”

    “基本上是的。”兰斯洛点了点头，“但我们得先把那些守卫的注意力引开……”

    众人退回到了刚才那个房间里，依靠青元剑诀，兰斯洛在天花板上戳出了许多个小洞，最连成了一个半径足有五尺的大圆。

    “只要有超过两个巨人僵尸站在上面，这块天花板就会坍塌，那些残存的守卫绝对不会想到堡垒会从顶上被攻破。”兰斯洛自信满满的对伙伴们表示，“在它们全力抵抗从三楼源源不断冲出来的僵尸时，咱们就趁机下到大厅中去，保护那些被关在笼子里的人。”

    “听起来像个很好的计划。”布鲁托点了点头，“但你要怎么让那些巨人僵尸爬到屋顶上去呢？”

    “我……”兰斯洛突然语塞了，对啊，外面的巨人僵尸全都是毫无心智的亡灵生物，没有自己和小伊莎之间的那种心灵连接，想要对它们下达命令，好像只有一种方式……

    “咱们先换个房间藏起来吧。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“一会儿我自有办法……”

    众人很快就溜到了斜对面的另一个空房间内。这同样是间有着四张石床的卧室，但远离从二楼上来的台阶，一会儿战斗爆发后不太可能遭到波及，只要一根绳子就能下到一层的大厅中去，可谓是完美的藏身点。

    兰斯洛让伙伴们留在房间内稍等一会儿，接着独自一人走了出去。突然，黑暗降临了这座三层的石堡，火把放射出的光线被某种无形的力量所阻挡，远远望去如同墓园中闪烁的鬼火，仅仅能照亮周围不到一尺的区域。

    “以绿洲堡、摩格隆达尔以及帕斯科勒的拯救者，立誓恶魔的保护人，深渊里的修骑士的名义……”一个宏亮的声音突然响起，整座建筑都在那声音下微微颤抖，“我在此下令，全都爬上这座建筑的屋顶，并对任何敌意行为做出反击！”

    声音消失的瞬间，光明也随之恢复，残存的霜巨人慌张的四处打量，但刚才那声音像是在建筑的每个角落同时响起，根本无法定位来源。与此同时，兰斯洛悄悄的回到了伙伴们藏身的房间内，有点不敢直视其他人的眼睛。

    “大哥，别这样，我觉得挺好的。”布鲁托安慰道，“只要你自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    兰斯洛翻了个白眼，决定不再搭理矮人。他们头上的天花板已经响起了沉重的脚步声，那些没有自我意识，也没有任何痛觉的巨人僵尸在执行兰斯洛命令的时候非常狂热，它们会毫不犹豫的把指骨、胳膊插进石墙里以向上攀爬，根本不考虑这么做对自己会造成的伤害。

    那些霜巨人守卫这时才反应了过来，开始一股脑的朝三楼跑，但它们的行动注定是来不及的。伴随着一阵碎石落地的轰鸣，兰斯洛刚才的布置生效了，除了最初几名被摔的近乎散架的倒霉蛋，很快就有更多的巨人僵尸被生者的气味吸引而跳了下来，正好迎上了几名跑的最快的守卫。

    血腥的战斗立即就爆发了。仍然活着的霜巨人实力更强、装备更好，对愤怒王子的崇拜也让它们无所畏惧，但已经死了的霜巨人不仅数量更多，而且根本没有死亡的概念。此外，或许是兰斯洛的错觉，但这些僵尸在战斗中似乎变的更为疯狂了。

    莫非它们感受到了哥乔伽德的气息，唤醒了某些刻在骨子里的记忆？

    不管它们感受到了什么，兰斯洛自己是没察觉到任何特别的东西。他和伙伴们已经将绳子绑在了那些沉重的石桌上，趁着双方激战正酣，抓着绳子猛地从房间里冲了出去，朝着走廊外一跃而出。

    这座石堡对巨人来说只有三层，但对正常体型的种族来说相当于十层的高塔了。对于一般人来说，这一跃需要极大的勇气，而即使是最不擅长运动的卡拉林也毫不犹豫的跳了下去，并且还是在没有任何保护性法术的情况下。

    当然了，在跳的时候，他下意识的离兰斯洛近了一点，仿佛人类骑士才是他勇气的来源。

    还是有几名霜巨人发现了在墙壁上来回蹬踏的众人，它们一边高声呼喊，试图唤起同伴们的主意，一边准备扔出手中的标枪。

    “该死的！”

    兰斯洛心中暗骂，同时灵机一动，全力催动了护体剑盾。只见他周身立即出现了一个淡绿色的光罩，在半空中晃来晃去的十分显眼，看起来是个很好的目标。

