    你还别说，王赞真要是能够找到水库里龙尾的地方，那还真是真有可能给这场大雨按个暂停键的。

    只不过是现在想要过去，属实有点困难，除了借助快艇或者冲锋舟开过去，要不然就是到了大坝那边他们也没办法上得去。

    和郑原先聊了一会，焦传恩叫的支援没到，防汛指挥部派来接人的一艘快艇就到了，这艘船能乘坐五个人左右。

    “哥，这船先给我俩用上吧，你们稍微等等行不？焦队长这边也要了一艘冲锋舟过来，大概再有二十左右分钟就能到了，可我这又挺急的”王赞皱眉说道。

    郑原先无语的说道：“老弟，我这是在救援呢，上面被我围困了十二个群众，全都是附近的村民，你这把船给接走了，他们转移不出去，后面要是发生点什么意外，我咋交代啊？革职都是轻的，搞不好我得被蹲进去呢”

    “没事，有焦队长给你作保，我们这也不是随便征用，是真的有可能关系到这场大雨的，事成了的话今天晚上的防汛你们都不用太紧张了，但事要是不成……”王赞指了指头顶的天，说道：“雨你看有停下来的意思么？一定会一直下的！”

    郑原先抬头看了一天，又盯着王赞看了半天，说道：“你真是让我懵了，问你怎么回事你又不说，哎，得，就当是我脑子抽筋了就信你一回好了，不过，说好了的，二十分钟后要是再没有船过来，你就得把冲锋舟给我开回来了”

    “放心，放心吧，没事的”王赞连忙点头说道。

    “那我去跟上面说一下，让他们再等等”郑原先转头就要回去，王赞想了下，忽然叫住他说道：“小哥，你这样，上面有没有上了年纪的老人，而且就是水库这边的坐地户，最好是在这里住了能有几十年的那种，有的话你把人叫下来跟我们一起过去”

    郑原先说道：“好，我上去问问吧，上面的人到还真是这边的村民，我看有没有你问的那种”

    “哥们，你真有把握啊？你没感觉到自己已经牵连到好几个人了么，我和刚才那位都跟着你屁股后面这么跑，把自己的本质工作都给扔下了，这要是出了问题背锅的肯定是我们啊”

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，很笃定的说道：“你放心吧，问题没有，最后肯定是功劳！”

    几分钟后郑原先领着一个七十多岁的老头从上面下来了，四个人加上一个开快艇的，一共五人就朝着水库的方向开了过去。

    快艇上面，王赞跟老头说道：“赵大爷，您在这住了多少年了，熟悉水库的状况吧？”

    “打小就住这了啊，我家三代都在这种地的”

    “那我问你点事啊，你好好回忆下”

    “嗯，行吧，你要问什么？”

    王赞指着水库的方向，说道：“咱们这双阳湖水库，就是水底下有没有什么东西，比如庙，道观，或者石台一类的，您好好想想看”

    “那还用想么？我肯定知道啊”赵大爷坐在快艇上，一手抓着座椅的椅背，一边说道：“我自小就在这长大的，那水库都去过不知道多少次了，不管是有水还是没水的时候，我记着吧，这六十多年的时间里，咱这双阳湖水库有过好几次干旱的时候，其中最严重的一次，整个库区里的水几乎都旱光了，下面都露出来了，当时我们还小，一些个孩子就去湖底抓些河蚌什么的”

    王赞顿时一愣，表情就有点急迫的问道：“那我刚刚问的那些，你见到过么？”

    赵大爷点头说道：“你还别说，确实有啊，我记得在这水库的正中间是有一口八角井的，然后旁边立着一块石碑，以前我爷爷还提起过呢，最早先的时候这里其实不是湖，就是一片洼地的，当时还有人家住在这里呢，大概得有个二十来户吧，后来这地方太低了，连年都会积水淹了房子，于是着几户人家就都搬到上面去了”

    “那地方以前就不是湖？”王赞惊讶的问道。

    这水库他也来过不少次了，面积还是不小的，但却从来都没有想过这地方以前居然还住着人。

    郑原先在旁边忽然接过话，说道：“我们局里有资料记载的，明初的时候这里就已经开始有人居住了，是个挺小的村子，后来不知什么时候，这些人家就都搬走了，然后没过几年这里由于地势太洼就慢慢的形成了一个小湖，大概在民国后吧，水库经过一次大范围的改造，四周又全部都给挖低了然后蓄水，最后一次改造是在九十年代末期，就正式形成了水库，周边也建起了大坝”

    “那口井还有旁边的石碑，你们知道是怎么回事嘛？”王赞皱眉问道。

    老赵和郑原先都摇了摇头，两人对此也不是很了解，毕竟年头太远了一些，并且这也不是什么重要的设施，自然就没什么可记载的地方了。

    不过，这时候的王赞基本上已经有八成左右的肯定，那口井搞不好就是锁龙井了，并且井里面肯定也有一根铁链子，这一点跟北新桥的那口井几乎应该是差不多一样的道理。

    传说北新桥下面连接着的是海眼，然后一根铁链子顺到了下面，拴上了一条黑龙，也被称为了锁龙井。

    双阳湖水库下面的这口井差不多也是这样的，但连接着的肯定不是海眼了，毕竟这里离还可太远了，最近的直线距离也得是一千多公里外了。

    不是海眼，却极大有可能是这口井下连接松花江。

    从龙脉上来讲，这条江也是长白龙脉里的一条支脉。

    于此同时，快艇已经开上了水库的大坝，放眼望去的话这里已经彻底的成为了一片汪洋，整片水域几乎都一眼望不到头了，面积比原来至少得要大了两倍左右。

    雨还在持续着下，风高，浪也有点急，快艇位于水面上漂浮不定的晃悠着。

    王赞询问着老头道：“您大概能记得那口井和石碑所在的区域是在哪里么？”

    赵大爷坐在船上张望了能有半天，参照着水库西面的一个小山，说道：“正常来说的话，你看见那个山头上的凉亭没有？从那个凉亭，往东面直线看，大概位于水库中间的地方，可能就是那口井了……”

