
　　对于杨天这个刚刚救了自己这些人性命的神奇之人，这些人还是非常信任的，甚至有不少的百姓在心里已经将他给神化了。毕竟那如同时空转移一般的神奇经历，可不是任何人都能做到的。

　　也因此，这三十万人在被杨天放出璇玑戒后，居然真的没有人逃跑。何况天上还有五百个铁鹰锐士在坚守，就算出现一两个逃跑之人，相信那些铁鹰锐士也能处理好。

　　接下来杨天便开始重复之前的事情，将一批批的百姓从危城中救出，然后将其转移到城外那片空地上。幸好这里已经因为李文侯率军撤退，已经没有了一个玩家，不然这壮观的场面要是暴露出去，一定会引起重大的轰动。

　　当杨天第四次从天水城中出来后，整个天水城已经完全陷入了火海中，杨天骑在金雕背上，回头看了看天水城，无奈的叹了口气。他倒不是可惜这天水城付诸一炬，而是因为自己一时半会儿恐怕也无法占据天水城了。原因很简单，自己现在无法去打破那城市石碑，要想占领天水城，也只有等大火熄灭了之后才行。这事儿杨天可没打算放弃，毕竟占领了城镇会有额外奖励，至于额外奖励是什么，杨天现在还不知道。

　　这次杨天没有再将璇玑戒中的百姓放出来，而是直接朝着陈仓城飞去，这里距离陈仓有一千多公里，就算是骑乘金雕也得一个多小时，不过为了将这些百姓运回领地，他不得不亲自跑这一趟。这可是一百多万人啊！可以为自己创造出巨大的财富。

　　……就在杨天拯救天水城百姓的时候，李文侯便已经朝着秦川方向进发了。

　　李文侯率军逃出天水城不久，便得到了朝廷异人大军兵分两路，一路继续扑向天水城，而另一路则直接兵锋一转，直指西方而去，而且这赶去西面的军队数量将近五百万，与扑向天水城的异人大军不相上下。

　　对方这支西进的异人大军的目的很明显，那就是拦截他李文侯。说实话，李文侯当时在心里认真的权衡了一番，如果他继续向西前进，与那支异人大军遭遇是必然的，以他现在麾下的近四百万大军，并不比对方差多少。但如果那支异人大军真打算与他死磕，恐怕他最后能顺利带出来的军队不会有多少，而此去狄道路途遥远，沿途说不定会遇到什么样的变故。仅仅一百来万的残兵败将，恐怕要平安到达狄道很是艰难。最关键的是，在经历了这场大战之后，他从天水城中带出来的辎重恐怕也剩不了多少，没有了粮草，他如何带领这支军队前往狄道？

　　而如果此时转道前往秦川，结果则完全不一样，虽然面对的敌人同样是将近五百万，但交战后千万秦川的路并不远，最多一天半便能赶到，这么短的时间，出现意外事情的几率很低，而且每个士卒随身携带的口粮完全足够一两天食用，不用担心粮草不足。等到这百万大军到达秦川与秦川的守军汇合，这朝廷大军要再想轻易拿下秦川城，却已是不可能的了。以朝廷这支异人大军的庞大，每天消耗的粮草将是一笔天文数字，李文侯不相信他们能够一直围着秦川城。何况不久之后，韩遂便能率领大军赶来支援了。到时候便是他们真正一决高下的时候。

　　两相比较之下，李文侯自然选择了前往秦川城。

　　在前进了不到七十公里的时候，李文侯大军便与陈宫率领的朝廷异人大军遭遇了，双方在一望无际的荒漠中展开了殊死决战！ŴŴŴ.23sk.com

　　李文侯不敢在大战一开始便逃跑，因为他担心这样会影响军心，到时候他的结果将会更加凄惨。而如果等到战事最激烈的时候，他趁乱逃离，便不会引起别人的注意了。这时候朝廷大军由麾下军队拖着，自己也能顺利溜走。等到自己赶回了秦川城，便为他们报仇雪恨。

　　朝廷阵营的这些异人势力在这一刻爆发出了惊人的战斗力，为了等这一战他们已经憋了数天时间了。对于异人而言，他们并不是很怕死，因为死了也可以用金钱复活，虽然复活的费用很高，但大多数人都可以轻易拿出来。而他们的目的便是积分，只要有了足够的积分，他们便能够换取更多金钱无法买到的东西。

　　这或许也是这次西凉叛乱与黄巾之乱的最大不同之处，在黄巾之乱中，普通玩家实力还不强，手中还有些拮据。到现在，玩家的实力已经提升起来，相应的赚取钱财的途径也多了许多，在这种剧情任务中，他们更愿意使用金钱进行复活。何况那些加入了某些势力的玩家还会得到复活金额一半的补偿。

　　近千万人的大战非常恐怖，到现在为止，整个中国区爆发的这种规模的战争也是屈指可数，在这种战场上，人命成了最不值钱的东西。

　　这一战持续了整整半天的时间，当夜幕降临的时候，李文侯便率领着一部分大军逃走了，这些逃走的人可都是他的直系部下。至于那些叛军中的异人势力，则被李文侯给无情的抛弃了。在某些时候，异人并不比原住民聪明多少。

　　当陈宫率领大军将所有叛军斩杀之后，发现早已经没有了李文侯的踪影。他对此倒也没有太多意外，毕竟绵延数十公里的战场上，又是在漆黑的夜晚，他根本无法做到全盘兼顾。

　　最后清点战果，他们这近五百万人的大军共斩杀敌军近两百万，而自身伤亡的数量却还不到一百万，其实两军实力相差不大，至于为什么朝廷阵营会占据优势，其中一个原因是朝廷大军士气较高，而另一个原因则是战斗还未打到一半，李文侯便率领着麾下军队逃走了。那些叛军异人势力在人数完全处于劣势的情况下，死亡比例自然是高出了许多。

　　至于战利品，那可就更是丰富了，这近千万人的战场上，爆出的东西自然是多不胜数。其中又以装备和技能书居多。据初步估计，这些物品的总价值应该不低于30万两黄金，特别是那些秘籍，可是有钱都没地方买的东西，如何不让他们欣喜若狂呢？要知道这还不包括在战争中获取的积分，那才是最大的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十五章 李文侯的选择免费阅读。https://www.23sk.com 