 帝路第四重天，北方之地多是沙漠，一望无际的沙海让人心惊。

金乌族的柳云霄带着三千余天骄，朝着第四重天的北方而去，眼看便要踏进无边的沙漠之地了。

“难道百强葬地位于沙海之中吗？”

难怪这么多年以来，经历了诸多的时代，都没有人发现百强葬地。

谁能够想到那如茫茫大海的沙漠中，还隐藏着如此大的机缘呢？

顾恒生不急不缓的跟着众天骄，渐渐深入到了沙漠之中。

顾恒生低头一望，尽是黄沙遍地，没有看到任何一株绿色植物。

随着数个时辰的奔波，顾恒生即便动用观天瞳，他都没法儿看到沙漠的边缘在何处了，像是迷失在了沙海之中。

“柳少族长，咱们还有多久的路程？”

有一些人没有遮掩传音，而是直接大声问道。

柳云霄回头瞥了一眼众人，冷淡的回答一声：“最多两日，便可抵达百强葬地。”

听到柳云霄的保证，数千天骄只好闭上了嘴巴，全神贯注的赶路，以免掉队。

期间，一行人还碰上了极为罕见的巨大的沙尘暴，足矣席卷整座大沙漠的风暴，其威势之大，不可估量。

因为沙漠风暴的原因，约莫有十来名修为只是大道第七境的天骄，直接葬送掉了自己的生命。

他们，连百强葬地的位置都不知道，更没有遇见心中幻想的大机缘，便埋骨于黄沙中了。

可悲，亦可哀。

不过，既然选择了这条路，便怪不了任何人。

若真要怪的话，只能够怪自己天资称不上妖孽绝世，实力不济。

“诸位道友，还有半日路程，咱们便可以抵达百强葬地了。”

“接下来的每一步路，都希望诸位道友谨慎一些，切莫丢了自己的性命，得不偿失。”

“还有一点，我劝你们可以组成一个小队行动，那样的存活率会大大提高。

即便遇到了危险，也不至于一个人单枪匹马的战斗。”

柳云霄的声音再次传到了每个人的耳中。

半日的时间，便可以赶赴至百强葬地了。

每个人的心中都七上八下的，思绪复杂无比。

他们又害怕葬地中的无尽未知的危机，又憧憬着绝世机缘正向自己招手。

柳云霄的提议，得到了很多人的认可。

许多天骄都开始成群结队的并行御空，提前商量好了利益的分配。

届时，遇到了危险，结伴而行的队伍自然不会束手束脚。

顾恒生神色漠然，他不需要和任何人组成一个队伍，因为完全没有那个必要。

更何况顾恒生的目标只有一个，那就是三师兄的流光定古盘。

若真组成了一个队伍，难免不会起内讧。

这半日的时间，很多的修行者都曾过来向顾恒生打招呼，希望可以将顾恒生拉入他们的队伍中。

只可惜，对于这些人的邀请。

顾恒生全都拒绝了。

最后，再也没有人上前询问顾恒生了。

“真是一个高傲的人，到时候怎么死的都不知道。”

很多天骄看着顾恒生的身影，冷哼一声的暗暗说道。

对于世人对自己的评价和暗地里的讽刺，顾恒生即便是听到了也并不在意。

半日时间，晃眼即过。

他们已经彻底深入到了沙海的深处，四面八方都是一片黄沙。

“那一缕若有若无的契机，变得强烈了几分。”

顾恒生紧盯着前方的漫漫黄沙，心中自语。

三师兄诸葛昊空的流光定古盘，一定就在那黄沙的深处，也就是百强葬地的某个地方。

“止步！”

柳云霄和梁碧彤等人纷纷停了下来，他们望着前方的朦胧黄沙之景，依旧是有些畏惧。

“前面便是百强葬地的范围了。”

柳云霄慢慢转身，看着众天骄沉吟道：“希望你们可以寻找属于自己的机缘，尽量不要成为了他人的铺路石。”

柳云霄的话说的蛮好听的，至于他的心中如何所想，那就只有他自己清楚了。

“百强葬地，我来了。”

柳云霄的话音刚刚一落，便有很多的修行者踏上了通往百强葬地的云雾，不惧生死。

顾恒生暂时没有动作，而是静静的看着这些人直入百强葬地的画面，低眉深思。

至于金乌族的柳云霄、修罗族的血少翼、上古世家的梁碧彤，他们现在都还凌立于虚空之上，好像暂时没有出手的打算。

“他们这是在拿人命去填百强葬地，然后寻找一丝破绽，前往葬地中更深的地方。”

顾恒生深深的看了一眼柳云霄等人，心中猜测道。

………与此同时，大世中州。

帝路第三重天，有大帝之墓！这一则消息彻底的在三千大星域传疯了，无人不知，无人不晓。

“帝路，必须要登！”

雷瑶佛宗的一位大佛主作出了决定，他想要亲自带着强大的僧众，前往帝路走一遭。

“永生墓地，埋葬了一尊未知的大帝。

如果能够得到大帝遗留的蕴藏，我古族萧家的实力肯定可以变得更加的坚固。”

古族之地，萧家的老族长思量了许多天，他知道这一次萧家不能够落后于人，必须要出世一争。

“帝墓出世，老夫亲自去走一趟吧！不求争到大帝的道法秘术，只求夺得一些上古蕴藏便可。”

数日后，有修行者亲眼看到了一位老者自帝族青家走出，每一步都牵引出了道韵，甚是可怕。

诸多顶尖势力都因为帝墓而疯狂了，哪怕是高高在上帝殿的都免不了。

帝殿，云端之上。

南宫大帝和其麾下的第一战将并行而立，两人望着帝路的方向，沉默了许久。

“你去看一看吧！不需要去争什么，只要弄清楚这尊大帝的来历封号便可。”

南宫大帝吩咐道。

“是，帝君。”

御龙战将鞠躬道。

咻！御龙战将在南宫大帝的示意下，立即遁入了虚空，直往帝路。

而南宫大帝一人孤立于此，严肃凝重，摸不清其心思。

“天下，要乱了吗？”

良久，南宫大帝慢慢合上了双眸，嘶哑低语道。

异变四起，让南宫大帝闻到了一股非同寻常的味道。

 