    罗格居然真的被淘汰了？

    在看到评委们揭晓结果的那一刻，全场沸腾！

    所有人都被震撼得死去活来！

    包括台下的其他35组选手，包括台上的主持人，包括后台的导演组，包括在现场工作的其他各个国家的电视人！

    不仅是他们，全球各地坐在电视机前的观众们也都是满脸的震惊和不可思议！

    谁也没想到，罗格居然真的被淘汰了！

    而且还是以连输两局这种狼狈到了极点的姿态！

    他们更没有想到，他们幻想的小人物的逆袭这种大戏居然真的就在他们眼前上演了！

    好玄幻！

    好不真实！

    哪声是结果已经清清楚楚的呈现在眼前，全球的这些观众们也仍然还是有些难以置信。

    这真的太不可思议了！

    那是罗格啊！

    本届大赛的热门夺冠选手！

    就这样被淘汰了？

    被一个毫不起眼的团队？一个刚刚出场就被全球群嘲的团队？

    不对！

    这特么哪里是不起眼啊，这个团队明明就是扮猪吃老虎啊！

    太强了！

    在反应过来后，全球观众都忍不住狠狠的惊叹出声。

    这一刻，他们脸上的表情真的是要多精彩就有多精棚！

    这届大赛可真是惊喜连连啊！

    刚刚开场就爆出了这样的大新闻？

    这个结果真的是打了所有人一个措手不及！

    更让这些观众们差点笑出声的是，主办方也是看热闹不嫌事大。

    评委们的评选结果出来后，他们的直播镜头就一直围绕着罗格转！

    看着屏幕上一脸呆滞的罗格，这些观众们却没有太多同情。

    他们不但没有同情，反而还有些掩饰不住的幸灾乐祸。

    能看到这样的大牌明星翻车真是太刺激了！

    可遇不可求！

    现在罗格应该整个都是懵的吧？

    他应该是肠子都悔青了吧？

    他以为人家这个团队是一只他可以随手捏死的蚂蚁，结果呢？

    哈哈，人家是只大象！

    直接踢到一块几公里厚的铁板！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    更让观众们直接笑出声的是，不嫌事大的主办方还给刚才挑战陈起的那十一组选手分别切了一个特写镜头！

    在这些特写镜头面前，这十一组选手要多尴尬就有多尴尬。

    刚才就是他们当着全球观众的面不知死活的想去挑战人家的，结果呢？

    人家直接打罗格都打得怀疑人生了！

    当然，最高兴的就要属国内的观众们了。

    在看到陈起真的把罗格淘汰后，国内的网络再次爆炸！

    无数网友欣喜若狂的奔走相告，恨不得这个注定会轰动全球的大新闻瞬间火爆全国！

    那些媒体记者更是都要疯了！

    他们从没有换过这么勤快的换过头条！

    往往是上一个爆炸性的头条刚刚发布出来没几分钟，陈起那边又折腾出更轰动的事情了。

    他们甚至都感觉头条的位置都不够用！

    就陈起在这场比赛的表现，随便拎出来一个都绝对是头版头条的待遇！

    像那些同样在关注着这场比赛的圈内同行在看到陈起真的将罗格淘汰后也都是被震撼得久久说不出话来。

    天知道他们受到了多大的冲击！

    天知道他们内心到底翻起了怎样的涛天巨浪！

    那可是罗格啊！

    在好莱坞年轻一代里的领军人物！

    就这样被你淘汰了？而且还是以这么屈辱的方式？

    圈内这些人也是真的服了！

    套用一句很流行的话来说，这一刻的他们真的想跪着看电视！

    陈起在国内的各种颠覆他们认知的操作已经让他们大开眼界了，万万没想到，他走到国际舞台上居然更狂妄更嚣张！

    他们原本以为陈起参加这场比赛是重在参与，结果没想到，人家居然是奔着冠军去的！

    一出手就把热门夺冠选手献祭了！

    简直吓死人！

    而像陆离周晓尚大导演这些人在看到这一幕后更是差点停止呼吸。

    天地良心，他们虽然也幻想过陈起在国际舞台上大展拳脚亮瞎那些人的狗眼，但他们真的只是想想而已啊！

    他们真没想到这家伙真能做到！

    看着屏幕里那一张又一张充满了震惊和不可思议的脸，看着那些跟他们一样被震撼得久久说不出话来的选手，他们忽然都有一种酣畅淋漓的感觉！

    爽！

    痛快！

    他们还是第一次看到国内的同行在这种世界级的舞台上大放光芒！

    ……

    比赛现场。

    同样是被震撼得死去活来的主持人也终于清醒过来。

    也幸好有现场震耳欲聋的欢呼声帮她掩盖，不然她这位资深主持人恐怕是分分钟丢掉工作的下场。

    她自己都不知道今天这短短一个小时的主持已经失态了多少次！

    太吓人了！

    从开场到现在，全是预料之外的剧情！

    这场面她真没见过！

    别说她，她相信整个节目组那边也肯定没有罗格在开场就被淘汰的预案。

    “好的……”

    在现场的欢呼声稍微小了一些后，主持人也迅速把比赛拉回到了正轨。

    评委点评环节！

    “唔……我们收回刚才的评价！”

    台上的评委一开口就打自己的脸！

    什么下一首曲子肯定不可能再这么惊艳？

    他们收回！

    收回还不行吗？

    太打脸了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    评委们这话一出，现场顿时轰堂大笑。

    几乎所有观众都发出了善意的笑声。

    他们真没有嘲笑的意思。

    因为他们刚才也是这么认为的。

    谁能想到这个团队居然这么强？

    在自我检讨之后，这些评委们依旧是一边倒的夸赞。

    用他们的话说，这首曲子已经不用他们再作点评了。

    公认的好！

    肉眼可见的好！

    至于罗格那边……

    在看到这位之前的热门选手时，这些评委们的语气中也满是遗憾。

    他们也确实是他被淘汰得挺可惜的。

    但没办法。

    输了就是输了。

    再说……

    这是他自己种的果。

    昨天晚上他要是稍微收敛一点也不至于招惹到这尊隐藏的大神！

    这下好了，把自己给作死了！

    这些评委们虽然觉得罗格淘汰得有些可惜，但他们倒也没有太多的同情。

    年轻气盛目中无人嘛，总有一天会为之付出代价的。

    现在这不就来了吗？

    这一次，他应该算是清楚的领教到了什么叫天外有天人外有人了。

    在评委们点评完以后，主持人也干脆利落的宣布了结果。

    罗格，淘汰！

    “砰！”

    在宣布这个结果的时候，直播画面上还有掷地有声的音效传出！

    随着这个音效的传出，罗格团队的海报上就被打上了淘汰的标签。

    “……”

    “……”

    “……”

    罗格团队这边一片寂静。

    他们所有人都微微低着头，情绪低落到了极点。

    没有人知道他们现在是什么心情。

    但所有人都可以猜到的是，他们肯定是极不甘心。

    但不甘心又怎么样呢？

    这场比赛，他们输得一点都不冤！

    说句杀人诛心的话，他们根本就不是同一个水平的对手！

    刚才罗格说是被碾压一点都不夸张！

    在宣布完结果后，主持人也很客气的邀请台上的两组选手下台。

    音乐老师这边是直接转身。

    而罗格是被他的队友强行带走的。

    从他那明显还有些呆滞的目光来看，这个淘汰的结果似乎给了他不小的打击。

    更让很多人都没有想到的是，下台后的罗格没有再回到自己的位置上。

    他直接走了！

    对于这个结果，现场众人倒也没有觉得太意外。

    以他的性格，他要是还有脸回来就见了鬼了。

    倒是音乐老师等人很低调的回到了自己的位置上。

    看着她们落坐，其他的这些选手也都不禁朝她们望了过去，目光是又复杂又感叹。

    在这个时候，他们也终于明白了那天晚上陈起在听到罗格拒绝道歉之后一句话没说转身就走的反应。

    现在回想一下，他当时那个反应是真的帅！

    帅一脸！

    “好的，接下来我们将进入第一轮淘汰赛！”

    在音乐老师等人归位后，台上的主持人也宣布第一轮淘汰赛正式开始。

    跟往届一样，所有选手随机配对撕杀。

    当然，这个环节跟陈起是没什么关系了。

    按照游戏规则，拿下了挑战赛的他们不用再参加这轮比赛。

    在这个时候，现场的很多人都不知道，全球各地的娱乐圈都炸了！

    特别是好莱坞！

    因为他们占了时间上的一个便宜。

    现在正在比赛的巴黎是晚上，但他们这边还是大白天！

    所以，罗格被淘汰的消息几乎是同步在他们这边传开。

    头版头条的待遇。

    在听到这个消息的时候，好莱坞很多明星也都是满脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    罗格？

    被淘汰了？而且还是第一个被淘汰的？

    这怎么可能？

    好莱坞这些音乐人都惊呆了！

    当然，反应最大的还是罗格所属的公司。

    因为对罗格参加这场比赛有着足够的自信，这家公司的高层甚至都没有太过关注这场比赛。

    在他们看来，到后期总决定的时候再来关注也完全来得及。

    所以，当罗格被淘汰这个消息传过来的时候，这些高层们都就傻了。

    “你说什么？”

    “这怎么可能！！！”

    震惊！

    不敢相信！

    难以接受！

    天知道这个消息给他们带来了多么巨大的冲击！

    要知道，为了让罗格参加这场比赛，为了能让他拿下含金量巨高的总冠军，他们花了十分巨大的代价。

    光是精品曲子他们就花了好些时间和精力以及金钱去收购。

    结果在这样的情况他，他居然是第一个被淘汰的？

    懵了！

    全球无数音乐人和影视公司都懵了。

    这个突如其来的结果真的把他们所有人都打了个措手不及！

    在好不容易清醒过来后，他们也是第一时间了解到了具体的经过。

    被挑战！

    被碾压！

    然后，陈起的音乐团队就这样强势的出现在了全球无数音乐人的眼前。

    ……

    第二天。

    全球很多对这场赛事有兴趣的观众在起床后都收到一条让他们大惊失色的消息。

    罗格在首轮挑战赛中被淘汰！

    全球各国的娱乐圈都大肆报道了这届完整的比赛情况。

    他们都很有默契的把相关的报道都集中在了罗格和陈起身上。

    罗格淘汰，陈起晋级！

    什么淘汰赛，什么第一轮，一笔代过！

    那不重要！

    所有的焦点都聚集在了陈起的音乐团队身上。

    她们一夜成名！

    不仅如此，她们昨天晚上演奏的两首曲子也在全球各个国家都拿到了极高的播放量。

    除此之外，主办方在昨天晚上的比赛结束之后剪辑出来的她们现场表演的特辑也大受欢迎并在全球范围内广泛传播！

    这支集美貌与实力于一身的团队一夜之间红遍全球，引起了无数人的关注。

    通过现场十一组选手挑战陈起的这个让人大跌眼镜的环节，再通过陈起团队后面挑战罗格的这个细节，所有人都知道陈起团队跟罗格有摩擦或者过切。

    什么过节？

    没有人知道。

    但是，无数观众内心的八卦之魂都已经熊熊燃烧了起来。

    可有些诡异的是，具体的详情却并没有被传出来。

    一是罗格背后的公司花了大代价，另一个是主办方也不想把这种丑闻传出去。

    那毕竟是在他们晚宴上发生的事情，要真传出去了对他们这场赛事的形象肯定会有影响的。

    ……

    国内。

    无数没有关注凌晨那场比赛的关注在起床后都是很迅速的打开了手机看各大媒体的报道。

    然后，他们也惊呆了！

    很多人都是满脸不敢相信的张大着嘴，许久都没有反应过来。

    网上关于陈起淘汰罗格的新闻已经铺天盖地！

    热搜榜第一！

    时事新闻和娱乐新闻的头条都是它！

    不仅如此，央视这边在早间新闻里也大肆报道了陈起团队的这个高光时刻！

    这是国内第一支参加这场国际性赛事的团队！

    所有人都没想到他们一出手就是这么一个大招！

    所有人都没有想到他们居然有能力冲击冠军的奖杯！

    回顾昨晚陈起团队出场的整个过程，那真可以用惊心动魄来形容。

    在央视的报道里，他们还引用了很多国外媒体的报道。

    在那些媒体的报道里，陈起团队已经替代罗格成为了新的热门夺冠选手！

    而且还是热度最高的！

    除此之外，他们团队目前在国际上的人气也是一路飙升！

    短短一个晚上，主办方官网的她们现场演奏的视频下载量就已经破了他们之前的记录。

