    第215章 系统让我干的（第一更）

    紫珍珠在看见千仞雪的时候，整个人下巴都要惊掉了。

    什么情况？皇女大人怎么会突然出现在这里？

    大厅沙发上。

    千仞雪的目光有意无意的时候落在海蒂身上。

    她在小世界的时候就曾听天行说过外界的事情，其中自然也提到海蒂和紫珍珠。

    紫珍珠是武魂殿派遣出来寻找海神岛的魂师这件事情早在小世界的时候，天行就和她提及过。

    对方认出自己的身份，对她这位皇女毕恭毕敬也实属正常。

    其中天行就提到，打算顺便送那位名为海蒂的人鱼少女回海神岛。

    只是她也没想到，天行轻描淡写提到的那个普通的人鱼少女，在容貌这方面……似乎不像是他说的那么“普通”啊。

    她会特别留意也很正常，女人的戒备之心不可无。

    小舞他们几个也是好奇的打量着那位名为海蒂的少女，注意到她局部身上出现一些细小的粉色鱼鳞。

    她这是魂兽还是人呢？

    当她知道对方是因为武魂觉醒后才变成这副模样的时候，她这才恍然。

    还以为哥哥又碰上十万年重修的魂兽了呢。

    不过这位名叫海蒂的小姐姐还挺好看的。

    墨天行此时倒是一脸淡然，让紫珍珠着手去准备航海的船。

    他如今的实力也已经恢复了，紫珍珠岛距离海神岛并不算太远，可以直接横渡，自然不想在这边浪费时间。

    紫珍珠立马着手派人去准备。

    在此期间，墨天行询问紫珍珠有没有意愿回大陆？如果需要的话，他回去的时候可以顺便接送她回大陆。

    对于这个提议，千仞雪也是微微点头。

    这紫珍珠无论如何也是为武魂殿效力，这才流落海岛，若是她愿意，等他们返程的时候，自然应该接送她回家。

    紫珍珠对此先是表示感谢，她现在还在考虑当中，暂时无法答复，祝愿两位大人海神岛之行一路顺风。

    墨天行对此微微点头，她不愿意回去，自然也不强求，只是在心中稍微记下了一笔，到时候返程的时候回来再问一句。

    千仞雪也是抱着相同的想法，在心中暗暗的记下了。

    这里本来就是海岛，自然不缺航海的船，航行的海船很快就安排妥当了。

    海蒂得知这就准备出发时，她着实是没有反应过来，回头看了眼紫珍珠姐姐很是不舍。

    真的很感谢紫珍珠姐姐这段时间的陪伴。

    在浅海岸上，紫珍珠与海蒂告别，告诉她好好珍惜，相信她一定能够成功通过黑级六考。

    正真到了这一步，海蒂内心很是不舍。

    当初她被放逐，若不是有紫珍珠姐姐细心照顾她，她现在还不知道在哪里受苦。

    她扑进紫珍珠怀里不舍的道别，紫珍珠安抚她的情绪，笑话她以后有机会还可以在见面。

    其实紫珍珠和海蒂心中都明白，若是海蒂回归海神岛，她们再见面的机会很渺茫。

    即便如此，海蒂还是微微点头，她坚信她们还会再见面的。

    紫珍珠亲自送海蒂上船，在海滩上冲她招手，她的身后站着一群当初的海岛团伙伴，他们都在目送海蒂告别。

    海蒂也朝着他们挥手告别。

    “我会回来看你们的——”

    海蒂看着逐渐消失的海岸与人影，情绪有些绷不住，眼角留下不舍的泪水。

    此时天梦出现在她的身边，给她递上一条白纱手绢，没有说话。

    不远处的墨参看着这一幕，很中肯的点点头，然后被后边的小舞赏了一记爆栗子，他顿时吃痛，抱着脑袋。

    “小舞姐，你干嘛打我？”

    “打不得嘛？”小舞双手叉腰，侧过头去，轻哼了一句。

    “不敢不敢。”墨参当真是有苦说不出，只能委屈的受着。

    船头。

    墨天行从后面环抱千仞雪的腰，千仞雪双手张开，感受着吹来的海风。

    墨天行在她耳畔轻声说着情话。

    “曾经也有一对恋人就是这样子抱着，互诉衷肠，不过人家的船要比我们现在乘坐的大。”墨天行说道。

    “有多大？”千仞雪嬉笑侧着脑袋，有些好奇。

    “比千乘号还要大上一些吧，上面载的全是有钱的贵族。”墨天行轻笑道。

    “去渡假？”千仞雪被他这话勾起了兴趣。

    “是的，那艘船第一次出海，结果撞到冰山，沉船了。”

    “那对恋人呢？”千仞雪好奇的追问道。

    “嘶……额，他们双双落水了，漂浮在海面上，男的冻死了，女的活了下来。”

    “他们不会飞吗？”千仞雪对于这种骗小孩的结局感到有些好笑，觉得他这是在逗自己玩呢。

    “众所周知，泰坦巨猿是不会飞的。”墨天行耸了耸肩膀。

    “哥，不准说二明的坏话——”远处小舞的不满的时候声音传来。

    千仞雪被他这话逗的咯咯笑。

    “如果咱们的船翻了，你先救谁？”千仞雪眼眸转了一圈，闪过一丝狡黠，有点若有所指的时候意味。

    “先救你。”墨天行身为二十一世纪的青年，岂能被这种问题难倒？

    “可是我会飞呀。”千仞雪含笑道。

    “那咱们就比翼双飞。”墨天行笑道。

    “可是……”千仞雪还想找茬，墨天行抱的力道更进一步，长枪直抵：

    “雪儿觉得我说的有什么问题吗？”

    千仞雪俏脸脸顿时通红，音若蚊声；“别闹。”

    “那雪儿想……什么时候闹呀。”墨天行在她耳畔吹了口热风，身体在逐渐升温。

    自从破戒之后，在耐力方面有些下降了，贴贴抱抱容易上火，忍着确实难受。

    千仞雪轻哼一声：

    “你怎么不去找海蒂妹妹闹呢。”

    原本心猿意马的墨天行顿时就悬崖勒马了，感到觉有些头大，哭笑不得。

    我真的没有别的意思，是系统，系统指使我干的。

    我怎么可能对尚未发育完全的小姑娘起这些心思？

    “我真没有这些想法。”墨天行当真是委屈上了。

    千仞雪轻巧的转过身来，踮脚吻了上去，堵住了他的嘴。

    墨天行简单的交代了几句后，就带着千仞雪和海蒂他们几个登船，重新踏上海神岛的行程。

    (本章完)

