    朝会进行到这里，差不多也就结束了。

    今天只是宣布陛下遗诏而已。

    新帝真正登基，是需要先挑选一个黄道吉日的。

    而且，

    最起码也要等先帝下葬之后，再让新帝登基啊！

    不过，

    黄琬等人才会去不久，就接到下人传来的消息。

    就在刚刚，

    走马上任不到一刻钟的朱儁，连下了两道命令。

    “什么？！”

    “朱儁这混蛋是疯了么？他怎么敢的？”

    听着朱儁下达的命令，黄琬差点没跳起来。

    让各地郡守再次增派援军？

    而且，

    就连幽州麾下的那些郡县也不例外？

    这混蛋怎么敢的？

    难道……他不知道这样做的后果吗？

    不应该啊！

    根据以往的表现来看，他没有那么傻啊！

    然而，

    就在黄琬这么想着的时候，就听门客继续汇报道：

    “家主，不但如此，朱儁还下令禁军集合，他、他……”

    黄琬有些心慌的追问道：“他怎么了？”

    “他打着为先帝报仇的旗号，要去攻打并州！”

    “噗～！”

    再也受不了打击的黄琬，一口老血直接喷了出来。

    他悔啊！

    当初他们怎么就挑中了朱儁这个莽夫？

    现在去攻打并州？

    找死吗！

    连洛阳都没安定下来，谁给他的雄心豹子头去撩拨燕侯？

    “快、快……”

    被门客搀扶着才勉强站稳的黄琬，语无伦次的道：

    “去、快去找他们、那几个家主来！”

    “是、是……”

    忙不迭的答应一声之后，门客赶忙跑了出去。

    连他能感觉到这件事有点大！

    至于其他人？

    除了依旧在观望的中立派外，青壮派的大臣全都拍手叫好！

    尤其是，

    议郎卢植和射声校尉马日磾，更是感到自行惭愧。

    当他们还在犹豫的时候，人家已经行动起了了。

    就冲这，

    朱儁坐这个大将军之位，他们就心服口服！

    “子干……”

    马日磾扭头看了看身侧的卢植，沉声道：

    “既然大将军都下令了，吾等也不能光看着！”

    “没错！”

    卢植肯定的点了点头后，颇为意气风发的道：

    “我已经决定了，要为公伟打这个头阵！”

    “燕侯又如何？”

    “胆敢做出如此大逆不道之事，注定要被全天下人唾弃！”

    “这……”

    听着好友的雄心壮志，马日磾反而有些犹豫了。

    让他在旁边摇旗呐喊没问题，可亲自出马？

    拜托！

    那踏马可是拥兵四五十万的燕侯秦峰啊！

    最关键的是，

    和能文善武的卢植不同，马日磾虽然身为射声校尉，

    可他却是一个彻头彻尾的文官啊！

    这踏马怎么打？

    见状，

    卢植当然明白马日磾的顾虑，笑着摆手道：

    “翁叔，你还要留在洛阳，参见陛下的登基大典呢！”

    “这等冲锋陷阵的事，交给我们就行！”

    说着，卢植起身挥了挥袖子，朗声道：

    “燕侯秦峰虽强，可他能强的过天下百姓乎？”

    “翁叔放心！”

    “吾等此次出征，必能一战而下！”

    ……

    时间在繁忙的准备工作中匆忙而过。

    三天后，

    当朱儁集合了禁军十万精锐，准备大举进攻并州的时候，

    诸侯们出兵的消息，终于传到了洛阳。

    一时间，

    整个洛阳的上空，都弥漫着战争阴云。

    “mad！”

    “这些家伙想干什么？”

    “他们知不知道没有命令擅自带兵进京，等同于造反？”

    “……”

    听着朱儁的怒吼声，卢植面色同样有些凝重。

    别说朱儁了，

    就连他和那些世家家主，都没想通到底是怎么回事。

    要知道，

    这次异动的可不少燕侯麾下的军队啊！

    青州曹操、荆州孙坚、益州刘焉等等……

    他们有的本就是世家中人，有的则是汉室宗亲。

    可无论哪一个，都和燕侯秦峰没关系啊！

    他们兵围洛阳想要干什么？

    难道，

    消息走漏了？

    想到那种可怕的下场，黄琬等人不由浑身冰凉。

    “不！”

    “应该不是消息走漏了！”

    就在黄琬等人失魂落魄的时候，一旁的王允皱眉道：

    “距离陛下驾崩也不过才过去几天而已。”

    “即便是消息走漏了，那他们也不应该来的这么快！”

    “咦……”

    听着王允的分析，黄琬等人眼神顿时亮了起来。

    是啊！

    要是消息走漏了，他们应该才刚刚准备才对！

    怎么会来的那么快？

    念及此，

    黄琬来了些许精神，冲一旁的门客吩咐道：

    “让朱儁派人去问个清楚，看他们到底为何而来！”

    “记住！”

    “如果有可能的话，决不能和他们起冲突！”

    “喏！”

    目送着门客离去的背影，黄琬有些头疼的揉了揉脑袋。

    “诸位，不知为何，我总有种不好的预感！”

