    越深入山谷，看见的果园就越大。

    整个高山县，拥有果园约15万亩，其中花河谷以及河谷两边高山、山丘，约莫有10万亩果园。也就是说整个高山县，三分之二果园集中在花河谷一带。

    高山县主要产业就是水果，山谷内能看到一些厂房，大型车库房。

    现在12月份了，高山县主要产出是橙子。橙子的主要种植区在山区……

    周柏看着车窗外面，目光看着高山：“山区种植果树，成本应该很高吧。”

    “这不废话。”陈放白了周柏一眼。

    “你老家也有大面积种植橙子的，批发价多少钱1斤来着？”

    “看品质……”陈放迟疑了一下，看向中介：“我们那边橙子的整园采摘价格，几秒到两块钱的都有。”

    “看果园。最好的果园，每斤能到1块5。普通大众的果园，每斤7毛左右。还有些管理不好的果园导致橙子水分不足的，那些橙子每斤两三毛，甚至没有人愿意收。还要看季节，能留到过年前水分还充足的橙子，每斤价格都能过元。”中介说。

    这边的橙子，因为气候因素除一些专业公司管理的橙子可以留到过年后，大部分橙子都在过年前采摘。

    当地海拔起伏较大，海拔低的气温高，像是这个山谷里的橙子园，十月份十一月份，最晚十二月份就全部采摘了。但高山，海拔较高山坡的橙子园，就能在过年前采摘，极少部分可以留到来年三四月份。

    经过专业人员管理的橙子，橙子树上挂满了红彤彤果子，同时又开满小白花，这是可以做到的。

    但在当地，少有人这么做，因为缺水。想要留长果，一个不好就导致果内水分丢失……

    高山县种植水果有优势，也有劣势。而且劣势大于优势……

    如此，才会有众多投资者想要逃离当地。

    整个山谷长度超过15公里，越往里面走，地势越高，山谷也越窄。不过这个起伏较为平缓……

    到山谷最里面了，右转，一条碳灰夯实的土路盘旋着爬上一座大山。

    道路两边是果园，种植的好像是荔枝。再往山上走一些，种植的是芒果。

    荔枝树一人多高了。

    芒果树要高一些，枝叶也繁茂一些……

    果园开垦成梯田的形式，一眼望去，山谷两边起伏山坡全部是梯田，特别壮观。

    山大，比云山那边的山大多了。有些路段山坡陡峭，但全部开垦成了梯田，梯田堡坎高度最高的，估摸着有两三米。

    山对面，两座山的峡谷。对面也开垦出了梯田，种植的不知道什么的果树……

    沿着山坡土路盘旋而上，开了好久的车，爬到山顶后有个大门，门外立着一个牌子：碎石山酒庄。

    这就是陈放他们此行的目的地。

    进入大门后，视野豁然开朗……

    山顶世界别有洞天。

    这里的山，原本山头像是被什么东西拦腰斩断了，出现一块巨大平坦的土地。

    黄泥土路，道路两边种植了葡萄。新开的葡萄园整整齐齐，地势略微起伏，一眼看不到尽头。

    走好几百米，一个缓坡，道路依旧沿着山坡盘旋，来到另一座稍微小些的山头。这个山头像是龟背，中间隆起……面积挺大的。

    沿着公路走到尽头，出现一动白色的现代风别墅。

    应该不算是现代风别墅，而是理想主义风格建筑。

    陈放比较开过装修公司，对建筑分类还是有些认知。

    理性主义的焦点是建造简单，对称几何形状的大型住宅块。

    这栋别墅挺大的，单层，三分之二面积和地面接触。剩下三分之一的面积延伸到山坡外面去了，用巨大柱子支撑。架空结构……

    房子下面就是陡峭山坡，山坡上稀稀落落的灌木。

    山上视野开阔，能看到山下的山体水库一部分。

    房子外面有块草坪，一个中年男子正在车上修剪草坪，看车子过来，男人从草坪修剪车上下来：“郭总。”中介从车上下来笑着打了个招呼。

    郭总，酒庄的老板。

    几年前心血来潮想过乡野生活，正好网上看到高山县在招商引资，然后就过来了，一眼相中这块地……一步步开垦，可随着时间，便也厌倦了。

    就像陈放一样，以前总幻想在海边买套房子，每天钓钓鱼，赶赶海。真去了，时间长了，也就厌倦了。

    郭明志当时特别冲动的，可随着时间，他对葡萄园的投资越来越多，再一个收益的问题，想要继续对酒庄进行投资，却早已经是入不敷出了。

    说是酒庄，他现在连酒庄的第一步投资还没有完成。距离酒庄，还差太远。

    同时在对葡萄园的管理和经营过程中，郭明志发现越来越多的问题。还有一个资金，以他的资金，没法运营起这个酒庄。顶多，可以建成一个小酒厂……

    没有足够资金支持下去，继续这里的经营肯定不划算。而且即便有足够的资金投入，好像也……不划算。

    经营酒庄不是果园。

    这里种植的葡萄百分之七十赤霞珠，剩下是美乐、黑皮诺等。

    “郭总，这位是陈总，周总，还有张总。”罗浩笑着递了香烟给他们，说：“陈总在网上看到了您的转让信息，联系到我。陈总想经营一家酒庄……陈总，不知道您对这里还满意？”

    “葡萄园太偏僻了。道路也没有硬化，今后的运输可是个大麻烦。”陈放说：“不过看葡萄园，挺好的。”

    郭明志笑了笑，说：“这里的气候很适合酿酒类葡萄，特别是赤霞珠、美乐这些葡萄的种植。至于说位置偏僻，不偏僻的地方能拿到这么大块土地？”

    “不知道要多少钱，郭总才愿意转让这块地。”网站上只有这块地的信息，价钱是面谈。

    “五千万。”

    这……听得陈放头皮发麻。

    来的路上已经听罗浩说过当地土地不值钱了。

    这边的荒山最多承包70年。对大型果园的投资，最低每年是1块钱……也就是象征性的收费。

    毕竟大山区。而且高山荒地开垦投资，很大。

    “海南那边成熟果园转让费，便宜的也就两万左右1亩。”陈放道：“我真心投资酒庄，希望郭总也真心实意的报价。要按照您的说价，我能选择的地方太多了。”

    碎石山酒庄有1100亩葡萄园，如果说都是成熟期的葡萄园，那5000万，应该值。但问题是这里成熟期的葡萄园只有100亩，剩下都是才种植的葡萄，那些葡萄还不知道能活多少。

    至于酒庄内的设施，到现在为止，陈放只看到这栋别墅，连个仓库都没有。要是五千万，还不如找个地方自己开垦。

    不过这个酒庄也有它的优势。优势就是地理位置，风景……

    山上风景是极好的。

