    言逸拗不过他，也没有多余的气力和一个alpha争。

    陆上锦的掌心贴着隆起的小腹，一厘米一厘米地小心地摸，怕弄疼ega，也怕吵醒肚子里的宝宝。忽然觉得掌心被轻轻顶了一下。

    被宝宝踢到了？

    alpha的注意力一下子被吸引到手心底下，低下头专注地找，想看看这个调皮的小家伙会不会再动一动。

    言逸很少看到陆上锦专注的表情，离得这么近，alpha泛红的眼睛里几寸柔情都看得清清楚楚。

    他释放出安抚信息素，肚子里的小家伙不知是被信息素安抚了还是被爸爸震慑了，乖乖地不再乱动。

    “陆言好乖。”陆上锦轻声夸奖宝宝。

    言逸悄悄回忆这个名字，自己曾经写在笔记本上过，他记得那时候自己划掉了这个名字，改成了陆缘。

    可惜当时是假孕，心心念念盼着的宝宝来迟了。

    正出着神，忽然被抱起来放到床上，背后垫上两个软枕。

    陆上锦坐在床边，任劳任怨地给他揉稍显浮肿的小腿和脚。

    “宝贝，以后月份大了，别老是一声不吭地跑出去，我担心你们俩。”陆上锦垂着眼睑，忍着不往言逸的无名指上看，免得让刚受的伤撒上一层盐。

    言逸注意到陆上锦躲闪的目光，看了看自己的无名指。

    “很难过吗？”言逸其实不想刺激他，却又控制不住地想引他注意般故意挑衅他。

    揉着小腿的手忽然停顿，陆上锦没有抬头，继续给言逸揉脚踝。

    他勉强扯出些难看的笑意：“很难过。听说洗纹身很疼，你哭了吗？”

    言逸默不作声，把头偏到一边。但没有踢开他，也没再挣扎抗拒。

    “明天该去检查了，早点睡。”陆上锦吻了他的额头，低声道了晚安。

    他下了楼，站在空旷的客厅发怔。

    翻看着手机上毕锐竞晒出来的结婚证，指尖摩挲过屏幕里红艳的封皮，幻想着下班回家，言逸能走过来接下他带回来的玫瑰和礼物，能在他做完一桌菜以后认真吃一两口，再给他一点笑意和肯定。

    他还从没像今天这样羡慕能拥有家庭，坐在沙发上一整夜，烟灰缸里积满了烟头。

    言逸肚子里的小家伙长到四个月大，去安菲亚医院做了检查。

    看着影像上成型的讨喜的小家伙，陆上锦推给医生一张卡，隐隐激动地扶着桌沿俯身问起宝宝的性别。

    老医生压下花镜打量了他两眼，把卡推还回去：“回去好好照顾媳妇就是了，用点心，营养跟上。”

    言逸坐在一边望着他，刚刚看见宝宝时眼睛里浅淡的安稳立刻冷了下来，怀疑警惕地问：“不是alpha就不要了，是这个意思吗？”

    陆上锦简直冤得洗不清，揽着言逸肩膀哄了半天：“媳妇儿我敢吗？alpha地位多低啊。”

    言逸抖了抖肩膀，不让他揽着。

    十分钟后，陆上锦从药房拿药回来，刚出拐角就看见言逸坐在大厅长椅里，正跟夏镜天说话。

    两人有说有笑，陆上锦看见言逸脸上的善意，还像长辈疼爱晚辈一样摸了夏镜天的头。

    如果没有标记，言逸根本不会爱上自己。96%的契合度，终究是不一样的。

    陆上锦以为自己会像从前一样暴怒，可自己的情绪远远没有他想象中来得那么剧烈，只是打心底生出一种寒意，手心里汗涔涔的冰凉。

    收拾收拾换上一副无所谓的神情，掩饰伪装都成了习惯。如果强行把他据为己有只会给他带来无尽的痛苦折磨，那么他可以放手，给自己留一点洒脱和尊严，表面深明大义，不过是自己找一个爱而不得的借口。

    他转身离开。

    刚走出两步，就折返了回来，连自己都还没反应过来，就把言逸捞进了怀里，低头问他等会想不想去给宝宝挑些日用品。

    夏镜天插着兜靠到墙壁上，舔着下唇笑了笑：“干嘛啊哥，我又不是来抢嫂子的。这是我家医院啊。”

    言逸没有当着小孩儿的面落陆上锦的脸，淡淡应了一声，先出了大门坐进车里。

    夏镜天回头看了看门外，微扬下巴瞥了一眼陆上锦的右肩：“尽早抽空过来住院。”

    陆上锦掂掂刚拿的药：“他身边离不开人，等孩子生了再说吧。”

    陆上锦陪着言逸从婴儿用品店逛了整整两个小时，店里音乐轻柔，总能看见抱着小孩儿的夫妻。言逸站在货架边专心地给宝宝挑围嘴。

    安全温馨的环境下很容易变得心情放松，言逸轻轻搓了搓围嘴试试柔软度，陆上锦站在一边，心不在焉地往言逸那边瞥。

    言逸的小肚子已经有点明显的弧度了，但还不至于显得笨拙，他拿起一件淡黄色的小围嘴，摸着上边的兔子耳朵笑了笑，抬头往陆上锦那边看的时候，笑意还没来得及收敛。

    刚好与陆上锦的目光对视，却看见alpha的脸颊泛起一团红。

    陆上锦立刻避开言逸探究的视线，扶着突然加速跳动的心口迷惑地发呆。

    最后买了两大包婴儿用品回家。

    言逸边看电视边整理新买的东西，分门别类地把奶嘴，围嘴，尿不湿和小衣服小帽子摆成几类。

    背后突然黏上了一个庞然大物，陆上锦从背后黏过来，双手揽在他隆起的小腹上，吻着颈后悄声说：“老婆，你今天真好看。”

    “干什么。”言逸反感他的亲昵，用力挣扎，反而被推倒在沙发上，alpha俯身压上来，小心地避着言逸的小腹，低头捧起脸颊亲吻。

    “我想你……”陆上锦有点失控，起初只是忍不住想抱抱他，不知道怎么就放肆地亲上去了，他的言言好甜好漂亮，这怎么忍得住呢。

    “滚开——！”言逸忍无可忍，推开陆上锦，抬起脚重重地踢在他右肩上，把人踢远了几步，厌烦地收拾了沙发上的东西上了二楼，把卧室门锁了起来，鄙夷道，“精虫上脑的家伙。”

    陆上锦趔趄两步退开，扶着胀痛的右肩，仰头解释：“我只是想亲你一下，不做别的，你信我……”

    ……不会伤害你。

    二楼的门已经关严了。

    意识清醒了几分，后悔地摸了摸被咬破皮的嘴唇，走进洗手间锁上了门，翻抑制剂翻到一半，右手抖得厉害。

    他发情了，还不自知。还好被推开了，他更怕弄伤言言。

    言逸把自己锁在卧室里，抱着一大袋小衣服靠着门，冷静了一会儿之后，坐在书桌前趴下来，拨弄那只挂在台灯颈上的皱巴巴的纸鹤。

    他可以暗示自己反抗陆上锦的碰触，但无法控制自己不被他感动。

    陆上锦现在所做的一切，都是迟来的、他曾许过的愿。

    他莫名其妙拿起了一支笔，在无名指的疤痕上，顺着记忆里的字体，仍然能流畅地写出那串英文。

    他抽了张湿巾，恶狠狠地擦掉写在指根的字，直到手指被擦得发红发疼，也不允许留下一点点笔墨的痕迹。

    言逸紧咬着牙，用力攥着湿巾，二十七岁，一定不再爱他了。

    他在床上翻来覆去地滚，把脸埋到枕头底下，折腾到十二点还没睡着。满脑子都是陆上锦扶着肩膀，痛苦挽留的神情。

    想着陆上锦扶着肩膀的模样，又想起他偶尔使不上劲儿的右手。

    言逸忽然坐起来，掀开薄被下了床。

    陆上锦的卧室在一楼，门虚掩着，床头灯的光不算刺眼。

    言逸站在门边朝里面看，看见陆上锦侧躺在床上，半睡半醒地从床头柜上拿了一瓶矿泉水，拧了好几下都没能拧开瓶盖。

    于是把瓶子夹在小臂里，用左手拧开，没想到呛了一口，趴在床边咳嗽。

    他只穿了一件无袖的紧身背心，右肩赫然三道深壑似的伤疤，最深处能看见在泛黑的薄皮下移动的骨头，还有刚刚被他踢的那处肿胀的淤青和裂伤。

    言逸扶着门框皱紧了眉，忽然想起他洗澡的时候总是裹紧浴袍进出，最热的季节也只穿长袖。

    陆上锦把水放回去翻了个身，言逸就站在床边，惊得他一个哆嗦坐起来，迅速抽了件睡衣披在身上，遮掩肩头的伤。

    “把你吵醒了？我没事，你回去睡吧……”

    言逸看着他的眼睛，轻声问：“肩膀，什么时候的事？”

    陆上锦略停顿，编了个瞎话：“两年前吧，只剩疤了，没什么事儿。”

    言逸把一袋子藏在书房的骨伤药扔到他怀里：“接着编？”

    “别闹媳妇儿……”陆上锦想把事儿赶紧遮掩过去，“你把宝宝好好生下来，等伺候完你我就去医院，耽误不了。”

    言逸了解他，陆上锦不想说的事儿谁也没法从他嘴里撬出东西来，抿了抿唇狠下心转身就走。

    甩开的手被陆上锦匆忙拉住了。

    “你关心我是不是，你心疼我吗？”alpha死皮赖脸地抓着他，蹭过去把人抱上自己的腿，掌心焐着他冰凉的小脚丫子，“上来躺一会儿吧，你看你光着脚多凉……我睡地上，你在我这儿躺一会儿……给我留点暖和人气……”

    “别装了。”言逸把脚从陆上锦手里疏离地抽出来，冷冷睨着他，“我告诉你，你只是觉得我这件东西必须放在你家里，你现在装什么？弄到手之后还不是扔到一边，我不想总被厌弃，你明白吗？”

    陆上锦被一句句往心上扎，像抱着一只委屈的小刺猬，却仍旧不顾疼痛把他抱紧了。

    “我只是一只克隆细胞实验出来的兔子，你如果想要，能弄出千千万万个，为什么，为什么你要咬着我不放呢？”

    被alpha宽阔温暖的胸膛包裹在一个安全的小空间里，言逸突然再也绷不住眼泪，朝他声嘶力竭地吼：

    “我有什么特别的！我现在都没有a3腺体了，没有一点儿价值了！你放过我吧，你的喜欢我受够了……我不敢……不敢再要了……”

    “你是我老婆啊……”陆上锦揽着小兔子的头按到肩窝轻轻拍着安抚，“是我不好，受委屈了啊……”

    他想把心里的愧疚和歉意一股脑告诉言逸，但又深深明白，小兔子对自己根本一丁点安全感都没有，连疼宠爱抚都不敢安心接受，又怎么是一句简简单单的对不起就能抚慰的。

