    第123章把原先在心里给他打的分数从-1000加到-999

    韩司白听完眉梢轻挑，眼眸里的玩味笑意更浓了。

    “哥哥要是不呢？”

    叶挽星恶狠狠：“那我就报警！把你个臭流氓抓起来！”

    韩司白语气里带着笑意，尾音像是有钩子。

    “前脚才给你换了药，后脚不需要哥哥了就把我赶出家门？挽挽好冷漠哦。”

    叶挽星：“......你可别骚了你，这儿也不是你家好吗？是我家。”

    “这不是先提前练习练习吗？”

    叶挽星不想再听他打嘴炮，又是毫不留情一脚踢在韩司白屁股上。

    “滚吧你，我困了,要睡觉了。”

    韩司白看着她，也没再继续逗她。

    “好，挽挽休息吧，明天见。”

    “明天不想见。”叶挽星反应很快，下意识来了这么一句。

    “但你明天还得上药，这药每天都要上两次。”

    “我可以自己上。”

    韩司白一边转身朝卧室外面走一边说话——

    “听不见听不见，我什么都听不见。”

    叶挽星：“......”

    这狗男人什么时候变得这么幼稚了？

    听到玄关处传来关门的声音,叶挽星这才重新在床上躺下。

    其实她刚才骗了韩司白,她根本一点儿都不困。

    叶挽星从来没想过,自己和韩司白有一天提起以前的事情会是在今晚这样的情境下。

    没有一丝丝铺垫，也没有场景上的特意安排，甚至连时间、前后发生的一系列事情，全都是巧合。

    可是很奇怪，她当时真的就那么问出来了，没有一丝犹豫，就像很随便地开启了一场聊天。

    然而让叶挽星没想到的是，她原本以为叶景那天在电话里告诉她的信息量就已经够多够复杂了。

    可是韩司白今晚告诉她的，比那天的信息量更大，更复杂。

    叶挽星平躺在床上，眼睛直勾勾地盯着天花板，脑子里的思绪如同一片乱麻。

    翻来覆去好几个来回都睡不着，她突然想起前半夜下大雨之前自己做的那个梦。

    心里顿时更加久久不能平静。

    最终，叶挽星索性起身去外面中岛台倒了一杯水，全部喝了下去。

    转身回卧室经过客厅茶几的时候，她的余光瞥到茶几上的小医药箱。

    那是韩司白刚才带过来的，走的时候没带走，留这儿了。

    很明显,明天他要继续帮她换药，所以故意把东西留在了这里。

    叶挽星的视线落在那个白色小医药箱上，脑海里突然浮现出刚才韩司白帮她往脚腕处上药的画面。

    当时她的脚腕是被他的手握着的，一想到当时的画面，叶挽星竟然觉得被韩司白握过的脚踝处，莫名漫出了一丝微热的灼烧感。

    仿佛脚踝还在被韩司白握着。

    叶挽星突然猛地甩了一下头，想什么呢？

    不就是上个药而已？

    狗男人该讨厌还是讨厌，他该说骚话开黄腔的时候还是会说骚话开黄腔。

    她对他的观感没理由发生什么变化。

    只是看在他大半夜过来给自己上药的份儿上，她顶多......把原先给他在心里打的分数，从-1000加到-999。

    哼。

    叶挽星一边这么想着一边收回视线，转身回了卧室。

    在床上躺下之后，她思来想去，伸手从床头边摸过手机。

    叶挽星点进微信，往下滑了滑，犹豫一秒之后点进和韩司白的聊天页面。

    以最快的速度打下两个字——

    【谢谢。】

    然后果断点了发送。

    紧接着，她又以最快的动作把手机放回原先的地方，背过身转到另一边，让自己眼不见为净。

    因为她怕自己待会儿后悔，会忍不住点下撤回键。

    事实证明，叶挽星确实很了解自己。

    刚转过去不到五秒钟,她就后悔了，后悔自己给韩司白说了谢谢。

    一切都发生在电光火石之间，当叶挽星反应过来的时候，她已经点下撤回键让那句“谢谢”消失在了屏幕上。

    干净的聊天页面，下方只显示着一排小字——

    【你撤回了一条消息。】

    叶挽星把手机一放，小被子一卷：“睡觉！！”

    天大的事儿，也影响不了她睡觉。

    然而卷这一下，不小心扭到了腰，安静的卧室里响起痛苦的猪叫声。

    然而叶挽星刚闭上眼睛，放在床头边的手机就响起了一声微信消息提示音。

    “叮咚！”

    叶挽星知道绝大概率是韩司白发来的，但她这会儿不想看，只想睡觉。

    坚持了十秒钟左右，叶挽星还是没忍住，爬起来探出上半身把手机拿过来了。

    她点进去，发现果然是韩司白发过来的，但只有简简单单一个——

    【？】

    叶挽星原本没打算回，但不知道为什么，看着他那个傲娇的问号，这会儿叛逆心理又开始作祟。

    在心里措了措辞，她打着字。

    【没什么，你就当你瞎了，赶紧睡觉吧，狗东西。】

    发送。

    韩司白那边秒回。

    【？？？】

    【你到底发的什么？不告诉我我今天晚上会睡不着的。】

    叶挽星看着这句话轻嗤一声。

    【我管你睡不睡得着。（微笑）】

    韩司白：【不说？那让我来猜一猜。】

    【你该不会发的是“谢谢司白哥哥”吧？】

    叶挽星：“......艹。”

    国粹骂是骂了出来，但她控制住了没给韩司白发文字过去。

    司白哥哥......

    这是以前在一起的时候，她对他的称呼。

    当时司白哥哥司白哥哥叫的时候，她叫得是真开心，尤其是在做没羞没臊的事情的时候。

    然而现在想着这四个字，叶挽星满心满眼都只剩下了巨大的羞耻感......

    妈的太腻歪了！

    她以前到底是怎么叫出口的？？？

    就在叶挽星出神的间隙，韩司白又发了消息过来。

    【不说话？】

    【那就是默认了，说明我猜对了哦。（星星眼.jpg）】

    叶挽星一脸冷漠——

    【对你妈。】

    发出这三个字，她就把手机调成飞行模式，然后扔到了一边。

    隔壁卧室收到这条消息的韩司白：“......”

    -

    由于折腾了大半晚上，叶挽星第二天直接一觉睡到十一点。

    迷迷糊糊睁开眼睛时，她隐约听见卧室外面似乎有什么动静。

    仔细听了听，有人走动的脚步声，还有切菜的声音。

    叶挽星瞬间头皮发麻，瞌睡彻底清醒了。

    (本章完)

