    毫无心理防备的就被赖倪戳穿最想隐瞒的事情，小豹子足足呆滞了一分钟，脑中像是浆糊一般，费尽心思要想个辩驳之法，却越是着急越是什么都想不到。

    过了差不多一分钟，小豹子才干巴巴的说：“你在说什么？宝宝听不懂啊！”说完他摆出一个可爱的造型想要增加说服力，只可惜表情太过于僵硬，根本没几分可爱感。

    赖倪似笑非笑的点点头：“这样啊，那算了。”听起来她似乎相信他的解释了，然而她那似笑非笑的表情表明，她一丁点都不信。

    小豹子觉得很沮丧，但为了昆仑名声着想，为他昆仑神兽千年威风着想，他绝不能承认！反正只要他不承认，那就不是事实，那就一切都是谣言。

    小豹子不停给自己加油鼓气，坚决不能承认，死都不能承认。

    赖倪把他拎起来，慢悠悠往房门口走去，小豹子有点惊慌：“你要干什么？”

    “哦，男女授受不亲，既然你是人类，那我不能留你过夜，你还是去找我家小侄子一起睡吧！”

    “可我只是个宝宝啊！”小豹子可怜兮兮的说。

    “那也不行，我比较传统。”

    小豹子不想离开她，又不能承认自己昆仑神兽的身份，赖倪快走到门口时，他才想到解决办法。

    “我我我虽然不是昆仑神兽，可我也不是人。”

    “哦，那你变个原型让我看看。”

    小豹子：“……”

    “不变就出去。”赖倪做势要开门。

    在这当口，赖倪手中的小孩一变，一只小小的动物可怜兮兮的吊在半空中，浑身底色为黄，中间遍布各种大小不同的黑斑，外形像是小豹猫，十分漂亮。

    赖倪惊奇的睁大眼，把小豹子放在手心里，小豹子从一只两米多高的庞然大物变成巴掌大的小可怜，少了几分威严，多了几分小巧可爱，比小孩子的模样好看多了。

    小豹子垂头丧气，不知道为什么，变成人形后它曾经试图变成原型，就发现自己变成现在的模样。

    如果让人家知道堂堂昆仑神兽变成这样，它估计要被人笑死，所以它本来是打算好，在变回之前的威风模样前，一定不会变回原形的，但现在形势所迫。

    幸好她看过昆仑神兽的模样，就算她曾经怀疑自己是昆仑神兽，见到这样截然不同的原形后，她肯定也会打消之前的怀疑，小豹子自我安慰道。

    这么一想，小豹子突然就不那么沮丧，丢脸的既然不是昆仑神兽！四舍五入就不是自己丢脸。

    刚刚做好心理建设的小豹子就听赖倪问：“小豹子，昨天见你还好好的，今天咋变成这样了？”

    “谁是小豹子！是神兽！”小豹子气急败坏的说，“我不是小豹子，我也不是神兽！”

    “呵呵……”

    “我是一只小猫咪！”小豹子坚强的辩解。

    “那你叫两声来听听。”

    小豹子：“……”你这是在为难我昆仑神兽！

    良久，安静的屋子里响起两声微弱的奶猫叫声：“喵喵喵……”

    “哈哈哈哈哈……”赖倪爆发出一阵大笑，好几分钟停不下来。

    ……

    一院之隔的男客房里，商朗面对着赖倪房间的方向坐着，脸上满是冰霜，浑身也散发着冷气，分分钟处在气炸的边缘，就连修炼都无法让自己心静下来。

    “她高兴就让她玩，她高兴最重要……”商朗一遍遍的说服自己，很明显效果不是很好，因为屋内的寒气越来越重了，渐渐散到周围。

    这天晚上，大部分男宾客都睡得不是很好，特别是靠近商朗的几个房间，都有不同程度的被冷到，不少人半夜还做过噩梦。

    第二天一大早，田大方刚起床就猛打好几个喷嚏，华丽丽的宣告他着凉了。

    “奇怪，我也有点着凉的感觉。”阳曜摸着鼻子说，“我修炼后都好多年没着凉过了，这山上的气候有这么可怕吗？”

    商朗面无表情的路过，仿若什么都没听到，坦然的让人无法想象，他竟然是这一切的罪魁祸首。

    阳曜戳戳唐哲，小声说：“老大还不高兴呢？”

    唐哲瞥他一眼：“知道就闭上嘴。”

    田大方三人快步跟上商朗，打算去看看昨天的孩子怎么样了，不仅他们几个好奇，宾客们也有意无意的跟在旁边，特别是几个昨晚发现小孩已经学会站起来的人，他们更是想看看，小孩会不会又发生什么变化。

    一群人散落在赖倪门口，不过都不敢靠太近，特别是有些聪明人，看到商朗似乎不大高兴后。

    商朗不高兴了一个晚上，小豹子其实也好不到哪里去。

    为了睡上赖倪的床，小豹子牺牲良多，不仅现出不想让人看到的原形，还羞耻的学了猫叫，更是被赖倪勒令不准变成人形……

    一个晚上过去，小豹子被赖倪吃了几十斤的豆腐，它浑身上下都被她摸遍了，小豹子满脸的生无可恋。

    唯一值得庆幸的是，在它舍弃廉耻叫出两声猫叫后，赖倪终于不再说它是昆仑神兽，应该是已经相信它是一只小猫咪的事情。

    只要神兽的身份没被拆穿，丢脸的就不是昆仑神兽！丢脸的就不是它自己！

    小豹子默默的给自己打气，终于有勇气从床上起来。

    新的一天新的开始，它要继续努力，自己是昆仑神兽的事情一定不能让她知道！所以对待昆仑的人一定要冷漠，要冷到极点！绝不能透露出半点讯息！

    赖倪梳洗完毕就把小豹子抱起来各种摸，小豹子自暴自弃的任她撸，也不打算变成小孩子了，毕竟维持原型她会摸自己，得到的能量要多一些，反正都被摸这么多次，就……

    再忍忍吧！

    于是当房门打开，门外的人就看到赖倪手心里放着一只小猫咪，心情愉悦的走出来，顺手关上房门。

    门口的人集体一呆，只有商朗冷冷的瞥了一眼她手里的小豹子，满脸都是嫌弃。

    田大方连忙问：“姑姑，小宝宝呢？”至于她手里的猫哪里来的，这点不是很重要，田大方暂时就没问。

    赖倪手里撸着猫，面不改色的说：“不知道啊！早上醒来就不见人影，可能自己去玩了吧？”

    其他人一脸“你在逗我”，赖倪顿了顿：“或者回他自己家了？”

    其他人的表情没有丝毫变化，太上长老派来协助照顾小豹子的两个徒弟卞安卞全匆匆赶来，两人软磨硬泡的要进赖倪房间找人。

    赖倪大大方方的打开房门：“随便找，找到送你们。”

    其他人：“……”你就算送，我们也带不走啊！更别说那根本不是你的孩子呢！

    商朗眉头一皱，拦住几个准备进门的男人：“只准看，不准碰里面的东西。”这要是赖倪自己的房间，他都不可能让一群男人进去，不过这是别人的地方，赖倪又只是睡两天而已，里面没多少私人物品，他就不计较了。

    卞安卞全无语的点头，田大方等人也跟着走进去。

    赖倪房间里除了原有的摆设，只有赖倪的一个旅行箱，除此之外房间里空无一物，更加没有他们想象中应该有的奶娃娃。

    进来的人满脸震惊，原本站在门外的人都偷偷的探头进来，发现全然没有昨天小孩的踪影。

    “小宝宝呢？”所有人看向赖倪，赖倪耸耸肩，“我早说啦，一大早醒来就没看到。”

    所有人的眼神都是充满疑惑和打量的，似乎在研究她这话究竟是真是假，但赖倪实在是太坦然了，被这么多双眼睛看着，她依然面不改色，手上不快不慢的摸着一只小猫咪，仿佛她屋子里不是不见了一个小孩，而只是丢了一点垃圾而已。

    小娃娃昨天离奇出现，难道今天也是他自己离奇离开？

    卞安卞全两颗心直往下掉，他们虽然不知道那小孩到底是什么来历，但昨天师父那么认真的交代他们要好好协助赖倪照顾小娃娃，现在人不见了，他们该怎么跟师父交代？

    两人垂头丧气的请来两个太上长老和卞奉，附近的客人们听说小孩不见了，也纷纷过来。

    墨向天站在人群里，心里忍不住的狂喜，丢的好，丢的妙！看你怎么跟两个太上长老交代！

    昨天早上在场的人都清楚的看到两个太上长老对那个小孩是很不一样的，他们也看得出两人很看重那小孩，现在小孩一夜之间不见，有些人忍不住就幸灾乐祸，暗暗猜测两个长老会不会怪罪赖倪。

    太上长老和卞奉急匆匆赶来，听说小孩不见了三人脸色都有点苍白，三人几乎是一阵风一样，就出现在客房区域。

    宾客们这下子更确定了，他们对小孩的看重不是假的。

    没有人注意到，赖倪手里的小猫咪把头缩在身子下面，一副完全不想面对的模样。

    “怎么会不见了？客房都找过了吗？”卞奉火急火燎的问。

    两个太上长老同样的着急，他们下意识就寻找赖倪的身影，然后朝她走过来。

    走了几步过后，两人身子顿住，僵硬的微微低头看她手里的小猫咪，小猫咪撅着个屁股，他们看不到它长啥样，但是……

    “你这只……这只……”和风结巴了几次都没有说完整。

    “你们也喜欢猫咪？我这只小奶猫可可爱了。”赖倪愉悦的说。

    两个长老保持着震惊表情，赖倪摸摸小豹子：“来，小咪咪，叫两声来听听。”

    两个长老：“……”

    良久，屁股始终坚持对着两个长老的小豹子虚弱的喊出声：“瞄瞄……”

    两个长老身子晃了晃，差点摔倒在地。

