    “我有一个梦……愿这天下大同，人人如龙。”马仙洪平静地说着他不平凡的理想，“所有人一视同仁，给他们多一个选择。想成为异人就能做异人，不想做异人可以继续做普通人。”

    他抬起手指着远处的村民，“他们这些人，正是为了实现自己梦想而来。在外面，他们平庸无能，被身边的人看不起。这并不怪他们，出身、背景、天赋决定了他们毫无希望的人生。可有谁甘愿认命呢？为了改变自己的命运，他们来到碧游村找到我。我会竭尽所能帮助他们达成心愿。”

    “竭尽所能？不惜任何代价吗？”

    陈让其实清楚，马仙洪就是这种人。

    自我为中心。

    自以为他心中的正义就是他人所需要的正义。

    除此以外，他根本不在乎。

    这也是他和他的碧游村悲剧收场的原因。

    “不惜任何代价！”

    马仙洪斩钉截铁表达自己的意愿。

    “哪怕付出生命？”陈让轻笑。

    “生命的意义不就在于体现它应有的价值吗？”

    马仙洪反过来问陈让。

    陈让叹了口气，决定下一盘大棋。

    “马兄，恕我直言，如果这是你的真实想法，我只能说，你的理想太廉价，你的命更是一文不值。”

    “你什么意思？嘲讽我？”

    马仙洪脸色一沉。

    显然很不高兴陈让给他的评价。

    他为了实现自己的理想，完成其他人的心愿，不求回报的付出，甚至不顾生命安危。

    最后换来一句廉价，一文不值？

    “别误会，我没兴趣奚落你。你应该知道人口红线这回事吧？”

    陈让不是来说教的，更没打算说服固执的马仙洪。

    如果他是那么容易被说服的人，碧游村早在王也和张楚岚等人的劝说下解散了。

    陈让的想法很简单。

    马仙洪实力很强，潜力更是深不可测。

    让公司干掉或让曲彤劫走未免可惜。

    留下他日后或许会派的上用场。

    好笑的是，马仙洪想招揽陈让加入他的十二上根器。

    陈让恰好和他想的一模一样。

    拥有神机百炼的马仙洪，倘若不被公司盯上，给他一些时间猥琐发育。

    搞不好真的能弄出一支强大的异人军队。

    当然，哪都通和十佬会绝不会允许此等情况出现。

    所以，要是让马仙洪和上根器们神不知鬼不觉的消失，安置在某处静心修炼，没准能解决碧游村之危。

    陈让想到一个绝佳地点：二十四节气通天谷。

    经过无根生改造的通天谷，此时已变成一个只能进不能出的绝地。

    而紫阳山人在通天谷布下的阵法，能将一个普通人迅速转化为异人。

    非常适合马仙洪静下心来慢慢发展碧游村和他的新截教。

    不过眼下和他谈这些为时尚早。

    收服马仙洪没那么容易，控制他更需要强大的手段。

    陈让希望通过今天的交流，在他心中埋下一颗种子。

    等公司围攻碧游村之前，再和他推心置腹的聊聊。

    雪中送炭，就要挑在他快被冻死的时候。

    一个有野心有能力的强大异人，有机会收为己用最好不过。

    若不能，即便公司要毁掉他，那也与自己无关了。

    “人口红线？”马仙洪冷笑，“我若是怕触及人口红线，碧游村早就失去存在的意义。”

    “是谁说异人越多这个社会就会越乱？是公司和十佬会吧。他们只想通过这种手段更好的控制异人而已。我为什么要听他们放屁？未曾发生过的事，谁有资格下结论？异人多了到底会怎么样，应该交给时间来验证！而不是这些高高在上的所谓十佬，董事！”

    听起来，马仙洪对公司和十佬会怨念颇深。

    说着说着情绪就激动起来。

    “冷静点，马兄。”

    陈让拍拍他手臂。

    “我承认你的想法很大胆，可是……”陈让停了一下，续道，“你要有机会完成它才行。能实现的叫梦想，不能实现的叫白日梦！”

    马仙洪这个不切实际的梦，可能终其一生都无法完成。

    所有人一视同仁？这是连圣人都力有未逮的事。

    “你凭什么说我做不到？”

    马仙洪内心深处的自负被陈让激发，用力握紧拳头。

    陈让淡淡一笑。

    “就凭公司绝不会放任你发展，对你的打击只会越来越严厉。”

    收留陈朵前，碧游村对外还算低调。

    公司只负责暗中监控，并未过度重视。

    直到陈朵选择留在碧游村，并杀死廖忠这起案子爆发。

    正好让公司找到一个剿灭碧游村的理由。

    以马仙洪暗中培植的情报网，不可能对这些事一无所知。

    果然。

    在陈让笑而不语的注视下，马仙洪肩膀耷拉下来，变得垂头丧气。

    “这你也知道了。我设想过会和公司发生冲突，却没料到公司竟然想让我们彻底消失。”

    陈让无奈摇头。

    马仙洪啊马仙洪，你知不知道自己到底在干什么？

    你的所作所为已经触碰到公司乃至更高层的底线了，指望他们对你网开一面吗？

    两人毕竟是第一次正式交流。

    陈让点到为止，不想继续深谈下去。

    有些话，要留下足够的空间让马仙洪去思考。

    “我不知道你有什么计划，总之，只有活着才有机会实现你的梦。碧游村对你来说应该是个小小的起点，而不是终点。除了这里几十个村民，外面还有成千上万的人需要你呢。”

    这话说的言不由衷，陈让自己都不敢信。

    马仙洪沉思片刻。

    随后身体一震，缓缓抬起头，眼里有了光。

    虽然他暂时还没明白具体该怎么做。

    但是哪都通这段时间给他带来的巨大压力，反而在陈让的一番劝导下有所缓解。

    “让我想想吧。”

    马仙洪语气低沉说道。

    “好啊！”陈让眉开眼笑。

    种子已经种下。

    至于以后会结出什么样的果，他拭目以待。

    “不说这些扫兴的事儿了。”马仙洪深吸一口气，目光炯炯盯着陈让，“老弟，不如说说你的来意。这村子的所有人都是有所求而来，你呢？又是为了什么？”

    “我想……”

    陈让正要趁机说出此行目的。

    想请马仙洪帮风星潼定制几件能聚炁的法宝。

    “想要神机百炼吗？”

    不料，马仙洪最后几个字让他呆若木鸡。

    到嘴边的话硬生生咽回肚子里去。

    PS：今天接到通知，周日正式上手机APP推荐了。

    这是至关重要的时刻，一本书能不能出成绩，就看这段时间。

    狗作者露露恳求大家，每天务必保持阅读最新章节。

    不要养书！不要养书！不要养书！养着养着可能就没了。

    看到最新章节的书友越多，得到推荐的机会就越大。

    恳请大家了！谢谢！

