    边路传中的人，正是新任左边锋费兰-托雷斯。

    不过，托雷斯这个球传的有点靠后了，落点比较深。

    李明宇无法直接射门，于是高高跃起，伸出右脚，将落下来的足球轻轻的卸了下来，顺势转身，面对球门的方向。

    不过，对方的中后卫已经补防到了李明宇的面前。

    只见他双手背在身后，生怕被李明宇的传球或者射门打到手上。

    而且他距离李明宇的位置非常合适，如果李明宇选择射门的话，他已经将身后球门的位置封堵住了。

    如果李明宇选择突破的话，他的位置，也让他有更多的防守空间，一看就是一个老油条了。

    李明宇的眼睛看了一眼中路，看样子是打算要直接传中了。

    这让丹尼尔·迪莫夫顿时提高了警惕，眼睛死死的盯着在地上弹了一下的足球。

    李明宇的这个位置，很难去直接攻门，面前的后卫已经封死了射门的角度，而且门将也将前门柱的位置给牢牢的站住了。

    足球在被李明宇卸下来的时候，落在了地上，轻轻弹起，当足球快要落在地上的时候，李明宇的右脚在足球下方轻轻的一端。

    这脚球没有任何的预兆。

    丹尼尔·迪莫夫还以为李明宇这是要传中呢，但是回头一看，眼珠子都快要掉出来了。

    因为，足球轨迹是奔着球门方向而去的。

    门将伊利耶夫根本没有看到足球是怎么过来的，当他看到足球是吊向后门柱的时候，惊慌失措的他赶紧向后跑去。

    到了球门的中间，伊利耶夫停下了脚步，因为足球已经坠入到了球门之内。

    索菲亚球场顿时陷入到了一片寂静中。

    在保加利亚的替补席上，所有人都看向了他们的助理教练。

    只见他们的助理教练捋了一下自己的头发，露出了惊讶的表情。

    这人，正是贝尔巴托夫。

    退役三年的他，选择了教练这个职业。

    本届欧洲杯的预选赛，他成为了保加利亚队的助理教练外加前锋教练。

    刚才李明宇的进球，让所有人都感觉到这个球风，跟自己的助理教练简直就是师出同门。

    李明宇喜欢致敬前辈的习惯，也是众所周知，没想到，今天，李明宇竟然用贝尔巴托夫风格的进球，来致敬对手。

    被李明宇这样的超级球星致敬，贝尔巴托夫也是有着深深的自豪。

    看见没，虽然哥已经退役了，但是江湖上依然有我的故事。

    李明宇在进球之后，来到了保加利亚的替补席前，冲着西装革履的贝尔巴托夫竖了竖大拇指。

    贝尔巴托夫哈哈一笑，向着李明宇也竖起了大拇指。

    全场球迷虽然不满李明宇的进球，但是看到两人之间的互动，也都是鼓起了掌来。

    2：0，仿佛，西班牙队又要大开杀戒了。

    不过，直到上半场结束，比分还是保持在2：0。

    保加利亚的防守虽然并不出色，但是西班牙队的前锋，把握机会的能力是真的让人头疼。

    中场的数据，西班牙队完成了十六次射门，十次打中球门范围内，但是只有两个进球。

    保加利亚门将伊利耶夫如有神助，连续扑出了西班牙队的数次必进球，就连李明宇在禁区外跟上的大力远射，也都被他托出了横梁。

    如果不是伊利耶夫的出色表现，估计上半场，保加利亚就要被打花了。

    不过，下半场刚刚开场，李明宇就在中场抢断了保加利亚的传球，一条龙冲到了保加利亚队的禁区内，用钟摆式过人晃翻了门将，将足球送入到了球门内。

    看着有些发蒙的伊利耶夫，李明宇不由的耸了耸肩膀。

    不能再给这个门将表现的机会了。

    门将的状态是被喂出来的。

    如果再让前锋们浪射几次，说不定就让这个门将彻底的进化了。

    直接开启“突击”，一条龙直接突破全场，单刀球，李明宇还从来没有失过手。

    这个进球，算是把保加利亚队为数不多的信心给彻底的摧毁了。

    而且，这个球也让对方的门将伊利耶夫神奇不再。

    第五十三分钟，李明宇在禁区外尝试了一脚远射，不过这脚球并没有踢好，打的很正。

    但是，让所有人震惊的是，上半场如有神助的伊利耶夫，面对这个轻而易举就能拿到的球，竟然出现了脱手的低级失误。

    虽然李明宇的这脚球打的很正，但是势大力沉，脱手之后的足球，就从一脸惊慌的伊利耶夫的头顶直接钻进了球门。

    看着一脸崩溃的伊利耶夫，李明宇也是只能在心中说了一声抱歉。

    看到本方的门将已经被打懵了，保加利亚队的主教练胡布切夫只能将他换了下来。

    有些失魂落魄的伊利耶夫，迎着漫天的嘘声，低着头离开了球场。

    新换上的门将一脸紧张的站在了球门前，看着一副弱不禁风的样子。

    4：0的比分，已经基本上锁定了胜局。

    看着被自己打的崩溃的对手，李明宇也有些不好意思，示意恩里克换自己下去。

    恩里克也觉得这种比赛已经没有悬念了，既然李明宇不想要刷数据，那就把他换下来好了。

    但是，当准备换人的时候，球场上出现了不和谐的一幕。

    感觉到被李明宇羞辱的保加利亚球迷竟然冲着准备罚边线球的特劳雷发出了猴子的叫声。

    种族歧视。

    这种行为，让站在一旁准备下场的李明宇给看到了。

    顿时，李明宇火冒三丈。

    因为他自己在巴塞罗那的时候，就曾经遭遇到过种族歧视。

    这种行为，是李明宇不能忍受的。

    本来都已经打算鸣金收兵了，但是保加利亚某些球迷的行为，彻底的激怒了李明宇。

    李明宇冲着恩里克做出了不用换人的手势，让已经热身完毕，准备出场的佩德里一脸懵逼。

    被球迷用语言攻击的特劳雷一脸的愤怒，冲着看台上的球迷就怒吼了起来，将手里的足球直接一脚踢上了看台。

    主裁判吹响了哨子，跑过来问清楚了原因之后，脸色非常的难看。

    在自己吹罚的比赛中，出现了这种种族歧视的事件，对于自己来说，也是一件难辞其咎的事情。

