    第208章八仙过海

    不出姜茶所料，这第一关便是小说中最常见吟诗作对，而老鸨烟雨还特别强调了今日用“飞花令”，还就品一个“花”字儿。

    一时间，下面是八仙过海各显神通，其中或冷门或热门的诗句，姜茶是听过大半部分。

    毕竟作者又不会写诗，当然就是一个“抄”字儿。

    而在她的注视下，那同样当起了文抄公，以一句“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”入围的白凤倾，可是让一旁的白锦溪疯狂长脸。

    那种自家姐姐真棒的自豪感，都快用从面纱里溢出来了。

    至于姜茶和苏肆，一旁的管事竟直接递上了一句诗，鼓励他俩当场作弊。

    好在苏肆有骨气，只是随便说了一句，便轻轻松松的把这一局给混了过去。

    一轮下来，这出价的百来人里已有半数出局。

    这空手套回五六千两银子的套路，姜茶表示她也很想学……

    这“飞花令”结束了，题字赏画又开始了。

    只见一众姑娘缓步上台，将一幅红梅傲雪图送到了一众公子的面前。

    只说是“娇娇”姑娘请诸位为此画题字，“娇娇”将从其中挑出二十一人，进入最后一轮比试。

    明灯之下，众贵人们一阵窸窸窣窣，总算是提笔交出了自认为满意的答卷。

    以对面的苏慕为例，这货居然请了好些名仕站在身后，每人给他写一条。

    最终几人一合计，再选出最好的那一幅字。

    而跟苏慕一样豪横的还不止一人，而是好些人。

    还有之前落榜了的一群人，此刻也在那儿当参谋呢。

    不过台上的烟雨虽将这一切看在眼里，却没有半点要表态的意思。

    她似乎根本不在意这些人作不作弊，甚至还对一旁的仆从道：“他们能作到弊，也是他们的本事。”

    本来就是割韭菜的事儿，这谁还会嫌弃自己割到的韭菜太粗么？

    “咯，写吧您。”

    包厢内，姜茶将笔递给苏肆，并以督促的目光对对方道。

    “茶茶，我不过是个胸无点墨的傀儡皇帝，哪儿比得上你这位东陵第一才女……”

    “别跟我说这些有的没的！包厢是我准备的，缠头是我出的，连纸笔都是我让人拿来的。你最好老实点，懂？”

    抬手一拍桌子，姜茶故作姿态道。

    我特么要是能随便写，我还要你干嘛？

    侧眸望了望下方的白凤倾，虽说白凤倾是书里人，可人家的设定也是现代穿越者。

    也就是说她俩背的古代诗句，实际上都是那一批。

    若这些诗句不当场念出来，她还能捡两句装装逼。

    可万花楼是个“实诚”地方，它虽允许你找人帮你写，让你明目张胆的作弊，可写的东西都是要拿下去给人传阅的。

    曾经就有万花楼小厮帮人作弊，却在那人诗句流出之后被当场揭穿。

    所以为了不被白凤倾怀疑，她觉得还是让苏肆来比较靠谱。

    而在她愣神之际，苏肆已写好诗句交给了一旁的管事。

    第二轮的胜负很快便揭晓了。

    让人意外的是，这位花魁竟选了一众刚毅高洁潇洒的题字，而将那些婉约风雅的词句拒之门外。

    难道，这还是位贞洁烈女不成？

    (本章完)

