
　　要知道巴拉特在芝加哥可是名人，每天都有不少记者跟着他，希望得到有爆炸性的新闻。

　　今天看到巴拉特来到饭店，他们在这里已经等了很久了。

　　皇天不负有心人，他们在外面等了这么久，总算是有收获了。

　　意外拍到了他和一位年轻亚洲人的握手，肯定有什么内幕。

　　第二天早上，陈江海刚起床，就听到外面传来了砰砰的敲门声。

　　陈江海打开门一看，只见史密斯手里拿着一份报纸，正满脸激动地站在门口。

　　“嗨，史密斯，你这么早过来干嘛？”

　　陈江海好奇地问道。

　　“陈，你上报纸啦！”史密斯拿着报纸，手舞足蹈地说道。

　　陈江海听了是一头的雾水：这是怎么一回事？

　　自己来芝加哥才几天，怎么可能上报纸呢？

　　再说芝加哥有人认识他吗？

　　不过很快，陈江海就想到了，肯定是昨天晚上跟巴拉特吃饭的事。

　　看来不管哪里的记者，鼻子都是十分灵敏的。

　　陈江海从史密斯手中接过报纸，果然一眼就看到了正中的那张照片。

　　饭店门口，陈江海和巴拉特一脸笑意的握手，看起来就好像是一对亲密的老朋友。

　　陈江海看到也是哭笑不得。

　　吃个饭居然还能被人偷拍，真是有点无语呢。

　　这个时候，隔壁房间的邱淑仪也走了出来。

　　“陈总，史密斯先生，早上好。”

　　她刚才在房间听到陈江海的声音，便立马出来看一下。

　　“小邱，帮我看看这上面写了什么。”

　　陈江海随手把报纸递了过去。

　　“陈，你是怎么认识巴拉特先生的？这到底是怎么一回事？”

　　此时的史密斯，就像是一个好奇宝宝，充满了疑问。

　　陈江海和巴拉特吃饭的事，史密斯并不知情，那会他刚好出去忙活了。

　　史密斯问这个问题，一来是真好奇，二来是他也很崇拜巴拉特。

　　巴拉特现在股神的名头可不小，他在所有股民心中的地位，那真不是一般人所能比拟的。

　　史密斯怎么也想不通，陈江海才来芝加哥几天，就能跟这位大佬搭上关系，还搞出个新闻来。

　　最关键的是，这件事对他们贝鲁斯入盟也是有很大好处的。

　　一旦史蒂文知道了这件事后，肯定会全力支持贝鲁斯入盟。

　　贝鲁斯能跟巴拉特拉上关系，这就已经足够了。

　　陈江海则摆摆手道：“我也没干什么，就是去股市转悠了两天，然后他就说要请我吃饭了。”

　　“什么？”

　　史密斯一脸诧异：“巴拉特先生主动请你吃饭的？”

　　陈江海点点头：“没错，就是这样。”

　　“我的上帝，陈，你到底在股市做了什么？”史密斯迫不及待地问道。

　　陈江海随口将自己做的事，简单说了说。

　　史密斯听后，难以置信地瞪大了双眼：“陈，你为什么要买这么多制药公司的股份？难道我们贝鲁斯接下来的主要业务，是制药方面吗？”

　　陈江海听到史密斯这样说，摇摇头道：“不不不，我买这些股票，跟贝鲁斯一点关系也没有。”

　　听到陈江海这样说，史密斯不由得大大松了一口气。23sk.Com

　　倘若真要改变贝鲁斯的业务的话，他会很被动的。

　　“陈，我觉这对贝鲁斯来说，是个好消息，让我有了个计划。”史密斯搓揉着双手，认真地说道。

　　陈江海随口问道：“你的计划是什么？”

　　随后，史密斯就将他的想法，赶紧说了说。

　　其实也很简单，那就是由陈江海代表贝鲁斯，多出席一下商业活动就行了。

　　因为上了报纸，所以芝加哥的一些权贵，基本上都认识了陈江海。

　　只要再把陈江海贝鲁斯大老板的这个身份放出去，那对贝鲁斯绝对是好处多多，可能会进入一个快速提速阶段。

　　不得不说，史密斯的建议还是很有诱惑力的。

　　自从收购贝鲁斯后，它的发展一直都还可以。

　　但是，公司发展到一定阶段后，想要继续做大做强，就没那么容易了。

　　借着秋海的产品，贝鲁斯现在已经闯出了一点名堂。

　　但也只限于此了。

　　想要跟那些大型贸易公司扳手腕子，贝鲁斯还远远的不够格。

　　史密斯之前想的也很简单，那就是安安心心发展几年。

　　等发展到了一定程度，积累了足够资本，想要突破也就是水到渠成的事了。

　　陈江海想了一下，觉得史密斯的建议，还是挺有道理的。

　　这是一个不错的机会，不能轻易的错过了。

　　正说着，史密斯的电话响了。

　　他接通后，听了一会，顿时一脸激动的看着陈江海，兴奋地说道：

　　“陈，史蒂文说我们已经成功入盟了。”

　　听到这个消息，陈江海微微一愣：“什么？”

　　史密斯赶紧把刚才的话重复了一遍。

　　看得出来，他现在很激动。

　　“很好，这样我也算是不虚此行了。”陈江海笑着说道。

　　史密斯跟着说道：“陈，你难道不考虑一下我之前说的那个建议吗？”

　　“呃，需要多久呢？”陈江海跟着问道。

　　从出国到现在，算起来快一个星期了，如今此行的任务已经达成，陈江海想早点回去了，和老婆一起吃饭，抱抱宝贝女儿。

　　如果史密斯说的时间太长的话，他会毫不犹豫的拒绝。

　　史密斯赶紧说道：“陈，每当一个新成员入盟的时候，都会举办一个迎新酒会，最多耽误你一天的时间，你看怎么样？”

　　“什么时候举办？”陈江海跟着问道。

　　“就在明天晚上！”史密斯连忙说道。

　　陈江海点了点头：“那好吧，那我再待一天，参加完这个迎新酒会再走。”

　　史密斯咧嘴笑道：“那真是太好了，陈，你肯定不会后悔的。”

　　确定了这事，史密斯就回去忙了。

　　至于陈江海，则带着邱淑仪他们开始去商场开启购物模式。

　　毕竟马上要回去了，自然要给家人带点礼物什么的，股市那边反正有罗斯盯着，就不必自己再去了。

　　况且明天参加晚宴，自然是要穿得正式点，起码一人一套礼服嘛。

　　这不看不知道，一看吓一跳，这边大牌衣服的价格，真让邱淑仪和吴刚是傻了眼。

　　动则上千美刀，哪里是穿的衣服，简直就是穿的钱啊！

　　“陈总，我们能不能换个地方买衣服啊？”

　　邱淑仪忍不住弱弱地说道。

　　旁边的吴刚也是连连点头，如果非要买的话，他都打算不去参加了。

　　“看上哪件直接说，我买单，算你们出差福利了！”

　　陈江海一挥手，十分豪爽地说道。

　　“陈总……”

　　邱淑仪和吴刚面面相觑，有点迟疑。

　　“还愣着干嘛，去选衣服啊，怎么，我这个老板说话不管用了？都不听了是吧？”陈江海故意板着脸问道。

　　“谢谢，陈总！”

　　两人齐声说道，脸上是压抑不住的惊喜之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十五章 我的上帝，你到底做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 