    作为一个接触过不少命案的兼职侦探，安室透盯着这一堆东西，略微蹙眉。

    ——如果说那些工具，能勉强解释成伊豆神秘之旅的游戏道具，那么那一张被打了红叉的合照，就太奇怪了。

    考虑到自己正在给组织做任务，安室透暂时压下心里的疑惑，继续在主办人的房间中，寻找病毒“暗夜男爵”。

    然而经过他迅速无声的搜索，安室透发现，房间里根本就没有能装载病毒的信息载体，甚至连酒店房间里的保险箱，他都破解开看了看，依旧一无所获。

    ……难道主办人随身带着它？

    安室透一边猜测，一边把主办人的房间恢复原样。

    然后他离开房间，来到二楼，透过栏杆缝隙，隐晦地盯着下方大厅里的主办人。

    主办人正在跟其他参与人员搭话，看上去很像一个努力识别着主办人身份的普通参与者。

    安室透看了一会儿，逐渐感觉不对劲——他没看到江夏。

    之前江夏答应过他，会负责吸引其他参与人员的注意力。

    而现在，大半参与人员都在大厅，江夏却不知道去哪摸鱼了……

    有问题。

    江夏不是这种人。

    他对待工作很认真，应该干不出当面放队友鸽子的事。除非……

    安室透思绪电转，忽然想起了主办人房间里，那一包明显被拆开过的药，以及行李中的万能房卡。对了，那一身“暗夜男爵”的衣服，应该也是穿过一次之后，又重新塞回行李当中的……

    这一串信息，让安室透心里忽的有所猜测。

    他突然起身，快步回到电梯前，准备上楼。

    ……

    时间稍往前一些。

    江夏从雾天狗那听完了安室透擅闯别人房间、并光速在主办人的行李中发现暗夜男爵cos服、暴力通关的事，陷入沉思。

    ……大意了。虽然安室透确实有侦探属性，但仔细想想，侦探其实只是他的兼职，他本身是个特务来着，闯空门是专业的。

    话说回来，安室透和主办人这俩乱闯别人房间的家伙，竟然好运地没互相撞上。

    否则要是他们猝然在某个房门口相遇，那江夏的任务基本上就失败了，鬼也没得捡，除非他立刻把乌佐的马甲脱给波本看。

    ——至于亲手把江原时男掐死，江夏拒绝。以稳为主的正经灵媒师，题目里没有这个选项。

    不过，就算现在安室透和主办人没直接撞上，江夏也觉得，事情有点悬。

    安室透的推理能力，和对线索的分析能力，不容小觑，现在他连人家主办人的大本营都翻了个遍，很可能已经盯上了主办人……这么下去，对江夏来说，依旧是没有任务也没鬼的结局。

    江夏开始思索。

    安室透来伊豆神秘之旅的目的，是寻找“暗夜男爵”病毒。

    而现在的实际情况是，这里根本没有病毒，一切都是主办人上下嘴皮子一碰，无中生有。

    也就是说，等事后抓到了主办人，他交代过杀人动机，安室透的任务自然就完成了。

    ……既然这样，不如大家双赢，让安室透这个半劳模好好休息一晚上，自己则好好地捡一晚上鬼。

    想到这，江夏很没良心地走到自己的行李旁边，拉开了隐藏拉链。

    里面露出一管无毒无公害的麻醉剂。

    以往，他尽量不给救人的侦探们使绊子，主要是靠良心。也是为了理直气壮地保持良好心态。

    不过这一次，江原时男已经被组织盯上，早晚都要领盒饭，即将杀死他的主办人也是一个物理商战的高手，坑害过不少无辜对手。既然这样，不如让这两个人最后来一波正义的发光发热……

    ……

    在江夏捣鼓自己行李的时候，灰原哀把江夏搁在地上的水壶拿起来，抱进洗手间，重新仔仔细细地冲洗了一遍。

    这期间，她听到门轻轻响了一声。回头望去，就见江夏出了一趟门，不到一分钟，就又回来了。

    灰原哀放心地收回视线，继续哗啦哗啦洗。

    等她抱着一只闪闪发亮、绝对没有药剂残留的水壶走回客厅时，却惊讶地发现，江夏靠在沙发上，一副已经睡熟的模样。

    灰原哀犹豫片刻，把壶随手往旁边一放，走过去推了推他：“江夏？”

    江夏毫无反应，睡得比晕得还要沉，简直像灵魂出窍了一样。

    这种过于突然的睡眠，让灰原哀逐渐有点慌。

    一慌，人的脑洞就会跟着膨胀，被害妄想也是同样。

    ——灰原哀忽然想起来，刚才柯南啪叽倒地的时候，她问江夏出了什么事，江夏说的是他喝的水里，“可能”被放了安眠药。

    那时，因为江夏的语气轻松自然，灰原哀不自觉的忽视了“可能”这个表示不确定的词，并坚定的认为，江夏一切尽在掌控，说不定连药都是他亲自放的。

    但是现在……

    该不会江夏其实也不小心喝到了，只是他喝的比较少，另外因为体型，抗药性比柯南强一些，所以撑到了现在？

    既然这样，下药的就不是江夏了……而一提到“往别人的壶里下药”这种阴险事，灰原哀第一时间想到了酒店里的另一个组织成员。

    突然药倒她的两个同伴，那人想干什么？！……灰原哀精神紧绷，心想那人难道是冲着她来的？

    万一真是这样，她继续留在这，房间里的人很可能陷入危险……想到这，灰原哀“自我牺牲以免拖累他人”的消极脑回路再次触发，她咬了咬牙，打算先离开房间。

    结果这时，沙发上躺尸的人一动，突然坐直。

    灰原哀被这诈尸般的突兀举动惊的一哆嗦，差点从沙发扶手上摔下去。

    江夏一伸手把她捞起来，放回地面，突然想起来一件事：“对了，安眠药应该是主办人放的，跟组织无关——我不想掺和今天的事。要是事后有人问起来，你就说杯子里的另一半水是我喝的，我也睡了一晚上。”

    “……”灰原哀按住差点吓飞的心跳，僵硬又松了一口气的点头，“嗯。”

    然后就看着江夏又靠回沙发上，一秒后，他恢复到了之前那种睡晕过去的状态。

    灰原哀：“……”

    房间里实在太寂静了，窗外则海风呼啸，听上去颇为阴森。

    灰原哀看着漆黑深邃的窗户，不自觉地裹紧了自己的小外套。

    她小心翼翼地左看看右看看，感觉房间里的处境还算安全，就算江夏现在不装睡，也没有别人能发现，于是凑过去，试图把他叫起来说话：“你猜出主办人是谁了？”

