    清晨。

    一队十余人的骑兵正在飞快地策马疾驰，马身上淌着汗水，不断从鼻孔里喷出白气，显然已经疾驰了许久，已经有些不堪重负。

    等骑兵们快抵达筑阳县城门前时，骑兵中间一名四十多岁面黑男子高声吼道：“紧急军务，我要见沛公！”

    几名守在城门前的士兵吓了一跳，他们马上打开了城门，将一众骑兵让了进去。

    刘邦在拿下了筑阳县后，全身上下紧绷的弦已经松懈了下来，对于他而言，既然没有办法先进武关，就打算先占据南阳郡其他县，然后再往南边发展，也算是占据了一块地盘。

    要知道，刘邦自从西征以来，一路上都在不断经历着艰难困苦，为了抢先进入关中，常常在公鸡才叫头遍就踏着启程，直到日落才开始歇息，一路之上人人几乎都成了乞丐，唯恐耽搁了时间。

    如今进不来武关，没有了念想，他也就开始安逸起来，抱着一名女子呼呼大睡，直到日头上了三竿也还没起床。

    听到门外的大呼小叫时，刘邦还在睡梦中，一只手握在了女子的坚挺处，有些不耐烦地叫道：“谁啊，一大早就大呼小叫的？！”

    经过了一夜的奔波之后，灌婴只感觉自己有些喘不上气，此时也顾不得许多，叫道：“沛公，英布.......英布大败！全军覆没！秦军.......秦军来了！”

    一听到这话，刘邦顿时从睡梦中惊醒，他一言不发，连靴子都没有穿上，光着脚冲出了门，高声道：“英布大败？秦军在哪里？还不赶紧叫人逃命！”

    灌婴被刘邦这一整套行云流水的操作吓得愣神，他连忙道：“沛公！我也是刚刚得到消息，这才一夜赶来见沛公.......英布的确大败，据溃兵说英布已经死了，秦军也的确出了武关.......他们已经往宛城去了！”

    刘邦听到这里，知道秦军并没有到筑阳，他这才闭着眼睛抿着嘴，等顶到嗓子眼的这口气顺过来后，有气无力地说道：“去，把他们都叫过来！”

    灌婴点了点头，急急忙忙便带着人去通知张良、萧何等人。

    刘邦重新进了屋子，女人也已经穿好了衣物，脸上挂着几分焦虑，道：“沛公，可是发生了什么事情？”

    “没事了，没事了。”

    刘邦望着面前长相明艳的戚姬，却又起了心思，便与戚姬在床上戏弄了起来。

    戚姬之父正是投降了刘邦的戚鳃，便将女儿送给了刘邦。

    过了片刻后，刘邦重新穿好了衣物，来到了县衙正堂前，只见刘邦军中大将都已经汇聚了过来，众人脸色都有些难看，很显然已经听说了灌婴带来的消息。

    刘邦望向了灌婴，脸上有些不解。

    “英布将军所率领的大军至少有五万人......他是怎么全军覆没的？”

    毕竟当初都一起围攻过武关，武关秦军数量并不算多，能够勉强自守就很不错，想要出击根本不现实，更不可能击败英布的五万大军，还杀了英布。

    灌婴叹了一口气，道：“我们也找到了几个溃兵，听他们说英布前面打得很好，一度攻入了瓮城，倘若继续打下去，秦军肯定守不住武关......可没想到，秦人竟然叫来了雷公！”

    “雷公？”

    听到这话的时候，刘邦眼皮子跳了一跳，这个原因也实在太荒谬了。

    灌婴很显然已经接受了这个说法，他一脸认真地说道：“不止一两个人这么说，所有人都说秦人召来了雷公，直接当场把英布给劈死了，不过也有人说英布没有被劈死.......但是可以肯定的是，雷公肯定是有的，而英布大败也是真的！”

    众人顿时将信将疑，倘若真有雷公那还打个屁啊，还不如一起投降了算了。

    刘邦别的什么都信，这方面他是完全不信，就好比他编造所谓的斩白蛇起义一样，纯粹就是在忽悠人玩的，他摇头道：“恐怕还是另有原因.......”

    萧何也接过话头，道：“鬼神之说绝不可信，倘若真有雷公助秦军，那为何巨鹿之战时不相助？倘若真有雷公，就算项羽有十条命也已经死了。”

    的确，没有项羽巨鹿一战打崩章邯王离，大家伙只怕早就歇菜回家抱孩子，怎么可能打到武关下面来？

    张良沉吟了一番，道：“既然有这么多人看到，说明英布战败是真，只是不一定是雷公，或许是秦军新发明出来的什么新武器......沛公，倘若如此，咱们还真要小心几分啊！”

    说到底，刘邦现在只有一万多人的兵马，战斗力也不如英布，既然连英布都打不赢秦军，他这股小小的兵力，又能做得了什么呢？

    刘邦沉吟了片刻，道：“宛城不可再去，咱们干脆去南郡吧。”

    听到这话，众人眉头纷纷皱起，所谓的南郡其实就是后世湖北省的一部分地区，包括荆州、安陆、汉阳、武昌、黄州、德安、襄阳、施南诸府，只是与后世湖广的富庶不同，这个时代的南郡人丁稀少，只有十来万户，七十多万人。

    更重要的是，在他们这些人看来，南郡与泗水郡水土风貌大相迥异，之怕会有水土不服的情况。

    当然，去南郡的好处也很多，这里秦军并不多，想要占领这里不算困难，还可以联络吴芮旧部。

    张良轻声道：“此去南郡只是权宜之计，倘若项羽在函谷关下大胜秦军，恐怕南阳郡的秦军也只能调回去驻守咸阳，到时候咱们再乘机北上。”

    众人听到这里，也只能无奈点头，毕竟眼下刘邦所部，本钱还是太少了.......

    在原本历史上，刘邦之所以能逐渐跟项羽抗衡，很关键的一步就是以两万人兵力进入关中，拿下了咸阳，然后将投降的八万秦军改编成了自己的军队，这才有了日后楚汉相争的根基，后来等刘邦彻底拿下关中时，也完全可以将刘邦视为新‘秦王’。

    当然，如今的刘邦没有了偷鸡的机会，自然不如历史上那么得意了。

    等定下了策略之后，刘邦也丝毫不耽搁，直接率领大军转移南郡，他甚至都考虑到南郡人口不多，还派人将筑阳县一带的百姓赶在秦军抵达前强行迁走，目标则直奔江陵而去。

    得到了消息后的于果，也不由得感叹刘邦跑路速度之快，只是他的确没有足够兵力继续追击，毕竟能够重新夺回南阳郡就已经很不错了。

