    此时磨珂也已经赶到了这里，她站在空中，嘴角微微上扬，“哼，这小子命还挺大。”

    磨珂皱了皱眉，“这天雷的密度还是突破八阶吗，都快赶上，我当年突破九阶时候的天雷了。”

    天空中雷电依然在蓄力，沉雷像猛烈的山崩似的隆隆滚动，斜若穿过整个天空。

    电光闪过，只歇了半晌，又一阵闷雷咕噜着，滚动过去，猛然间又一个劈雷，声音之大，震的整片大地都在颤动。

    五条巨龙围在黑麟身边，它们警惕着四周的一举一动。

    苍颜问道：“雨，你怎么会在这里？”

    雨清妍说道：“多亏小主人救了我，我才能回到龙祖身边。”

    苍颜大笑道：“哈哈，回来就好，我也是小主人救回来的。”

    “没想到时隔多年，我们又可以并肩作战了。”

    苍颜笑着道：“认识一下，这个是小青，旁边那个是黑蛟，你身边的白龙叫白雪。”

    雨清妍说道：“大家好，我太古神龙，雨龙，龙祖赐名雨清妍。”

    青龙说道“没想到你竟然是雨龙大人，失敬失敬。”

    “你可不要叫我大人，毕竟我们属于同一时代，你叫我雨就好了。”

    虽然雨龙与青龙同属一个时代，但毕竟雨龙要比青龙高一个层次。

    青龙微微的点了点，“好，我们以后就叫你雨吧。”

    黑蛟介绍道：“我是苍龙大人管辖之内，上古黑蛟一组，黑蛟见过雨大人。”

    雨清妍无奈的说道：“你和小青一样叫我雨就好了。”

    “雨大人，这样不好……”黑蛟还没等说完，就被苍颜挡了回去。

    苍颜道：“你就听雨的就好。”

    黑蛟听到苍颜这么说了，也就没有在多说，只是暗暗的点了点头。

    “我叫白雪，是由蟒蛇进化而成，以后请多关照。”

    雨清妍感受了一下，它的气息，竟然不比自己的差，“你这气息跟真龙的没什么不同，一点也看不出，你是由蟒蛇所化。”

    苍颜说道：“它是以龙祖精血为引，所以它的血脉很纯正。”

    “原来如此！”

    此时妖王的手下，正在驱逐附近的妖兽。

    磨珂大声喊道：“天狗，警告所有妖兽，不得靠近金龙。”

    天狗都没发现，磨珂什么时候来的，听到磨珂说话时，他才看向空中。

    天狗回答道：“遵命我的女王大人！小的们，附近妖兽都驱逐了吗？”

    冥虎回答道：“回妖王大人，附近妖兽已经驱逐完毕，我们也已经做好了防守。”

    天狗点了点头，“嗯，干的不错，我们可不能让女王大人失望。”

    天空中红光四射，一道红色的天雷从天而降，黑麟直接迎了上去，天雷’砰’的一声，落到了黑麟头上，黑麟直直的掉了下来。

    几条老龙想上前帮忙，却被磨珂拦了下来，她能感觉的到，黑麟体内充满了力量。

    此时金光四射，黑麟腾空而起，它的身体爆长到了十丈，现在的它，已经是真正的巨龙了。

    黑麟飞到磨珂面前，“好久不见！”

    磨珂轻声说道：“没想到，你竟然会以灵兽的身份复活。”

    黑麟叹了口气，“哎，说来话长了，当时我的龙魂，飞出上古妖兽战场，已经即将消散，我又催动龙魂之力，穿越玄界之门，到了灵兽位面，龙魂之力已经所剩无几，然后我凝聚所有龙魂之力，凝聚出一颗蛋，没想到阴差阳错，就成了小主的灵兽。”

    磨珂笑着说道：“可能是小家伙的资质太高，没有能匹配上的灵兽，作为万兽之王的你，当然是灵兽位面最强的存在，所有你就成了他的灵兽。”

    黑麟想了想，她说的好像挺有道理。

    明溪说道：“我们回去吧，这段时间都给我饿瘦了。”

    磨珂斜眼看了看他，“身体比以前还强壮，你瘦什么痩。”

    明溪掀起衣服，露出了发达的肌肉，“你看我真的瘦了，肚子都小了。”

    磨珂说道：“天狗，我先走了，你今天表现的不错。”

    磨珂转身就飞走了，天狗高兴的差点没跳起来，“女王大人夸我了。”

    磨珂回头看了看雨清妍，“你是雨龙？”

    “对，我就是雨龙。”

    磨珂淡淡的说道：“没想到，过去这么多年，你竟然没死。”

    “如果小主人晚来个一年半载的，我就真的回不来了。”

    他们回到了磨珂的洞穴，所有人还在修炼，明溪虽然肉身之力强悍，但是精神力比其他人差了很多。

    磨珂说道：“他们出来问过我，你去了哪里，我告诉他们，你出去帮我办点事，用不了多久就能回来。”

    “让姐姐费心了，我也要抓紧修炼了，要不然真的追不上了。”

    磨珂摆了摆手，“去吧去吧。”

    明溪把阿黄放了出来，然后把兽精拿了出来，他把九阶的都留下了，八阶的留了一千颗。

    “姐姐，兽精我放这里了，阿黄你也帮我照看一下。”

    说完明溪就跳进了深潭里，现在也只有冷雨竹与若曦，还有凌依依能潜入潭低，其他人最多的能潜入一大半。

    他们的修为也是突飞猛进，最低的都有六阶了。

    明溪潜入潭低，看到她们三人都在，他就坐到了三人中间，这样一来他的避水珠，就可以与她们三人共享了。

    冷雨竹睁开了眼睛，“明溪你回来了，你这一去就是大半年。”

    明溪微微的笑了笑，“那有，我还感觉就在昨天呢！”

    明溪发现，冷雨竹和凌依依，如今都已经七阶了，若曦如今也有七阶力士的水准了。

    冷雨竹撅着嘴，“你快抓紧修炼吧，都被我们落下很多了。”

    明溪点了点头，“好，我也要努力了，要不然以后还要你们保护我。”

    冷雨竹微笑道：“我们保护你，有什么不好，以前可都是你保护我们。”

    明溪笑了笑没有在说什么，他也开始继续修炼了。

    磨珂看着阿黄，总觉得有些不舒服，因为阿黄身上散发出的气息，让人感到窒息。

    磨珂看了半天，也没看出来，这是一头什么妖兽，头长的像狮子，身子又有点像狗。

    喂它兽精也不吃，但是它竟然啃骨头吃肉，因为正常的妖兽，都需要兽精来成长，没想到这小家伙，竟然不吃兽精。

