    电视剧中，曹小强是拒绝了赵凯的请求。

    不过项南觉得，还是应该答应。

    一来，这是接近赵凯的好机会。没准两人处着处着，就对彼此有感觉了呢。

    二来，他也算是半个医生，救死扶伤、悬壶济世，培养医师，也是他的功德。

    三来，这身体是曹小强的，不是项南自己的，露就露了，反正不是自己丢人。

    因此，他正式在志愿者申请书上签下了大名【曹小强】，并答应明天晚上，就去医院上课。

    ……

    签完协议之后，赵凯没再多停留。

    “不好意思，曹先生，我下午还有台手术，要先走一步。”她挺不好意思的道。

    项南刚签完约，她就要走，显得挺势力的，目的性太强了。

    “没关系，我理解。救人一命，胜造七级浮屠嘛。”项南摆手笑道，“你快去吧，祝你手术顺利！”

    “好，谢谢你的理解。”赵凯点点头，匆匆的去了。

    ……

    项南结完账后，回去的路上，就接到了中介的电话，有客户愿意看房。

    “好，我晚上有时间，让他们来吧~”项南同意道。

    他也希望房子能尽快卖出去，这样一来，他才有足够的资金投资理财。

    晚上时候，中介就带了客户来看房子。

    那是一对五十岁左右的夫妇。

    “李先生、李太太，这位就是房主曹先生。”中介笑着介绍道，“曹先生，这位就是客户李先生、李太太。”

    “你们好，请随便看吧。”项南笑了笑道。

    两人随即四处看了起来。

    “曹先生，你这房子买了多久了？”李先生一边看，一边随口问道，听口音不像燕京人。

    “零八年买的，现在已经三年了。”项南笑着解释道，“楼龄是六年，还是挺结实的。”

    “才买了三年，为什么就要卖呢，该不会是有什么问题吧？”李太太好奇地问道。

    “当然不是。实话说，我准备离开燕京回金陵了。”项南解释道，“我家是金陵的，爸妈都在南方。

    他们年纪都大了，需要我陪在身边。所以我才要把这房子卖了，然后再回到金陵买房子。”

    “原来是这样，那你还真孝顺。”李太太点点头道。

    ……

    “李先生、李太太，这房子你们要买的话，绝对合适。”项南又笑着说道，“我这房子才住了三年，平时都很爱惜，装修都还保护的很好。

    这些家具、家电我也都不准备带走了，可以全部留给你们。可以说，每平米两万六千元，绝对不算贵。我们小区前两个月卖出的房子，楼层还没有我这间好，都卖了两万六呢。”

    “两万六，实话说是有点贵了，一口气要拿出几百万。如果我们按揭贷款办不下来，这房子我们怕是买不起的。

    小伙子，你要诚心卖的话，价格能不能再降降？”李先生笑道。

    “这个价格绝对够厚道了。”项南一听，摆摆手道，“我这些家具家电，当初买得时候，就花了小十万呢。这些装修，我都花了二十多万。才过去三年，都还没旧呢，做婚房都可以。

    更别说这地段多棒，三环外，四环里，两万六算贵么？京城房价涨这么快，我敢说，你现在要不买的话，再过两个月，三万都有可能呢。

    而且，我听说，燕京政府马上要颁布限购令了。您现在不买的话，到时候，想买都没有资格。”

    听他这么说，李先生、李太太也不禁脸色数变。

    ……

    项南继承了徐文昌的中介技巧，卖房子的能力绝对是一流的。

    李先生、李太太被他这么一通煽烘之后，大为心动，两天之后就正式跟项南敲定了购房协议。

    交易完成的这么顺利，让那位中介小哥儿都惊诧不已。

    他只带了一个客户去项南家看房，期间也几乎没有说上什么话，却没想到买卖就这样做成了，真的太神奇了。

    “曹先生，您真是太有本事了，您有意来我们中介做么？”他期待地问道。

    “没兴趣。”项南摆摆手道。

    凭他的本事，做中介绰绰有余，拿个年冠都轻而易举。只不过，他赚钱的路子多了，还真犯不上做房产中介。

    毕竟这是个吃夹板饭的行业，房主、客户都对他有要求，属于两头受气，两头不讨好。他才没心思伺候呢。

    把房子卖了之后，项南还清贷款，手上还剩下一百二十多万。

    他把零头存到卡里，把那一百二十万全部投入了股市。

    ……

    话说回来，星期一回到公司，项南就向老板提出了辞呈。

    “小强，你要辞职？为什么呀？”陈志明接到他的辞职信，都大吃一惊。

    因为曹小强这样的员工，年纪三十五岁，已经不年轻了，再找工作不容易。很多公司招聘简章，直接要求二十到三十五岁，以上的根本不予考虑。

    而且，他已经在京城买了房，每个月要还数千元的房贷，上面还有两个老人要赡养。可以说，全家的重担都压在他身上。

    他一旦辞职就不好找工作了，到时候房贷怎么办，父母的养老金怎么办，他自己的生活怎么办？！

    也正因为面临这些困境，所以像曹小强这样的中年员工，是最不可能辞职的。所以他可以放心压榨，经常让曹小强加班。

    如今曹小强突然交了辞职信，让陈志明都感觉出乎意料。

    “老大，我想回金陵了。”项南解释道，“我爸妈年纪大了，身体又一直不好，我得回去陪他们。”

    “能不能再考虑考虑，公司不能离开你呀。”陈志明又挽留道。

    曹小强踏实、肯干、忠心，来公司六年时间，为公司发展立下汗马功劳，是他手下最得力的干将。

    这一走，他还真有些舍不得。

    “老大，其实我也不想走。咱们在一起奋斗都六年了，这么多年来，你一直都很照顾我，我也一直心存感激。

    可是，我爸妈那边真的离不开我。前些日子，我爸爸的脚崴了，我妈妈自己照顾不过来，又怕影响我工作，都不敢让我知道。我是昨天打电话才探出口风儿的。

    老大，请你体谅我的苦衷。”项南诚恳的道。

    凭良心说，陈志明对他不算太好，但也不算太差，起码比《燕京爱情故事》里的胡荣强强太多了。

    所以这次辞职，他也不准备撕破脸。

    “那好吧，既然你一定要走，我也不好再拦着。那你把工作交接一下吧。”陈志明点点头道，也没有翻脸不认人。

    毕竟一起工作六年了，而且又都是校友，犯不上撕破了脸皮。

