    陈九鼎这几天把所有需要做的事情整理好了，今天早上，陈九鼎拿着整理好的资料，前往了镇上的政务办事处。

    陈九鼎来到镇长的办公室，等了半天，镇长才把他手上的事情“忙完”。

    陈九鼎看到镇长起来给自己倒好水，这才走过去说:“镇长，我是落龙村的村主任，陈九鼎，今天过来是……”

    “等等，你说你是哪个村子的？”

    “落龙村啊！”

    “落龙村？”

    镇长一听这个名字，脸色都变了。

    因为，镇长以为陈九鼎是来给落龙村要钱的。

    就这种贫困村，他管都不想管，有钱也不会给落龙村的，所以，他已经想好了，无论这陈九鼎说什么，他都不会听，他都不答应。

    他这些年来，别的本事没练好，这别人开口说什么，他的耳朵里不进去一个字的本事，可是练的炉火纯青了。

    “你继续说吧！”

    当陈九鼎开始滔滔不绝说的时候，他的思绪早就不知到了哪里，反正陈九鼎说的话，他是一个字都没听进去。

    “镇长，我说完了，这件事的话，您看……”

    陈九鼎问完，看到镇长依旧在摇头晃脑，他试着再叫了一遍。

    “镇长，镇长，我说完了，您看……”

    “啊？你说完了？嗯，你说的事让我好好想想，过几天给你答复。”

    “镇长，这件事比较急，关系着我们落龙村整个村子，所以，您看今天就能给出答复不？”

    “嘿，我说你这小伙子，办事办事，总得有个过程不是？让你回去就回去，哪那么多事？”

    陈九鼎一听这话，无奈的吐出一口气，转身出了镇长的办公室。

    看镇长那样子，他今天来说的事，八成没戏，可他有什么办法？

    回到家，陈九鼎就等了起来。

    一连几天，他都没有等到消息。

    等到周五的时候，他终于收到一条短信，这个短信是镇上办事同志发给他的。

    就三个字:不通过。

    陈九鼎看到这三个字，愣住了。

    合着我自己出钱带村民致富，只是要个场地而已，镇上直接不通过？

    我要是能裂开的话，我直接……我凭什么裂开？我要让你们裂开！

    这一次，陈九鼎也算是明白了，为什么他们落龙村到现在为止还是有名的贫困村了。

    为什么村长会说他心里苦了。

    源海市市委。

    黄中庭处理完手头上的一件事后，看了看表，然后对着自己的助手说:“小张，明天后天两天应该没什么事吧！”

    小张听了这话，仔细查看了一下工作进程，然后才开口说:“黄市长，明天后天没有什么安排。”

    “那好，那这个周我就正常休息了，有什么事直接给我打电话。”

    “好的黄市长。”

    黄中庭站起身，站在窗边，看着外面，心中得意万分。

    这一次，他连升两级，将之前失去的全都得了回来，他怎么不得意呢？

    几分钟后，他这才想起了什么，赶紧拿出手机，给自家老爷子打了个电话。

    “喂，大爹，这个周我正常休息，您不是说我们要好好感谢一下陈先生吗？这周可以安排了。”

    “好，那我吩咐让珊珊联系陈先生。”

    “大爹，那我今晚回家。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，黄中庭回到自己的座位上，拿出了自己这几天看的一本书，继续研读起来。

    要想在官场上混的好，就要多看书，否则那可是会吃大亏的。

    今天，陈九鼎的心情有些不好，毕竟自己出钱出力办个事被人没有理由的拒绝了，谁会高兴？

    “苍茫的天涯是我的……”

    随着手机铃声响起，陈九鼎无奈的拿起手机一看，发现是个陌生号码。

    “喂你好，哪位？”

    “陈先生您好，我是黄家的黄珊珊。”

    黄珊珊？黄家人。

    黄家人给他打电话干什么？

    陈九鼎脑子里想完，一拍自己的额头。

    之前自己给黄家做的事都被他给抛到脑后了。

    “黄小姐你好。”

    “陈先生，没有打扰到您吧！”

    “没有。”

    “那就好，我还怕打扰到陈先生呢，是这样的，陈先生之前为我们黄家做的一切，我们黄家上上下下都很感激先生。

    所以，我今天给陈先生打电话呢，是代表我爷爷给陈先生打的。

    我们黄家邀请陈先生明天或者后天到源海市的黄天厚土酒店宴请陈先生，以表示感谢。

    这两天您什么时候有时间，您就告诉我，时间由您来定。”

    陈九鼎听了这话，暗暗点了点头。

    这黄家在礼数上做的非常到位，他也没有借口拒绝。

    “黄小姐，那就明天上午十一点吧，我明天上午十一点会到黄天厚土酒店的。”

    “好的陈先生，您到酒店的时候，给我打个电话。”

    “嗯，好的。”

    挂了电话，陈九鼎没多想，继续烦恼起来。

    突然，他想到了什么。

    黄家中，有一人好像是在源海市有关部门工作的，想到这里，陈九鼎笑了。

    这黄家，真是瞌睡了就给他送来了枕头，舒服啊！

    看来，真是没白心疼……呸，没白帮黄家。

    心情变好的陈九鼎，弯下腰，把脚边趴着的白宝抱了起来。

    “汪……哈哈，汪……哈哈。”

    白宝一边叫，一边吐着舌头，没办法，现在的天太热了。

    就连屋子里都是热的。

    “白宝，瞧你那狼狈样，哈哈。”

    白宝歪着头，似乎在理解陈九鼎说的话，等他反应过来。

    “汪……汪汪。”

    那样子，好像在说:还好意思说我呢？你不也热的只穿个背心吗？老铁，来，要不咱两换换？换你长一身毛试试？

    陈九鼎:试试就逝世……

    太热了，就算是陈九鼎修炼了鸿蒙决，依旧觉得气温有些热的受不了。

    真是不知道要把鸿蒙决修炼到什么程度才能不惧寒暑！

    入夜，晚风习习。

    伴随着屋外的蛐蛐声，炎热了一天的气温总算是降了下来。

    白宝也算是有了精神，现在在陈九鼎脚边不断的扑着。

    没办法，陈九鼎给它喂了点灵泉水，它这才安分下来。

    直到深夜，陈九鼎才关了灯，意识进了鸿蒙鼎，开始今天份的修行。

