    而且，不单纯只是味道。

    这个世界上会用孜然牛肉炒饭配味增汤的人并不多。

    很多人更习惯于用淡口的清汤配炒饭，而不是味增汤。

    不管是吃法，还是口味，都和秦暖暖自己做的一模一样，这个世界上几乎不可能。

    况且，她很少做饭给人吃，知道她喜欢这么吃的人除了邵九霄，没几个人了。

    秦暖暖并不觉得，邵九霄会一边让自己远离萧楚卿，一边又告诉萧楚卿这种事情。

    她逼视着萧楚卿，冷声质问。

    “萧校长，你是不是该解释一下？”

    从第一次见面开始，萧楚卿似乎就很熟悉她，不论是她力气大身手好这件事，还有她扮猪吃老虎，以及其他种种。

    秦暖暖不知道，萧楚卿对自己的了解到底有多少。

    包不包括妈妈给她留下的那些东西，以及那一枚代表身份的印章。

    这个人比想象之中的还要危险无数倍。

    萧楚卿靠在椅背上，一只手放在桌上，指骨分明的修长手指一下一下敲击着桌面。

    他打量着秦暖暖，像是在审视着什么。

    片刻之后才反问秦暖暖。

    “这些事你自己不是应该最清楚吗？”

    秦暖暖皱眉。

    “我不清楚。”

    她应该记得什么吗？

    可是，对于萧楚卿这个人，她什么也记不起来了，甚至是没有一点点的记忆。

    这对于她这种过目不忘的人来说是不可能的。

    秦暖暖皱了皱眉头，心底有些一样的感觉。

    她一副虚心求教的样子，一双椭圆的猫瞳直勾勾盯着萧楚卿，等他给自己一个解释。

    可是，萧楚卿没有。

    他只是笑了笑，对着秦暖暖说。

    “不急得了啊？那就算了，这个问题等你想起来了我们再谈。”

    秦暖暖一脸无语。

    她很想掀桌，她要是自己能想起来，还需要萧楚卿告诉自己吗！

    可萧楚卿像是猜到了她想干什么，骨节分明的白皙手指扣了扣桌面，提醒秦暖暖。

    “都吃干净，不许浪费食物。”

    他说这句话的时候，有着为人师表该有的严肃认真，仿佛真的是一位严肃刻板的校长。

    秦暖暖在心底“呸”了一声。

    等秦暖暖吃完了饭，萧楚卿又离开了，和平时一样来也匆匆，去也匆匆。

    之后几天，这个人就一直没有出现过，秦暖暖觉得萧楚卿是为了躲自己。

    不过，能让她满意的厨子终于送来了，秦暖暖这几天吃饭倒是十分满意。

    吃完饭，她照常问管家。

    “萧楚卿呢？”

    管家也是一如既往的官方回复。

    “三爷最近很忙，等他忙完了，会过来陪着秦小姐的，还请秦小姐耐心等待。”

    秦暖暖看起来情绪不太高的样子，打了个哈欠，对着管家吩咐。

    “我要睡觉，别来烦我。”

    管家45度鞠躬，恭送秦暖暖。

    却见秦暖暖忽然回头，问管家。

    “有没有收音机？”

    管家一愣。

    但是，基于这位秦小姐这些天一直脾气不好，想方设法折腾人，所以管家也没有多想，只以为秦暖暖又想一出是一出的打算折腾他们。

    想到萧楚卿的吩咐，管家客气得说。

    “秦小姐可以先回房休息，我一会儿让人送过来。”

    很快，一个老式收音机就被送到了秦暖暖的面前，看得出来，管家为了淘这么个玩样儿是费了不少功夫。

    秦暖暖看起来很有兴趣的样子，开着收音机放了一晚上的京剧。

    监控视频里，管家看到房间里的秦暖暖放着收音机，然后咿咿呀呀跟着收音机唱了一晚上的戏，也不觉得这是什么重要的事。

    他想了想，就没有把这件事报告给萧楚卿。

    甚至，晚上洗澡的时候，秦暖暖拖着收音机去了浴室，也没有引起任何人的怀疑。

    浴室里面没有监控，但是却有监听器，能够听到声音。

    唱戏的声音仍旧是咿咿呀呀得传出来，不过秦暖暖并没有再跟着唱，还能听到一阵哗哗的水声，大概是在泡澡。

    监控室的保镖听着水声，不免有些失神，脑海里意淫着秦暖暖泡澡的香艳画面，只觉得喉结滚动，喉咙发痒。

    谁也不知道，此刻秦暖暖房间的浴室里到底发生了什么。

    她站在洗手台前，手中是一把很小的拼装螺丝刀，眼前那台老式的收音机已经被她拆开了，而秦暖暖的口中则是唱着晚上放过的京剧，声音语调竟然和收音机里的一模一样。

    她一心二用，不过小半个小时，手上那头收音机就被她改装成了一台可以传讯的机器。

    不错，她这几天的所作所为就是为了这一刻。

    首先要让她要收音机的这个动作并不显得那么突兀，于是秦暖暖作天作地，变着法子得折腾人，想一出是一出，让人觉得她不管要什么都是正常的。

    然后，就是要避开萧楚卿。

    秦暖暖如果没有猜错，萧楚卿这个人的智商绝对不会低于自己，如果萧楚卿知道了自己想要收音机，那么很有可能会猜到自己可能是想要通过改装收音机，将无线电波传送出去求救。

    到时候功亏一篑，萧楚卿只会看得自己更紧。

    而邵九霄只会以为抓走她的人是徐梦晴和林太太那边的人。

    毕竟，之前她从那些人口中得到的名字是林太太。

    而这件事，秦暖暖猜想，徐梦晴大概率也牵扯其中。

    这个世界上想要她命的人就那么几个，掰着手指都能算得出来。

    而一旦等到萧楚卿做好了所有准备，拿着她威胁邵九霄那是一用一个准。

    上辈子的事实告诉秦暖暖。

    她是用来对付萧楚卿的最好武器，一招必杀，绝对致命。

    她不能让这样的事情再次发生。

    唱完了最后一句，秦暖暖将收音机重新装了回去，插上电，打开。

    这一次，她换了个频道。

    午夜鬼话。

    这一放就是一个晚上。

    秦暖暖泡了个热水澡浑身舒畅，躺在床上倒头就睡，完全没有被收音机里阴森森的背景音和男主持人阴恻诡谲的鬼故事影响，反而睡得格外香甜。

    倒是监控室里，保镖一个人待在监控里，听了一晚上的鬼故事，只觉得背后发寒，浑身颤抖，早上换班的时候整个人的眼神都是呆滞的。

    这位秦小姐，实在是太可怕了！

    第二天一大早，秦暖暖刚起床，一个懒腰还没有抻开，就听见窗外汽车驶入公馆的声音。

    这座公馆除了萧楚卿没有任何人会来。

    秦暖暖皱了皱眉，心底忽然升起不好的预感。

    难道说，萧楚卿这么快就发现了？

    她顾不上伸懒腰，赶紧换好了衣服鞋子，匆匆忙忙下楼。

    正好，萧楚卿也披着一身戾气推门进来，刚进门就扬手直接给了管家一个耳光。

    “我养你这些废物是摆着看的?这么多人连个小姑娘都看不住！”

    秦暖暖心底一惊。

    这是被发现了！

