    明亮的房间中，独自坐在书桌前的流云正在一脸严肃的思考人生。

    　　吼喔宝藏，一千金币。

    　　吼辣宝藏，两千金币。

    　　吼姆宝藏，五千金币。

    　　吼里宝藏，一万金币。

    　　吼美宝藏，两万金币。

    　　吼姆‘sLegend见证章：极其稀有的货币，在使用时需要非常慎重。

    　　慎重你大爷啊！！！

    　　这是捅了吼姆窝？几乎每一个都给自己送了一个宝藏。

    　　是杀猪杀的太多，被猪诅咒了？还是这几天没关心系统，系统搞事情了？还是说前一段时间运气用完了？

    　　“系统？”皱了皱眉头，流云发现这件事不简单，因为自己从来没有这么非过。

    　　系统沉默了片刻

    　　“不关我的事，和我没关系，绝对不是我暗箱操作，就是你自己非！”

    　　“……”流云现在的感觉是什么样子的呢？那就是兴高采烈的去打排位，结果每局都有队友挂机，连输六把的感觉。

    　　总结为两个字：自闭。

    　　看了一眼积分情况，还剩四千出头。

    　　索性直接将平铺在眼前的界面取消，假装刚刚没有抽奖的样子，眼不见心不烦。

    　　…………

    　　此时的神州，在广洲的一处街道上，脖子间带着一个头戴式耳机的男人揉了揉自己的太阳穴，抬起脑袋看向这座城市…

    　　“终于溜出来啦。”

    　　他深深的吸了一口空气，稍长的刘海被风吹起，露出一双深蓝色的眼睛。男子的打扮和一个普通的宅男没有什么区别，黑色连衣帽服饰的背后，写着爱与正义四个大字。

    　　“第一站去哪呢？”男子的语气中透露着兴奋，思考了片刻，男子大声喊道。“先去大吃一顿好了。”

    　　…………

    　　“真是的，这么又跑出去了。”此时此刻逆熵办公室中，一头栗子色波浪长发，穿着黑色丝质外套的女性看着屏幕喃喃自语。

    　　随后，又很头疼的扶住了自己的额头，原本应该是知性优雅的美容，此刻却深深的皱起了眉头。低声喃喃说道“啧，就算是复制品也这么麻烦。”

    　　“唉，随他去吧，等他玩腻了就该回来了。”

    　　说完，又传来了一声叹息。

    　　…………

    　　“流云~吃饭了哦~”随着一声甜到让人起鸡皮疙瘩的口吻，琪亚娜从流云的门口探了探脑袋，小心再小心的打量着坐在书桌前的流云。

    　　“噫！能不能好好说话。”抖了抖肩膀，流云已经感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，被琪亚娜刚才的那一声给腻的。

    　　“嘿嘿，其实我也不习惯用这个口气说话。”推开流云的房门，琪亚娜一屁股坐在了流云的床上，开始自言自语了起来。

    　　“都怪大姨妈啦，她非跟我说只要用这种嗲嗲的语气说话，你就可以原谅我了。”

    　　说到这里，琪亚娜顿了顿，将目光撇向了别处，害羞到语气颤抖着说出下面的话。

    　　“之前的事是我不对，我不该干涉你的私生活，也不应该胡乱的和你开玩笑，但是我有好好反思过。”

    　　“不管怎么样，我还是应该和你说一声对不起。以前你替我挡的那一刀我没有好好谢谢你。之前你送我武器我也没有好好的和你道谢。”

    　　“但是现在，我想和你说一声。”

    　　“一直以来，谢谢你了。”

    　　很平静，虽然语气中有着难以掩盖的颤抖，但是琪亚娜说这些话的时候目光是直视着流云的眼睛，眼神里的歉意和谢意完完全全传递给了流云。

    　　她是认真的，性格傲娇的大小姐此时此刻正一脸认真的向别人道歉，在向别人表示谢意。

    　　这个，完完全全出乎了流云的预料。在流云考虑的可能性中，完全没有将琪亚娜一脸认真地向自己道歉给算进去。

    　　“嗯，没事。”而且流云打算自己晚上去和琪亚娜谈谈的，却真的没想到琪亚娜会弄这么一出。

    　　被弄了个措手不及，流云最后只能无奈的笑了笑。

    　　“嗯？”似乎是没听清楚，琪亚娜起身往流云旁边坐了坐。

    　　“我是说，接受你的道歉并选择原谅你了。”挠了挠头，流云继续补充了一句。

    　　“而且昨天我也不对，不该凶你的。”

    　　“真的原谅我了！”听到流云的回答，琪亚娜猛的起身，双手撑在了流云的椅子上，蔚蓝色的眼睛紧紧盯着流云的眼睛。

    　　“怎么，难道你预想的是我冷冰冰的样子，然后直接把你轰出去？”

    　　轻笑了一声，流云打趣道。

    　　“呵呵，是有过这种想法，不过我知道流云不会的，因为流云最好了，不过要比芽衣差一点。”

    　　看着流云笑了，琪亚娜紧张的心也松了下来，伸出手，将拇指和食指靠的很近，意思就是和芽衣的差距就那么点。

    　　但是看到这个，流云想起了以前看过的一张图。我与大佬的差距，也就这么点。但是流云没有在说什么，而是扬起了手。

    　　“你不是说过原谅我了吗？这么还动手。”琪亚娜看到流云扬起了手，下意识的就是闭上眼睛伸手抱头，口中更是嚷嚷了起来。

    　　可是，全身上下并没有疼痛感传来，试探着睁开眼睛。就在琪亚娜睁开眼睛的一霎那，额头被弹了一下，耳边传来了流云的催促声。

    　　“这是你说我是同性恋的惩罚，还有，快点出去吃饭了。”

    　　深吸一口气，握了握拳头，琪亚娜终于抬起头笑了起来，因为流云没有生气。

    　　“等等我嘛。”

    　　因为起身的动作太大，琪亚娜碰倒了放在流云桌子上的一个相框。那是一个黑发小男孩的照片，只不过照片被人为的撕过一样少了一大块。

    　　如果琪亚娜足够认真的话，就一定会觉得小男孩有着和流云一样的面容。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅学院办公室，姬子和德莉莎两个人坐在了真皮沙发上，因为沙发大小的关系，德莉莎是被姬子给抱在了怀里。

    　　“这就是帛书的翻译内容？”看着屏幕上的内容摆放结束，姬子的脸上浮现出了一种你在逗我的表情。

    　　“我也没想到内容居然会是这样的。”和姬子的表情一样，德莉莎也感到了世界的恶意。

    　　“这玩意儿上把马蹄糕这种东西的做法都详详细细的写了出来，但是关于九幽那部分却一个字都没有提啊！！”

    　　姬子现在心态爆炸，恨不得把写这本书的人抓起来打一顿。

