    第283章：怪异的气氛   

    方小萍一脸惊喜，这么说游文石不会跟她离婚了？

    他之前提出要和她离婚，只是随口说说的？

    

    游母则是松了一口气，虽然她也不怎么喜欢方小萍这个儿媳妇，可两人好歹夫妻一场，真到了离婚的地步，大家的脸上都过不去。

    

    游娇觉的游文石会突然改变主意，一定是自己的威胁起了效果，游文石害怕失去她这个女儿。

    

    游文石看了眼三张表情丰富的脸，唉声叹气地说，“希望我的决定是对的！小萍，女儿胡闹也就算了，你不能跟着女儿胡闹，而是要好好教育女儿，否则……”   

    后面的话，不是他威胁方小萍，而是依照方小萍的宠女程度，真的会闹出事情。

    

    方小萍其实也想叫女儿放弃喜欢苏俊彦，可是女儿不听啊，她也很捉急。

    

    游娇一张脸变得很燥郁，老爸什么时候变得这么唯唯弱弱了，她喜欢的男人都被人抢走了，他不帮自己就算了，还劝老妈也不要帮她。

    

    那还是疼爱她的父亲吗？

    

    “爸爸，我的事情就不劳你们费心了！我自己会处理好！”

    这次回来，她没想过要放过宁念，就算得不到苏俊彦，她也要毁了他，让她们两个谁也得不到他。

    

    宁念不就是靠着有苏俊彦给她撑腰，她才会那样目中无人吗？

    如果没有了苏俊彦给她撑腰，她倒要看看宁念会变成什么样子。

    

    游母看着孙女那一脸不服气的样子，心里暗暗叫糟，就怕游娇对苏俊彦还没有死心，还想着从宁念手里抢回苏俊彦。

    

    “娇娇，宁念现在和苏俊彦已经订婚了，你身为姐姐，应该要好好祝福她，而不是想办法去破坏她的婚姻！天下好男儿那么多，总有喜欢你，你也喜欢的男人，对不对？”

    游母语重心长地劝道。

    

    游文石跟着点头，他想说的也是这个。

    

    宁念现在好歹是大哥的继女，看在大哥的面子上，他也不想娇娇去和宁念争一个男人。

    

    游娇狠狠地看了游母一眼，这个奶奶什么时候变得这么偏心了？

    她才是她的亲孙女，宁念姓宁而不是姓游，她老糊涂了吧！   

    “奶奶，我知道你不喜欢我，喜欢宁念，但是你想过没有，和你有血缘关系的是我，而不是宁念。”

    游娇早就受不了游母对自己的态度了，哪有游母这么偏心的。

    

    游母看了游娇一眼，其实她也很疼游娇这个孙女，偏偏这个孙女不识好歹，还把好心当成驴肝肺。

    

    游文石看了眼母亲颤抖的手指，就知道母亲被游娇的话给气到了，忙厉声对游娇说，“游娇，你奶奶说的没错，宁念和苏俊彦已经订婚，她们现在是夫妻关系，你插入她们之间，就是第三者。

    我是不会允许自己的女儿变成第三者。”

    

    游娇轻轻地看了眼一屋子的人，这些人全都是站宁念那边的，她和她们没什么好说的。

    

    “你们不帮我就算了，我也没想过依靠你们！你们只要不插手我的事情，我就偷着笑了！”

    

    丢下这么一句，游娇转身离开了。

    

    方小萍看着自己行动不便的女儿突然走掉，不放心地叫来保镖，让他暗中跟着游娇，千万别让她做出什么傻事来。

    

    游母无奈地说，“造孽啊！”

    

    游文石心痛地说，“妈，对不起，是我没有教育好女儿，才让她变成现在这个样子，如果娇娇真的做了什么大逆不道的事情，我会以死赔罪！”

    

    他的话令游母一惊，游母握着儿子的手，老泪纵横，“文石啊，你可千万别想不开！妈不想我们这个家变得支离破碎。”

    

    方小萍也因为游文石的话吓了一跳，老公只是随口说说，应该不会真的想不开吧？

    就好比他说要跟她离婚，到最后还不是没有离婚？

    

    原本为了给游娇洗尘接风而特意准备的晚餐，这会儿却因为之前的争吵而变得气氛凝重。

    

    朱瑛和游海阳虽然不知道发生了什么事情，但也猜到了点什么。

    

    朱瑛的视线一直朝门口看去，所有人都到齐了，就等着宁念和苏俊彦。

    

    没一会儿，下人跑来传话。

    

    “苏少爷和苏夫人来了。”

    

    听到宁念来了，游母紧绷的脸色总算有了点喜色，而这一幕落在游娇眼里，只觉的刺眼。

    

    下人的那句苏夫人更是让游娇嫉妒得红了眼眶。

    

    朱瑛起身，离开桌面前去迎接。

    

    很快，宁念和苏俊彦从大厅外面走了进来。

    

    宁念这次过来，带了点礼物，特意送给游母的，好久没见游母，她还挺想游母的。

    

    “念念，俊彦，你们来了，时间刚刚好，我们正准备用餐，快上桌吃饭吧。”

    朱瑛接过苏俊彦手上的礼物袋子，喜色溢于言表。

    

    苏俊彦点头，叫了一声妈，然后说到，“这是买给奶奶的礼物。”

    

    “好，两个孩子有心了。”

    游母听到苏俊彦的话，脸上涌动着欢喜。

    

    而宁念牵着苏俊彦的手，来到游母面前，伸手握住了游母的手，发自肺腑地说，“奶奶，念念好想你。”

    

    游母摸了摸她的头，慈祥地说，“想我，怎么不见你来看我？”

    

    “奶奶，我这不是忙吗？

    我找了一份兼职，天天忙着做兼职，就没时间来看您老人家了。”

    

    “缺钱是吗？

    叫你游叔叔给你生活费，何必自己去做兼职！”

    

    “没事，我年轻，就应该多锻炼下，以后好适应社会的发展，对吧？”

    

    游母则是满意地点头，“是是是，念念说的有道理，饿了吧？

    快上桌吃饭。”

    

    宁念转身上了桌，而苏俊彦礼貌地跟桌上的人打了声招呼，顺势坐在了宁念的旁边。

    

    游娇自从苏俊彦出现后，目光就一直停留在苏俊彦的脸上，几个月不见，他还是那样的英俊迷人，而他的好全给了一个女人。

    

    以至于他的眼里只看得见宁念，而宁念以为的女人他都看不见。

    

    他看宁念的眼神，可以说温柔到了极致，原本以为他对待所有人都高冷，是因为他本身性格如此，现在才知道，再冷漠的男人也会因为喜欢的女人而变得温柔。

    

    像是察觉到有人在看自己的老公，宁念冷冷地看了眼游娇，游娇接收到宁念的视线，则是回以她一抹嘲讽的冷笑。

    

    当着这么多人的面，宁念又不能让游娇闭上眼睛，那样会显得自己矫情。

    

    她老公长得帅，不就是给人欣赏的吗？

    可游娇看苏俊彦的眼神不是欣赏，而是赤裸裸的爱慕，叫人看了只觉的恶心。

    

    

    

