    【品质提升仪：发出品质之光，可改良部分的物质分子结构，提升品质1级，物体原本品质越高，提升的几率越低，钻石级以上无法提升】

    【功率：每次发出品质之光，需消耗1000能量单位】

    洛宇仔细的看了一下品质提升仪的说明，因为强度固定，所以提升无品级、黑铁级之类的物体几率高，而提升黄金，白金之类的几率就低，总体看主人的幸运值。

    这可是赚钱利器，洛宇收起此物之后，说道：“统计岛上的机械体以及各类资源情况。”

    红丽立刻发送了清单。

    【机械保安：560台】

    【机械警犬：1331台】

    【机械猫：1900台】

    【机械大黄蜂：1200台】

    【机械巨齿鲨：38台】

    【钢铁：1.9亿】

    【石砖：1.4亿】

    【合金：170万】

    【钛合金：50万】

    【超合金：200】

    【铜矿：48万】

    【黄金：10万】

    【白金：20万】

    看着这份清单，洛宇眼中满是兴奋之色，机械体就不说了，1.9E钢铁太爽了！

    正在他想要看看设计图的时候，提示再度出现。

    【漩涡岛殖民点不足，请尽快派兵镇守，若24小时内殖民点不足，将回到中立状态】

    洛宇微微皱眉，点开了建筑页面。

    【您在漩涡岛布置传送阵，需消耗天道：40万，是否确定】

    “好贵。”

    洛宇吐槽一句，片刻后在飞船广场设立了一个传送点。

    巨大的传送阵出现，紧接着，兽娘和女仆们纷纷从传送阵中走了出来。

    “主人！”

    大家第一时间围在了洛宇身边，几日不见，女孩子们都很思念主人，亲昵的抱着他不松手。

    洛宇笑呵呵的与女孩子们互动了一下，这会她们才发现身处的环境。

    小空：“哇塞，这里与别的地方很不一样，好大好漂亮！”

    媛媛：“嗯嗯，主人，您陪我们四处转转好不好！”

    玲玲：“海风还舒服。”

    香香：“想去楼顶看大海！”

    ……

    女孩子们兴致很高，洛宇温和的说道：“我还有事，岛上没什么人，你们有兴趣就结伴四处走走吧。”

    “嗷！”

    女孩子们都是欢呼一声，一时间大家都跑去参观了，只有灵儿和霜儿留在了洛宇身边。

    片刻之后，洛宇和灵儿、霜儿走在广场的合金地板上，AI红月漂浮的跟着他们，几人边走边聊。

    “父亲，领地一切安稳，只是目前征兵还在继续，若是调派新兵过来增加殖民点，怕是战斗力不足，也会影响他们的训练。”

    “女儿提议立刻招募那些仿生士兵，让他们原地驻守。”灵儿提出了建议。

    洛宇淡笑道：“你的意见很好，即刻把所有的反叛军都带过来。”

    传送阵一片光芒闪烁，戴着手铐脚铐的仿生士兵一一走了出来，面对洛宇，他们根本不敢反抗，都是老老实实的跪倒在地。

    洛宇走到了八杰集面前，淡然道：“我就问你们一次，愿不愿意跟随我？”

    八人看了看AI红月，又看了看洛宇手背上的机械神印，几乎异口同声的说道：“愿意！”

    【提示：您以97%的几率招募反叛军八杰集，您的招募等级提升至LV28】

    “不错，识时务者为俊杰，你们的小脑瓜终于正常了一次。”

    洛宇满意点头，又看向了广场上站立的三千多反叛军，每人每日招募的人数是有上限的，洛宇对灵儿道：“玩也玩够了，让小空她们过来吧，尽快招募。”

    “是，父亲。”

    兽娘和女仆们的招募等级早就都练到LV20以上了，片刻间就招募了几百人，占据岛屿所需要的殖民点足够。

    洛宇决定成立仿生营，由灵儿直辖，大将位置暂且空缺，由八杰集具体负责仿生营的日常事务。

    人数就是这3700人，争取两日之内就彻底成军。

    广场上，灵儿和霜儿还在陪着洛宇散步，洛宇好奇道：“沃利王国那两位公主和一众贵族都送回去了吗？”

    “都办妥了，两位公主本想等您回来与您说话，奴婢告诉她们，您处理完危机后会陪妻子，她们生气之下便同意了。”

    “纪亚男子爵亲自在奥马兰城接回了她们。”霜儿平静的答复，隐隐对这两位公主有些不满。

    洛宇眼皮跳了一下没说话，灵儿则是掩嘴轻笑：“隔着几米我就闻到醋味了。”

    霜儿小脸一红，转移话题，低声汇报道：“主人，侦察营来报，尼嘉行省得知我们和沃利王国形成了同盟，已经加快从妖精大森林获取资源，这几日进出水妖城码头的货船非常多，大量的钢铁、木材、药材甚至是士兵都在频繁的运往尼嘉行省。”

    “据悉，尼嘉行省和沃利王国的战争已经进入了白热化，双方各自在边境投入了百万大军。”

    “哦？打的这么狠？我们与沃利王国有协议，不能放任此事。”洛宇微微皱眉。

    “父亲，我们没有水军，不如调动地面部队，穿插妖精大森林，截断对方的货运通道？”灵儿提出了一个不错的建议。

    洛宇沉吟了一下后，摇头道：“没有水军，有空军也是一样的。”

    说着，翻手间取出了一张卷轴。

    【星卫级战舰设计图：机械族卫星级战舰，功能广泛，可长时间在宇宙星空中巡航】

    机械族的战舰按照流星级、彗星级、卫星级、行星级、恒星级、星云级、规律级七大级别来划分，漩涡岛的这一艘就是卫星级的。

    仔细的看了一下说明，洛宇发现卫星级中也分为很多级别，最高的LV10为完全体的卫星级，体积大概和地球上的太平洋一般大小。

    最低的LV1，体积和一个小岛差不多，属于迷你型。

    每个级别的吨位不同，所需的材料也不同，脚下这艘属于LV2，比岛屿略大。

    “红月，我们要强行启动战舰，是不是必然会造成海啸？”洛宇好奇发问。

