    “你没有深入的看嘛，看进去的，就知道其中的味道了。”夏雨荷有些无奈。

    此刻，跟王根生说戏，仿佛好像是对牛弹琴。

    “怎么深入，我也进去，跟女主谈一场恋爱吗？”王根生笑着问。

    “我知道，你们男人就喜欢看打打杀杀，惊险刺激的影片，比如速度与激情，比如笑傲江湖。”

    夏雨荷又是叹气，她本身就成长在一个打打杀杀的环境中，所以对这样的场面，有些反感。

    “夏姐姐，我的意思说，我喜欢看带彩色的。”王根生又是诡笑。

    “好奇怪哦，这不就是彩色的吗，还是高清的，你看，连发丝都能够看清楚。”夏雨荷认真道。

    “唉，跟你说不明白，还是好好看吧！”王根生叹气道，也是一脸的无奈。

    “根生，我知道，你是觉得钱花得有些冤，其实，这不算太贵的，有时候，一瓶酒就得好几万。”

    夏雨荷轻轻道，她觉得王根生是农民出身，以节约为本。

    “我知道，你们一套衣服都是十万美刀，总之，我是深有感触。”王根生认真道。

    “深有感触？”夏雨荷一愣。

    “是啊，有钱人的世界，我不懂，虽然我也有钱。”王根生笑着说道，好像又是自相矛盾。

    “根生，这世上，钱并不是最重要的，钱只有流通，才能证明它的价值。”夏雨荷轻轻道。

    “我知道，钱是王八蛋，用了再去赚。”王根生笑了起来，甚至是坏坏的笑。

    “其实，我们不在乎做了什么事情，在乎的只是心情，是否有意义，多年以后，是否还值得去回忆。”

    看着王根生，夏雨荷一脸真诚的说道。

    王根生突然响起了朱珠跟自己唱的那首歌，忍不住哼唱了起来：“多年以后，我还能不能活着，

    会不会有人为我唱首歌，多年以后，会不会有人记得我……”

    “对，对，就是这种感觉。”夏雨荷露出了温柔的笑脸。

    有些感情，不在乎天长地久，注重的却是曾经拥有。

    两个人心照不宣的对望了一眼，抬头看了看那盏似有似无的灯光，之后端起了酒杯，碰了一下。

    耳中响起了舒缓了音乐，似乎，影片的剧情也是渐入佳境。

    王根生半眯着眼睛，看着那并不生动，却又是似曾相识的画面，又一次想昏昏欲睡。

    夏雨荷又往他这边靠了靠，紧接着，一只手臂挽住了他的胳膊。

    一缕香气拂过，好似春风一般。

    王根生很自然的伸出了臂膀，搂在了夏雨荷的纤腰上。

    夏雨荷将头靠在王根生肩头上，好一副惬意享受的样子。

    对于，夏雨荷，这是一种幸福的体验。

    对于王根生，实际上又是一种挑战。

    美人在怀，说没有想法，完全是假的。

    只是，纵使有什么想法，也不可能发生什么故事。

    王根生今晚来临水，不过是帮风火堂解围，风火堂强大之后，便可以成为百姓药业的坚强后盾。

    似乎，这也是一场交易，利益换利益的交易。

    夏雨荷轻轻的依偎着王根生，柔情款款：“根生，我真的好感谢你的。”

    “感谢我请你喝酒？”王根生笑着问。

    “不是，我感谢你一次次的帮助我，今天晚上若是没有你，我真的不知道会发生什么事情。”

    夏雨荷幽幽道，反而将王根生挽得更紧。

    “呵呵，帮助你，也是帮助我，以后，百姓药业还得你们风火堂好好保护呢！”王根生淡淡道。

    “不管怎么样，我还是要感谢你的。”夏雨荷固执道。

    “既然你这么执着，那你打算怎么感谢我。”王根生好像突然来了兴趣一样。

    夏雨荷先是一愣，紧接着娇羞道：“等风火堂平静下来之后，我好好的请你吃上一顿，想吃什么吃什么。”

    “我想，想吃……”

    王根生不好意思说下去了，他的目光有些色色的。

    “只是，我觉得，我救了你好几次，我一次也吃不回来呀！”王根生故作委屈的样子。

    “那你需要什么，要钱吗？”夏雨荷问道。

    “钱当然是一个好东西，没有人不喜欢的，只是你这样的话，反而让人觉得我救了你是为了钱。”

    王根生瞬间沉下了脸，甚至生气的说道。

    “根生，你越来越让我无法理解了，你到底想要什么，你这样我真的感到很愧疚的。”夏雨荷轻声道。

    王根生甚至有些后悔了，风火堂虽然只是一个帮派，其实产业很多，甚至是富可敌国。

    钱对于风火堂只是一个数字而已，刚才为什么不来一个狮子大开口，像夏雨荷要一笔呢！

    夏雨荷显然是被王根生感动了，轻轻的说道：“根生，我知道你是一个视金钱如粪土的人，

    我用钱来报答你，显得我的目光太肤浅了，我真的很想报答你，没有别的的意思。”

    王根生一愣一愣的，夏雨荷这马屁拍的，简直是呱呱叫。

    不过，王根生自认为钱很好挣，更多的时候，也不缺钱花，却并没有到视金钱如粪土的地步。

    “夏姐姐，你真的有那个意思？”王根生很真诚的问道。

    “根生，我又不是三岁的孩子，难道会说假话，如果你不给我这个报答的机会，我会寝食难安的。”

    夏雨荷声音有些哽咽，就算是死，也好似难以为报似的。

    “已然这样，我只有牺牲一下色相了。”王根生猥琐的一笑。

    “……”

    夏雨荷愣住，这牺牲色相的，应该是自己吧？

    “我是说，看你能不能那个啥，不是电视里经常出现英雄救美的故事，之后，之后的结局很明显了……”

    王根生做了一个很简单的提示，他相信，夏雨荷会懂的。

    “哦，我明白了。”夏雨荷似有所悟的回答道。

    “太好了，我担心你明白不了呢！”王根生连声说道。

    “我知道，你对金钱并不是很感冒。”夏雨荷莞尔一笑。

    “对，对，我对金钱看得很淡。”王根生也笑了。

    夏雨荷显得有些兴高采烈：“所以，我打算送你一套豪宅和一辆豪车。”

