    “我也说不出来他是什么，如果你真要理解的话，就把它理解成一个稀有级别的宝石吧。”

    这个宝石能够在短时间之内提升人的功力最高的甚至能够达到一半左右，顶级大佬的战力很高，要是吃下这个宝石的时候，提升的战力就更可怕了。

    之前这个东西一直被秦铮放在口袋里面没有使用，因为一来不上。

    既然现在顶级大佬把这么好的一个装备都让给自己了，那秦铮当然要回归顶级大佬一些东西了

    顶级大佬看见这个的时候眼睛都亮了，秦铮真的舍得把这么重要的一个东西让给自己，这个恐怕在整个世界里面都是很少的吧？

    “秦铮如果我没有记错的话，这个好像是游戏刚开发的时候送给玩家的吧，好像全服就只有这么一个。”

    那个时候自己就想要去拿这个宝石来着，不过因为那天自己还有别的任务要做，所以就只能放弃了这个宝石。

    后来他想去找其他的人再打听这个宝石的线索，并且还打算用重金去买了，不过却始终没有打听到。

    没有想到这个宝石竟然落在了秦铮的手里，秦铮笑了一下。

    “是啊，当年我也是运气好，打赢了那场擂台赛之后就拿到了这些装备，我也挺高兴的，你要是喜欢的话就把这个东西送给你吧，紧急时刻说不定能够救人一命的。”

    这个东西对于他们两个人来说好像是有点积累了，毕竟现在他们两个人这个级别，这个世界上估计没有什么人能够伤得了他们。

    但就算是这样，这个好歹还算得上是一个期望，秦铮还是觉得顶级大佬如果留着是能够用得上的。

    顶级大佬看见了之后立刻点头，他的眼睛里面都写满了激动，没有想到秦铮竟然能够送给自己这么贵重的一个东西。

    “秦铮你要是真的把这个东西送给我的话，那我可就真的不客气了，我是真的喜欢这个宝石。”

    自从这个宝石销声匿迹了之后，顶级大佬还觉得挺愧疚的，甚至觉得自己当时不应该去做任务，放弃这个宝石。

    那个时候任务刚刚发布的时候，所有人都不知道这个宝石的真正硬度是什么，知道宝石分布给了属于他们的分布者，他们才恍恍惚惚知道了。

    那个时候顶级大佬就更加懊悔了，没有想到今天竟然能够从秦铮的手中再次看见这东西。

    而且秦铮竟然还这么大方的把东西让给了自己，这让顶级大佬怎么能够不激动呢？

    秦铮忍不住笑了一下，归根结底也只是一个装备而已，顶级大佬何至于这么激动呢？而且这个东西就算是给他，也不一定能够派上用场的。

    “算了吧，你要是喜欢就好，这个也算是我们两个人之间情谊的一个见证，就算是以后我们两个人分开了，看见这个东西也能够回忆一下。”

    就当是自己为了顶级大佬在心中的印象，所以在他这里留下了一个重要的东西，而现在自己收到的这个装备也是他们共同战斗过的证明。

