    第896章 天仙境的实力   

    轰！   

    两只拳头，结结实实的撞在了一起。

    

    斗篷男脸上的得意之色，顿时消失无踪，难以置信的看着自己的拳头，心中的骇然，一时之间难以言表。

    

    “这怎么可能？”

    

    “我可是玄仙境后期，你只不过是地仙境巅峰！”

    

    “你……”   

    “不对！”

    

    此刻的斗篷男，终于是察觉到了不对劲。

    

    如今的林涛，可不再是简单的地仙境巅峰，而是货真价实的天仙境！   

    尽管只有初期的境界，但是天仙境和地仙境，终究是两个不同的境界。

    跨越这个瓶颈，实力上的提升，也就不可同日而语了。

    

    “看来！”

    

    “你也不只是就知道躲躲藏藏，竟然还可以在这种逃亡之中，提升自己的实力！”

    

    “我真是越来越喜欢你了！”

    

    斗篷男诧异过后，脸上流露出了兴奋之色。

    

    他现在越发的迫切，想要将林涛纳入门下，成为自己的弟子。

    

    如果黑暗之子中，能有林涛这样的一个人，也不至于落得现在全灭的局面。

    甚至，打造黑暗世界的进度，还会提升很多！   

    “你不会真的以为，突破到了天仙境，就可以和我抗衡了吧？”

    

    “看来，你还是不知道，天仙境和玄仙境的差距，到底有多大！”

    

    斗篷男冷笑着，再次爆发出强大的气息，直接朝着林涛碾压而去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一道道攻击，绵延不绝的涌动而出，四周的空间，几乎都是在瞬间被击溃，迸发出一道道漆黑的空间裂缝。

    

    裹挟着令人胆寒的劲风与滚雷，直接朝着林涛的胸口而去！   

    仅仅是这一套攻击，天仙境之下，恐怕是会瞬间被秒杀，神魂俱灭！   

    粉身碎骨！   

    但是。

    

    在林涛的面前，就显得并没有那么夸张了。

    

    就看到他的身形展动，宛如蛟龙游鱼，扭转之间，竟然是轻描淡写的避开了一大半的攻击。

    同时，以造化金光抵挡，又将剩下的攻击，尽数挡下。

    

    整个过程，干脆利落，行云流水。

    

    竟是没有对他造成一丝一毫的损伤！   

    “怎么会？”

    

    饶是斗篷男习惯了这种场面，还是禁不住的诧异一番。

    

    林涛这突然提升到天仙境，未免转变太大了吧？

    

    简直像是换了个人。

    

    想当初，他提升到天仙境的时候，实力的提升，可远远没有如此的恐怖。

    

    同时，斗篷男的心中，也是涌现出浓郁的兴奋之色。

    

    已经是迫不及待，想要将林涛收入麾下了。

    

    这样的家伙，绝对不能留给这个世界！   

    否则，必然会成为黑暗世界的劲敌！   

    甚至，有可能是第二个焱雷大帝！   

    “好！”

    

    “很好！”

    

    “再接我一招！”

    

    斗篷男狂笑着，再次挥动双手，恐怖的力量，在他的体内如同沸腾的江水，滔滔不绝的狂涌而出。

    

    裹挟着狂躁的劲风，席卷起令人震耳欲聋的雷光。

    

    再次朝着林涛呼啸而来。

    

    一刹那，天地色变，狂风呼啸，雷鸣不止。

    

    原本万里无云的天空，就仿佛是被人突然泼了一盆浓烈的黑墨上去，刹那间漆黑一片，就连昆仑山上的皑皑白雪，也无法再透出丁点儿的光亮。

    

    伸手不见五指。

    

    呼吸不觉气流。

    

    好像，这里已经是变成了人间地狱。

    

    林涛在这一瞬间，也不由得失神恍惚，几乎是丧失了自己对于周遭环境的感知。

    好像，自己已经是彻底脱离了这些东西。

    

    完全变成了案板上的一块肉，就等着斗篷男挥舞着锋利的刀刃，将他随意宰割。

    

    “乖乖的臣服吧！”

    

    “这才是你唯一的选择！”

    

    伴随着戏谑的嘲讽声，斗篷男的攻击，终于是冲到了林涛的面前。

    

    铺天盖地，汹涌如潮。

    

    几乎是无从抵挡，所向披靡的浩大声势。

    

    “破！”

    

    就在此刻，林涛张开口，发出了一身冷喝！   

    同时，浓烈的造化金光，如绚烂的骄阳，缓缓升空，贯穿苍穹！   

    原本漆黑如墨的天空，就在这一瞬间，骤然撕裂粉碎！   

    化作了点点的碎芒，消失溃散！   

    紧跟着，林涛的攻击，呼啸冲出。

    

    只有一柄完全由无极青雷凝聚而成的利剑，以锋芒毕露的姿态，呼啸着冲向了斗篷男的攻击。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    好像是一个蛋壳，骤然遭受到了电钻的冲击。

    

    仅仅是瞬间，就粉碎崩溃！   

    轰！   

    整个天地，骤然晴朗！   

    斗篷男的身体，如遭重击，踉踉跄跄的倒退了几米，才勉强撑住了身体，脸上已经是写满了错愕和震惊。

    

    “怎么可能？”

    

    “你居然还可以做到，如此强悍的攻击吗？”

    

    “不可能！”

    

    “你一定是用了什么秘法之类的东西！”

    

    斗篷男满是震惊，激动的大喊大叫。

    

    之前的林涛，还是地仙境巅峰的时候，基本上和他只能勉强有来有回，甚至都无法让他使出全力。

    

    没交锋几个回合，就选择了抽身逃跑。

    

    如今只是突破到了天仙境，不仅敢和他正面硬刚，甚至还可以破解掉他的攻击，反过来将他击败！   

    这怎么可能？

    

    一定是出现了幻觉吧！   

    斗篷男试图这样安慰自己，但是，身体上的疼痛，摆放在眼前的不争事实，由不得他不相信眼前的一切。

    

    林涛，的确和之前不太一样了。

    

    如果还不全力施为，还打着将他收入麾下的主意，恐怕是再也没可能将他干掉了！   

    “好小子！”

    

    “不愧是被我看中的人！”

    

    “你的确有着不错的手段！”

    

    “值得我对你付出全力！”

    

    斗篷男深吸了一口气，让自己平静下来，随后流露出了冷冽之色，阴森森的开口。

    

    “但是！”

    

    “你也要清楚，激怒我的后果！”

    

    “当我全力施为的时候，就算是你求饶，恐怕也是没有机会了！”

    

    “留给你的只剩下两条路！”

    

    “干掉我，或者，死！”

    

    话音未落，斗篷男已经是抢先发动攻击。

    

    整个人就像是一头脱缰的雄狮，骤然甩开大步，几乎是瞬间，便是来到了林涛的身前。

    

    却是在下一刻，突兀的出现在林涛的身后。

    

    前后交错，来回闪烁。

    

    一道道漆黑如墨的雾气，就将林涛整个人缠绕起来，如一条条绳索，直接将他绑了个结结实实！   

    根本无从挣脱。

    

    

    

