    叶凡让刘富贵带着张有有离开，他跟着四王妃去白云寺庙的斋菜馆吃饭。

    四王妃点了很多菜肴，还要了一壶竹叶青，彰显出她应有的诚意。

    叶凡也没有客气，挥舞筷子就吃喝起来。

    四王妃没有跟叶凡一起吃饭，只是站在窗边眺望着幽深的山谷。

    曼妙的身躯在阳光中有些通透，吹过青丝的风更是带着淡淡香气。

    她俏脸上的趾高气扬和冷漠骄傲，已经统统不见了踪影，只剩下一抹深宫女子的惆怅。

    “不斗了，我累了。”

    也不知道站了多久，四王妃突然一声轻叹：“这一局，我认输。”

    “叶凡，开出你的条件吧。”

    “一个能让象杀虎和阮管家平安回来的条件。”

    “只要我付得起代价，我绝对满足你。”

    这一次港城之行，她想要王者归来，给儿子镀金，给父亲报仇，结果却一事无成，还陷入了漩涡。

    象杀虎输了三百亿和一条命，阮管家被人捏住生死，象衣卫他们全军覆没。

    而象国王室的声誉也落在叶凡手里。

    《老人与海》这个案子，只要叶凡捅出来，引爆象国全面压制的媒体新闻，立刻会成为象国的国际丑闻。

    如此一来，她和象杀虎就再也没有上位的可能了。

    她不甘心，还想跟叶凡一斗。

    但权衡一番后，特别是她身患癌症，时日不多，无法旷日持久对抗，只能低头。

    叶凡头也不抬开口：“第一，三百亿筹码，你要全力给我兑现！”

    四王妃毫不犹豫回应：“可以！”

    叶凡咬了一口素鸡：“第二，霍韩两家跟你恩怨一笔勾销，但你可以报复孙钱两家。”

    “当然，我也会让霍韩两家给你一点人道赔偿。”

    “别说霍商隐他们杀了你爹和族人，要知道，你爹当年也糟践了不少霍韩两家女眷。”

    他语气淡漠：“恩怨到此为止吧。”

    四王妃再度点头：“可以！”

    叶凡很是满意：“第三，四十八小时内，我要戚曼青她们毫发无损站在我面前。”

    “她们平安归来了，我就把象杀虎和阮管家还给你。”

    “我想，用他们换取象杀虎和阮管家，沈半城应该会非常乐意。”

    他脸上有着自信：“毕竟没了象杀虎这个傀儡王子，他想要渗透王室的计划就全部泡汤了。”

    四王妃叹息一声：“没问题！”

    “第四，我要千影集团的海外分部重新运作。”

    叶凡开出了最后一个条件：“是我们的还回来，欠我们的补回来。”

    “当然，我也会死守《老人与海》这个案子，让你保存王妃和王室的颜面。”

    他擦擦嘴巴：“不然这件丑闻闹开，无论是不是你偷的，你们母子都要失去竞争王位资格。”

    “对不起，叶凡。”

    四王妃神情犹豫了一下，随后转身看着叶凡开口：

    “虽然我是四王妃，在象国也有身份和地位，但我很大倚仗和底气都是来自第一庄。”

    “我可以不计较昔日恩怨放霍韩两家，也能厚着脸皮恳求沈半城放了戚曼青他们。”

    “甚至我可以恶向胆边生杀了沈小雕！”

    “但化解千影危机，我怕是做不到，不是我不想做，而是我不够能力。”

    “沈半城他们铁心要吃了千影集团，还牵扯到万商商盟等各方势力，根本就不会给我面子吐出利益。”

    “你也清楚，我们母子虽然耀武扬威，但说穿了不过是沈半城的傀儡。”

    “象杀虎如果将来当上了象王，或许还能跟沈半城掰掰手腕周围一二。”

    “不然我们母子只能靠沈半城给面子。”

    “他高兴了，能称我们一声王妃或王子，不高兴了，随时能让我们落魄凤凰不如鸡。”

    “而且你应该清楚，我是癌症之身，随时可能一命呜呼，这样价值不高的王妃，对沈半城来说可有可无。”

    “我们能在沈半城的底线范围内肆意妄为一些东西，但绝不能去触碰或者逾越第一庄的根本利益。”

    “第一庄搞了很多年类似千影集团的视频和云音产品，但一直以来都是烧钱失败，连本土市场都无法做到垄断。”

    “现在能吞并千影这样一款国际性大杀器，第一庄是怎么都不可能松手的。”

    “相比未来上万亿的利益，我和象杀虎不够份量。”

    “就算我寻死觅活去跪求沈半城，只怕后者也不会有半点松动。”

    “再说了，千影集团在象国已经闹成这样了，即使沈半城肯开口子给千影一线生机，它又能存活多久呢？”

    “换一个我力所能及的条件吧。”

    四王妃少了昔日的盛气凌人，语气多了一股子真诚，很是诚恳跟叶凡分析起来。

    叶凡流露一股赞许：“不错，这种态度我喜欢。”

    “虽然你没有化解千影危机让我不爽，但能掏心掏肺说话，我们还是可以继续谈下去的。”

    他看得出，四王妃确实是真心实意想要交易了。

    四王妃眸子锐利盯着叶凡：“开出你第四个条件吧！”

    “第四个条件……”

    叶凡丢下手里的筷子，用消毒毛巾擦擦双手，随后起身走到四王妃的背后。

    “那就是你好好的活下去，活的长一点。”

    不等女人回过头来，叶凡就轻轻按住她的肩膀，捏出几枚银针嗖嗖嗖刺入她的脑袋和身躯。

    接着左手一挥，银针颤抖了起来。

    九条红线瞬间蔓延了出去，沿着骨骼经脉直透五脏六腑。

    炙热让四王妃全身滚烫起来。

    “扑！”

    四王妃惊怒不已正要喝斥叶凡干什么，却突然感到腹部一阵翻江倒海，脑袋也昏沉不已。

    下一秒，她一声闷响，对着桌子喷出一大口黑血。

    刺眼摄人。

    四王妃脸色煞白，叶凡要杀自己？

    这王八蛋还真是不管不顾。

    她后悔没让保镖跟进来，下意识要张嘴叫人。

    叶凡淡淡开口：“感受一下身体……”

    四王妃身躯一颤，不顾嘴角鲜血，凝聚精气神感受身体各种机能。

    她惊讶发现，不仅肝肺顺畅很多，癌症剧痛也少了很多，昔日整天伴随的疲惫更是不见。

    相反，她感受到身体焕发出一股生机，手脚更是充满着无尽灵动。

    四王妃欣喜若狂望向叶凡出声：“你对我做了什么？”

    “你的癌症，对于象国医生，束手无策。”

    叶凡淡淡开口：“但对于我，不堪一击。”

    “你又多了三个月的命。”

    “我还能让你再活十三年！”

    “不过，要想再活十三年，我要今晚就看到沈小雕人头落地……”

    说完之后，叶凡就转身出门，走到门口，背后传来四王妃的声音：

    “好！”

    干脆利落，还带着一股子决心。

