    “唔哦，小哥你原来是双刀流吗？”

    黄猿看着西留斯握住了第二把剑，有些诧异的道。

    西留斯没有回答他的意思。

    握在右手的阎魔在源源不断的吸取他的霸气。

    这把刀极其的桀骜不驯，会擅自吸取持有者的霸气释放出威力超强的斩击。

    甚至如果持有者霸气不够强的话，被直接吸死。

    只有真正的强者才能够驯服这把刀，随意的注入收回霸气。

    但是现在西留斯完全没有控制霸气的意思，恰恰相反，他还在主动的把霸气往阎魔内部注入。

    能吃多少就吃多少吧！

    甚至，武装色不够用的话，刚刚觉醒的霸王色也给你！

    而你，把力量给我！

    随着霸气的不断注入，阎魔迅速开始有了变化。

    无形的气焰将它笼罩，然后甚至这一层气焰将西留斯都给包裹了起来。

    西留斯发现，他自己能够操控这些气焰，然后他把所有的气焰集中在了手中的两把刀刃上，然后气焰开始收敛，两把剑重新变得朴实无华。

    但是西留斯知道，它们已经有了变化。

    更惊人的变化是接下来的，两把刀刃之上，细小的黑色闪电开始逐渐成型，最后迅速汇聚，变成了粗长的黑色闪电缠绕在两把剑的剑身上。

    黄猿蛤蟆眼镜后面的眼神瞬间严肃了起来，“这可不是寻常能够看到的景象呢，少年，你到底做了什么？”

    “只是想砍了你，或许神明听到了我的愿望吧。”

    西留斯平静的道，他没有回头，“奎因老师，我不知道我能够撑几分钟，给大和处理了伤势之后，想去救凯多老师也好，撤退也好，在我的身体不能动弹之前，我不会让这个家伙离开我的视线！”

    “你小子——”

    奎因忍不住抬头，当他看到西留斯双剑上缠绕的漆黑闪电之后更是瞳孔一缩，“明白了，那就交给老子吧！”

    “那么，上了！”

    西留斯一跃而起，闪电一样的扑向了还站在船舷上的黄猿。

    “西留斯……”

    趴在地上的大和艰难的转动眼珠看着西留斯的背影。

    “安静一点笨蛋，你以为你受了多重的伤！”

    奎因大声道，“先说好，现在什么材料都没有，老子也只能给你大概处理一下伤势，如果不想那个小鬼的殊死一搏白费功夫，就给老子努力的活下来！”

    大和没说话。

    “这下可不好办了。”

    黄猿再度拔出了他的光剑，直接迎向了西留斯。

    他挥剑。

    西留斯同样挥动着左手的阎魔，拖着长长的黑色闪电，挥剑下劈。

    轰！！

    前所未有的狂风席卷天际，整个天空都响彻着巨大的爆鸣声，数道黑色的闪电朝着四面八方放射！

    两道人影几乎是一触即分，飞快拉开距离。

    “简直和开玩笑一样！”

    黄猿落在了甲板上，踉跄的退后了几步，他的脸上满是错愕，“居然有这种事？”

    这小子的霸气瞬间发生了质的变化！

    本来力量就已经大的夸张了，现在霸气也开始夸张起来了！

    “威国！”

    西留斯同样在往后飞，不过他有两把剑，湛蓝大剑用力一挥，暗蓝色的剑波化作了无比锐利的长矛，直接朝着黄猿而去。

    黄猿稳定身形，一剑劈了上去。

    轰！

    波动与激光的碰撞引起了惊人的爆炸，整个甲板直接被炸了个粉碎，大量的海军在昏迷中飞上天。

    下一秒，黄猿在天空上凝聚身形，“八尺琼勾玉！”

    漫天的光弹洒落，连同奎因大和都被笼罩其中。

    “威国！！”

    西留斯连续挥动两把剑，数道波动冲天而起，直接把黄猿洒落的光弹清扫一空。

    “真是夸张！”

    黄猿惊叹着，“难道这是第二个道格拉斯?巴雷特吗？”

    这种惊人的实力到底是怎么回事！

    这种实力当然是西留斯不惜一切所换来的力量。

    毒素在他的体内肆虐，摧残他身体的同时大幅提升他的力量和速度。

    同时霸气在不间断的注入阎魔内部，每一次挥剑都是一次奢华的消费。

    十分钟？还是八分钟？

    西留斯不知道自己能够在这种双重消耗之下坚持多久？

    他只知道，现在他要拼尽一切来拖住黄猿这家伙！

    轰！

    阎魔和光剑再度在天空上对撞，西留斯飞快坠落。

    “看来想要拿下你有些困难呢。”

    黄猿一边往上飞，一边感叹着，“那么，还是先处理其他的家伙吧。”

    他的身体马上就要化作光芒。

    但是呼啸而来的波动直接让他放弃了这个想法。

    西留斯就站在奎因的前面，完全不给黄猿任何的机会，“你哪也别想去。”

    “啊啊，这可真是。”

    黄猿缓缓的落在了前方的冰面上，他提着光剑一脸的无奈，“不过少年，你是不是状态不太好。”

    西留斯的鼻孔中，有鲜血在流淌出来。

    “可能是天气太热了。”

    西留斯爆射而出，抬手就是两道剑波。

    黄猿随意的两个闪烁躲开剑波，但是西留斯已经到了他的面前，双剑高举，同时斩落。

    轰！

    冰面崩碎，冲击波直接吹得不远处的大船都在颤抖不断。

    西留斯和黄猿展开了激烈的交锋。

    黄猿虽然能力为主，但是剑术非同寻常的高超，和西留斯的刀剑碰撞声不绝于耳。

    “不过小哥，你真的没问题吗？”

    黄猿挑了挑眉毛，“嘴巴也开始流血了哦？”

    其实不只是嘴巴，眼角，耳朵里面也都有鲜血渗出。

    西留斯的整张脸都已经满是血污。

    “都说了是天气太热了！”

    西留斯蓄力重斩，直接把黄猿打退两步。

    不过下一瞬这个男人重新闪烁到了监狱船的船舷上，俯视着西留斯，“所以，即使我什么都不做，你也会自己死去的对吧？”

    “谁知道呢？”

    西留斯咧嘴笑，露出满口沾满了鲜血的利齿。

    “西留斯！大和的伤势已经处理完成了！不过也只是暂时处理！”

    背后，奎因老师小心翼翼的把大和放在机械手臂上，手臂离开恰到好处的凹槽把大和固定起来。

    “想办法让我进到船里面去，我要去救凯多老大！”

    “不会有这个机会哦。”

    黄猿笑眯眯的抬起右手，指间又有光芒开始跳跃了。

    “这可不一定！”

    西留斯斜斜的高高举起双剑，“这一招给我接好了猴子混蛋！”

    “霸海！”

