    犀水寒是什么身份，整个队伍无人不知。她要求见假守腾，外边的秦军一听不敢怠慢，匆忙禀告假守腾。假守腾止住队伍，翻身下马来到车前，满脸笑容。“怎么，莫非你不满意在这座马车之上？”

    犀水寒冷冷一笑。“假守大人？我知道秦王要的是我犀水寒，可如今你如此对我，若是有朝一日我被秦王宠幸，不小心和大王言语一番你的不是，你猜大王会如何对你？”

    假守腾一听这话先是一愣，瞬间反应过来，满脸笑容，瞬间以下臣姿态施了一礼。“若是如此，小将军成为我大王宠妃也说不准，下臣怎敢造次。不过……”他的目光一转，在犀水寒身边的无霜公主身上扫过。“如果王妃要下臣释放无霜公主，那下臣恐没有这个权利，因为此事大王早已知晓。”

    “哎！”

    犀水寒自然知道其中的道理，自然不会蠢到提出这样的要求，索性一摆手。“既然假守大人都口口称称的称犀水寒为‘王妃’，自然不会提出要你放了这韩公主的要求。不过反过来讲，我好歹也是她多年姊妹，她也曾称呼过我‘王嫂’。虽无石锤，好歹也是相识一场，又怎么忍心看着她如此模样。况且……”

    扭头看了看无霜公主。“无霜公主如何性情我很清楚，若不是因为她的性情，也不会因为急火攻心无法言语。既然知道她的性情，一点那长久下去，积郁成疾，秦王要用无霜公主稳定韩民之心的计划就会失败。到时候，损失多大，假守大人应该比我还要清楚吧！”

    假守腾嘴角邪恶一笑，情不自禁的回头看了看远处骑在马上扭头向这边张望的翼钊，再次回过头。“噢，绕了半天湾子，不过是要本假守为无霜公主医治而已。”

    “怎么？假守大人不肯？”犀水寒问道。

    “不——”假守腾匆忙一摆手。“既然王妃都肯承认身份，下臣又怎敢不从。不过王妃可能并不了解无霜公主。下臣曾多次派人为其诊治，可是这位公主的性情却倔强出奇，根本不肯就医。”

    这种行径不用问犀水寒也知道他说的不假，何况一个国破家亡的公主，就如同当时她一样，一心求死，自然不会让暴秦的人医治。

    她转头看了看低头不语的无霜，淡淡一笑。“怎么？无霜公主，难道王嫂要你就医，你也不肯吗？”

    无霜嘴一张，想要说什么下意识的闭上嘴，瞪了一眼假守腾低下头。

    “恐怕难了。”假守腾一摇头。“若是五日前无霜公主愿意接受诊治，想必会无恙。三日前军中医师也曾汇诊，料定无霜公主已经失去最佳救治时机，以军中医师的能力，已经根本无法救治。若想救治，除非借秦王之力遍访名医，否则……”

    “你是说？她已经……”犀水寒失落思索了一下，猛然抬头：“不可能，我要……见你们随军医师。”

    假守腾一笑。“王妃有令，岂敢不从。来人，叫军中所有医师前来。”

    一声令下，不一刻，五六名随军军医已经急匆匆赶到。果真如同假守腾所说的一样，听到是要诊治无霜公主，纷纷无奈的摇头。

    犀水寒听完这些医师毫无建树的所谓分析之后，心中更为焦急。要知道，战场交战中，为了保障自己军队的战斗力，各国都会将优秀的医师随军诊治，秦军作为战国第一强国，他们的随军医师必然是最好的。若是他们都无法医治无霜公主的病，那么即便是到了秦国，恐怕也很难寻访名医。“如此说来，此病越是拖延下去，岂不是越难根治？”她略有些不死心的问道。

    众医师相互一望，一医师行礼道：“的确如此。病人急火攻心，乃是心病。加之身上多处伤患，未能得到及时诊治。更重要的是，她心郁难根，药石无灵。除非……”

    另一医师接口道：“除非用骨针之法刺其穴道。”

    “只不过普天之下，能够用骨针之法之人寥寥无几。”另一个医师思索着说道：“而且就目前其病情而言，恐怕即便是使用骨针，也要懂得毫针之法。”

    “骨针之法？”犀水寒喃喃说道：“我也曾有过耳闻，韩王宫中也曾有过医师使用。只是这毫针……”

    “整个秦王宫，对于骨针之法，也确有三五名医师可以使用。”一医师道：“可这山路崎岖，颠簸非常，即便是秦王宫的医师可以为其诊治，恐怕也耽误了时机，怕是她这一辈子都会如此。”

    旁边一个医师听这种人的话，认真思索着，忽然像是记起了什么一般惊呼道：“哎！说起毫针，我曾经在军中见过一次。”

    “什么？你见过毫针？”

    一句话，众医师的目光纷纷转过来，惊奇不已。“怎么可能，漫说毫针，就是以骨做针，以其之法都是难事，更何况是用骨头做出牛毛般细小的针刺入穴道，稍有不慎针断入穴道，病人必死无疑，这军中怎么可能出现毫针？”

    “我真的见过。”哪医师肯定的说道：“是智道，对了，是在智道哪里无意见到的。”

    “你说那个酒鬼？怎么可能？”

    随着众医师的否定，犀水寒刚刚燃起来的希望瞬间又化作失望，且有不死心。“你们所说的智道医师，可曾在军中？”

    “身为军医，怎么会不在军中？”犀水寒的话音未落，一个慵懒且模糊的声音便说道。而伴随着这个声音，是一阵恶臭刺鼻的味道引的包括假守腾在内的众人掩住了鼻子，不由自主的闪出了一条路，厌恶的看着一个全身衣冠不整，满脸醉容，蓬头垢面，拿着酒葫芦，看上去六七十岁的医师晃晃悠悠的走过来。

    车上的犀水寒三个人，也被这个人全身的恶臭熏的一阵阵作呕，情不自禁的捂住了鼻子。

    不等那人站稳了脚步，假守腾已经怒气腾腾的叫道：“这……这是何人？怎么我军医师之中，居然还有如此之人。”目光一转，瞪着身旁的军医首领。“丰畏，你乃是军医首领，怎么容得下此等人在我军出现，命令下达已有半盏茶的功夫才姗姗而来，而且……而且如此形象。”

    “回假守大人。”丰畏有些委屈的回禀道：“这个智道原本并不是如此，而且医术高超，不知道为何忽然变成如此。”说着一转头。“智道，此事无需你处理，滚回去喝酒吧！待回到咸阳城，再将你革职查办。”

    “革职？哎！那都不是问题。”智道似乎对于革职之事并不在意，晃晃悠悠的来到车前，醉醺醺的目光在犀水寒三人脸上扫过，最终落在了无霜公主的脸上，一边举起葫芦喝了口酒一边连连咂嘴。“砸…砸…砸，诶呀！这么水灵的丫头，是不是男人还没碰过哪，就连话都说不出来了？可惜啊！可惜。”

    “死酒鬼，你说什么？”姬喏高声喝道：“这可是无霜公主。”

    “无双。无双，诶呀，原来名字就是孤单单一个人，没双，也不知道是哪个没安好心的给你起的名字，不好，不好。”智道自言自语的调侃。犀水寒皱着眉头看着他，正要开口，假守腾忽然怒道：“丢人现眼，败坏我大秦威名，滚下去。”边说着，一抬手，奔着智道的脸就是一巴掌。

    “不行，我的好好看看。”

    也不知道是有意还是无意，假守腾的一巴掌打下去，智道恰恰向前上了一步，手甩了个空，再一转头，智道已经捏住了无霜的脉搏。

    奇怪的是，没有人看到他是怎么躲过的这一巴掌，更没有人看到他是什么时候抓住的无霜的脉搏。当无霜反应过来想要挣脱的时候，他已经松开了她的脉搏，喝了口酒，捏着自己的胡须思索着说道：“心生郁结，难以平复，长久以往，导致急火攻心，堵塞血脉，以至无法言语。加之身上多出伤患，没有根治。”

    犀水寒一听他的话，顿时来了兴致，也顾不得捂鼻子，惊喜的叫道：“医师您断症如此准确，可知疗法。”

    “当然知道了。”智道洋洋得意的说道。

    “哪……”犀水寒更加兴奋。“那该如何诊治？”

    “不用治了。”喝了口酒，对答如流。

    姬喏继续追问。“不用治了？难道此症可自愈？”

    “对啊！是不是可以自愈？”犀水寒心中一松。

    智道嘿嘿一笑。“当然了，将死之人，诊治也是无用，所以何须再治。”

    “你——”

    一句话弄得众人哭笑不得，犀水寒失落的叹了口气。

    假守腾一巴掌没有打到，愣了一下。“废话少说，在我军中饮酒，毁我秦军声威，还在此胡言乱语，来人，给我拖下去斩了。”

    智道也不惧怕，摇了摇头。“不过如果没有毫针刺穴之法，那除非找个男子成婚圆房……”

    “圆房？”姬喏惊讶问道：“难道圆房可诊治？”

    “当然不是了。”智道也不看她。“圆了房她就不用叫无双了，叫成双多好，对吧！”

    “你这个酒鬼，赶紧滚下去。”丰畏低着头，赶紧一摆手。

    智道一转头。“哎！这种病丫头，圆房也轮不到我，我本应该是滚的。不过，我记得我好像也学过毫针刺穴之法。”

    “你真的会毫针刺穴？”

    一句话说出口，众人忽然集体问道，只不过有的人是惊讶，有的是质疑，唯有犀水寒带出的是几分惊喜。

    假守腾冷冷一哼。“这么多医师都不懂得什么毫针之法，你一个酒鬼居然懂得？”

    “懂不懂的，试试不就知道了吗？”智道自顾喝酒。

    “此乃韩无霜公主，岂容你随便试验。”假守腾怒道。

    “可是不试。”智道将手中的酒葫芦塞子赛好。“要么就找个男子让她成双后死去，要么恐怕到了咸阳，她就不是不会说话那么简单，而是全身穴脉不通而亡。试不试，假守大人自己决定了。”

    假守腾一皱眉头。“你——”

    “我试——”

    犀水寒根本不给假守腾说话的机会，如果无霜的病情真的是这些医师所言的那样，试一试终究会有机会。更何况这个智道虽然看上去稀奇古怪，言语之间透露着不羁，却并不像是平庸之辈。

    假守腾本来心中有气，但听到犀水寒此言，也不再多说，偷偷的看了看身旁的丰畏。丰畏低着头，也不表态。

    智道也不理会他们，一挥手在后背抓出了一把细如牛毛的骨针，嘿嘿一笑。“哪咱们就试试吧！”

