    “轰……”

    猛然之间，响起了一道轰鸣之声，这一道声音十分雄浑，如同山洪爆发般可怖。

    秦风的身体，瞬间被冰寒之力撕裂，露出了大块的血肉，鲜血淋漓。

    但是，就算是这样，秦风的脸色依然是非常的平静，似乎完全没有感受到疼痛。

    此时此刻，他的双眼紧闭，脸上泛起一缕缕流光，显得格外神秘。

    而在他的身体里，一股股强大的生机之力，开始弥漫在整个身体四周，帮助他不断的修复那些伤口裂痕。

    破而后立！

    这种不断循环的状态，让秦风的身体强度，在慢慢的提升，朝着蜕变进行！

    不仅仅是这样，秦风的身上，更是泛起了其他属性的力量。

    比如雷电之力，还有青木之力等等……

    他整个人身上的气息，看上去，是那么的玄奥，无与伦比。

    诸神之文，那可是来自神灵的文字，里面蕴含了极其精神的道韵，绝对不是只会掌控某种力量，这种能力这般简单。

    它更是可以帮助武者，对其他属性，有着更为深刻的领悟。

    这一刻，秦风几乎是毫不在乎身上的疼痛，他不断的让身体受到摧毁，然后又利用生机之力恢复。

    在这种情况之下，秦风越是感受到疼痛，那么他得到的好处就会越大。

    对于诸神之文的掌控，也是更加的完美！

    “呵呵，没想到这个小家伙身上，居然具备了这么多不可思议的力量！”

    “任何人得到其中一种，都可以名扬四海，他却一下子具备这么多！”

    “而且，似乎还有一种力量，与生机之力有关，哪怕是我都无法探测出其中的奥妙。”

    “可想而知，这小家伙未来的成长空间，绝对是难以想象！”

    帝天的声音，慢慢的响起，语气里充满了一丝惊讶。

    秦风体内的那一棵永恒古树，乃是非常逆天的东西，当然不会轻易就被他人看透。

    即便是以帝天的修为，也根本没那个能力！

    更何况，它现在的力量，还没有完全发挥出来，一旦成长到最强状态，那威力恐怕更加难以想象！

    再说了，那帝天固然很强大，但也并不意味着无敌天下！

    这一刻，在秦风的催动之下，大量的生机之力，疯狂的蔓延到了他的身体周身各处。

    同时，秦风的身体，在不断的强大。

    在这种情况下，诸神之文的冰寒之力，对秦风的伤害也是逐渐降低。

    而诸神之文里蕴含的道韵，也被秦风逐渐的了解。

    诸神之文，那是何等的神物，里面蕴含的冰寒之力，几乎是浩瀚无尽，

    哪怕是那些超越化元境的高手，都未必可以轻松将其炼化。

    然而，它却偏偏遇到了秦风这个妖孽的家伙！

    以这种耍无赖的方法，不断的吸收炼化，而后者也根本没办法阻止。

    此时此刻，可以清楚的看见，那诸神之文已经几乎快要被秦风炼化完毕。

    在这种情况下，秦风的体悟速度，那简直是飞跃式的增长。

    “啧啧，这个小家伙真是够聪明啊！用这种磨豆腐的办法，一点点的去把诸神之文的力量，慢慢的炼化吸收！”

