
　　两辆车子相撞了！

　　就在他们的正前方！

　　楚凌熙只觉得一阵心惊肉跳，但凡有一点闪失，恐怕相撞的就是他们的车子了。

　　司机拍着胸口喊着阿弥陀佛，“前面那辆车逆行，后面这辆车是超过了咱们迎面撞上去的，不然撞的可就是咱们了，楚小姐，大难不死必有后福啊！”

　　楚凌熙微微皱了皱眉，想起手机里皇甫澈说的话。

　　他说让司机变道？！

　　楚凌熙急忙从下面把自己的手机捡了起来，发现电话仍旧处于接听的状态，“皇甫澈，你还在吗？”

　　电话那端没有任何声音。

　　楚凌熙下一秒就从电话里听见了警车的声音，她再一抬头就看见前面有警车过来了，道路完全瘫痪，不少人都停下来看热闹。

　　那一瞬间，楚凌熙忽然有些恐慌。

　　“张师傅，你帮我看着点孩子！”

　　楚凌熙直接下了车，她几乎是跌跌撞撞地走到了前面，拨开了人群。

　　两辆车子被撞得面目全非，还冒着烟。

　　楚凌熙朝着里面用力看着，然后就看见了满脸是血的皇甫澈！

　　她冲了过去，“皇甫澈，皇甫澈！你醒醒！”

　　皇甫澈一动不动，听见楚凌熙的声音，他缓缓地抬了抬眼皮，只可惜还没有完全抬起来，便又再度垂了下去。

　　救护车呼啸而至。

　　皇甫澈被送进了医院里，直接被送进了抢救室。

　　楚凌熙搂着小汤圆站在抢救室的外面，脑海中全都是皇甫澈在电话里最后关头说的话。

　　他的车难道一直跟在他们的后面吗？他让她告诉司机变道，是因为他知道要发生车祸？可是她不明白皇甫澈的话，所以皇甫澈直接选择自己超速撞上了那辆车？

　　如果这一切是真的，那皇甫澈是在用命来保护他们母子二人。

　　楚凌熙不敢想象。

　　“妈咪，爹地不会有事吧？”

　　“不会的，爹地不会有事的。”楚凌熙的语气很轻，她自己也不确定。

　　这个时候她想起皇甫澈曾经发生过的那次车祸，想起皇甫澈曾经为自己挡住的那颗子弹，想起自己临走前插在皇甫澈胸口的匕首。

　　他的身子还禁得起这样的折腾吗？

　　烈逸很快就赶了过来，看见楚凌熙的时候急忙问：“阿澈怎么样了？”

　　“还不清楚。”

　　烈逸松了松自己的领带，一拳头打在了墙上，“是我动作太慢了，如果我快一点就不会这样了。”

　　“发生了什么事？”

　　“阿澈早就知道他对慕氏集团下手，慕万德可能会对你们不利，一直派人盯着他，今天有人汇报说慕万德从皇甫家出来，路线忽然有些不太对劲，刚好阿澈就在附近，他果然看见了慕万德开着车一开始尾随在你们身后。

　　他一直在后面跟着，后来慕万德改了道，他让我马上联系交通部门把慕万德拦下来，可我还是晚了一步，慕万德太疯狂了。”

　　烈逸的话让楚凌熙证实了自己的猜想。

　　慕万德想要报复的是她和小汤圆，他想要他们死，是皇甫澈为了保护他们，所以才和他撞上的。

　　“妈咪，爹地是为了救我们……”小汤圆眼神哀戚戚地看着楚凌熙。

　　楚凌熙抚摸着他的小脑袋，“没事的，一定会没事的。”

　　这话像是在安抚小汤圆，又像是在安抚她自己。

　　抢救还在继续。

　　楚凌熙打电话把言洛叫了过来，让他把小汤圆带走了，烈逸也专门派人送他们回去，起初小汤圆并不想走，他想要等他的爹地醒过来，楚凌熙答应他，爹地醒过来会第一时间通知他，他这才恋恋不舍地离开。

　　抢救室门外的等待总显得那么漫长又绝望。

　　烈逸坐在了楚凌熙的身侧，楚凌熙一直双手合十祈祷着。

　　烈逸转过头来看着楚凌熙念念有词的样子，说：“其实你还是爱他的，对吧？”

　　楚凌熙猛地睁开眼睛，木讷地摇了摇头，态度决绝，“不，我早就不爱他了。”

　　“你撒谎，你骗得了别人，可是骗不了你自己，如果你不爱他，为什么那么害怕他就这么死掉？”

　　“那是因为他毕竟救了我和汤圆的命，我为他祈祷也是人之常情，哪怕换了别人，我也一样如此。”

　　楚凌熙的语气仍旧有些生硬。

　　她不愿意和皇甫澈有关系的一切人和事有接触。

　　她定了定神儿，看向了地面，“他是我的杀父仇人。”

　　烈逸却轻笑了一声，“阿澈到现在都没有告诉你，我早就让他告诉你真相，他不肯。”

　　“什么真相？”

　　烈逸深吸一口气，“好，那我今天就把一切都告诉你，万一阿澈今天醒不过来了，也算是对他有个交代。”

　　楚凌熙不可思议地看着烈逸，皇甫澈难道还有事情瞒着她？

　　“楚钦的事情是我一手调查的，我一直都相信我调查出来的东西不会有任何问题，楚钦是一个杀手，来自代号为9的国际组织，他曾经非常有名，在他的杀手生涯里从未失手。”

　　这些楚凌熙已经听皇甫澈提到过。

　　“我想这些阿澈应该和你说过了，不管你相不相信自己的父亲是这样的人，但是这就是事实，国际上还有许多人在找他，他之所以会坐牢，是为了躲避那些人。”

　　烈逸看向了楚凌熙，“或许他是为了你，他想活着。”

　　这和楚凌熙猜的也相差无几。

　　“一个杀手早已经把生死置之度外，而楚钦为了活着不惜要坐上几十年的监狱，那只能说明一个问题，他有牵挂，那个牵挂就是你。

　　而他之所以自杀，也是为了你。”

　　“住口！既然你都说了我爸爸为了我可以忍受几十年的牢狱之灾，那他为什么要自杀？这不是自相矛盾？！”

　　楚凌熙打断了烈逸的话。

　　“因为他要你和阿澈在一起，他必须死！”

　　烈逸用高八度的声音喊了一声，一下子把楚凌熙惊住了。23sK.com

　　“我不明白。”

　　“你应该知道阿澈很小的时候，母亲就去世的事情吧？”

　　楚凌熙想不通这和皇甫澈的妈妈有什么关系。

　　“阿澈的母亲是被暗杀的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第195章 你还是爱他的免费阅读。https://xs.23sk.com 