
　　不过让方小悦有些出戏的便是他们头顶上有着一个个淡红色的名字。

　　北月精锐骑兵，北月精锐骑兵，北月精锐骑兵.....

　　方小悦知道这淡红色的名字就意味着他们对自己有着一些威胁。

　　看见突然冲来一个老头，那些北月骑兵随即纷纷伸手探向后背，抓起骑弓。

　　这时，方小悦率先发难，右腿一蹬，全身之力灌入右手竹矛之中，转瞬之后便将竹矛当成投枪，呼的一下投掷了出去。

　　眼见老头不但不怕他们，反倒率先发动攻击，倒是将这几名北月骑兵给惊了一跳。

　　但竹矛来得太快，压根就没给他们多少反应时间。

　　只听噗嗤一声，那竹矛便将其中一名北月骑兵穿了个前后通畅。

　　看着自己的袍泽被穿心落下战马，剩下的北月骑兵顿时怒了，他们拉开骑弓，在颠簸的马背上略微瞄准之后便唰唰唰的射了出去。

　　方小悦现在的身体也就比普通人强上一些，因而面对射来的箭矢，他并没有大意，而是急速躲闪。

　　有三支箭矢被他直接躲了过去，当然，其中有一支是反射躲闪发生了效果不用多提，最后一支箭矢则极为刁钻的朝着他面门射来，却被他伸出左手轻轻一拍，箭矢瞬间便被弹飞了出去，扎入地面大半，箭尾颤抖不已。

　　嘶！

　　看到这一幕，那四名北月骑兵不由得齐齐倒吸了一口冷气。

　　要说像对方这样轻易将射来的箭矢弹飞，在北月军中还真没有人能够做到，唯独只有一些强国的军主级强者才能够做到！

　　自己一行在不知不觉之间招惹了军主级强者？

　　这些北月骑兵不由自主感觉有些腿软。

　　当然，他们总归不是那种上阵就拉稀的新兵，因而即便是心里害怕，但依然没有放弃，丢掉骑弓抓起长骑枪就朝着方小悦发动了决死冲锋。

　　四匹战马成两前两后的阵型向方小悦冲去，而方小悦此时手上已经没有了任何武器，但他却丝毫没有半点畏惧，心里反倒升起了无穷的战斗热血。

　　说实话，自从获得武僧职业之后，上个位面可是让他有些憋屈。

　　拥有远超出常人的实力，可偏偏身处一个和平的位面里，那种滋味一般人是难以想象的。

　　虽说力擒持枪歹徒勉勉强强算是刺激，但也太不过瘾了。

　　毕竟那持枪歹徒就战斗实力而言，现在的北月骑兵一个大概能够打几个都很轻松。

　　“半步崩拳！”

　　方小悦右脚轻轻一垫，整个人如同一头即将扑出的猛虎，全身之力转即聚于一点，随后便轻轻一闪，躲过骑枪冲击，然后一拳就打在了那骑兵身上。

　　嘭！

　　一声沉闷的声响如同雷鸣一般响起，那骑兵当即便飞了出去，口中鲜血喷出，在半空划出一道鲜艳的红雾。

　　这名骑兵飞出，正好将与其并行的那名骑兵给撞落马下，但同时，随着两声暴喝：“杀！”

　　两支长骑枪就朝着方小悦刺了过来。

　　要说这北月骑兵的确不是什么善茬，转瞬之间便抓住了方小悦出力过老的破绽，突下杀手。

　　像这样的战斗意识，没有在战场上杀十多个人，是没可能练出来的。

　　这或许就是他们被骰子冠以北月精锐骑兵名号的原因了。

　　不过就在这时，方小悦转即便从骰子空间里抓出两件东西，看也不看，随即便朝着北月骑兵砸了出去。

　　等到那两件东西砸在两名骑兵头上之后，他才注意到自己将劣质虎台钳和劣质活动扳手给丢出去了。

　　劣质虎台钳的分量可不轻，一经丢出，砸在那骑兵头上顿时就等同一只铁球砸了上去。

　　而活动扳手丢出之后随即就旋转了起来，砸在头上的威力丝毫不比虎台钳差上多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么两下，那两名北月骑兵就痛呼一声，身体一歪落马，至于那快要刺中方小悦的长骑枪也随即脱手。

　　关键的时候还得出奇招啊！

　　方小悦一边在心里叹息，一边合身如同猿猴一般扑了过去，当即便是一个震撼拳将距离自己最近的骑兵打得躺在地上动弹不得，之后又扑到第二名骑兵身上，拳脚肘膝，全身上下碰到什么地方，什么地方就是攻击武器。

　　配合着疾风连击所产生的效果，那骑兵连拔出腰间弯刀的机会都没有，就被一连串的攻击当场击毙。

　　至此，来袭的五名北岳精锐骑兵，四死一伤，全军覆灭。

　　方小悦也没敢在这里过多停留，将跑散的军马聚于一处，将骑兵尸体连同各种武器尽数挂在马背上，再留下那木雕人像将战斗痕迹一一抹去，自己则牵着五匹战马朝着来路返回。

　　等他牵着马穿过谷口出现的时候，远远望着这边的张家人不由得欢呼了起来。

　　他们虽说只是下田的农民，但也有自己的智慧。

　　自家老爹，爷爷这样子回来，怎么看上去也是大获全胜啊。

　　就是不知道老爷子什么时候变得这么厉害？

　　且不提大家心里的疑惑，方小悦出了啸风谷便一声大吼，众人尽数涌了过去。

　　有问候老爷子身体的，也有询问情况的，还有就是心惊肉跳看着马背上尸体的。

　　总之，别看这里只有七十多号人，但每人性格不一，自然也就表现不一样。

　　“平安带人将这些尸体拖去远处埋了，记得埋严实点，别被野兽给刨了。平贵你们几个过来，把武器给分了.......”

　　方小悦连气都没多喘几口，随即便将事情安排了下去。

　　随着他的吩咐，十多人拖着尸体去远处山沟掩埋尸体，剩下的人则在张平贵等人的掩护下继续前进，至于那受伤的北月精锐骑兵，一时半会也没可能醒来。

　　方小悦选择的路并不是朝着十万大山深处一直前进的，而是略微有点偏向。

　　等到了一处地势较为平坦之处，也到了中午时分，他随即便让人寻找柴火，食物。

　　相对于谷口的位置，这里的生态更茂盛，物种更丰富，方小悦略微指点，很容易就找到了一处山泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第85章、大发神威的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 