
　　这坐在上位的中年人，不是别人，乃是刑部右侍郎张忠恩。

　　在以前，这右侍郎张忠恩虽然说在刑部只是排在第三的位置，可也是和刑部尚书李安，左侍郎方启相处的很是融洽。

　　说不上是同流合污，但也绝对是一个鼻孔里面出气。

　　但是，自从那次针对肖尘的百官联名上书，李安最终倒戈，立场倾向于肖尘之后，左侍郎方启保持了中立，谁也不倾向。

　　而右侍郎张忠恩，因为固守己见，在针对肖尘一事上，最终受到了惩罚，一年不发放俸禄。

　　若是因为一年俸禄的事情，还不至于和肖尘的矛盾，到了要落井下石的地步。

　　最主要的原因，是这张忠恩的品性，和被肖尘杀了的原礼部尚书仓成，极度的相似。自命清高，目中无人。

　　人家仓成，乃是持才放狂，至少肚子里面有学问。

　　而这刑部右侍郎张忠恩，肚子里面也有点学问，但这些学问，被他的小肚鸡肠给掩盖的，没有了任何的光芒。

　　偏偏又不自知，处处以仓成的自命清高自居，向世人展示着他视金钱如粪土，当名利如凉水的境界。

　　对于这种人，刑部尚书李安倒是能够容纳。一个不会时刻觊觎自己位置的下属，呆在刑部里面，低级还是很安全的。

　　而今，李安被皇上下旨关押到了督察院，张忠恩才知道，对方居然将太子偷偷的转移到了刑部大牢。

　　一瞬间，自己被隐瞒的憋屈，和对肖尘心里的那种痛恨，一起涌上了脑子。

　　一气之下，便召集了几名在针对肖尘一事上，被皇上惩罚的官员，来到这家酒馆，商讨落井下石的事宜。

　　“张大人，太子被关到刑部大牢的事情，出事之前，您一点都不知道么？”一名官员小声的问道。

　　这次，连刑部尚书李安都被一起牵连了。这张忠恩毕竟是刑部的人，虽然对紫衣校尉有意见，可自己的顶头上司也在受难，谁又知道他到底是个什么立场。

　　万一哪句话说的不合适，按照对方小肚鸡肠的性格，一定又会记在心里。若是在以后某一个自己不小心的情况下进行报复，自己可是吃不消的。

　　“呵呵。”张忠恩自嘲的笑了一下，“若是不出事，我估计我永远都不会知道，太子居然羁押在刑部大牢。尚书大人什么时候将太子转移过来的，我是压根不知道。可能在他的眼里，我就是空气一般，根本不存在。”

　　“张大人为人正直，高风亮节，没想到在刑部里面，竟被排挤到这种地步。这么大的事情，李尚书居然没有和大人您说一下。就算是怕走漏风声，私底下稍微的说一下，也是对大人您的一种尊重不是。李尚书的这种做法，着实是有点不妥。”又一名官员咬着脑袋说道。

　　在刑部，李安虽然才学有限，可也是将权力牢牢的掌控在自己手里。无论大案小案，大事小事，没有经过自己的允许点头，都是不能进行的。

　　事事亲为确实是有点劳累，可长久下来，刑部养成了一个规矩，哪怕是芝麻绿豆大的事情，也必须上报尚书大人定夺。

　　将刑部的大小事情都掌控在自己手里，让大家都对自己产生一种依赖性，这也是李安的为官之道，也是他的精明之处。

　　但现在，李安栽了，因为太子被掠走一事栽了。

　　在做的诸位，除了张忠恩算是朝廷里面有头有脸之人，其他的人，都是各部下属，在朝中并没有多少发言权的人。

　　李安若是没出事，给他们一百个胆子，也没有人敢指责李安半句。

　　但现在，是个人都能看出来，太子被掠走，和天塌下来没什么区别。三天已经过去，整个京城的禁军尽数出动，也没有找到任何的蛛丝马迹。

　　太子这一次，恐怕是凶多吉少。而刑部尚书李安，恐怕也是要用全家的性命，来给太子陪葬。

　　所以，这些在百姓面前，是大的不能再大的官员，在朝廷中却并没有多少分量的小官们，才敢用一些相对不是太难听的话语，来指责李安的不妥，进而在张忠恩跟前示好。

　　“呵呵，尚书大人这样做的原因，自然是不相信我了。不过呢，我也是因祸得福。此事就算是皇上回来彻查，我也是不会受到任何的牵连。我什么都不知道，我一个堂堂的刑部右侍郎，都被尚书大人蒙在鼓里啊。”张忠恩笑了起来。

　　努力的装出一种苦笑的样子，可是任谁看，都是一副小人得志的模样。

　　似乎是感觉自己的话语有点太过于直接，和自己“高风亮节”的形象不太匹配，为了缓和一下，张忠恩拿起了筷子：“菜都凉了，大家都动起来。虽说是我们自己花银子喝酒吃饭，但这些东西，可都是经过多少人的努力，才能端到桌子上来。浪费是可耻的，大家努力吃完。”

　　“吃，吃。。。”

　　听见他的提议，虽然有人明白，可也只能装糊涂，附和着开始说起不能浪费的事情。

　　一阵筷子碰到盘子的叮咣声，一阵“津津有味”的咀嚼声，还有一阵相互敬酒的恭维声，在包间里响成一片。

　　半个时辰之后，桌子上一片狼藉。

　　除了盘子，也就是是一些骨头渣子，菜帮子了。

　　就算是有人不饿，可为了讨好面前这朝廷的四品大员，也能装作饥饿的样子，努力的将饭菜，用筷子往肚子里面捅。23sk.Com

　　或许是陈年老烧酒的作用，在坐的众人，一个个脸色微红，眼睛也是眯了起来。

　　尤其是张忠恩，自己带头提议不浪费，菜吃的最多，酒也是来者不拒。此刻的状态，哪里还有半点的“高风亮节”形象，就是一名有点喝多的路人而已。

　　坐在椅子上，身子已经是有点瘫软，整个人的重量，已经全部放在了椅子的靠背上。

　　“张大人，您能坚持不？要不，属下安排人送您回府？”一名官员小声说道。

　　今个，张忠恩召集大家来，一定是有事情要说。可看他现在这幅模样，似乎已经是口齿不清了，还能说个什么事。

　　“怎么，你也要学尚书大人，看不起我么？”张忠恩微微抬头，翻着白眼，看向说话之人。

　　“没有没有，下官哪敢看不起张大人。”那人站了起来，倒了一杯热茶，就端到了张忠恩跟前，“张大人先喝点热茶。您若是身体无恙，那我们就在坐一会。”

　　“给每人都倒一碗热茶，我们再坐一会。”张忠恩点点头。

　　开什么玩笑，今天叫大家来，正事都没有说，自己怎能回去？若是不喝点酒，装作微醺的样子，那些和自己以往风格完全不同的话语，又怎能说得出口？！

　　那官员会意，拎着茶壶，给每人倒了一碗，方才回到了自己的座位上，缓缓的坐下。

　　“在做的诸位，都是当初帮仓成尚书讨回公道的时候，被皇上惩罚的人。而今，那罪魁祸首已经被皇上收回了御赐麒麟紫衣，更是被督察院立案查办。大家若是想放过他，倒是无所谓。若是心中还有一口怨气，那我们就团结起来，痛打落水狗，让他再也翻不起身来。”

　　双眼在众人脸上一一扫过，张忠恩口齿不清的说道。

　　“怨气，我相信再做的诸位都有。不过，在动手之前，我们应该弄清楚皇上的意思才对。上次，就是和圣意相违背，我们才都受到了惩罚。这次，还是慎重一点好。”一名看起来和张忠恩年纪相仿的官员，小声的发表着自己的意见。

　　“马大人言之有理。我们吃了一次亏，可不能同样的亏，吃两次啊。照我看来，皇上对此事的处理，着实是让人有点想不通。在没有彻底弄清楚圣意之前，我们还是要谨慎行事。”

　　又一名官员小声的说道。

　　那被称为马大人的，乃是礼部主事马运山。

　　这马运山，乃是仓成的老部下。虽然现在的礼部尚书换成了王昌连，但马运山对仓成，还是有着较为深厚的感情。

　　一是两人一起共事，时间久了。而是这王昌连乃是肖尘举荐的人，马运山从心里，便有着一种排斥。

　　可排斥归排斥，自己不过是正六品的主事而已，面对正二品的尚书大人，还得经常的点头哈腰。

　　但对于肖尘的仇恨，却并没有因为王昌连是自己的顶头上司，而有所减轻。

　　今个，张忠恩之所以将他也着急来了，就是想用他心中的仇恨，带头往肖尘的身上砸石头。

　　“大家难道没看出来，皇上这次的意思很是明确么？”张忠恩淡淡一笑，开始给大家吃定心丸。

　　“哦，张大人是不是又什么内幕消息，不妨说出来和大家分享一下。”马运山笑着说道。

　　“按理说，皇上收押了李安大人就可以，这次却是将紫衣校尉也一起羁押，很明显的意思就是，阻止他寻找太子的下落。皇上这一次，想要收拾的，可不是一两个人，而是以东厂校尉为串联的那一伙势力。”

　　张忠恩压低了声音，开始运用自己的脑袋，揣摩皇上的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第443章 蠢蠢都欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 