    1992年年底，国内的商场上发生了很多事。

    大大小小的，像是一团迷雾让人看不清楚。

    首先是华青控股公司搬迁的消息，闹的沸沸扬扬的。

    虽然龙城方面和华青控股公司已经心照不宣的达成了一致，想要平稳的过度搬迁，尽量把这件事的影响降到最低。

    不过到底外界还是有消息传了出来，华青控股公司和龙城本地不合。

    双方有矛盾要搬迁公司总部，对于龙城，对于华青控股公司都有一些不好的影响。

    虽然具体到实际利益上，华青控股公司影响不大，但是多多少少的还是隔应人的。

    不过对于龙城影响就不小了，南德集团，新希望公司，隐晦的放出风来。

    龙城的投资环境不好，这导致龙城的招商引资变的有些困难。

    毕竟华青控股公司在国内这么出名，都待不下去了，谁敢来投资。

    这事算是给龙城方面上了一课，不过要说多大影响也不至于，因为龙城本来也招商引资困难。

    龙城这个地方，主要依靠的还是资源型产业，南方前些年已经开始轰轰烈烈的招商引资了，而龙城还反应迟缓。

    本来今年大家是准备做点事的，结果华青控股公司的事一出，又受到了影响。

    本来也没有什么拿的出手的项目，出事以后也就搁置下来了，反正他们兴趣也不是很大。

    而到了年底的时候，邱庄主那边又出事了，邱庄主本身比姜小白出名多了，也高调多了。

    最起码在报纸上发表“贺词”这种事，姜小白就没有办过，至于被一些国外的媒体报道，姜小白也没有这个荣誉。

    所以邱庄主那边出事，听说还死了人，顿时就传的满城风雨，当然了，报纸上的消息是不见半点踪影的。

    这个时候不像后世，大部分时候媒体还是有一定的分寸的，上一次华青控股公司被媒体曝光，那是因为背后有人操控。

    而且遇上了一群蠢货，都被人算计了，正常来说，是不会出现这种情况的。

    华青控股公司，大邱庄这边，两个大型的乡镇企业出事，在年末的时候，给很多乡镇企业，私营企业蒙上了一层阴影。

    当然了，这些消息，只是在一定范围内流传，再低一些层次的就只有只言片语流传出来。

    今年年初国内对于开放的声音就非常大。

    十多万人辞职下海，这本来是非常振奋人心的事。

    不过年末的时候，大家警惕了许多。

    也就是在这个时候，姜小白在龙城和牟其种，与香江方面的客人在商量卫星生意的事。

    “老实说，我们公司对于航向一号卫星处置，还没有定下来，到底是自己用还是租售出去。

    但是既然大家过来，如果价格合适，也不是不可以，毕竟公司是要盈利挣钱的……”

    面对香江的客人，姜小白如是说道。

    毕竟卫星的生意和其他的货物不一样，如果人家没有兴趣，你就是使劲推销，人家也用不上。

    把梳子卖给和尚这种事有可能，因为梳子不值什么钱，可是想要把卫星卖给不需要的人，那难度就大了。

    而且华德卫星科技公司也没有多少卫星，现在也就一颗卫星而已。

    但是一旦有人愿意买的话，那意义就完全不一样了，这个时候的公司想要买卫星，去哪里买？

    根本没有过多的选择，对方能够从香江千里迢迢的来到京城，又从京城跟着牟其种来到龙城。

    其决心可见一般，说是吃定了对方，也无不可。

    这种情况对方心里也是清楚的，不过却没有什么办法。

    谈判就这样开始了，有些不公平，不过姜小白和牟其种做生意这么久了。

    都懂得适可而止的道理，并没有狮子大张口。

    花了一千五百万美金发射的卫星，当然是要挣回来的，于是姜小白和牟其种两人要价四千五百万美金。

    两倍的利润，并不算太高，对方也有心里准备。

    于是一切事情就可以谈了，双方你来我往的谈了几个回合，于是最后以四千万美金成交。

    赶在小年之前，李小六代表华德卫星科技公司和对方签订了转让合同。

    华德卫星科技公司在拜科努尔航天发射场发射的“航向一号”广播通讯卫星以四千万美金的价格转让给对方。

    华德卫星科技公司盈利两千五百万美金，这其中大概是有三百万到五百万美金的开支。

    毕竟和拜科努尔航天发射场那边打交道也是需要钱的，相关方面也需要打点。

    再加上公司的一些开支，挖人之类的，总体来说纯利润还是保持在了两千万美金，相当于人民币一亿多。

    一家刚刚成立的公司就到年纯利润一亿多，在1992年绝对是一件值得让人称赞的事了。

    也绝对算是大公司了，可是如果这个公司是华青控股公司和南德出资成立的，事情仿佛又显得非常的正常，如果华青控股公司和南德集团合资成立的公司赔钱，那才是一件让人奇怪的事呢。

    惊讶当然还会惊讶，人们会觉得“真厉害，不愧是南德和华青控股公司，随便成立一家公司都能够盈利过亿。”

    稍微惊讶过后，也就看淡了。

    不过华青控股公司和南德公司两家成功发射卫星，并且盈利的事，还是引起了人们的关注。

    就在华德卫星科技公司签约的第二天，京城和魔都的报纸就纷纷报道了这一消息。

    “近日，华德卫星科技公司和香江某公司在龙城签约，华德卫星科技公司以四千万美金的价格……”

    龙城这边的报社，看着京城和魔都报纸上的消息，那“在龙城签约”几个字看起来让人格外的刺眼。

    签约就签约，为什么非要写上在龙城签约呢，含糊一点留点面子不行嘛？

    龙城的各家报社很恼火，觉得被人打了一个响亮的耳光。

    在外界消息已经报道的沸沸扬扬的时候，他们一点消息都不知道，就在自己眼皮子底下发生的事啊。

