    生命神殿位于此界的北方，那是一片巨大的森林，号称生命森林，是此界精灵族的居住地。

    而生命女神，便是精灵族时代信奉的神明。

    不过，据风杰介绍，祂要带风紫宸去见的生命女神，并非初代生命女神，而是其隔了好几代的后裔。

    最古的那尊生命女神，实力强大到不可思议的地步，远远的超过了混元的境界，甚至比很多混沌魔神都要强大。

    可惜，就是这样强大的存在，最后也陨落在了那场毁天灭地的浩劫当中。之后的几代的生命女神，则是因为突破到准圣的缘故，被那终焉之气侵蚀，从而黯然陨落。

    上代生命女神，也是因为强行突破到准圣境界，这才陨落。当代的生命女神，吸取了上一任的教训，虽然已经有了突破的实力，但依旧强忍着没有突破。

    风杰、姜慧也是这种情况。

    真是够可怜的，明明念头一动，就能突破到更高的境界，但因为死亡的威胁，却始终不能突破。

    这种感觉，肯定异常的煎熬。

    在前往生命神殿的路上，风紫宸也大抵了解了此界的信息。首先就是修炼体系，完全与洪荒不同。

    此界的修炼等级，从高到底，分别是学徒、法师、半神，下位神、中位神，上位神，天神，主神，祖神，创世神，至高神……

    其中，下位神相当于洪荒的天仙，天神相当于先天道君，主神相当于先天道尊，祖神相当于准圣，创世神与至高神，分别对应着混元与无极大罗金仙。

    至于更高的境界，以此界的传承来看，肯定是有的，但都覆灭于历史当中了。

    除此之外，风紫宸还了解到，此界凡人的境况，异常堪忧。

    曾经，风紫宸以为洪荒已经很看重跟脚与出身了，但直到来到此界，他才发现，自己错了，大错特错。

    与此界相比，洪荒根本不能说是看重跟脚出身。

    起码，你在洪荒，通过后天的努力，比如修炼，可以慢慢变强，改善自己的跟脚。甚至能倒果为因，成为先天神魔。

    可在此方世界，那真的是从出生的那一刻起，你的命运就被定死了。

    凡人的后代，只能是凡人！

    而神明的后代，依旧是神明。

    至于修炼，不存在的。你的血统决定了你日后的成就，下位神的后代，最高的成就，就是下位神。而主神的后代，轻松的就能成为主神。

    很可怕的世界。

    凡人只能是凡人，要永远的被神明所奴役，尽其一生的侍奉着神。哪怕被神看中，升到天堂，也只能以神侍的身份存在，而非神明。

    同样的，神明就是神明，永远的高高在上，压迫着凡人，奴役着他们，享受着他们的侍奉。

    至于风紫宸前世记忆之中的魔法，斗气什么的，则是完全不存在，应该还没有被创造出来。

    在这个世界，先天决定一切，根本没有后天晋升的道路，似乎被一种强大的规则给堵死了。

    对，就是这样，有一位极为强大的存在，改写了此界的规则，让后天无法晋升这个规则，铭刻在了此界的本源上，任何生命都不得违背。

    定下这个规则的存在，似乎异常的强大，哪怕陨落无尽岁月了，力量依旧没有衰弱半分。

    就是风杰、姜慧祂们两个自外界而来的生灵，也是受到了此界规则的影响。

    不过，也无所谓，人族体内流淌着女娲娘娘之血，而女娲娘娘体内，则是留着盘古之血。照此算下来，人族就是盘古的后裔。

    风杰祂们的体内，流淌着盘古之血，此界的规则虽然影响到了祂们，但也不会影响祂们突破。

    毕竟，盘古乃是半步大道境的存在，上限摆在那里。就是此界异常的古老，曾出过远超混沌魔神的人物，但想来，其再强，也不过是与盘古比肩罢了。

    这样看，风杰祂们的血脉，在此界也是一等一的，能比肩者寥寥。

    至于风紫宸，那规则还影响不到祂，毕竟是鸿蒙道体，潜力无限，比盘古血脉还要强大，与大道同尊，岂会被这规则影响。

    ……

    “真是一个充满压迫，没有任何希望的世界。”

    “果然，这样的世界，还是应该被毁灭的好。”

    了解此界的情况后，风紫宸更加坚定了毁灭此界的决心。这个毫无希望的世界，毁灭才是其应有的归宿。

    同时，风紫宸也猜到此界为何没有魔法、斗气等适合人类修炼的修炼体系了。

    在那强大的规则下，后天根本不允许进步，就算有这些修炼体系，凡人也无法修炼。连生存土壤都没有，这些修炼体系自然就不存在了。

    至于后世为何会出现魔法与斗气的传说，那就更简单了，定是此界与洪荒融合之后，其规则被破，后天晋升之路大开，那些修炼体系有了生存土壤，自然而然的就出现了。

    真是充满黑暗的世界啊！

    ……

    …………

    ………………

    一阵沉默过后，风紫宸等人来到了生命森林。

    生命神殿，在此方世界，算不上顶尖，但也能称之为一流，反正要比风杰祂们要强。

    在此界，能被称之为顶级势力的，只有两个，一个是信奉上帝的天堂，一个是信奉真理的真理教会。

    在以前，此界还有个命运神殿，这才是此界的第一势力，当之无愧的霸主。什么天堂，什么真理教会，在祂面前都是蝼蚁。

    可惜，命运神殿毁于轮回劫下，彻底的灰飞烟灭，这才有了后来上帝与真理之神的崛起。

    在这个两个霸主之下，像生命神殿这样的一流势力，就比较多了。如阿萨神族，华纳神族，奥林匹斯众神，地狱，巨龙，地精，矮人等等，非常的多。

    这也是此界势力的构成。

    至于风杰祂们，则是二流势力中最强大的一批。毕竟是外来户，人少不说，还缺少底蕴。

    风紫宸等人，也没隐藏自己身份的意思，所以，祂们刚一靠近生命森林，那位于生命神殿之中的生命女神，就已经感知到了祂们的到来，并走出神殿，亲自过来迎接祂们。

    而在生命森林之中，风紫宸也见到了传说之中的生灵，确实如传说之中的那般美丽。

    要是风紫宸刚来洪荒的那会，心性未定，见到这么美丽的精灵，或许还会有所失态，但此刻，美色已经不能动摇祂的内心了。

    更别说，在风紫宸的心里，精灵族的美女，连修罗族的美女都不如，更别说是洪荒的那些神女了。

    与精灵族一样，修罗族也盛产美女，凡修罗族的女性，就没有一个是难看的。当然，也仅是女修罗了，男修罗不提也罢。

    等了一会，一个有着绿色长发，五官立体，有着典型西方特色美丽女神，就来到了风紫宸等人的面前。

    一见面，那女神就给姜慧来了一个热情的拥抱：“我的朋友，你又来看我了吗？”

    看得出来，姜慧有些难以接受他的热情。

    两人寒暄过后，姜慧这才将祂拉到风紫宸的面前，向祂介绍道：“这是我的老师，也是我哥哥的老师，自我们的家乡而来。”

    之后，姜慧又向风紫宸介绍道：“师尊，这是琴，是弟子与兄长的好朋友。”

     介绍完双方的身份，姜慧也说出了自己的来意，要见一见姜雄。

    ……

    一阵寒暄过后，风紫宸终于进入了生命神殿，并于一处密地之中，见到了姜雄。

    那是一处完全由生命泉水组成的湖泊，姜雄就躺在里面，借助其中的生命精气，来压制自己持续恶化的身体。

    只是，这样做的效果，并不怎么好，这一点，从姜雄的外表就能看得出来。

    昔日神采飞扬的少年，此刻已经垂垂老矣，看起来就像百岁老人一般，身上更是涌现出腐朽的气息。

    这是要陨落的前兆啊！

    姜雄如何受的伤，风紫宸也已经知道了。准确的说，姜雄并未受伤，祂只是为了救姜慧，选择突破到了准圣境界。

    如此，祂是成功斩杀了强敌，但自己也因为突破的缘故，被终焉之气侵蚀，逐渐腐朽。

    生命神殿的生命泉水，对终焉之气有着一定的压制作用，故而，姜慧将姜雄送到了这里。

    “锁命秘法吗？”

    看着姜雄一动不动的样子，风紫宸自然认出，祂这是施展了秘法，将自己的真灵锁住，以此来躲避终焉之气的侵蚀。

    在此秘法下，别看姜雄一副行将朽木的样子，可事实上，配合着生命泉水，祂再撑个千万年绝对没问题。

    而代价，就是祂陷入沉睡之中，如同彻底死去一般。

    “笨办法！”

    对于姜雄的选择，风紫宸如是点评道。若是祂遇到这样的情况，第一选择就是抛弃自己的肉身、真灵、道行，乃至所有的一切，只留下一个念头。

    这样做，固然能逃得一命，但修为却是没了，需要从头修炼。所谓的大罗金仙一证永证，在这终焉之气的面前，完全是个笑话。

    祂可是连道行都能寂灭的。

    混元大罗金仙都能斩杀，打落境界又算什么？

    不过，修为虽然重要，但明显没命重要。修为没了可以再练，可命没了，就真的没了。

    所以，风紫宸才说姜雄傻，不懂得取舍。这就是站着说话不腰疼了，亿万年苦修，岂是那般容易舍弃的？

    “姜雄，还不醒来！”轻轻上前，风紫宸施展神通，将姜雄唤醒。

    下一刻，沉睡中的姜雄睁开了双眼。先是迷茫了片刻，接着，祂就看到了风紫宸，眼中骤然闪过一抹激动，姜雄就要挣扎着起身，向风紫宸见礼。

