    “你们要记住，古虞界机会难得，在这里多修炼一日，便相当于外界的十日，而若进入古虞界内部，这个比例还会更加夸张，与其在这里浪费时间，不如争取早日突破武皇。”

    “我们走！”

    话音落下，司徒真率领诸多武皇，当即离开了峡谷。

    他可没有太多时间浪费在这里，古虞界机会难得，连他也得抓紧任何一分钟。

    “哼。”凌远南恶狠狠的盯了凌义一眼，也是无可奈何，转身离去。

    一群人离去之后，所有人看向凌义的目光顿时变得万分古怪，这凌义还真是个灾星，居然为了一己私欲，害死了家族的长辈，这还真是……

    搬起石头砸自己的脚！

    凌义脸皮涨红，听着周围的议论，却是无可奈何，只是恶狠狠的盯了眼良广浩，将心头的愤怒全都放在了良广浩的身上。

    良广浩浑身一寒，欲哭无泪，这能怪自己么？

    可他却半句话不敢说，只是乖乖的回到了自己的修炼所在地，内心忐忑的继续修炼起来。

    “尘少他一定没事的。”

    叶莫也严赤道对视一眼，两人眸中俱是闪烁起了坚定的目光，而后，两人再度开始修炼。

    此刻的他们，心中只有一个念头，那就是尽快的突破到武皇境界，而后第一时间进入古虞界深处，搜寻秦尘的踪迹。

    秦尘自然不知道在峡谷中发生的一切，进入山腹中的他，完全沉浸在空间奥义的感悟中。

    因为修炼成了空间之体，秦尘吸收空间之力的速度远超普通武者，再加上此地空间之光中蕴含的空间之力含量，也远超其他地方，秦尘体内的空间之力，每时每刻都以惊人的速度提升。

    更何况秦尘前世本身便是八阶巅峰的武皇，对空间奥义的领悟，也十分深厚。

    如果换做普通半步武皇，有如此逆天的条件，恐怕一个月，甚至半个月，就能直接跨入武皇境界了。

    可秦尘修炼的却是极其逆天的九星神帝诀，再加上他凝练的空间道则之力，是普通武皇的十倍以上，因此难度之大，依旧十分恐怖。

    别以为空间道则之力比别人强悍十倍，就只需要吸收十倍的空间之力便可以了。

    实际上十倍的空间道则之力，代表的不仅仅是空间之力的含量，更是对空间奥义的领悟，对空间法则的掌控等，这是一个系统的修炼，绝非一朝一夕能够完成。

    这也是秦尘前世本身便是武皇强者，对武皇境界已经了若指掌，才能够进行尝试，换做别的武者前来，就算是给他三年时间修炼，也未必能凝聚出来这第二条道则之力。

    嗡！

    肉眼可见，秦尘体内的第二条空间道则之力，缓缓的成型。

    它的速度极慢，第二条空间道则之力，代表的是成就武皇的感悟，需要精雕细琢，决不能有任何马虎。

    一个月！

    两个月！

    三个月！

    三个月过去，秦尘体内的第二条空间道则之力，终于凝聚成了百分之九十九，只差一点，就能成型。

    可就是这一点，却仿佛停滞了一般。

    一天！

    五天！

    十天！

    半个月过去，最后的一丝道则之力，依旧不曾补全，而仿佛陷入了某种瓶颈。

    数月的修炼，秦尘完全沉浸在了感悟之中，那种冲击不断的突破边缘，让秦尘的修为渐渐的触摸道了武皇的那层壁垒。

    当秦尘的修为触摸到那层壁垒，还没有打开壁垒的时候，秦尘忽然浑身一震，他的精神力竟然形成了一道道的涟漪在周围荡起，并且一股强大的空间之力慢慢的向外延伸出去。

    这是空间结界的雏形，秦尘顿时明白过来，他没有想到自己还没有晋级武皇，就已经开始形成了空间结界，并且这空间结界，虽然只是一个雏形，但却十分的凝固。

    甚至能和前世他在八阶初期巅峰时候的空间结界比拟了，可现在，他甚至还没突破武皇。

    惊喜之中，秦尘没有刻意去形成空间结界，而是继续凝练空间道则之力。

    十天。

    二十天。

    一个月！

    终于，在又过去了一个月之后，那第二条道则之力的最后一小部分，悄无声息的补充完全了。

    嗡嗡！

    两道粗大的空间道则之力，瞬间在秦尘体内形成，“轰……”一阵阵的颤抖传来，秦尘立即感到自己丹田中的气海，急剧的扩大起来，一种前所未有的力量，瞬间蔓延到了他的全身。

    同时，他体内的所有真元疯狂的凝聚，而后缓缓形成了一种更为可怕的真元之力，比起之前的真元力量，强上十倍不止。

    这是武皇级别的真元之力。

    “突破了，终于突破了。”

    秦尘心里大喜，只是不等他惊喜落下，“轰隆隆”头顶之上顿时响起了惊人的轰鸣之声。

    这是……

    雷劫！

    秦尘很清楚，该来的还是要来的。

    “不能在这里渡劫，一旦在这里渡劫，这片地域肯定会化为灰烬，到时候绝对会暴露。”

    当初在天魔秘境突破七阶武王的时候，秦尘就曾遭遇雷劫攻击，所以他早有准备，在突破的一瞬间，已然冲出了洞穴所在。

    “轰！”

    几乎是在他冲出去的瞬间，古虞界的上空，突然出现了道道漆黑的雷云，这些黑色雷云宛若凭空出现的一般，瞬间就裂开，六道漆黑的雷弧落下，这六道漆黑的雷弧瞬间就将整个古虞界映衬成了一片黑色。

    古虞界中惊人的空间之力纷纷肆意看来，而秦尘却是暗自松了口气，好在就六道雷弧，这六道雷弧虽然可怕，他应付过去应该还是没问题的。

    但是秦尘很快就感觉到了危险，不等他做出反应，那六道黑色雷弧瞬间变幻了方向，竟然分成了六个方向轰向秦尘。

    可这还不是让秦尘惊骇的，最让他惊骇的是明明是六道黑色的雷弧，可是分成六个方向后，这雷弧就变成了三十六道。

    三十六道漆黑的雷弧从四面八方轰向了秦尘，每一道雷弧都比水桶更粗大，除了地下，秦尘面临着全方位的轰击。

    诸多阵旗和真宝大印同时被秦尘祭出，秦尘知道这次不单单是雷劫，还是他的大危机，从上次在天魔秘境他就可以看出，这贼老天就根本不想让他继续活下去。

