    丽娜接过了糖，却没有马上吃。

    大古也接过了糖，听着小孩子娇嫩的声音，下意识舔了一口。

    “喂，小可爱，你在哪里学的这些话呀，说起来真奇怪。”丽娜一手攥着手里的波板糖，一边蹲下身子去摸小孩儿的头，笑着说道。

    一个戴着柴犬面具的小孩子忽然转过身来说了这样一段话。

    明明没什么问题，但若是仔细想一下，就会发现那段话让人感觉非常的奇怪。

    也就是俗话所说的，茶言茶语。

    浑身不得劲儿。

    可是...这是个小孩子呀，总不可能是故意说得出这种话的吧？

    丽娜感到很奇怪。

    “秘密。不告诉你哦。”那个小孩子说道。

    “.....”丽娜眯起眼睛，她忽然感觉面前的小孩子有些眼熟，是谁呢？

    大古拿到糖后就撒了欢的吃起来，真是个呆瓜，对面前的事情一点都不在乎。

    丽娜仔细的想着，忽然看见面前的大古表情变得严肃了很多。

    “有点不对劲......”大古把南瓜头套摘下来，一边吃着波板糖，眼神锐利了不少。

    老婆婆在街头推着推车免费送给孩子们糖果，一边慈祥的让大家早点回家，祝贺孩子们今天过的愉快。

    表面上看，这是一个非常和蔼的老婆婆。

    可是...

    “这个老婆婆没有在镜子上出现，镜子里根本就没有倒映出她的面容来！她很不对劲！”推车旁边放立着一面镜子，可大古在镜子里面只看见了聚集在一起的孩子们，还有自己和丽娜。

    老婆婆的形象压根就不存在。

    这也就是说，老婆婆可能并非是人类！

    “喂！等等！”大古急忙出声，可那个戴着女巫帽的老人反应同样迅速。

    她暗道一声不妙，暴露了，马上推着推车，一边朝着孩子们嚷嚷道。

    “好了，好了，孩子们，今晚到此为止了，婆婆要回去休息了！”

    孩子们让开一条路，老婆婆马上从让开的通道中钻了出去。

    外表上看是一个老人，但奔跑起来的速度比起成年人也不逞多让，还没等大古有所动作，老婆婆就推着推车跑出去了好远。

    “等一下，站住！”大古马上追了上去。

    “大古！”丽娜惊呼出声道，眼前的种种变故几乎是发生在一瞬间之内，她尚未反应过来，大古就消失在了眼前。

    他去追那个老婆婆去了。

    更加让丽娜感到惊讶的，是刚才递给自己波板糖的那个孩子。

    现在也消失了。

    “消失了.....”

    “为什么突然跑了，真是的，也不等等我。”丽娜跺跺脚，深呼吸一口气，忽然想到了什么，她马上拨电话给了队长。

    放下电话，丽娜从居间惠那里确定了一件事。

    “刚才那个孩子，极有可能就是小白云.....现在这到底是个什么情况，连那个孩子也有一定的问题啊......”丽娜觉得陈木的声音很熟悉，刚才想了好一会儿才反应过来那声音就是咖啡厅内那个孩子的声音。

    电话中，队长也正在寻找着那个孩子，因为那个孩子忽然之间就消失了。

    毫无声息的消失不见。

    就像刚才，在她面前那样。

    “完全想不明白到底发生了什么。”

    “但是.....”

    丽娜左右看了看，确定没什么人注意她这里，她把波板糖放在嘴边，悄悄咪咪的伸出舌头，在那块波板糖上蹭了一下。

    真甜呀。

    丽娜笑开了花，一边朝着大古跑开的方向走过去。

    “先找到大古再说吧，我要让他给我好好解释一下到底看见了什么东西！”

    ........

    幽暗的隧道中映出老婆婆畸形的身影，推车速度极快的被推过，那个老人一边发出尖锐刺耳的笑声。

    桀桀桀桀........

    瞬间消失不见。

    “给我站住，你到底是什么人！”大古在后面不停的追着，终于在隧道里停下，因为面前已经变成了一条死路。

    在哪里？

    怎么会突然消失不见了呢？

    大古皱眉苦苦思索，旁边忽然传来稚嫩的声音。

    “在哪里呀...在这里吗。”一个矮小的身影出现。

    “你是...白云。你怎么会在这里！？”大古抬起头看见陈木，惊愕道。

    陈木说完那句话后就不再理会大古，独自踩着步子往某堵墙壁走去，大古见陈木没有回应自己，咬了咬牙。

    “是被刚才的那个老婆婆控制了吗？可恶啊，她的目的究竟是什么！？”

    “我先跟过去看看。”

    大古觉得陈木的步伐有些不对劲，他下意识以为陈木是被之前的老婆婆影响到了。

    他跟上了陈木。

    这个时候的大古，还没有想到陈木为什么会出现在这里，他只是察觉到了异次元人基兰勃的不对劲。

    “砰！”

    大古刚踏出一步，后脑勺忽然传来一阵猛烈的疼痛，他视线中的事物飞速变得模糊起来。

    “怎么回事.....”

    扑通一声，大古双膝一软跪倒在地上，昏迷了过去。

    在他的身后，身穿长袍头戴女巫帽的异次元星人基兰勃放下手中的魔法杖，笑容邪恶，不屑的看着地上已经昏死去的大古。

    “只是一个人类而已，居然还敢跟踪我，必须要让你尝一些苦头才行。”

    伪装成人类的基兰勃对这些人类机构的人早早就有了防范之心，将大古引到这里只是为了方便动手而已。

    “今晚是独属于我的盛宴，人类，我会让你亲眼看着我享受那些美味的孩子，桀桀...”基兰勃发出难听的笑声，忽的想起刚才那个朝着南瓜屋走去的漂亮小孩子。

    “集体发作的时间还没有到.......”

    “是糖果提前发挥了作用吗？”

    这种情况并不是什么罕见的事情，她见过很多。

    所以她很快就把这个疑问抛之脑后。

    因为这个问题并不重要。

    基兰勃一把抓起大古的衣领，身体慢慢漂浮起来坐在魔法杖上，像是真正的女巫一样，骑着魔法杖进入了墙壁内。

    荒野中，一座散发着幽光仿佛是被人随意丢弃在地上的巨大南瓜屋屹立在那里。

    大门正大光明的张开，其中一片漆黑，好像一张血盆大口等待着食物的降临。

    基兰勃骑着魔杖进入了南瓜屋。

    天已经完全变黑，今晚，是月圆之夜。

    对于基兰勃来说，今晚，更是一个美妙的日子。

    她终于可以饱餐一顿了。

