    卷了大笔佣金的掮客拉克尔如何逃亡，这位南美土豪对于这个骗子如何报复，那已经是另外一个故事。

    不过这场战斗引发的后果并没有到此结束。

    “上帝!是‘13号’，怎，怎么会是他，这下可怎么办？完了，完了，死定了。”

    下一场战斗的决斗者名单在第一时间排了出来，玛林娜?伊万诺夫娜当场万念俱灰。

    自己已经升到初阶七等，击落数累计达到了4，只要再击落一个对手，她就能晋升到中阶飞行员组，也就是说家里欠下的债终于可以填平。

    或许在中阶组里继续击落一个对手，还能赚上一大笔钱，甚至说不定能够把所有的债务都还清。

    就是差那么一点点，天不如人愿，她的下一个对手却是初阶新人组里最凶残的家伙，甚至能够将中阶王牌组六等以上的飞行员打得满地找牙，几乎就是铁定要晋升中阶王牌组的高手“13号”。

    不仅是晋升希望渺茫，而且性命也愖忧。

    “怎么了，‘贞德’？你的下一个对手出来了吗？”

    她的身后出现了一名个子非常高的白人，戴着一副大蛤蟆墨镜，抿着一张冷酷的嘴唇，满脸横肉的脸上带着大鹰勾鼻，看上去凶神恶煞，手上遍布着老茧，一副终结者般的气质，不过声音不是他发出的，而是来自于他的身后。

    一个戴着小金丝框眼镜，身材矮胖的老家伙从高个白人后面走了出一来，眼中闪烁着令玛林娜?伊万诺夫娜十分厌恶的色迷迷淫光。

    这既不是她的同事，也不是她的上级，更不是她的朋友，而是一个十分可恶的监视者。

    这个无时不刻想占自己便宜的老不死。

    若不是家里做生意失败，亏了好大一笔钱，为了不使亲人流落街头，被债主们使用各种手段逼迫，乌克兰女飞行员新秀玛林娜?伊万诺夫娜不得不听从家里那个最大的债主介绍承接这么一项高危险的“工作”，为某个组织出战“深渊涅槃”。

    只有这样，她才能在短时间内攒到一大钱，解决家里的燃眉之急，不会让自己的一个弟弟和三个妹妹与家里的长辈们到处漂泊躲债。

    除了没脑子或别有目的的家伙，大部分飞行员都不会轻易放弃优渥的生活而出来当亡命徒，对方也是瞅准了玛林娜?伊万诺夫娜的空战技和正好缺钱，拉她趁机拉来当参战飞行员。

    为了能够接到这趟活，不让家里人担心，她也是瞒着家里人，借口找到了一份替别人培训农用喷洒飞机飞行员的活计，这才来到了战火纷飞的叙利亚。

    “已经出来了!”

    飞行代号“贞德”的玛林娜?伊万诺夫娜忍不住退后了一步，一点儿也不客气地对矮胖老头说道：“你!离我远点。”

    “出来了，究竟是谁？我的‘贞德’小宝贝，叔叔会好好帮助你的，亲爱的小“贞德”，你需要叔叔的安慰吗？”

    截着小金丝框眼镜的矮胖老头却非但没退开，反而更走上了两步，伸出一双颤抖的肥胖爪子想要把玛林娜?伊万诺夫娜搂进怀里好好怜惜下，顺便还可以丈量一下小玛林娜的胸部发育健康，可别被该死的抗荷服给压坏了。

    “是‘13号’!”

    玛林娜?伊万诺夫娜毫不掩饰地露出了厌恶的神色，侧开了两步，反而飞快地挪到了那个高个白人壮汉身边，借着他高壮的身体避开矮胖老头猥琐的动作。

    这个高大的壮汉像个木头一样站在原地不动，任由玛林娜?伊万诺夫娜拿自己当挡箭牌。

    事实上玛林娜?伊万诺夫娜知道这个叫谢尔盖的家伙就是个刻板的榆林疙瘩，虽然一脸凶相，但是如果没有老板的命令，他并不会对自己做出些什么过份的事情，比起那个成天想把自己弄上床的老不死，谢尔盖反而看上去更有安全感一些。

    “‘13号’？是这个讨厌鬼!他也应该跟你一样，都是初阶七等，等着晋升中阶了吧，唔，小‘贞德’，你麻烦大了。”

    矮胖老头掂着寸草不生的下巴回忆了一下，发出几声冷笑了，忽然怪腔怪调瞪着三角眼死死盯着女飞行员，说道：“我的小‘贞德’，你能够把他给干掉吗？说真的，他的身上有额外的赏金，只要你能击落他，别的我不敢保证，至少你家里欠的钱，能够一次性全部还清。”

    “弗拉基米尔，我告诉你，他可不是一个好对付的家伙，我没有十分的把握，到现在为止，我都没有见到他用过近距导弹，并不意味着他不会使用，恐怕恰恰相反，他还没有遇到值得使用导弹的对手。”

    玛林娜?伊万诺夫娜躲在大高个谢尔盖身后，冲着矮胖色老头扮了个鬼脸。

    只要小心些，这个又蠢又笨拙的老家伙还不能把自己怎么样。

    “真的吗？小‘贞德’，这家伙确实不好对付呢，如果你死在这个辣手摧花的家伙手上实在是太可惜了，不过你放心，哪怕你死了，你的家人也依旧能够拿到一大笔钱，欠下的债很快就能还掉，话说回来你应该还是处女吧，要不干脆临死前放纵一下，没尝试过男人的滋味实在太可惜了，要知道处女是会下地狱的，来，到你弗拉基米尔叔叔这里来，我会好好指导你。”

    矮胖老头弗拉基米尔继续色眯眯地盯着玛林娜?伊万诺夫娜，一点儿也不在乎她的下一个对手是谁。

    “13号”那个家伙可是高阶组王牌中的王牌，美国空军上校“鹰王”先生内定的对手，玛林娜?伊万诺夫娜小丫头，恐怕在下一场战斗里也活不了多久，趁着还没香消玉殒前，不如HAPPY一下，免得留下遗憾。

    他挺着大腹便便，丑相毕现地扑向那个女飞行员，还一边说道：“放心!弗拉基米尔叔叔的技术非常好，只要轻轻的痛一下，对，就一下下，你马上就会享受天堂的乐趣，没错，你会喜欢上的，来吧，宝贝儿，谢尔盖，你这个蠢牛还站在那里干什么，赶紧让开，小心我让老板炒你的鱿鱼。”

    大高个儿谢尔盖大蛤蟆墨镜下的眼珠子转了转，不屑的看了一眼这个猥琐的老家伙，仿佛什么都没听见，依旧站着不动，甘当一面固定的盾牌保护着这个年轻的乌克兰姑娘。

    显然，他也对这色老头没什么好印像。

    乌克兰女飞行员如同燕子一般灵活无比的左躲右闪，飞行员的体质果然不是吹的，矮胖老头弗拉基米尔追了半晌，楞是连对方的衣角都没有追到，却把自己累得够呛。

    弗拉基米尔最终瘫坐在地上气如牛喘，一手捶着自己的老腰，一手指着躲在谢尔盖身后朝自己香舌的女飞行员玛林娜?伊万诺夫娜，上气不接下气地威胁道：“小‘贞德’，玛林娜!哼哼，咱们走着瞧!”

    他拿出了手机拔出了号码，半掩着嘴，小声汇报着，不时抬起头来看向玛林娜?伊万诺夫娜，不时点着头，似乎在确认什么。

    通话很快就结束了，矮胖老头弗拉基米尔冷笑着挂断了手机，恶狠狠地瞪着女飞行员，说道：“我可警告你，下一场战斗，你不准拒绝避战，否则，哼哼，你懂的，你的家里人也不会有什么好果子吃。”

    无法得逞的弗拉基米尔直接用上了最卑鄙下流无耻的威胁家人，逼迫女飞行员就范这一招，可是他却不敢用这样的方法逼对方和自己上床，老板一定会剥掉他的皮。

    “你，你这个混蛋!”

    一听得这个老家伙拿家人威胁自己，玛林娜?伊万诺夫娜一下子胀红了脸，就像一匹愤怒的小母马，脾性暴烈的指着对方一通臭骂，要不是顾忌这老家伙是雇佣自己参战的组织的代表人，恐怕她一定会冲上去踹死这老不死的。

    对方通完电话后，那番威胁般的言语，却让玛林娜?伊万诺夫娜感到无比凄凉，眼中迅速浮起了雾气，对方这是放弃自己了，在明知自己没有必胜的把握下，逼自己去送死啊。

    那笔参战补助金和阵亡补偿金，分明就是买命钱。

    这个该死的飞行员死亡格斗大赛是可以下注的，弗拉基米尔背后的老板一定是在自己身上下了重注。

    答案很明显，买自己输!

    对于资金实力庞大的那个组织来说，自己的一条小命跟一架米格-35根本就不算什么，只要投下重注，就能转眼全赚回来。

    而且对方也不过为俄罗斯米高扬?格列维奇飞机制造公司承接业务的二道贩子，至于参战飞行员的死活和相关恶名，看在欧元的面子上，自然一点也不在乎。

    “可爱的小‘贞德’!我等着你的好消息哦。”

    放弃吧，崩溃吧，自暴自弃吧，堕落吧，弗拉基米尔期盼着对方心理防线全面崩溃，到时恐怕就不会拒绝自己趁虚而入，嘿嘿，今天晚上一定会过的非常美妙。

    “不，我不会输!我不会死!”

    倔犟的乌克兰少女反而被激发了惊人的斗志，咬牙切齿的说道：“我要活下去，我会回到爸爸妈妈身边，和弟弟妹妹们一起过好日子，我一定会干掉那个‘13号’!以上帝的名义，他死定了!”

    弗拉基米尔目瞪口呆，心底暗叫要糟糕。

    -

    ------------

