    第2993章复婚的计划

    陆九安瞪了一眼谢蕴宁，埋怨道：“少给你自己脸上贴金了，我是来接我儿子的，我们星河又长帅了不少，有女朋友吗？有女孩子给你写情书吗？”

    谢星河现在都是大小伙子了，长得又很英俊帅气。

    追谢星河的女孩，肯定是不少的。

    但谢星河却是一直没有想谈恋爱的想法，在谢星河看来，他得趁着现在年轻，身体好、体力好、脑子好，他得借着这段时间，好好学习。

    “妈，我还年轻，不想谈恋爱。”

    对于这一点，谢蕴宁还是很赞成的。

    “谈恋爱的事，不着急，先成家，后立业，也是可以的！”

    谢星河轻轻点头。

    陆九安又说，“你要是有喜欢的女孩子，也别矫情，咱们该出手时就出手。”

    “我没有喜欢的女孩。”

    谢蕴宁道：“咱们先回家。”

    “行。”

    陆九安今天已经做好了八宝粥。

    到了她住的地方，谢蕴宁和谢星河就去收拾洗漱了一下。

    坐火车这么久，全身都感觉不舒服。

    洗漱完毕后，陆九安已经准备好了午餐。

    一家三口，久违的坐在一起，吃着甜甜的八宝粥。

    这里的住处，并没有在帝都的环境好，谢蕴宁却有一种这才是“家”的感觉。

    原来，不是房子好、房子大，就是家。

    而是对于谢蕴宁来说，有老婆和孩子在的地方，才是家！

    “星河，你慢慢吃，砂锅里还有呢！”

    陆九安好久没有看见自己儿子了，她准备了好些谢星河爱吃的。

    满满当当的，一大桌子，琳琅满目的美食，谢星河吃得开心极了。

    谢星河其实并不是一个吃货，尤其是在吃的问题上，他一向不挑剔。

    他一向认为，有天天搞好吃的精力，倒不好好好做学术、做研究！

    “星河，你尝尝这个，当地的白切鸡，味道真的很不错。”

    陆九安这么一说，谢星河就尝了尝。

    白切鸡的味道，的确很不错。

    谢蕴宁看着自己的老婆，不，严格意义上来说，是前妻，只看得见谢星河，心里酸的冒泡泡，倒不是他连自己儿子的醋都吃，而是，从他看见陆九安后，陆九安把所有的精力都放到了谢星河的身上，完完全全都忘记了他的存在！

    “我也尝尝！”

    谢蕴宁刚想用筷子夹一块。

    被陆九安用筷子狠狠一敲，道：“谢蕴宁，你连孩子的吃的都不放过，你好意思？”

    谢蕴宁不甘示弱道：“什么叫我连孩子的都抢？先有老子，才有儿子的！”

    在火车上，谢蕴宁曾就二人复婚的问题，征求了谢星河的意见！

    谢星河当时说的很清楚。

    无论她们是否复婚，他都是他们的儿子。

    至于谢蕴宁要是想通过他，去促使她们复婚的话，那他是绝对不会同意的！

    因为，不仅仅是谢蕴宁的幸福重要。

    妈妈陆九安的幸福，也很重要。

    “德行！”

    陆九安瞪了一眼谢星河，关切的问道：“星河啊，你春节要不要过来陪我一起过？你看这边的天气，比帝都暖和呢！”

    (本章完)

