    维斯比是哥特兰岛民世代祭祀之场所，庞大的定居点也是围绕着他们的石船祭坛不断扩建而成。

    他们用石头搭建起稳固的建筑，名曰Thing，所谓议事庭。

    只有在面临着重大事件之际，岛上所有富裕的家族才会派出主事的族长来Thing议事。

    一支精干的罗斯军队登岛，并背刺了兄弟们苦心经营的岛北的海岸防线。虽说并没有多少家族觉得这种被动盖土墙的方式用处很大，是白沙港的那几个家族主持办的。北方的白沙港已经沦陷，逃出来的人简直就是在散布恐怖流言——罗斯人焚毁了城市，杀死了所有人。

    这些事是值得相信的，确有一批岛北的难民乘船抵达维斯比，加上陆上逃来的难民，他们所诉说的都是同样的事。

    他们还在为是和是战正常，维斯比附近的土丘，竟闪起了血红之光。

    阿里克带着兄弟们还在土丘上睡觉，清晨的鸟鸣唤醒了这些酣睡的人。

    当清晨的薄雾散去，罗斯战士沐浴着朝阳圣光，清楚的看到了浩渺的海，还有庞大的定居点。

    阿里克依着大树目睹这一切，现在的他已经不再惊愕。

    “兄弟们都起来吧！都来看看哥特兰人的巢穴。”

    战士纷纷聚集而来，望着维斯比不由兴叹。

    “老大，首领要带着我们打下这里，再一把火烧掉？事情有些难办。”

    “对啊，也许敌人能集结比我们还多的战士。我们要和他们决战，恐怕不能很快胜利。”

    一路烧杀的罗斯劫掠队伍，这一刻纷纷担忧畏惧起维斯比的庞大规模。他们毕竟只有五十人，不少人真是害怕疯狂的阿里克真就要求兄弟们跟着他猛虎下山，那不是勇猛，而是单纯的鲁莽。敌人就是再羸弱，区区五十人战到力竭，还是要被敌人围攻致死。

    突然，有人看到了土丘下的异常，便指着吼道：“老大你看，那里有一堆人，居然在向我们这里移动？！”

    听得阿里克本能地警惕起来，他稍稍弯腰，眯起眼睛关注远处世界的细节。

    手下说的不错，只需一番辨认后，所有人都看到了有武装者在逼近这座长满松树的丘陵。

    那些家伙是从维斯比来，他们带着头盔，身上也背着圆盾。

    他们绝非农夫或是牧羊人，是真正的战士！

    不过，在阿里克看来，这就是一群送上门来的肥肉，想到这儿，他的双眼流露出杀意，笑声也愈发放肆。

    “哈哈，兄弟们，砍杀凡人你们倦了吧！来，我们想办法再干一票。我们截杀这群蠢货。”

    这一刻没有人拒绝，兄弟们希望在阳光下与敌人的战士搏斗，战胜强敌夺走尸体上的武器、钱财，并在厮杀中获得一个男人的光荣。

    无论阿里克是否接受，战斗的方式已经因为十字弓等更强劲的远程武器极大程度改变了。

    放着优良的武器不用，那是十足的蠢货，用十字弓精准射杀敌人，这与是否光荣毫无关系。都打起来，厮杀之际还谈那么多干什么？聪明的勇士要保住自己的命，更要把财富、敌人的女人、战士的荣誉全部拿到手，他们全都想要。

    目前罗斯的这支斥候掌控着极佳的地理，以逸待劳打一个伏击，真是再合适不过。

    阿里克组织自己的部下，三十名套着抢掠字农夫的土灰色罩袍，手持剑盾趴在地上。罩袍之下又是代表着罗斯的蓝白色调的袍子，所谓当厮杀开始，他们会亮明自己的身份。

    战士就是这样，厮杀就要堂堂正正。再傻的哥特兰人也知道罗斯人的标志，亮出袍子的图案，也省了自报家门的环节，这有敌人也能四个明白。

    而另外的二十名战士，他们手持上弦的十字弓也埋伏在地上。

    他们自然而然的将脸颊贴在木托，有眼凝视着碳钢簧片（轻度卡住箭防止掉落）的照门，与最前端树立起来的准星，实现三点一线。

    他们就是再以端步枪的方式，以卧姿端着十字弓。钢臂十字弓在某些特定的场合，实在是杀敌神器，阿里克早已悟出了着武器的奇妙用法，现在就拿哥特兰人开刀。

    近二百名哥特兰探险者，在一个名叫拉文的老战士带领下，他们奉Thing的要求，翻越土丘去看看桥村的情况，更要探明昨夜红光的秘密。

    这支队伍里就有武装起来的桥村村民，也是他们在维斯比散布“罗斯人进入村子”的可怕消息。介于聚集到维斯比的人们已经知晓罗斯人登陆并导出破坏的消息，新的消息并未惊得大家六神无主。

    男人们一瞬间就完成了武装，只要各个家族在Thing的石头屋里达成统一意见，例如下达作战的命令，男人们瞬间便能完成军队集结。

    拉文的二百名战士仅仅是一群探查者，其中多为精干的战士，许多男人有过海上搏斗的经验，或是曾奋力用鱼叉单人刺杀鲸鱼。

    这里面还有来自日德兰半岛的丹麦人，他们年轻之际曾划船去附近奥博德里特人（斯拉夫文德人部落）的领地抢劫，有着充分的砍人经验，而今上了年纪，依旧斗志昂扬的在维斯比给商人家族做佣兵。

    唯有五十多名桥村的农夫、牧羊人，他们的情况就相对拉胯。毕竟，他们并非靠着出卖武力生活的，他们只是平凡人。这一次整个桥村的男人们拿起武器，要回到村子看看情况，人们盼望着不会出什么乱子。

    拉文对前方的危险一无所知，与之同行的人们也都不觉得会在维斯比附近遇到什么危险。

    他们大摇大摆地攀爬舒缓的土丘，前方就是最后的土坡。

    一双双的眼睛躲藏在树下的枯草中，罗斯人也不是故意做伪装，只能说制作粗麻布的亚麻固有的颜色，就是典型的“秋天的颜色”。

    眼神锐利的人想要突然看清藏匿的敌人，目前可是极为困难的，何况拉文这一活儿人的警惕感，已经被不停走路磨掉了一大半。

    阿里克心里在哈哈大笑，明面上他非常严肃。那些十字弓手就趴在他的身边，剑盾手亦是看着他的命令才会突然跳出来作战。混乱爬土丘不可取，拉文带着他的人走在一条登丘的羊肠小道，这是一条捷径，恰恰也成了危险之地。

    “就是现在，兄弟们，射击。”阿里克小声命令。

    一瞬间，二十支箭矢带着旋羽的嗖嗖声飞射而来，集中打中了拉文的纵队。

    为了行动方便，这些哥特兰探路者都没有套上锁子甲，他们全都穿戴上硬化的牛皮甲与镶嵌铁皮的皮盔，除此外最有用的防御器具便是铜皮箍边的圆盾。

    然而，这些防御措施用处有限，何况他们毫无准备。

    操纵十字弓的都是些老手了，阿里克调的就是自己爱用的精锐战士。着二十个射手在海上就练就了精准射杀哥特兰人渔民，现在做的也是再熟悉不过的事。

    兄弟们彼此间都有了默契，基本上每人都在射击自己的目标，彼此间重合有限。

    第一轮射击，当即有多达十五个敌人中箭倒地。

    仅有五十米的伏击，哥特兰人甚至没有看到敌人，只听耳畔嗖嗖声，接着就是倒地者的哀嚎。

    非常精干的战士，居然被箭矢击中了胸膛和腰，当场就失去战斗能力，注定要在不停失血中快速死亡。

    “啊！是罗斯人！是他们！”拉文，他又想到在海上被罗斯人该死箭矢只配的恐怖。

    惊慌失措的哥特兰人急忙在拉文的指挥下，卸下各自的圆盾，然后排成一个圈。一双双眼睛虎视眈眈的搜索周遭的一切，力求发现袭击者。

    正当他们混乱之际，趴窝的十字弓手这便纷纷转身仰面躺下，双脚踏着钢臂，带戴着皮手套的双手加上健壮胳膊和大腿，合力将浸泡海豹油的弓弦拉到扳机出。这是非常消耗体力的暴力上弦行为，健壮的战士顶多做上五六次，就不得不依靠绞盘上弦。

    第二轮箭矢来了！

    尖锐的淬火箭簇有着很不错的破甲能力，哥特兰人的盾牌防御力有限，箭簇将之洞穿，再穿透人的皮甲，最后扎进血肉。

    此轮射击造成的伤害远不如第一轮，有敌人的战士身上中箭，他们咬紧牙关仍能手持斧头、短矛站立。

    也恰是这一轮射击，罗斯人的位置暴露了。

    差点被箭簇划烂脸的拉文举着铁剑大吼：“就是前面的树下草丛。兄弟们，跟着我杀了这群罗斯人。”

    瞬间，哥特兰人结束了慌乱，他们分散开队形，开始正面猛攻。

    有动作很快的五名罗斯射手已经上了第三次弓弦，他们随便射击后，纷纷拔出自己的钢剑。

    已经没有任何掩饰的必要。

    阿里克猛然现身，也不吼声什么德玛西亚的奇怪口号。他把双剑插在地上，右手抓着罩袍的帽子，直接将这层布撕扯掉，亮出了他的白布长衫，以及胸口处交错缝着的呈X的蓝色条纹。

    老大如此，罗斯人战士纷纷现身。

    他们居高临下的现身，吓了进击的哥特兰人一大跳，不由得纷纷愣住。

    罗斯人纷纷掀开罩袍，他们即便兵力并不多，有着衣着完全统一的气势加持，着实令对手担忧。

    在场的罗斯人各个是老战士，他们实则年纪都与阿里克相当，作战经验实在丰富。

    阿里克像是吃了毒蘑菇化作狂战士，他喘着粗气目光如狼，统帅的仿佛就是一大群恶狼。

    没有任何的废话，他举着双剑直接带头冲锋，更恐怖的是，今天的阿里克连盾都扔了，他仅着一件轻便的牛皮甲，就带队闯入混战。

    这是他希望的，亦是罗斯人战士们愿意的。

    射手扔下十字弓，瞬间边做剑盾手。由于敌我双方距离太近，组织盾墙就是浪费战机，双方很快陷入到混战。

    “杀！杀死敌人的勇士，用他们的血，祭奠奥丁！”阿里克大喊着。

    拉文，这位哥特兰的老战士也不甘示弱。“兄弟们，让这些罗斯人偿命的时候到了，给我杀！”

    箭矢之后是短兵相接，混战的双方绝不会判断错误对手，罗斯人的袍子太过明显。

    阿里克的双剑干净利落地斩断一个敌人的手臂，接着刺击夺其性命。

    他又刺中一人，还没把剑拔出来，那敌人就翻着白眼跪倒在他脚下。

    然而，一名哥特兰人投掷来的短矛，几乎贴着阿里克的脸飞跃，差点引起割伤，却意外的砸中了另一名罗斯战士的胳膊。

    愤怒的阿里克在狂奔，双剑狠狠刺向那个投矛的正得意的哥特兰人。他练就的一身武艺，造就这一刻的斩杀无双。

    “喂！那个持双剑的勇士，与我决斗！”一脸血的拉文举剑骂道。

    “你？！”阿里克使劲擦一把脸上的血祭，那满是肌肉纹理的双臂甩掉双剑的血祭。“你是何人？一个卑微的虫子？”

    “我是拉文，忠诚于布利斯诺斯家族的拉文，是注定斩下你头颅的男人！”

    “你？”阿里克被大大的激怒，“我是罗斯的阿里克，是指挥队伍摧毁你们渔船的勇者，也是斩下你透露的男人。你这个愚蠢的土拨鼠，今天我就斩掉你的脑袋！”

    说罢，阿里克冲了上去。

    土丘的混战已经有一阵子，罗斯人兵力是少，他们打了伏击大大挫伤了走了较远路程的哥特兰人的锐气，何况那些桥村的武装村民何谈勇者？

    罗斯人已经在混战中悄然占据上风，即便他们也有人战死。

    阿里克已经顾不得那么多，他是一头被激怒的野牛，举剑以蛮力冲击勇士拉文。

    如此骇人的气势，拉文当场便后悔自己决斗的主张。

    这是一场决斗！混战的人们基于传统，硬是自发的让出了空间。

    他们彼此都是维京人，此刻没有组成盾墙去搞对垒阵战。他们更像是好几十对人的小规模单挑，似乎这样更有光荣的意义。

    这是两个统帅的战斗，双剑阿里克对战手持剑盾的拉文。两人都没有穿戴铁质的锁子甲，所以任何的疏忽都是致命的。

    阿里克几乎不设防，似乎浑身都是破绽。

    然而，亲自砍杀、射杀多达一百人的阿里克，他充分的战斗经验一下子就发现了对手的破绽。他用自己的钢剑挑开拉文的盾，稍稍一个转身，又用父亲的剑击中了对手的腰。这才是第一回合就分出胜负，精英的决斗就是这有瞬间分出输赢。

    拉文痛苦中倾斜了身子，阿里克毫不犹豫砍断了其持剑的手臂。

    双剑握在手就好似大剪刀，阿里克轻易剪断了拉文的脑袋，接着把这颗狰狞面容的头颅高高举起，对着混战的哥特兰人怒吼：“这就是你们的最勇敢的人？现在他死了！”

    至此，哥特兰探路者的士气彻底崩溃！

    领头者身首异处，再瞧瞧地上躺了多少具尸体，即便也有倒毙的罗斯人，死的最多的还不是哥特兰人？

    那个桥村的农夫死了许多人，最勇敢的、嗷嗷叫着要复仇的少年，他们为自己的勇敢结束了自己极为短暂的战士生涯。

    桥村的男人们落荒而逃，其余哥特兰人接连脱离战斗。

    罗斯人还发动反冲锋砍倒几人，最终还是被阿里克责令停手。

    “老大，我们可以冲过去，把他们全部砍死！”

    喘着粗气的阿里克扔了那个拉文的脑袋：“让懦夫滚蛋吧！这下我们已经彻底知道哥特兰人都是些什么货色，就像你们还上看到的！都是笨蛋。”

    一张张染血的面孔看着逃亡者的背影，罗斯人站在土丘的尸堆中，迎来了一场胜仗。

    “到此为止吧。”阿里克命令，“刺杀奄奄一息的敌人，把我们的人带走！”

    有奄奄一息的罗斯战士请求阿里克赏赐一个痛快，无奈的阿里克持剑成全之。

    最后罗斯人竟收敛的十五具自己人的尸体，如此损失可是令冷静下来的阿里克大呼吃亏了。

    可是，哥特兰人这番躺倒了都快一百人了，罗斯人这算哪门子吃亏？

    且慢！阿里克在海上劫掠，手下人都是鲜有损失，今日的伏击战可谓近年来最可怕的单日损失。战士的兄弟们各个都是精干的战士，现在，他们为了罗斯人光荣战死。

    敌人的尸体就留在这里喂秃鹫吧！

    罗斯人的尸体被包在麻布中，被战士拖拽着离开战场。已经摸清了敌人的情况，阿里克觉得也该撤离的，他估计自己撤离不久就能与大部队遭遇，那么决战也就是未来几天的事。一场更大规模的作战等待着自己成为战场上的大英雄呢！

    “兄弟们，我们走吧！带走我们的兄弟，带到那个村子，让他们的灵魂去瓦尔哈拉。”

    阿里克，他就在桥村那继续燃烧的民房处，堆积树枝、柴草，按照罗斯人战地葬仪，以溪水洗净战死者的身子，再将之烧成灰烬。在这件事完成前，他和活下来的战士，会目送战友的肉身为齑粉，灵魂随着烟尘扶摇直上去往圣殿。

