    闹到最后，两人都饥肠辘辘，好在厨房一直备着晚膳，穿戴整齐后饱餐一顿，在散步消食时，叶蓁蓁才知道崔维桢今日情绪外露的缘故。

    他此番回乡除了给亲娘沉冤和上族谱，还有另有策反目的——他主张的“摊丁入亩”改革，动的是大地主利益，世家首当其冲，崔维桢目前还没有透露出消息，但已经在崔家拉拢了不少支持者，只要利益相关，日后不愁没有支持。

    原来如此，叶蓁蓁还赞美过皇帝是天底下最大方的老板呢，谁知道人家休假给得大方，暗地里还是要干活的。

    叶蓁蓁暗暗腹诽一句，才好奇地问道：“你都拉拢了谁？”

    “三叔公。”自然还有其他人，但三叔公是最重要的人脉。

    三叔公是伤人族长一母同胞的弟弟，在族中有着举足轻重的地位，在太长老不管事时，族中大事都需要经过他裁决通过，即便是崔世宏也要受其掣肘。

    难怪他今日如此高兴，拉拢了三叔公，相当于拉拢了崔氏小半部分的人啊。

    叶蓁蓁挽着他的手，抬头看他：“三叔公人老成精，轻易不会受人拉拢，你莫不是付出了什么代价吧？”

    “小代价而已。”

    崔维桢并没有瞒她：“陛下打压世家，世家子弟除了我爹和我，甚少有人能在朝中出人头地，一展所长，故而世家子一代不如一代，诸如崔维蕴这般被养废的大有人在。三叔公正是出于这个考虑，让我牵桥搭线，让族中子弟有入仕的机会。”

    随着大周皇朝昌盛和繁荣，与其僵持的世家越来越微弱，他们已经不是当初能够左右皇权变更的庞然大物了，为了不被历史所堙没，只能低下高贵的头颅，向皇权俯首称臣。

    三叔公的妥协，是想通过和平的方法，从皇帝那里争取到彼此对等的权利；崔世宏为首的保守派，依旧冥顽不灵，试图想通过扶植皇子夺嫡的方式掌握话语权，复兴世家的辉煌。

    前者的队伍在慢慢扩大，至于后者……这种飞蛾扑火式的抗争，也不知会换来什么样的结果，毕竟现在的世家已经今非昔比了。

    叶蓁蓁一时叹惋，但在历史碾过的车轮中，谁也无法阻止，只能顺着印痕，携裹前行，世家如何，崔家如何，她并不在意，毕竟这不是她能够左右的了的。

    她没有纵横捭阖、搅动风云的能力，政事更是一窍不通，无需越俎代庖，各安其位便是了。

    比如说现在，她更关心的是什么时候才能回去。

    “待烦了？”

    对于话题的突兀转移，崔维桢接受良好：“剩余假期不多，还要陪你归宁，咱们后天就走吧。”

    叶蓁蓁脸上的喜色一闪而逝，很快就沉默起来。

    崔维桢低头辨别她的神色：“怎么了？”

    叶蓁蓁一脸纠结：“临西县先急着回去，咱们与娘回一趟太、原吧。虽然她一直没开口，但自从大舅舅回去后，她常常难掩失神，应是在惦记外祖他们。”

    她才两年没见亲人，崔大娘已经五六年未曾见过父母了，老人病体沉疴，若是出了什么意外，怕是要后悔终身的。

    崔维桢微愣：“本就答应你回乡的，现在又改变注意，太委屈你了。”

    “没什么好委屈的，日后有的是机会。”

    叶蓁蓁不想让他内疚，轻松地说道：“你每年不是有回乡祭祖的假期吗？今年不行就等明年，到时候你再陪我回去就是。”

    可是这得等到明年年末了。

    崔维桢未尝没有察觉到娘亲的情绪，只是左右为难，没想到叶蓁蓁急他所急，主动退让解了难题，一时间，他既是感激又是怜惜，把她揽入怀中，低声道：“蓁儿，谢谢你。”

    叶蓁蓁不自在地推了推他：“有什么好感谢的，快别说了，回去休息吧，明日还要收拾行李呢。”

    今天折腾了一天，快把她给累死了。

    月色皎洁明亮，银白的清辉在她绯红的脸颊上镀了一层莹光，仿佛夜明珠般散发着莹亮的光芒。

    崔维桢眉眼被晕染得愈发柔和，他心里生出了另一番主意，并没有说出来，只是低声应了声好，与她拥被同眠，又过了一个白天黑夜。

    第二天，叶蓁蓁在餐桌上告诉崔大娘这个好消息，原本还想打趣一下小两口的崔大娘顿时一愣，眼中飞快地闪过复杂的情绪，许久之后才化作平静，她口上与崔维桢是同样的说辞：“该陪你回临西县的，不用理会我。”

    “无妨，我与维桢已经说好了，明年再归宁。”

    叶蓁蓁笑眯眯地说道：“再说了，我还没拜见外祖母呢，总得去见一见他老人家。”

    崔大娘眼圈微红，终是没再说什么反对的话了。

    见她妥协，叶蓁蓁才松了口气，吩咐下人收拾行李，她则和崔维桢出门道别了——不管情分与关系如何，既然要离开，总是要打一声招呼的。

    大房现在对他们是深恶痛绝，自然巴不得他们滚得越远越好，假惺惺地挽留了一番，才道珍重，最后还不忘说家里忙乱，分身乏术，明日无暇送行了。

    也没人希望他们送行，于是就这么客气又虚伪地应付过去了。

    紧接着又去各位太长老、长老和叔伯家里转了一圈，收了一圈的挽留和珍重，其中当属六房的情谊最为真切。

    柳氏是真的舍不得，崔清岚当场就哭了，揪着叶蓁蓁的裙摆不让她走：“九嫂，你能不能不要走？你走了，就没人陪我玩了。”

    小孩子的感情总是格外纯粹，这才几日的功夫呢，崔清岚对她的感情就这么深了。

    一直把她当成小孩子哄的叶蓁蓁有些不好意思，连声说道：“离别是为了更好的相逢，我在京城等你，什么时候你来京城了，我再陪你玩。”

    这话一点也哄不住人，崔清岚还是哭了好久，最终还是被柳氏给许下空头支票说很快就带她去京城，才勉强把人给哄好。

    叶蓁蓁如蒙大赦，一溜烟地跑了。

    小孩子虽然可爱，但哭起来也难哄啊。

