    元服礼，是一个男子成年的标志。

    按照此时RB的礼制，男子十五岁成年，行元服礼。当然也有例外，比如京极高政就是以12岁之龄元服的，当然严格来讲京极高政此时是13岁（虚岁）。

    武家元服礼中，为元服的武士戴帽的武士与元服的武士会自动成为乌帽子亲，而这种乌帽子亲类似于义父子的关系。

    换句话说，畠山政国此时便相当于京极高政的义父，当然不是养父子那种更深层次的东西，只是起到一种加深二者关系的作用。同样的，畠山政国的儿子与京极高政之间便是义兄弟的关系，这便加深了京极家与畠山家的关系。

    这也是京极高广为什么要请畠山家的人来当这个乌帽子亲的原因，多多少少还是有些抱大腿的心思在里面的，即便畠山家的大腿也不怎么粗。

    事实上，京极高广本来是想找细川家的，但是以细川家此时的实力和名望，京极高广并没有信心能够搭上细川家的这条战船，所以才退而求其次选择了畠山家。

    可即便是这样，畠山家当主畠山植长也没有亲自到场，而是派了弟弟畠山政国来，由此可见京极家如今已经混到了什么地步。

    “从今天起，要称呼你为京极左京进了！”京极高广也走到京极高政的身侧，一脸欣慰的说道“吾儿终究是长大了，可以独当一面了！”

    “恭贺主公！”

    “恭贺左京进殿！”

    殿内的京极家家臣们连忙大声附和道。

    京极高政心里也十分激动，终于元服了，不再是之前那个做什么事情都要畏首畏尾的小屁孩儿了！自己终于迈出了第一步！

    “多谢义父大人！多谢父亲大人！”京极高政退了一步，然后一脸正色的对着京极高广和畠山政国行了一礼。

    随后，京极高政又起身对四周的家臣们行了一礼，“在下初为本家家臣，还请诸位日后多多指教！”

    “哈！”殿内的家臣们也连忙还礼道。

    ......

    元服礼结束了，京极高广拉着畠山政国以及其他几名宾客到后殿吹NB去了，而京极高政则被三井源助等人围了起来。

    “三郎法师殿终于元服了，这样一来在下也终于可以梦寐以求成为真正的武士了！”作为京极高政的小姓，三井源助一直以来都想要元服成为一名真正的武士。

    但是三井源助的年龄跟京极高政差不多大，所以一直没有得到三井承纲的允许。而现在京极高政已经元服，那么三井源助也理应举行元服礼，之后要么成为京极家的家臣，要么继续以京极高政近侍的身份随侍左右。

    听到三井源助的话，京极高政笑着说道“源助不要着急，相信右卫门殿对此早有准备，耐心等候即可！”

    “对了，怎么今日不见右马介和右兵卫佐？”京极高政扫了一圈，发现人群中没有京极高胜和京极右兵卫佐的身影，于是好奇的问道。

    “右兵卫佐还未元服，尚不能出席京极殿的元服礼。至于右马介，这会儿应该跟随上总介殿出使美浓土岐家吧！”赤尾清纲回答道。

    “出使土岐家？”京极高政一愣，实在想不出京极家和土岐家有什么好交流的。

    见京极高政一脸疑惑的样子，赤尾清纲和远藤经世二人相视一笑，然后露出一脸诡异的笑容，“殿下，这可是好事情啊！”

    “是啊！要是能跟土岐家联姻，那么本家在近江的境况想必也能好转许多吧！”远藤经世也捂着嘴笑着说道。

    “联姻？给谁联姻？我？”

    京极高政一脸的黑人问号，MMP哦，一声不响的就把自己的终身大事给操办了，什么鬼！

    虽然早知道这个时代不可能有什么自有恋爱，但是京极高政一直以来还是很憧憬能遇到一个心仪的对象的。不过从刚才赤尾清纲等人的话来看，似乎是没有这种机会了。

    不过土岐家作为美浓的霸主，实力很强，若是能够跟土岐家联姻的话，对于京极家来说确实是一件好事。

    但是京极高政不由得十分好奇，京极家和土岐家虽然家格差不多，甚至京极家还要略高一些，但是实力相差太大，别人土岐家能答应吗？

    “该不会，是要让我娶土岐家的家臣之女吧？”京极高政突然闪过一丝不好的预感，以为自己要走历史上浅井长政的老路。

    听到京极高政的担忧，赤尾清纲连忙解释道“殿下多虑了。本家虽然衰落，但是也不是一般国众可以比拟的。”

    “据闻主公为殿下求娶的乃是土岐家当主土岐修理大夫殿养女，年龄与殿下大致相仿，美名远播浓州。与殿下，也是相当般配的！”

    听到这里，京极高政松了口气，管他养女不养女，只要是土岐家当主的女儿就行。这样一来，京极家也算是抱上了一条大腿，毕竟美浓土岐氏在近江附近也算是大势力。

    历史上斋藤道三是在1542年下克上的，也就是说土岐家还能在坚挺10多年，对于京极家来说已经足够了。

    等等！

    斋藤道三.....土岐赖芸.....我擦！

    京极高政突然想到了一个很严重的问题，当即脸色一变，“孙三郎，你刚才说父亲大人为我求娶的是谁的女儿？”

    “土岐家当主土岐修理大夫殿啊？”赤尾清纲不明所以的回答道。

    京极高政眼前划过一丝泪水，露出一脸哭笑不得的神情。MMP哦，没想到都这样了自己还要被京极高广坑一把，要不要这样对我？

    来这个世界这么多年，再结合穿越前的记忆，京极高政早就将现在的各种情况了如指掌了。

    求娶土岐家当主的女儿没错，但是京极高政想要的不是这个土岐修理大夫啊！赤尾清纲口中的这个土岐修理大夫是土岐赖武，而熟知战国史的京极高政知道土岐家接下来的当主是土岐赖芸，那个给道三戴上了原谅帽的可怕男子！

    也就是说，土岐赖武马上就要被土岐赖芸和斋藤道三（这个时候道三还叫做西村勘九郎正利）击败，不但失去了美浓的地盘还逃到了越前投奔外甥朝仓孝景。

    这特么不是坑我吗？

    要是自己娶了土岐赖武的女儿，等土岐赖芸上位了，北边是浅井亮政、那边是六角定赖，东边又是岳父的仇敌土岐赖芸.....

    西..西边....西边MMP的是琵琶湖，老子还不如去投湖算求咯！