
【更完再去吃饭，祝各位书友元旦快乐！新年万事大吉！继续求收藏和推荐！】

虎牢关，离洛阳五十里。因西周穆王在此牢虎而得名。

在这里，秦置关、汉置县，形成关防。虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地。

春秋时鲁隐公五年郑败燕师于此；鲁襄公二年晋悼王会诸侯于戚以谋郑，用孟献子“请城虎牢以逼郑”之计，开始在此筑城；楚汉争霸时，刘邦、项羽在此争城夺关。

虎牢关和汜水关本为一体，但是董卓入主洛阳之后，为使此战略要地万无一失，特在虎牢关东北几十里处设置汜水关。自此之后，虎牢关和汜水关互成犄角之势，易守难攻，宛若天险。

话说袁绍带着十二路诸侯来到虎牢关后，但见关上人头攒动，旗帜飘扬，真不知道关中来了多少人马。

布阵已毕后，袁绍居中，总领三军，而马腾居右军，孙坚居左军。

还未等袁绍喊战，但见关门大开，一头戴三叉束发紫金冠，身披兽面吞头连环铠之人带着大军出了虎牢关。

只听那人道：“大胆反贼，还不速速投降！”

袁绍一见是吕布，转身对围在他身旁的众将道：“此人就是吕布，何人欲与他首战？”

黄盖二话不出，挺身而出。袁绍还未发号将令，他已经翻身上马杀向吕布。

吕布见一手拿长鞭之人杀了过来，慢悠悠地骑着赤兔马迎了上去。

待那黄盖一铁鞭抽去之时，吕布方才勉勉强强地提起全身的神经应付他一番。

黄盖拼尽老命左挥右砸，但是吕布根本就没有把他放在眼里，手中方天画戟一直处于被动的状态。

“小子休得张狂！”黄盖大喝一声，吓得那的卢马连退好几步。

吕布笑了笑，数戟刺去，都被黄盖躲掉。

见到这种情况，吕布方才抖擞精神，专心应战。

在和黄盖打了十来个回合仍然不分胜负之后，吕布变得没耐心了。

只见他手腕一转，那方天画戟竟如雪花飞舞一般直刺黄盖的心窝。

黄盖看的眼花缭乱，也不知哪个是真哪个是假，只得用铁鞭一阵乱打。

待他忽觉眼前只有一个方天画戟之时，那方天画戟上月牙形利刃竟从他的脖边擦去，瞬时在他的脖子上留下了一道血痕。

黄盖用手摸了摸脖子上的伤痕，当真是倒吸了一口凉气。而众诸侯看到这一幕后，无不震惊。

连一向不服他人的张飞看到这一幕后，也对刘备和关羽道：“看来这三姓家奴倒是真有两下子，待会儿我们和他交战的时候一定要小心点！”

吕布见黄盖丝毫没有退缩的意思，紧握方天画戟，“找死”二字从他那似乎蕴含着无穷力道的牙缝中跳了出来。

黄盖双眸中已经充满了血渍，他怒瞪了，吕布一眼，长吼这一声，只听哐得一声，那铁鞭似乎夹杂着万千力道砸向了吕布。

吕布用方天画戟一挡，直觉两手发麻，但是他突然猛一用力，回转一戟，那锋利无比的金属枪尖再次袭向黄盖的脖子，黄盖大惊，猛一勒马，胯下之骑嘶鸣一声，两腿腾空。

当众人再次听到那宝马嘶鸣之时，吕布的方天画戟已经直接刺入了它的脖子之中。

见黄盖马上就要招架不住了，手拿铁脊蛇矛的的程普立即前去相救。

而孙坚此时亦是坐不住了，带着韩当、黄祖等人一起冲了上去。

吕布见一连来了四个大将，他根本无心和他们应战，只见他讲长枪一指，早就在吕布身后严阵以待的董卓精锐在一阵喊杀中如潮水般冲了过去。

孙坚没想到吕布竟然来着一招，也未理睬袁绍撤兵的命令，只见他一声令下，江东子弟也如猛虎一般扑了过来！

不过，惯于在马上作战的董卓精锐似乎根本不把这些江东子弟放在眼里，但就那些精锐骑兵的第一轮冲杀，就让江东兵损失不少。

袁绍见大势不好，立即让马腾等人派兵前去相助。

马腾将手一指，麾下西凉骑兵各个奋勇向前，虎牢关前一时喊杀声冲天。

而在这战况最为激烈的时候，虎牢关上突然有万千飞箭射了过来。

袁绍不得不佩服这董卓真够心黑手辣的，在敌我混战的情况下，竟然还用弓弩手！

不过骑兵一遇弓弩手，而且还是关上的弓弩手，即使速度再快也是枉然。

在双方势均力敌之际，稳妥起见，袁绍下令鸣金收兵。

吕布见袁绍退兵，立即对手下众将士道：“各位，如今反贼败退，成败在此一举！给我冲啊！”

话说袁绍根本没有想到吕布的胆量竟然这么大，在他的大军没有受到多大影响的情况下竟然还敢下令追击。

他立即询问各路诸侯谁敢前去应战。

马夫挺身而出道：“且让马某带着手下众骑兵去会一会这不知死活的家伙。”

说罢，马夫带着麾下五千之众冲向吕布的大军。

正在奋力追赶的吕布见到一小撮骑兵迎了上来，立即号令大军将其全歼！

马夫、尹奉、云鹰等人一马当先，带着五千骑兵像是一把尖刀一般直接插入吕布大军的心窝。

但见马夫一枪就横扫十来人，而那云鹰的两道黑布则是如幽灵一般神出鬼。

尹奉看到两道黑布，立马就联想到原来马夫身边的这个小护卫就是之前的那个神秘的蒙面女子。

“苍天呀，又是一个女扮男装的美人儿！”尹奉一边杀敌一边在嘴边嘀咕着马夫的艳福不浅。

话说马夫骑兵所乘之马都是上党良马，无论是速度和耐力都较一般的马更胜一筹。

而在吕布大军的包围之中，马夫的五千精骑竟如入无人之境一般。吕布大惊，立即下令道：“斩马夫着赏千金，封万户侯！”

面对这样的诱惑，那些士兵各个奋勇向前，以至于马夫周围被围了一圈又一圈。

正在回退的各路诸侯们看到如此惊心动魄的一幕后，无不惊讶。但是他们看马腾都在加紧撤兵，所以根本就没有要去援助马夫的想法。

围在马夫周围的兵越来越多，而马夫此时并没有丝毫撤退的意思，连马腾都为他暗暗地捏了一把汗。

而在虎牢关上看到这一幕的董卓见只有马夫区区五千兵马在作战，而且威力还不小，立即下令关内士兵全军冲动。

尹奉看到那遮天蔽日的士兵，他完全按耐不住了，扯着嗓子对马夫道：“马太守，宜速退！”

马夫将枪一指，尹奉会意，连忙带着众骑兵往回冲！而马夫和云鹰此时正被包围在吕布大军的正中央。

马夫努力靠近云鹰，并对她道：“撤！”

云鹰一脸冷峻，但见两道黑布直接窜向前方，打开一条血路。

两人快马加鞭追上尹奉所带骑兵，则吕布见他们俩在这种情况下竟然还可以冲出包围圈，心中大怒，亲自领着一队骑兵追了上来。

追了十几里路之后，吕布见马夫和云鹰近在咫尺，遂再次督促众骑兵向前。

但是突然一声巨响，数道绊马索竟然像是凭空从地下冒出来一般。

吕布大惊，赶紧下令撤退，但是迎面而来的却是箭雨。幸亏董卓亲率大军跟了上来，方解了吕布之围。

待贼军败退之后，看着马腾和曹操骑着马笑着而来，马夫笑道：“多谢配合！”

曹操夸赞道：“这吕布还真是有勇无谋，我们三个略施小计就让他铩羽而归，这样的对手不足为虑！”

马腾对此却不以为然：“吕布之勇并不下于马夫，今日之计太过冒险，马夫全凭一人之勇，如若董贼直接冲杀过来的话，我们很难全身而退。”

曹操大笑两声道：“现在敌我两军不分伯仲，你以为董贼会如此莽撞吗？他现在麾下的那些士兵可是他全部的家底！曹某可是从头至尾都相信马太守可以全身而退的……”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856381"  chaptername="第55回：虎牢关前杀声紧  万军层中心魄惊">加入书签</a>
</div>
