    第747章 魂殿九天尊

    这股气势，充满了阴暗邪恶的气息，并且极度强悍。

    一出现，甚至压的木皇宗主和彩音尊者都是面色一变，当即瞳孔微缩。

    “八星斗尊！”

    木皇宗主神色微惊，颤声说道。

    他是货真价实的七星斗尊，而面前出现的这个人，实力甚至还在他之上，达到了八星斗尊。

    虽然只是一星之差，但八星斗尊已经足以碾压七星斗尊了。

    斗尊阶别，哪怕只是一星，战力差距也是巨大的。

    “桀桀桀！”

    黑雾中传来一阵怪笑声，随即那漫天的黑雾缓缓消散，一道蓝色身影慢慢浮现而出。

    在其身后，一黑一白两道身影，同样显现而出。

    三道身影凌空而立，恐怖的气势令得场中众人都是心中一紧，如临大敌。

    “魂殿九天尊，原来是你。”

    看到这蓝色身影的第一眼，彩音尊者便是将其认了出来。

    这人臭名昭著，干的坏事数不胜数，身为音谷长老，她自然不可能不认识。

    “原来是音谷的彩音尊者，啧，多年未见，你还是这么靓丽动人呐。”

    九天尊的目光在彩音尊者的身上打量了一番，眼神中带着些许邪异。

    这种风韵迷人的美妇人，是他最喜欢的类型。

    “九天尊，请你放尊重点。”

    彩音尊者俏脸冰冷，一双美艳眸子中闪烁着寒光。

    这种恶心的目光，当真令人厌恶。

    “呵！”

    九天尊轻笑一声，也不在意，目光懒洋洋地在身下扫视了一圈，随即淡笑着说道：“这九妙翠晶竹归我们魂殿了，你们没意见吧？”

    身为魂殿之人，对于除了远古八族和丹塔外的其他势力，他们都是采取俯视态度。

    音谷虽强，但在魂殿眼里，什么都不是。

    至于风雷阁黄泉阁，就更是蝼蚁。

    而其他的那些打酱油的散修和群众？

    不好意思，压根就没把他们放在眼里，直接无视。

    他们魂殿，就是这么的狂妄高傲。

    当然，他们也有这个本钱。

    木皇宗主和彩音尊者脸色难看，这九天尊的做法简直太跋扈了。

    这高高在上的姿态，当真令人恼怒。

    不过九天尊实力强劲，在八星斗尊中都属于老牌强者。

    而其身后的黑白尊者，也同样是魂殿天尊，拥有六星斗尊的实力。

    他们的实力，真的很强。

    哪怕是音谷和木皇宗联手，都不会是这三人的对手。

    除非，在场之人可以合力，这倒是可以压魂殿一头。

    只是场中的那些人，一听到魂殿的名字，就已经瑟瑟发抖了。

    都是一群欺软怕硬的东西，欺负木皇宗有一手，而碰到魂殿，直接便成了软脚虾。

    “魂殿，又碰到这些阴暗的老鼠了。”

    陆云霄冷眼看着场中的情况，眼神冰冷。

    魂殿，一个他迟早要连根拔起地死敌。

    没想到这才刚进入中州，他就要与魂殿打交道了。

    不过想想也是，九妙翠晶竹乃是至宝，以魂殿这雁过拔毛的个性，又怎么可能不来。

    凡事有好处的地方，是绝对少不了魂殿的身影的。

    而且魂殿此次来的人地位不低呢，魂殿九天尊，在整个魂殿，也是排的上号的人了。

    要是将其宰了，应该是件挺有意思的事情吧。

    陆云霄眼神闪烁，心底悄悄升起一股杀意。

    魂殿之人，他是真的想见一个杀一个啊！

    “魂殿之人出现了，我们该怎么做？”

    小医仙传音道。

    八星斗尊的出现，给了她极大地压力。

    这种级别的强者，她还是第一次见。

    而且，她真的很担心，陆云霄对付不了这个九天尊。

    “静观其变就好，还有，你们做好撤退的准备，静儿，如果战斗爆发了，记得保护好仙儿和紫妍。”

    陆云霄传音叮嘱道。

    清衍静的实力是很强的，虽然只是三星斗尊，但绝对拥有六星斗尊甚至七星斗尊的战斗力。

    清衍静，她可也是个真正的天骄，越级战斗，不在话下。

    再说了，清衍静一身的功法武技，也都是极为高深的。

    再加上，她还兼修了皆字秘，陆云霄对她，是极为放心的。

    “知道了夫君！”

    清衍静点了点小脑袋，表示知晓。

    对于魂殿来人，她的波动并不大，按照现在情况来说，她的实力，其实还是隐隐在陆云霄之上的，哪怕是九天尊，她也并没有那么惧怕，最多只是忌惮。

    只是她一直收敛着自己的光芒，甘愿做陆云霄的陪衬而已。

    其实，她是很强的。

    同等级，她比美杜莎女王更强。

    哪怕美杜莎女王是九彩吞天蟒，但天赋依旧不及她。

    除了云韵，她的天赋，在陆云霄的女人中，是绝对的第一。

    大千世界浮屠古族的圣女，又岂是一般人。

    即使是古薰儿这个古族小公主，和她比，也要黯然失色的。

    “嗯，这便好。”陆云霄微微颔首，目光依旧投向山门处。

    他目前等的，只是一个机会，一个九妙翠晶竹出现的机会而已。

    当然，若是魂殿和木皇宗音谷干起来，那就最好不过。

    鹬蚌相争，渔翁得利，这种事情，他最喜欢了。

    还有就是，等一等签到的时间，距离签到完成，还得有一刻钟呢。

    “看来你们是没有意见了，木宗主，那就把九妙翠晶竹拿出来吧。”

    “可不要逼我们出手，那样大家脸上都不好看。”

    九天尊背着手，语气中带着威胁。

    木皇宗主，对他而言，也只是一个小人物而已。

    木皇宗，也不过一个小势力，他们魂殿，分分钟灭它几百回。

    这样的势力，不值得重视。

    “你……”

    九天尊这种藐视的姿态令得木皇宗恨得是咬牙切齿。

    不过鸡蛋碰不过石头，九天尊的实力，压迫力太大了。

    哪怕他生气，但他还是得忍着。

    “九天尊，你们魂殿未免也太霸道了些。”

    木皇宗主拳头紧握，从牙缝中逼出一句话。

    “我们魂殿一向就是这么霸道，赶紧交出来，不然木皇宗也没有存在的必要了。”

    九天尊脸上笑容缓缓消散，取而代之的是狠厉与冰冷。

    他的耐心，已经快要消磨殆尽了。

    (本章完)

