    “上周北美再现五部新片混战的局面，詹妮弗·安妮斯顿主演的喜剧片《冒牌家庭》、续集影片《波西·杰克逊与魔兽之海》、马特·达蒙主演的第九区导演科幻新作《极乐空间》和迪斯尼动画电影《飞机总动员》、华国导演唐安执导的科幻大片《星际穿越》均选择了同期上映。最终，《极乐空间》以1020万美元的票房领衔了这个拥挤的周末。”

    “《极乐空间》登顶北美周五票房冠军宝座，华语电影《星际穿越》位居次席，单日830万创造唐安导演个人最佳开画成绩！”

    “在缺乏重量级电影的支持下，本周也许称得上是今年以来北美电影市场暑期档最为萧条的一周，科幻题材电影《极乐空间》凭借仅仅1020万美元的首日成绩登顶。”

    ......

    执导过《第九区》的导演尼尔·布洛姆坎普上一部电影虽然全球票房只有两亿美元，不过相比三千万美元的成本，已经算是大爆了，而且在影迷当中造成很大的影响。

    仅仅比唐安小一岁的这位导演也成为导演届的新星，新片同样是科幻题材，还有两大巨星加盟，拿下首日票房冠军没有任何意外。

    不过《星际穿越》在四部新片和中脱颖而出拿下亚军还是有些出人预料。

    在之前的暑期档中，《重返地球》、《环太平洋》这些科幻片基本都扑街了，没想到临近暑期档末尾，还有两部科幻电影领跑。

    不过相比国内全是赞誉的评论，这部片子在北美却没有多高的评价，甚至比《火星救援》还不如。

    《今日米国》：影片颇具野心，非常吸引人和发人深思，但是同样单调乏味，影片先进的特效技术看起来也有些名不副实。

    《好莱坞报道者》：这是唐安导演写给太空旅行和星辰探索的一封情书，观众看这部影片需要一定的耐心，但影片本身也为耐心的观众提供了令人难以置信的情感回报和美丽的视觉景观。

    《卫报》评价道：不是所有影片都像《绝世天劫》中讲述的，在人类面临灭绝时需要志愿者愚蠢的热心，不过至少前者是一部太空冒险电影，《星际穿越》只是一篇科学报告，尽管并不是很严谨。

    好莱坞知名电影评论网站《播放清单》甚至称：《星际穿越》带领观众踏上一段前往宇宙最深远角落的旅程，最终观众获得的却是低廉、随处可得的感受，连赫曼贺卡连锁店都可以提供。

    ......

    唐安一脸平静地望着这些负面评价，一切都在预料之外，这部电影在北美不可能获得很高的评价。

    一连看了七八篇报纸，除了一篇全是好评的之外，其他都是毁誉参半。

    放下报纸，不去管这些事，这都是福克斯该干的活。

    福克斯广播电视台给影片打出了好评：《星际穿越》这部电影在《2001太空漫游》《第三类接触》和等科幻经典电影殿堂中应占有一席之地。并盛赞是一部充满超现实主义和梦幻色彩的太空冒险。

    又翻了一下烂番茄，新鲜度为71%，而iMBD评分为8.3分。

    “《星际穿越》的大部分内容都超级无聊，超级烦人，超级愚蠢，它定位在一个包含多个宏大主题的电影，但是它一个也没讲好。”

    “剧情有点自相矛盾，结局有点扯，不过iMAX胶片放映的效果很震撼。”

    “《星际穿越》这部电影的想法值得尊敬，但是故事讲述和执行有些欠缺。”

    烂番茄和iMBD上的负面评价都不少，不过71%的烂番茄新鲜度和8.3分的高分证明北美的观众大部分还是比较接受的。

    和原版差不多，北美和国内的观众审美存在差异，北美更加推崇《地心引力》这样的电影，这部电影后来在北美无论是票房和口碑，还是奥斯卡，都完爆《星际穿越》。

    甚至还出现了这样一个说法：《星际穿越》有两个《地心引力》那么长，但是只有一半好看。

    没办法，《星际穿越》透过拯救人类的大观点来显示人类的渺小，进一步突出男主对家的渴望，表面上是解救人类，但其实不是，讲的就是亲情，爱，大背景也仅仅是大背景而已。

    《地心引力》讲的很纯粹，我想活下去，不参多余杂念，只一条活命就够了，跟着剧情一起紧张。

    两个不同的核心，对国内观众看来，亲情和爱比自我更重要。

    但是北美观众看来，虽然很多电影都包含了亲情和爱，不过，核心还是以自我为中心的个人主义和英雄主义。

    相比《星际穿越》的男主角，《地心引力》女主角在近乎绝境之下的自救更符合北美观众的审美。

    每个国家的情况不一样，当年横扫全美的《阿甘正传》塑造的就是一个英雄，一个智力只有75的“超级英雄”的传奇。

    个人英雄！是好莱坞商业电影最看重的！

    接下里的周末两天，《星际穿越》依然保持着较高的票房，两天一共拿到1840万美元，首周末三天总票房2670万。

    票房冠军依然是《极乐空间》，三天拿下2940万美元。

    《冒牌家庭》三天拿到2430万，位居第三。

    不过新的一周周一，《极乐空间》票房暴跌，这部反乌托邦的惊悚科幻大片并不受观众欢迎，只拿到280万票房，跌幅超过70%。

    《冒牌家庭》作为一部喜剧片，口碑很好，走势也很坚挺，当日拿下560万票房，超过《极乐空间》的一倍。

    《极乐空间》的走势虽说一般，不过跟大部分好莱坞大片都差不多，有时候首周票房都能占到总票房的三分之一甚至一半。

    《冒牌家庭》这个走势算是比较逆天的了，《星际穿越》虽然有所不如，不过单日也拿到520万美元，依然占据单日票房第二名。

    上映四天，总票房达到3190万美元。

    同时，上周末的海外票房也已经准确地统计出来了。

    《星际穿越》当初两岸三地先上映，海外七十多个多家和地区和北美一起上映，稍后还有十几二十多个地区先后上映。

    国内地区，已经上映近30天的《星际穿越》上周第五周依然拿到1.1亿的高票房，总票房高达18.95亿！

    国内1.1亿人民币，全球其他市场成绩也相当不错。

    东南亚地区，南韩贡献了1200万美元的首周末票房，毫无预料地突然大爆。

    新加坡首周末380万美元，日苯这个大票仓成绩一般，首周末仅有160万美元。

    东南亚其他地区也贡献了610万美元的票房，整个东南亚首周末票房达到了2350万美元。

    在欧洲，首周末票房比东南亚稍低，不过也有2080万美元。

    香江和宝岛地区已经上映了五周，基本没有多少票房潜力了，两地过去一个月贡献了1360万美元。

    就是南韩三天的票房，那两个地方的潜力也就那样了。

    香江宝岛加起来这1360万美元，连国内单个城市前三都排不进去。

    《星际穿越》在全国有五个城市票房破千万美元，拍第三的深镇一个城市就贡献了9000万人民币票房，比1360万美元稍微高一点点。

    一省一市，加起来还不如深镇一个城市的票房多，这两个省市的电影市场对国内来说已经无足轻重了。

    全球七十多个地区加起来，《星际穿越》上周一共拿到了8790万美元之巨，再次登顶全球周票房冠军宝座。

    从《星际穿越》上映以来，这已经是第二次拿下全球单周票房冠军了，上一次是国内上映的第二周，两岸三地加起来1.1亿美元。

    北美的普通观众不关注全球票房，但是对于这些那些各大公司的高层来说，每一周的全球各地区票房都是要时刻关注的，依然随时随地地了解全球市场的动向。

    哥伦比亚影业，全球院线发行副总裁伊丽莎白一大早就走进了Ceo桑德福的办公室。

    “桑德森先生，对不起，我没能拿下《星际穿越》的发行权。”

    一进门，伊丽莎白先认个错。

    桑德森也没有去追究，当初邓温蒂代表福克斯开的条件太高了，哥伦比亚不可能匹配。

    北美只要十个点的发行权，保证开画和后续排片，1800万美元的宣发费用，就算伊丽莎白答应，桑德森也不会答应。

    如果低于4000万美元票房，那哥伦比亚可就连宣发费用都无法收回了。

    桑德森只有一个要求，“必须拿下《星际穿越》全球DVD和周边版权！”

    伊丽莎白点点头，“我尽力，不过福克斯方面肯定不会放弃的。”

    《星际穿越》首周拿到了2670万美元，以周一的跌幅来看，破亿基本没有问题。

    一部北美破亿的电影，口碑同样不俗，能够产生的周边收益也是一笔庞大的数字。

    不光光是现在的收益，未来五年、十年甚至五十年，这些买断下来的周边版权依然能带来大量的利润。

    哥伦比亚每年投资发行的电影都赚不到什么钱，基本上就靠片库养活了。

    “不是尽力，一定要拿下，唐安是个利益为先的人，当初和我们合作了两次之后又和狮们合作，《明日边缘》我们开的价高又重新合作，《火星救援》邓温蒂开了高价，又立马和福克斯合作，能打动他的只有利益！”桑德森一脸严肃地说道。

    “我明白！”

    “据说他打算投资好莱坞电影？”桑德森又问道。

    “是说过这个事，他手下的北美发行部负责人在和福克斯谈《死侍》，应该是真的。”伊丽莎白回道。

    “华国市场发展的越来越快了，《星际穿越》在华国一个国家就拿到了三亿多美元，就连《环太平洋》那样的片子估计都能拿一亿美元，我们必须找一个华国的电影公司合作！”

    桑德森说起另一个正事，目前华国进口片的分成已经提到25%，一亿美元就能拿2500万美元，也是一笔大数字了。

    不过进口片名额少，大部分电影还是作为批片进入国内市场。

    当年一部《敢死队》版权费只要50万美元，但是华国卖了3300万美元，中影除去宣发成本，大赚上千万美元。

    后来《敢死队2》被华国制片方炒到了800万美元的高价。

    《敢死队》系列在华国如此火爆，投资方也不甘心只拿买断费，打算作为合拍片进入华国市场。

    正在筹备的《敢死队3》就有乐视的投资，还有李联结参演，就是为了在华国有一番作为。

    结果依然没有拿到合拍片资格，连进口配额都没有，只能作为批片被中影买断了，1400万美元。

    想起这种事，桑德森就头疼，合拍片的标准太严了，买断片也基本被中影和华影把持了，其他公司根本争不过，或者说乐视这样的二线公司不敢和中影争，也没有这个财力。

    真是个霸道的国家，霸道的政府，这么赤果果的垄断！

    桑德森也知道唐安的公司在华国的地位，民营公司的老大，也是唯一能和中影对抗的公司。

    如果唐安敢和中影争，哥伦比亚和其他公司会有大量的批片给他。

    有了第一家，就会有第二家、第三家，只要不被中影垄断，哪怕是买断，也能在华国卖个好价钱！

    而且竞争的人越来越多，炒的价格也就会越来越高！

    桑德森也就让伊丽莎白去和唐安谈了，只要搞定指标，明年的片子有的事。

    “好的，桑德森先生，我立马就去和唐安谈，我想只要给高价，《星际穿越》的版权不难。”

    伊莉萨白点头应下，便离开了办公室。

    PS：晚点还有一章。

    