    他丹田现在处于一个奇异状态，好像被无形的力量撑开，怎么也合不上，所有的内力都会从这撑开的口子泄露出去，经脉内不留一丝。

    这显然是孙明月捣的鬼。

    孙明月对他的态度有些莫测，楚离推测，可能孙明月心里也矛盾，既看重他，也想杀他。

    想杀想留，孙明月仍在犹豫不决。

    他极不喜欢这种感觉，生死在于别人一念之间，不能自主，他想成为决定别人生死的，而不是被别人决定生死！

    要恢复武功，改变丹田现状，灵气却不能及，阴阳洞隔绝了灵气进入，能依靠的只能是阴阳之气。

    楚离心思一动，忽然逆转地藏转轮经。

    身体很快被阴阳之力摧毁，逆转地藏转轮经之后，阴阳之气好像被强化，威力更强数倍，身体在一眨眼功夫便虚弱下来，这一会儿功夫就抵得上阴阳之力磋磨数天。

    身体马上便要承受不住，即将崩溃之时，逆转之势顿时一停，然后地藏转轮经开始顺转，阴阳之气开始修补身体，原本被摧毁的身体开始强化。

    逆转停止这一下是最危险的时刻，需要精神脱出身体，不受身体崩溃的影响，从而让地藏转轮经顺转，否则直接崩溃死去。

    顺逆一轮之后，楚离感觉丹田仍被无形的力量撑开，没能消除，但比起先前已经缩小了一丝，于是再次逆转地藏转轮经，阴阳再次摧毁身体。

    循环往复中，孙明月的内劲被慢慢磨掉，最终消失，丹田受了重伤。

    地藏转轮经逆运，他的伤势再次加重，丹田几乎与身体一块崩溃，随后地藏转轮经顺转，身体恢复，甚至更强几分，丹田也恢复，虽没内力，却能够积蓄内力。

    他身处阴阳洞，有一大便利，阴阳二气精纯而强大，在外界需要很久才能完成一次身体的衰弱强壮变化，往往需要数个时辰，在这里却很快，一会儿功夫，身体从强壮变得衰弱，又一会儿功夫，身体又从衰弱变得强壮。

    在这种反反复复的循环中，他身体没有生天翻地覆的变化，却在一点一点变强。

    尤其五脏六腑与经脉，他肉身之强大近乎到了极限，即使地藏转轮经顺逆轮转，也增强有限，五脏六腑这般柔弱之处，尤其是经脉，却大大增强。

    内力越精纯，对经脉负担越重，他现在的修为限制不在内力多少而是精纯，而精纯程度取决于经脉的限制，若经脉能承受，依他无穷无尽的灵气与强横的精神，内力要多精纯就能多精纯。

    身在阴阳洞中，通过地藏转轮经来不停的强化经脉。

    孙明月静静站在阴阳洞外，看着楚离宝相庄严的坐在石床上，周身隐隐流转光华。

    她黛眉紧蹙。

    楚离身上生的一切都出常人理解，一个月不吃不喝，对常人来说是不可能的事，三四天不吃饭可以，不喝水却不成，他偏偏仍没有衰弱之态，仍旧生龙活虎的坐在那里。

    这一切都出正常，好像有无形的力量在支撑着他，但阴阳洞里只有奇异的阴阳之气，再无其他，他总不可能从阴阳之气中汲取水份与食物维持自身。

    武功再强也是人，不是神仙，不能不吃不喝，楚离这情形让人难以想象。

    两个刑堂的中年男子也惊奇的看着楚离，他们若非亲眼所见，绝不会相信有这种事。

    “楚离，时间到了，你可以出来！”孙明月抬头看一眼天空，淡淡说道。

    楚离坐在石床上睁开眼睛，淡淡微笑，与先前迥异不同的笑容，变得祥和而平静：“不必，我在这里很好，可以继续呆一阵子。”

    “一个月时间到了！”孙明月道：“你可以出来。”

    “再来一个月吧。”楚离道。

    孙明月淡淡道：“你要去锋锐营报道，不能再耽搁一个月！”

    “锋锐营与这里有什么两样？”楚离道。

    孙明月道：“这一个月，两国大战已起，你去锋锐营要参战，正是立功的大好机会！”

    楚离眉头挑了挑：“圣女你会这般好心？”

    “锋锐营是死士营，执行的是最危险的命令，有死无生。”孙明月道：“你想立功生还，需要足够的实力与运气。”

    楚离起身下了石床，缓步离开阴阳洞。

    一踏出阴阳洞，周身衣衫顿时化为齑粉，露出浮天蚕宝衣。

    孙明月退后一步，楚离身上有一股让她忌惮的气息，是阴阳洞的阴阳之气。

    片刻后，这股阴阳之气消散，孙明月才舒服一点。

    她从怀里掏出一个玉瓶，抛给楚离：“服下回春丹，去锋锐营报道吧！”

    楚离轻轻一弹，玉瓶射回孙明月。

    孙明月伸手接过，蹙眉看他。

    楚离淡淡道：“我已经恢复了修为，甚至更进一步，多谢圣女！”

    孙明月上下打量他。

    楚离微笑：“托阴阳洞之福，我现在修为大进！”

    他周身蓦的涌起狂风，天地灵气汹涌而至，随即转化为他的修为，大光明诀的内力不停的进强，一个周天又一个周天的运转，不断的精纯，他的修为正在迅恢复。

    他决定要借这次机会，把枯荣经假托地藏转轮经之名展现，以后可以正大光明的运用。

    而且也借这次机会将赵大河的性格转变，恢复他自身性格。

    扮久了赵大河，他有点儿别扭，好像把自己原本性格都掩盖住，长此以往，真要出问题。

    他现这是天魔功之弊，时间一长，修炼天魔功会让他性格起伏不定，难免给人喜怒无常之感。

    孙明月道：“赵大河，你变了！”

    她能感觉到楚离的气质生变化，还是赵大河的身体，却又不像原本的赵大河，宛如换了一个人。

    这阴阳洞奇异，能通过消磨人的精神，从而改变人的性格，有不少前例。

    楚离微笑道：“我是变了，原来的赵大河已经死去！”

    “但愿你能改掉冲动暴躁的性子！”孙明月慢慢点头。

    自己这一番苦心总没有白费，能从阴阳洞活下来的人，有很大机会变化性格，赵大河看起来平静沉稳了许多，这最好不过！

    楚离道：“会的，圣女，我现在就动身？”

    “可以先回大光明峰休息一天，明天动身去落秋城。”孙明月道。

    “落秋城？”楚离皱眉。

    孙明月道：“现在落秋城外正在激战，你去加入鹰扬军的锋锐营。”

    “是。”楚离抱抱拳，平静说道。

    孙明月满意的颌，赵大河确实沉稳多了，如果能从锋锐营里活下来，那就可堪大用。(未完待续。)