    方案甲：

    大明将全权出资、出技术、出人，在东罗马帝国境内修建铁路，并按照国际惯例，享受在铁路的主权，以及铁路沿线的经济特权。

    大明将在铁路重要节点喀山设立东罗厅、东罗军司令部、大明领事馆和东罗铁路株式会社四大机构，享有治外法权，并隶属于大明鸿胪寺直辖。

    很显然，方案甲俄国人根本不会同意。

    这种国中之国的方案，任何一个脊梁未断的政府都是不可能答应的。

    对此朱富贵也早有预计。

    所以大明更有诚意的是第二方案。

    如果说，第一个方案可以称之为鬼子方案的话，那么第二个方案，朱富贵愿称之为原汤化原食的毛子方案。

    方案乙：

    大明将全权出资、出技术、出人，在东罗马帝国境内修建铁路。

    铁路主权按照国境线，分属于不同国家。

    但考虑到明罗都是地跨两个大洲的世界超级大国，且都有着悠久的历史传承，双方应该从前人的智慧中吸取教训。

    故而，东罗马方面应当考虑民众诉求，允许民族自决，在鞑靼斯坦及其周边以鞑靼人为主体的地区实行全民公投，让人民决定是否脱离东罗马帝国。

    如果公投通过，那么新成立的外鞑靼斯坦国，将成为明罗两大帝国之间的天然缓冲国。

    ……

    当亚历山大二世拿到朱富贵的方案时，他几乎看都不看，将方案甲丢进了壁炉里。

    和它一道被丢进壁炉里充当燃料的，还有一封来自伦敦的电报。

    这是这个月以来，伦敦方面第三次敦促俄罗斯放弃对希腊、巴尔干的领土主张的电报了。

    而这一次，随着意大利人的倒戈，英国人显然更有底气，态度也更强硬。

    “意大利王国之前出于对巴尔干局势的忧虑，不得不被德国裹挟加入了邪恶轴心。

    如今他们幡然悔悟，痛改前非，审判了相关责任人，并且重新回到了正义的旗帜直之下。

    我们作为维护世界和平与地区稳定的正义一方，自然应该基于事实的考虑、基于对历史的尊重，维持巴尔干国家与希腊的独立，并消除我们新盟友的顾虑。

    这是我们的既定目标，也是奥斯曼解体之后的最佳方案。

    当然，我们深知俄罗斯的利益所在，所以我们也正在积极与法国和奥地利协商，承认你们对于君士坦丁堡的主权……”

    ……

    “可恶的英国人，可恶的维多利亚和丘吉尔！”

    屏退了书记官后，亚历山大二世愤怒地拍着桌子，对着壁炉咆哮，“你们甚至不愿称呼我一声奥古斯都！”

    英国人一副盟国话事人的派头，拿着俄罗斯的利益去贿赂意大利投机分子，这让亚历山大二世感到震怒。

    说什么承认俄罗斯对于君士坦丁堡的主权……

    我们是罗马，罗马！

    罗马拥有君士坦丁堡，那不是天经地义的吗？

    哪里需要你们的认可！

    但是扼守希腊和巴尔干，这等于扼住了东罗马的喉咙和蛋蛋！

    亚历山大二世感到自己几乎已经不能呼吸了！

    对于“东罗马帝国”来说，一万个鞑靼斯坦都不如希腊重要。

    如今俄罗斯入关东罗马的形势多少有点类似于满清。

    从东北来的蛮族入主了京师，自然是要迁都的。

    一旦迁都伊斯坦布尔，那么希腊、巴尔干、小亚细亚这个三个半岛的重要性就远胜东北老家了。

    当然，圣彼得堡和莫斯科相当于盛京，那是祖宗的龙兴之地，是万不可丢的。

    但什么喀山，什么鞑靼斯坦，那些都不是熟女真的祖地嘛，那是野人女真的地盘，比什么宁古塔都偏。

    卖一些野人女真的化外之地，其实想穿了，也没什么心疼的。

    这是为什么之前亚历山大二世甚至已经在割让鞑靼斯坦的问题上点头了。

    可谁知，峰回路转，可爱的意大利人居然给自己送来了意外之喜。

    不，想到了英国人的嘴脸，亚历山大二世觉得意大利人又面目可憎了起来。

    果然这种猪队友真是人恶狗嫌啊！

    ·

    发泄了一阵，亚历山大二世重新拿起了刚才唯一没有被扔进炉子的明国第二方案。

    说实话，这个方案是能够看到明国方面的诚意的。

    五亿卢布，换取鞑靼斯坦的中立，这笔买卖不可谓不划算。

    至少比500万美元甩卖阿拉斯加可划算太多了。

    本来鞑靼斯坦他都一度准备放弃了。

    如今这里外里，相当于凭空多了五个亿啊！

    亚历山大二世知道，光是那些铺设铁轨所需的钢铁，光靠他们罗马自己，也不知道要狗年马月才能攒够。

    大明方面给出了一份相当专业详实的工程项目表，里面成本的重要组成部分，还是钢铁冶炼的成本。

    在这个铁与火的时代，钢铁也可以说是国际硬通货了。

    甚至亚历山大二世还觉得，这说不定是一个削弱明国实力的好机会。

    他虽然没有听说过韩国派工程师去秦国主持修建郑国渠，企图达到削弱秦国的故事，但出于对于钢铁的迷信，亚历山大二世依然还是觉得朱富贵多少是有点打肿脸充胖子了。

    将宝贵的钢铁用于修建铁路，这得少造多少步枪，多少大炮啊！

    真是一个目光短浅的败家子！

    好吧，他的家业好像都是自己赚来的。

    但不管怎么说，还是败家！

    败家爷！

    当然，亚历山大二世永远不会知道，这个时代价值数亿卢布的钢铁，在后世究竟值几个钱。

    但是管他呢！

    反正自己又不是要加入明德同盟，明国被削弱了管自己什么事。

    而且朱富贵既然夸下这样的海口，想必多少还是有点钢铁储备的。

    毕竟明国可是有五亿五千万人。

    亚历山大二世估计接下来，朱富贵就要发布全民大炼钢铁的动员令了。

    这对于明国的战争潜力必然有极大的伤害。

    这样也好，明国止步，德国败亡，法国重创，英国内伤，这对于我大罗马来说，也是再好不过的局面了。

    这样想着，亚历山大二世忽然觉得，把鞑靼斯坦独立出去，作为罗马与明国的缓冲区，确实妙不可言。

    我们俄罗斯帝国在鞑靼斯坦已经经营了两百年，虽然一直只是包税，没有搞经济建设和民生工程，但你一个新来的明国，影响力怎么和我们竞争？

    亚历山大二世最终发现，鞑靼斯坦说是独立，可实际上还是在自己的手上。

    不过是换个说法，并且允许明国经商而已，统治的鞑靼贵族还是自己的人。

    里外里，白嫖了一条大铁路啊！

    这笔生意，自己可赢麻了呀！

