    “你提炼一次查克拉给我看下。”又坚持了一会，依旧一无所获的石原樟停下了淬炼查克拉的行为，对眼前被控制的天天命令道。

    天天也不会反抗，直接走到床上坐了下来，结出手印，开始了查克拉的提炼。

    石原樟则放出精神力，以更为细致的方法探查起了天天的身体。

    可惜，他的精神力不是修士的神识，虽然也能做到体外探查，但却无法像真正的神识那般透过物体的表面看到里面的本职。

    因此只能看到个寂寞。

    石原樟见此不由得周皱起了眉头，迟疑了一下之后，还是果断一勾精神力，冲进了天天的脑海中……

    却是没成想，这次是连着本人一起都进入了天天的身体内。

    天天当即身躯一振，睁开了眼睛。

    “嗯？”天天的脸上流露出了疑惑的表情，并且眼中也开始变得有神采，如同从被催眠术控制的状态脱离了出来一样。

    “我这是，占据了天天的身体？”左右环顾一周，再没发现自己身躯存在痕迹的石原樟（天天）满目错愕道。

    不过再一想想，貌似也不是什么不能理解的事情！

    毕竟他是天魔，此番进入次元世界看起来像是穿越一样，从梦境世界直接跨过时空来到火影世界，有了肉体，但他的本质可没任何变化，还是自身的精神体，所以形体什么的，对于火影世界生存的诸如天天这般土著而言，都是虚假的！

    这也是为什么他天魔化生可以用得那么通常、顺滑的原因所在。

    因为根本就没有实质的，物质的肉体所在，自然是想怎么变就怎么变喽。

    只是之前一直被表象所迷惑，没有注意到罢了。

    ——谁叫他是个天魔萌新呢。

    而作为天魔，潜入他人身体，夺舍，干涉他人行动，引导他人入魔本就是天魔的本职工作和力量所在，要不然可就太对不起他身上的那个魔字称呼了。

    所以才会在他自以为的入梦行动中，直接闯进了天天的脑海中，镇压下了她的意识，从而夺过了她身体的控制权。

    “这样的话，那我的行动可就更方便了呢。”石原樟满意道。

    不过却也没忘了正事，在稍微适应了一下天天的身体后，就果断重复起了先前的动作，提炼起了查克拉。

    哪怕，这回参与提炼的，是他的精神力。

    但查克拉这东西可没有认精神力这一说法，只说了是由精神能量和肉体能量结合出的产物，因此就算精神能量方便由天天的精神力变成了石原樟的，但在结合的时候却是并没有产生多少迟滞，依旧很快的就催生出了查克拉，在天天的身体中运转了起来。

    让石原樟很是体验了一把查克拉的提炼和运使的过程。

    而后石原樟便果断从天天的身体中脱离出来，将身体的控制权重新还给了天天。

    天天一楞，刚想要反抗，意识就再次被石原樟的催眠术给镇压了下去……

    “既然我的身体是假的，那也就是说，我现在的存在形式完全就是精神造像！用火影世界的说法就是，阴遁产物，说白了就和宇智波一族开万花筒之后，弄出的须佐能乎是一个性质的存在，比黑绝都不如！所以想要改变，就要找到将阴遁转化成阳遁力量的办法才行……”

    “这听起来怎么跟转阳神差不多？难不成，为了查克拉，我还要把自己炼成鬼仙，或是修道修成地仙？要是有那功果的话，我还修毛的查克拉啊，直接一路修功德，把自己弄成天仙不就得了？到时候就算波旬再来，我不用脑洞都能打死他！”

    毕竟按正统的道家体系，佛祖也不过是个天仙级别的人物罢了。

    “算了，还是先试试吸收外来查克拉的方式，引导提炼吧。”

    “天天，将你的查克拉输入我的体内，我不叫停你别停。”想罢，石原樟便扭头对身边的天天说道。

    “好。”天天应声，将看起来粉嫩，其实上面有不少老茧和伤口的小手按在了石原樟的胸口处，将她体内的查克拉灌输进了石原樟的身体当中。

    石原樟不敢迟疑，立刻闭眼冥想，按照先前天天教导的方式，提炼起了查克拉。

    别说，可能是因为有了天天的查克拉参与的关系，她的能量补全了石原樟在阳遁属性方面的缺失，很快就让他的体内产生了属于自己的查克拉能量！

    但却是以消耗天天查克拉的方式转换来的。

    也就说，天天往他体内运送了多少查克拉，他就提炼出了多少查克拉，再想多，就会因为肉体能量的缺失而没办法生成，终止在现有的程度上。

    “好了，停下来吧。”石原樟叹息道。

    “难不成，我还真要附身一个目标，以其当自己在这个世界的活动素体，用以承载和提炼查克拉？”石原樟满脑袋关系的嘀咕道。

    然后就坐在那里琢磨起了火影世界的信息，思考着其他有可能补全自己阳遁能量的办法……

    还真就让他想到了——

    两种办法，一是吃！学火影世界的土著动物那般，吃蕴含有查克拉细胞的生物——比如忍兽什么的。

    这个虽然不太好满足，但死亡森林到也不是没有，只是供应起来比较麻烦。

    要不然就只能吃‘人’了……

    二，就是像秋道家学习，死命的吃，吃各种东西，往死了吃，或者说只要撑不死，就别停下进食的过程，然后用近乎道家炼精化气的手段，从吃紧肚子里的肉类食物中压榨出可能存在的阳遁能量，结合自己的精神能量打造出属于自己的查克拉……

    “和着，就是离不开嘴了呗。”石原樟满心无语的嘀咕道。

    “天天，在你手上开道口子。”

    天天没有犹豫，立刻下床从柜子里找出苦无，对着自己的手掌就来了一下。

    石原樟紧跟着走了过去，抓住天天的手掌，像是个老吸血鬼似的，舔起了天天伤口上的鲜血，同时闭上眼睛，提炼起了查克拉……

    成功了，但这个方式嘛……

    实在不是石原樟所能接受的就是了。

    “看来，只能从普通食物上入手了啊。”

    “所以，我以后不仅要变成大胃王，还要变成无肉不欢的肉食主意者？”

    虽说以他现在的天魔身的关系，根本就不用担心自己会吃胖这种事。

    “看来，也只能如此了啊。”

