    张清元小心悬浮在浮空岛上空，望着下方的景象，目光警惕。

    此时，

    两方都是陷入了濒死的两败俱伤境地。

    原本通过大周神皇跨界而来的血元界异域生灵，先前仿佛吞噬天地般的恐怖血海已经消失不见，只剩下一洼水池般大小了。

    涌动了粘稠血液，已经看不出任何的形态, 

    瘫软在地上，

    气息衰微，

    显然是受了重伤！

    另一边，

    那一道虚影无力盘坐在地上，身上的虚影变得极为的黯淡，仿佛风雨飘摇当中的一抹孤灯，随时都有可能被吹灭！

    无论是哪一方，都是没有了先前那般恐怖的声势，

    只剩下灯火残烛！

    即将熄灭。

    “这是要同归于尽了吗？”

    高空之上，感受到下方气息濒临熄灭，游曳的张清元脑海之中闪过这么一个想法，眼中光芒闪烁，不知在想什么。

    “外面的小鬼，下来吧！”

    盘坐在地上的某位无名仙尊的残魂虚影，忽然出声地道，声音直接在张清元耳边传开。

    天空上的张清元为之一惊，

    目光闪动，思索了片刻，最终还是缓缓下降了身形。

    不过没有放弃警惕。

    “前辈！”

    张清元拱手，恭敬行礼。

    “小子，异域生灵, 本就是此方世界之大敌，尤其是血元界之血魔, 一旦被它入侵成功，整个苍蓝界将会化作一片死寂的血海！”

    “去，将那东西彻底湮灭，不然的话, 会产生大问题的。”

    虚影看也不看，轻轻地挥了挥手，虚弱地出声，仿佛一两个动作都让他极为劳累一般。

    张清元明显感觉到，

    对方已经是灯尽油枯，仙气已经是即将彻底消散了！

    “前辈，这恐怕我无能为力。”

    闻言，

    张清元眉头紧皱。。

    前方，

    那一团瘫软在地上的粘稠如同活物般蠕动的血池，尽管汇聚了亿万众生的血气已经是因为接引异域生灵的意志以及在与眼前这前辈的交锋当中陨灭大半，

    但依旧是拥有着不可思议的力量！

    灵觉当中，

    依旧是存在着极大的危险！

    这是仙级数的存在，

    就算受了重创，

    也不是现如今只是万化之境的自己所能够对付得了的！

    “玄天镜在你手上，那么那一样东西，也落到了你的手中......将那一根棍子拿起来，敲下去即可！”

    “什么？”

    张清元先是有些茫然，

    但很快便想起了什么，

    经过对方的提醒，他记起，玄天镜里面却是放置镇压着一样东西，

    一件恐怖的凶器！

    那是一根被大阵镇压的恐怖棍子，沾着血，许多天人的血，其中甚至还有仙的血液，冲天的煞气弥漫！

    当初只是看上去的第一眼功夫，张清元就感觉到了那东西的恐怖，

    是以从未动过。

    “快！那家伙快要复苏了！快将其镇杀！”

    就在张清元迟疑思索之际，虚影再度出声，声音之中更是带着急切！

    只见不远处，

    那一池的粘稠血液涌动，向上涌出，慢慢站起来，同时有血光升起，气息也在逐渐变强！

    有什么力量，自不知多遥远的异域之地，跨界而来！

    天地震动，

    谷夕

    发出愤怒的咆哮！

    这一刻，

    那一池血池，成为了某种恐怖存在跨界而来的道标！

    恐怖的力量气势在降临，

    天地之间，

    风云色变！

    已经没有多少思考的余地了！

    张清元咬咬牙，手掌探入残破的玄天镜空间世界之内，伸手一把抓住了那被重重阵法符文束缚的染血棍子！

    刹那间，

    一股寂灭了生机，冰冷刺骨的煞气，骤然自那一柄凶器传来！

    侵蚀人体，

    张清元感觉到，那接触的手掌，正在迅速地干枯！

    那斩杀了不知几千几万大能，甚至连仙都喋血的恐怖凶器所附带的滔天煞气，在这一刻仿佛看到了宣泄口，朝着张清元轰然席卷而来！

    手脚冰凉，

    冰冷彻骨！

    张清元面色骇然，也不敢再多停留。

    轰隆！！！

    伴随着那一根凶煞棍子从玄天镜当中取出，整个世界都在这一瞬间剧烈晃动，那从棍子当中散发出来的滔天气势，震撼了整个苍天，令得天惊地动！

    张清元咬紧牙齿，

    手持凶棍，

    身影一跃而出，

    当头便是朝着那血池砸了下去！

    没有任何的技巧，

    手中的凶棍更是重若山岳，冰冷刺骨，根本无法施展任何的棍法手段，只是平平无奇地将武器砸下去！

    轰轰轰！！！

    紧接着，让张清元有些震撼的一幕出现了！

    只见伴随着挥舞，亿万钧的重力仿佛撕裂了苍穹大地，仅是气势的散发，便是令得一阵的地动山摇，浩荡的煞气粉碎了眼前的一切！

    那血元界的异域生灵仿佛也是感受到了危险，恐怖的血色不祥之光绽放，带着一种令得大地土壤都被扭曲的诡异力量散发，

    但所有的挣扎，在浩荡的恐怖煞气之下，尽数轻易间被撕裂粉碎！

    轰隆！！！

    惊天动地的巨响！

    整個浮空岛的一角都是坍塌下去，裂开数里的巨大深渊沟壑！

    “结束了吗？”

    眼见那一池血池在一棍之下彻底崩毁湮灭，张清元忍不住瘫坐在了地上，大口大口的呼气。

    那一柄恐怖的凶器，也都是一并直接放回玄天镜里面的世界当中镇压。

    只是使用了那么几个呼吸的功夫，

    张清元就感觉得到，

    自己受到了极大的影响。

    也不知道，

    那一根棍子，到底是什么来历，竟然拥有着这般恐怖的力量！

    就在张清元踉跄站起身来的时候，

    骤然间，

    后方那一道虚影，眼中陡然爆射寒光，整个人化作一道厉电，阴阳二色撕裂虚空，悄无声息朝着张清元背后袭去！

    砰！！！

    张清元对此似乎完全没有防备，被其完全击中！

    足以湮灭大道的恐怖力量冲击，刹那间张清元的身影如同一番炮弹被击飞出去，接连轰塌了数座山岳，烟尘漫天滚滚而起！

    然而，

    偷袭得手的虚影，面上并没有任何的喜色，反而露出惊愕之色！

    几乎在一瞬间，

    嗤！

    一根缭绕着恐怖黑色煞气，像是侵染天地，显露出无尽凶煞不祥的棍子，直接将他胸膛捅穿！

    即便残魂虚影一缕本质乃是凌驾在天地之上的仙的本质，

    这一瞬间也被那可怕的力量压制，打散了！

