    第444章 取巴蜀为上策。

    诸葛亮对刘备表明了心迹，他是来投刘备的。刘备对于诸葛亮那是求之不得，诸葛亮来投他刘备，这是刘备求之不得的事情。

    刘备当即将诸葛亮请进府内，贤者来投，哪里有在外头站着说话的道理？刘备这是礼贤下士的人，哪里能够这么不懂礼数。

    刘备将诸葛亮请进了府里，大家坐下来说话。诸葛亮坐下之后，刘备这才朝着诸葛亮开始问话。

    如今，刘备现在这个心里，是十分迫切的想要知道东吴的这个战局的。为什么这么说呢？李辰一旦拿下东吴之后，那毫无疑问的就得掉过头来收拾他刘备。

    刘备得知道，现在秦军打到江东哪里了，江东还能撑多久。知道了这一切之后，刘备才好在做下一步的打算。

    “诸葛先生，如今江东的战局如何了？”刘备朝着诸葛亮问道。

    “哎！”

    “我在山阴关布下八阵图，足足挡了秦军月余。可惜，人算不如天算，露掉了一个黄承彦，被秦军破了我的八阵图。我来时，山阴关已经被破了。”

    “如今整个东吴能战之兵不过十万，能征善战的大将更是屈指可数。这江东对于秦军来说，只怕是弹指可破。”

    “屈指一算日子，只怕现在吴都秣陵都未必能够保住！”诸葛亮对刘备说道。

    秦吴之间本来就是实力悬殊，连吴军最强的水军都没能是秦军的对手。更何况这陆地之战了，要知道这秦军的陆军那可是堪称天下第一的。

    若没有诸葛亮在山阴关前布下这八阵图挡了秦军一阵，只怕这东吴早就成了李辰的地盘了。

    一听到秦军现在可能已经打到吴都秣陵了，这可就让刘备心慌了。东吴都被人家打到吴都秣陵，这说明了什么，这说明东吴亡国了。

    他刘备可是在秦军最关键的时刻，发兵打了小沛，等到秦军尽取江东之时，定然得取这涿郡。

    正是所谓卧榻之处，岂容他人酣睡，李辰能够让他刘备在自个身边吗？

    “诸葛先生，如今我应该如何是好？还请诸葛先生教我！”刘备朝着诸葛亮求计道。

    诸葛亮顿了顿，迟疑道：“蜀王，为今之计，还得是舍涿郡，弃北海，直取巴蜀啊！”

    这舍涿郡，弃北海，取巴蜀，这计策上次诸葛亮给刘备出国。上次诸葛亮代表东吴来访刘备的时候，给刘备出了两条计策，这上策便是取小沛，下策就是这个取巴蜀。

    当日，诸葛亮所言的字字句句，人家刘备也都记在心上呢！

    “诸葛先生，当日你说言，此计不是下策吗？”刘备朝着诸葛亮问道。

    诸葛亮既然来投了刘备，这个时候也不在遮遮掩掩了，他朝着刘备一拱手说道：“哎，蜀王我当日是骗你的，实际上，这取小沛乃是下策，奔巴蜀才是上策！”

    “不管是小沛也好，还是徐州也罢，这乃是四战之地。李辰如此之强，为何要去江东。正是因为他知道，占据徐州，兵锋虽强，但是只有前方没有后方，如何能够图谋天下。”

    “蜀王，得徐州这是取乱之道。巴蜀之地，乃是千里沃野，物产丰富。而且蜀道难，难于上青天。咱们去了巴蜀正好修生养息，坐山观虎斗。”

    诸葛亮这一番解释，刘备也明白了。好你个诸葛亮啊，感情你是个大忽悠。上次你那一番说辞纯属就是忽悠我出兵替东吴吸引火力。

    “蜀王，此一时彼一时。当日诸葛先生来咱们这里，那是代表东吴来的。自然得站在东吴的角度上考虑，若是按照当日的说法，那让咱们取小沛，这对东吴就是上策。”

    “今日，诸葛先生已经投了您了，那自然得为您考虑。所以，这奔巴蜀就成了上策！”徐庶在一旁打着圆场。

    刘备倒也没有怪罪诸葛亮的意思，毕竟他发兵小沛，也不是真的就一定要取下小沛。刘备的目的，那就是为了诸葛亮。

    刘备这是一个十分爱才之人，在刘备看来，得了诸葛亮这样的人才，那可比得个一城一地要强的多。

    “诸葛先生所言，我自然是信的，只是现在前有张辽，后有于禁，咱们如何能够安然撤离呢？”刘备询问道。

    刘备漂泊了大半辈子了，好不容易得了涿郡和北海两地，如今却又得弃了这两地。这若是换了旁人，说不得还真未必就舍得。

    但是刘备不一样，刘备可是十分果断，说舍得，就舍了这两郡之地。

    “想走自然是十分容易，张辽兵力不足，固守小沛还可，出城追击他是万万不敢的。”

    “至于于禁，你若是给他一座城他能守得人固若金汤，但是这追击战，于禁也打不了。”

    “只是，咱们想走容易，得先派一员大将为咱们打通巴蜀之路才行。”徐庶微微一笑道。

    “巴蜀刘璋碌碌无为，身为汉室宗亲，却对曹贼称臣。此人手下没什么猛将，与我二弟两万兵马，便可大破刘璋。”刘备信心十足的说道。

    刘璋和刘备两人都是汉室宗亲，当然，刘备这个是自称的，八竿子和汉献帝都打不到一起的。人家刘璋那是实打实的，皇帝的近亲。

    只是，刘璋可是出了名的暗弱无能，在曹操挟天子以令诸侯之后，他就给曹操上了表了。

    刘备看不起刘璋，又知道自家二弟关羽的本事，所以这才说出了这句话。

    “嗯，二将军之勇天下少有人能够匹敌！”

    “我之好友法正法孝直在刘璋麾下效力，我书信一封让二将军带着，里应外合之下，必然能够取下巴蜀。”诸葛亮微微笑道。

    还真别说，刘璋这个人不止是无能，他的眼光还不好。堂堂的法正法孝直这么一个大牛就在刘璋的麾下，但是他就是不重用。

    诸葛亮和法正的关系可是相当的好，诸葛亮有信心，他这一封书信送到法正的面前，法正定然愿意他们一臂之力。

    徐庶在旁边听着，心中也是暗自心喜啊。法正的大名徐庶也是听过的，若是刘备在得法正的效力，那这个班底可以说是已经有了争霸天下的资格了。

    (本章完)

