    刚才在门口发生的事情，于天华坐在中庭那里，全都看得清清楚楚！

    于天华知道杨巅峰今天过来，砸场子只是一个幌子，真实目的是来看看他是不是中毒而死了！

    如果没有死，杨巅峰就会以比武的方式，再次对于天华下阴招！

    这是杨巅峰惯用的伎俩！

    不过，杨巅峰失算了！

    于天华心中早就已经明明白白的了！

    杨巅峰自认为阴毒无人能解，但却已经被沈勇给解了！

    这次比武，于天华已经想到了对付杨巅峰的最佳方法！

    “好嘞！于馆主！我这就找你去！”

    杨巅峰应了一声，带着自己的学员，朝着院子中间的中庭而去。

    韩涛在旁边怒视地跟着杨巅峰，恨不得直接动手锤爆他的脑袋。

    沈勇把林一宁放下，也往中庭而去。

    “勇哥！刚才你抱着我的时候，我感觉自己的身上一点都不疼！离开了你的怀抱之后，我感觉浑身都疼的厉害！”

    林一宁抱着沈勇的胳膊，撒娇道，“勇哥！抱抱！抱抱嘛！”

    “坚强点！自己走！”

    沈勇道，“我只能抱你一时！不能抱你一世！刚才你感觉不到疼是因为我点住了你的穴道！现在穴道已开，你当然会感觉道身上的疼痛了！”

    “好的！勇哥！不麻烦你了！我能忍！等我学有所成了，我要让曾经欺负过我的人加倍还回来！”

    林一宁倔强地道。

    “这还差不多！是个有志气的小美女！好好看看，高手之间的过招是怎么样！学着点！”

    沈勇道。

    这时候，杨巅峰已经带着自己的学员来到了擂台前面。

    “于馆主！你还没死呢？”

    杨巅峰不怀好意地问道。

    “杨馆主！别来无恙啊！我现在还活着，你是不是感觉很意外啊？你的阴毒，让我在过去的六年里受了不少罪啊！”

    于天华道。

    “哈哈哈！你还挺聪明！竟然猜到了是我对你下的毒！那你为什么不去找我报仇呢？”

    杨巅峰问道。

    “我就算被毒毒死了！也不屑于去找你报仇！你这种不讲武德的败类，必将自食其果！”

    于天华道，“我早已料到你还会来的！我等你六年了！你终于还是来了！到比武擂台上来吧！今天我们就来做个了断！”

    对于杨巅峰，于天华根本不想用正眼看他，更不想与他多说废话！

    只想废了他！

    “我来也！”

    闻言，杨巅峰大喝一声，一跃上了比武擂台！

    “还是六年前的比武擂台！一点都没有改变！既然你都知道了！我也不需要再隐瞒了！你中的我的阴毒，无人能解，就连我自己也没有解药！”

    杨巅峰道，“六年来，就算不死，你的功力也应该被阴毒侵蚀殆尽了！趁你病，要你命！等一会，你死在我的手上，天华散打武馆就是我的了！黄泉路上，你可不要怪我心狠啊！哈哈哈”

    说完，杨巅峰狂笑不止！

    做了亏心事，一点都不觉得耻辱，反而感到很荣耀！

    “杨巅峰啊杨巅峰！你真不愧是羊癫疯！脑子里果然有坑！”

    于天华冷声道，“既然你说了实话，那我也把实话告诉你吧！很凑巧，你早不来晚不来，偏偏今天我的阴毒被解了你才来！你可真够点背的！”

    “哈哈哈！笑话！于天华，你就不要自己骗自己了！你的阴毒，谁也解不了！想要吓唬我，我可不吃你那一套！”

    杨巅峰笑道。

    突然，韩涛在一旁听不下去，怒声道：“华哥！让我来收拾他吧！今天不卸了他的胳膊腿！难解我心头之恨！”

    “不！他与我的仇，还是由我亲自来解决！之前我阴毒在身，无法用内力废了他！现在勇哥已经将我体内的阴毒解了！今天我定让这个家伙，竖着进来，横着出去！”

    说完，于天华站起身来，脚踩椅面，飞身而起，轻飘飘如同一张白纸似的落在了比武擂台的中央。

    “放你的狗屁！阴毒，无人能解！你已经是强弩之末了！少逞口舌之快！等会，你若想要说话，只能到阴曹地府里说去了！”

    杨巅峰道。

    “你过来啊！”

    于天华冲杨巅峰摆了摆手道。

    “好！今天就让你死个明白！”

    说着，杨巅峰脚下猛然一跺，朝着于天华冲了过来。

    杨巅峰使用的招式是跆拳道，刚猛有劲，大开大合！

    于天华使用的是他的看家本领，太极拳法，四两拨千斤，游刃有余！

    只一个照面！

    杨巅峰就像是真的“羊癫疯”发病了一样，倒在地上，口吐白沫，四肢抽搐起来！

    台下那些跆拳道馆的人，看到如此情景，全都愣住了！

    一个个束手无策！

    来的时候还耀武扬威，放狠话要踏平天华散打武馆！

    现如今，最厉害的热京库次郎已经像个病耗子一样，咬着自己的背心，躲在最后面了。

    馆主也已经成了这幅模样，一点士气都没有了！

    “废物馆长一个！留着也是一个祸害！今天就废了你的武脉！”

    于天华在杨巅峰的背后脊柱上点了几下，直接废了他的武脉。

    紧接着，于天华把杨巅峰右手上的衣袖拉开！

    只见杨巅峰的衣袖里竟然藏着一枚毒针，针的前半端呈黑色！

    “好家伙！杨巅峰啊杨巅峰！直到今天，我才明白，原来你把阴毒藏在这里了！我被你的阴毒害了整整六年！我也让你自己尝尝你这阴毒的滋味！这就叫以彼之毒还施彼身！对不住了！”

    说完，于天华用那根毒针的针尖，在杨巅峰的右手掌心扎了一下！

    扎完之后，杨巅峰的右手掌心立刻出现了一块黑斑。

    “你们这帮家伙还愣着干什么啊！还不赶快把你们的馆主抬走！别在这脏了我们的地！”

    韩涛冲着那帮傻愣愣站着的跆拳道馆的学员吼道。

    闻言，那帮学员连忙爬上比武擂台，将杨巅峰抬了下去，灰溜溜地走了。

    “啪！啪！啪！”

    沈勇鼓掌道，“恭喜华哥获胜！”

    “恭喜华哥获胜！”

    林一宁也跟着喊道。

    “哈哈哈！勇哥！宁妹！别打趣我了！与蝼蚁比武，赢了也没有什么可祝贺的！不足挂齿！”

    于天华摇了摇头道，“不过！这枚阴毒的毒针，我得保存好！说不定以后遇到比我厉害的武者，我还能用一用呢！放在杨巅峰那里真是暴殄天物了！”

    于天华的话，林一宁还不理解！

    因为在林一宁看来，那些练习跆拳道的就是了不起的武者了！

    其实不然！

    就算是跆拳道黑带，在武道界，最多算是外境小成期而已！

    外境武者在内境武者眼中，就如同一只待宰的羔羊一般！

    打赢了，真没有什么可庆祝的！

    “华哥！你废了杨巅峰的武脉，又有毒针扎了他，那他在不久之后，岂不要毒发身亡了啊！”

    林一宁问道。

