    水木大学！

    “张甜，马上就轮到张甜上场了，我太激动了。”

    水木大学本科生的宿舍没有电视，但是学校食堂却是有，许多学生晚上都坐在学校食堂观看最新一季的超女。

    “唐瑾，你要是多看超女，了解张甜在京城赛区的表现，肯定也会喜欢上她的。”

    唐瑾也是出现在了食堂，只是相比起一旁苗婷婷的激动，她的表情却是十分的平静。

    事实上，她根本就不关心超女，甚至压根就没有看过这一季超女海选的节目，她会出现在这里，是因为她想看另外一个节目。

    在知道了华夏好声音是自己男朋友苏望投资的，唐瑾也上网去查看了一下关于好声音的新闻，同时也是注意到了网上关于好声音和超女的话题评论。

    “这个食堂不放华夏好声音的吗？”唐瑾忍不住问道。

    “好声音有什么好看的，那几位导师确实很大牌，但选秀节目我们看的又不是导师，相比之下还是超女好，评委们不是特别出名但很专业。”

    苗婷婷摇了摇头，她是坚定的张甜的粉丝，从当初京城赛区海选的时候就关注张甜的比赛情况了。

    “唐瑾，我跟你说，你可能不了解音乐圈，别看那些歌手唱的歌都很好听，其实很多歌手压根就不懂音乐，有的是因为嗓子好的缘故，有的是因为长相的缘故，其实音乐圈真正有才华的是那些作曲和作词的，一首词曲上佳的歌，只要不是换个五音不全的人唱，成绩都不会太差的。”

    “所以啊，好声音的那四位导师虽然大牌，但不一定真的懂音乐创作这一块，你是不知道，许多歌手都是从创作人那边买的歌曲，相比之下还是那些词曲创作人更加的专业，他们会知道那些选手适合什么样的歌曲。”

    苗婷婷在一旁以一种很专业的角度讲述着，不过唐瑾只是笑笑没有回应，看了眼食堂挂在墙上的四台电视，最后站起身走向了食堂的打饭区域。

    “这位同学你好，请问食堂的电视遥控是在你这里吗？”

    食堂打菜区域，一位勤工俭学的男生正在收拾卫生，听到声音抬起头，当看到唐瑾的时候，愣了那么一下，眼神不敢跟唐瑾对视，答道：“对，遥控在我这里。”

    “能不能给我个遥控，我想看其他电视。”

    “哦，好……好的，我现在去给你拿。”

    男生有些手足无措的应答下来，随后连忙应承下来，走到一旁的抽屉里，从里面拿出了一个遥控器。

    “谢谢。”

    “不……不用谢。”

    从头到尾，男生和唐瑾眼神对视都没敢超过三秒，直到唐瑾拿着遥控离去，这才敢盯着唐瑾离去的背影。

    在水木大学这种学校还勤工俭学的，都是出身于贫困家庭的，这类学生心里本来就有些自卑，面对唐瑾这个级别的美女，自卑让得他只敢偷偷的看着唐瑾背影。

    “唐瑾，你干什么去了，咦，你这手上拿着的是遥控器？你从哪里找来的啊，太好了，正好可以把声音放大点，这里人有些吵我都听不清那些选手唱歌了。”

    苗婷婷看到唐瑾拿着遥控器走回来，脸上带着高兴之色，然而唐瑾并没有答应她的要求，相反的是按下了换台键，换到了蓝台的华夏好声音。

    “唐瑾，你这是干什么？”

    苗婷婷被唐瑾的举动给弄疑惑了，不过唐瑾却是对着她俏皮一笑，“我觉得食堂已经是有三台电视机再播放超女了，拿一台出来放个好声音吧，刚好我也挺喜欢这档节目的，婷婷，没有问题吧。”

    “没……没问题。”

    苗婷婷下意识的回答道，等到回答完之后，一脸懊恼说道：“唐瑾，我今天才知道为什么周幽王为了博褒姒一笑而烽火戏诸侯了。”

    “什么意思？”唐瑾有些没有反应过来。

    “你刚刚这一笑，我作为一个女人都承受不了，真不知道苏望那家伙是怎么挺过来的，还不得骨头都酥了。”

    唐瑾默默不说话，不过苗婷婷似乎是想到了什么，趴到唐瑾耳边小声说了一句：“你这妖精的笑容便是让人受不了了，如果要是“啊”上那么一声的话，估计没有一个男人能够忍受的住。”

    “你可以试试。”

    唐瑾翻了一个白眼，不理会苗婷婷突然的发病，而此刻因为电视机播放着好声音节目，不少学生也是下意识的看了起来。

    “就这破节目有啥好看的嘛，你看看这选手，长得也太悲伤了一点，这节目是没钱了吗，随便拉人来凑数。”

    看到唐瑾不理自己，苗婷婷目光也投向节目，开始吐槽，只是，很快，当电视机前那位选手的声音一出，当亲友团在那里激动呐喊求导师转身的时候，苗婷婷的声音便是停下来了，神情也开始变得紧张起来。

    “靠！”

    等这位选手歌唱结束，四位导师没有一位转身，整个食堂爆发出一片骂声，苗婷婷也是愤怒的一拍桌子，骂道：“唱的挺好的啊，为什么不转身啊。”

    跟苗婷婷一样感受的学生，在食堂里并不少，他们都觉得导师实在是太严厉了。

    其实，这就是好声音的聪明之处，舞台上的时候，整个镜头注重的就是选手唱歌的场景，相比起超女的华丽场合，这种氛围更能让观众静心聆听歌曲。

    “黑幕，绝对有黑幕。”

    苗婷婷不停的嘀咕，而很快下一位选手上台了，这是一位男生，只是，当他的嗓子一亮，那种转音出来的刹那，苗婷婷惊呆了，与此同时，四位导师也在这转音出现的刹那同时拍下按钮。

    “在这选手的转音出来，我就知道四位导师肯定会转的。”

    “牛逼，刚刚我鸡皮疙瘩都起来了。”

    食堂里不少学生都议论着，全都被好声音给吸引了，相比之下看超女的人便是少了。

    原因很简单，超女才只是全国淘汰赛的第一期，许多人气选手是肯定不会被淘汰的，第一期淘汰的都是一些炮灰选手，所以那些选手的粉丝并没有那种紧张感。

    相比之下，看好声音，每一位选手上场他们都会很激动和紧张，每一位都是猜测导师会不会转过来。

    “这好声音节目的策划真的是绝了。”

    “这种规则都能够想的出来，简直就是鬼才啊。”

    唐瑾看着食堂学生被好声音给吸引，听着他们赞扬好声音的策划，俏脸也是露出了甜甜的笑容，因为她知道，这节目是苏望策划的。

    这些人夸赞苏望，比夸赞她自己还要让她高兴。

    “爱了，爱了，我决定以后每期都要追这个节目，唐瑾，我觉得张威肯定可以进入前四。”

    听到苗婷婷这话，唐瑾好整以暇的笑着问道：“你不是说你喜欢超女张甜吗？”

    “不冲突不冲突的，两个都喜欢。”

    “可这两个节目播放时间是有冲突的，到时候你选择看哪个节目？”

    “这个……张甜的实力肯定可以进十强赛的，十强赛前我就看好声音好了，大不了第二天看超女重播。”

    ……

    两个小时，超女和好声音的节目前后相继结束，而此刻，网上关于好声音和超女的消息再次引爆整个网络。

    “今年的超女比起上一届颜值高了许多啊。”

    “楼上的怕是说的反话吧，谁不知道超女选手的颜值和实力呈反比啊，颜值越高实力越差。”

    “真的，这一期好多超女颜值高实力也很强，芒果台这一次终于正常没有走非主流路线了。”

    人人网和饭否网上，关于超女的话题文章不少，然而不到半小时，饭否网上，一篇文章瞬间爆火，甚至还冲上了热搜第三。

    《超女VS好声音，一如既往优秀的超女，鬼才的好声音策划，优秀的音乐人，我站位好声音》

    这篇文章很快便是被数万人转发，下面的评论同样也是破万，而因为挂上了热搜，引得饭否网越来越多的用户关注。

    “真的假的啊，不会是好声音节目的托吧。”

    “楼上的，真不是托，这期好声音我看了，整个节目的质量没的说，这真的是一档完全靠声音说话的节目。”

    “导师转身环节真的是太刺激了，好几次我都忍不住跟着呐喊，实名吹捧好声音的策划。”

    “难道只有我一个人对一开场烨少的广告词感兴趣吗，求广告词详细文案一份。”

    “同楼上！”

    “刚开始不觉得什么，现在发现我也对烨少的那段广告词感兴趣了。”

    饭否网上，关于好声音的讨论已经是超过了超女了，超女虽然还是影响力很大，但并没有多大创新，许多关注已经是有些审美疲劳的。

    而好声音，新颖的规则和设定，反而是让得许多观众眼前一亮，远远超出了他们的期待。

    “我就说如果好声音这档节目不好的话，周董是不可能会担任导师的。”

    “是啊，像刘寰老师他们这些乐坛顶尖存在，能够打动他们的，也就只有这种真正靠歌声说话的节目。”

    ……

    毫无意外，好声音爆了，而且还是口碑爆炸的那种。