    苏修并不是舔狗，但某些方面他对诺诺的态度，却也是有过之无不及的，包容度极高。

    这是信任，反正也如他曾经说的，没谁能翘得了他的墙角。

    “别真当我手上的刀不会朝着混血种砍，要是需要，谁的狗头也甭想留下来。”

    ……

    一夜无话。

    苏修和诺诺各睡各的，互不打扰，各自安好。

    在大排档上吃得欢脱，但路边摊不怎么干净，这隔着第二天起来，诺诺就有些不舒服了。

    当然，苏修没啥感觉。

    他这是铁胃，来再多地沟油也没用，是打小久经考验，硬生生吃出来的。

    苏修嘀咕着，要是再上升一点高度的话，这甚至都能形成一个【保有技能】，但可惜还是差点火候。

    “诺诺，你好了没，古德里安教授他们应该都在等着呢。”

    他扯着嗓子喊了一声，但面上却挺平静的，完全看不出来着急。

    “好了好了，你也赶紧点啊，你今天不也是招生负责人吗？”

    卡塞尔学院在来之前，路明非那边就得到消息了，经过这小半天时间的整顿，学院的招生活动也就要准备开展了。

    苏修身为负责人之一，他自然也是需要到场的。

    这种场合，不需要正装，校服就可以了，而卡塞尔学院的校服，苏修也一直没有丢掉。

    但是吧……

    “有没有搞错，是我在你等你好不好？”苏修眉毛弯了下来，挺无奈地，“我哪像你们女生那么麻烦，就一件校服而已，早就换好了。”

    “我们女生怎么啦？要不是我们，你们男人的面子又要谁来帮着撑起来？”

    诺诺从房间里窜了出来，小嘴撅起，但那抹弧度在苏修看来，却也是意外的娇俏可爱。

    苏修看着女孩的装扮，也是眼前一亮。

    同样也是校服，但人和人是不同的，漂亮妹子穿出来的感觉，自然也是更加相衬。

    卡塞尔学院的校服，是件墨绿色的西装，精致讲究，领口纹着银边，衣扣渲染着一抹金色，胸口处也用银线刺绣的徽章。

    简而言之，一个字，帅！

    诺诺身上穿着的是套裙，领口塞着蕾丝领带，艳丽的玫瑰红色和她那一头红发相得益彰。

    “都收拾好了吗？”苏修笑笑，略掉诺诺之前的话。

    “早就收拾好了，还不是为了等你……还不赶快走。”

    “好好好，走吧走吧，叶胜和教授他们，应该还在酒店里等着呢。”

    ……

    丽晶酒店。

    说来巧合，也不知道苏修是不是故意的，他订好的酒店，和学院这边订好的酒店，其实正好是同一家。

    而这也是城市里面最好的酒店，五星级全球连锁。

    叶胜和酒德亚纪正在收拾，虽然古德里安教授是带队老师，但招生的时候，面试官却并不是他。

    准确来说，叶胜、酒德亚纪、诺诺，还有苏修，他们四人都是面试官。

    “亚纪，诺诺那边还没有消息传过来吗？面试就要开始了，他和苏修到底什么时候赶过来啊？”

    叶胜头也不抬，手上仍在忙活着，却是开口朝着侧边女孩问道。

    “不知道呢，教授发过去的短信，诺诺也没有回复，大概又是跟以前一样玩儿疯了吧。”

    女孩耸耸肩，好看眉毛皱了起来，“按照她的性子，这次跟过来，应该也就是打算过来玩儿的吧，毕竟苏修就在这里的信息，诺诺也是知道的。”

    “一个两个，真不让人省心。”叶胜叹息，他说的不仅是诺诺和苏修，带队教授古德里安，也是同样的不靠谱，同样的……不让人省心。

    说他憨憨，真的是一点也没冤枉。

    “算了，也别让外面的孩子等烦躁了，先不等他们了，就由我们直接面试吧。”叶胜偏头，跟酒德亚纪开口。

    这个日本大女孩一愣，却没反对，轻轻点了点头。

    叶胜将眼前资料整理完毕，随后站起身来，又是看了亚纪一眼，这才走出了会议室。

    ……

    卡塞尔学院毕竟是个狗大户，虽说这次招生完全是为了路明非一人开展的，但面子工程却也是一点都没落下。

    规格一如既往地高，路明非所认识的一些学生、校园里的名人，也都一并接受到了通知。

    当路明非赶到这里时，很多见过、但却就不出来名字的人都已经提前到了，并且找好了自己的椅子，坐了下来。

    和叶胜走出的时候，他也是简单观察了一下，这才按照既定的顺序，开口说了一句。

    “柳淼淼到了吗？”

    “到！”

    叶胜微笑，脸上挂着不失礼貌的笑容，微微点头。

    “我是考官叶胜，请跟我来。”

    说完，他转身就走，而柳淼淼也是迈着步子，跟着叶胜一起走进了会议室。

    门，随即就关上了。

    当叶胜朝里走着的时候，却也是愣了一会儿。

    “苏修，你什么时候来的？”他这句话直接脱口而出。

    但随即，他便回过神来，朝着亚纪方向看了过去，并且进行着眼神示意。

    酒德亚纪无奈地笑笑，而苏修却直言道：“抱歉，我和诺诺昨天晚上去吃了大排档，肚子不太舒服，所以来晚了。”

    叶胜一愣，但知道现在重点并不是这个。

    “好吧，既然你已经赶过来了，那接下来的面试就交给你了，毕竟……”

    “你才是这次真正的主面试官。”

    苏修挑了挑眉，“行，那就交给我来。”

    他视线越过叶胜，直直地看着那个钢琴小美女，脸上微微笑了笑：“你应该叫柳淼淼吧，不用那么拘束，这只是一次面试而已，你先找个地方坐下来吧。”

    苏修身边，诺诺就坐在了他的旁边，女孩显然有些漫不经心，头发并没很好地梳理，而她正自顾自地把玩着。

    很没考官的样子，但这次负责人毕竟是苏修，在这种情况下，他自然是会罩着诺诺的。

    所以，也就没人管她。

    而柳淼淼只是有些在意地看了这个漂亮女孩一眼，随即就被紧张拉回了注意，老实地按照苏修所说，找椅子坐下。

    苏修打开了笔记本，含笑看着柳淼淼，道：“不用太紧张，考题我们一共就准备了三道，达完这三道，面试就结束了。”

    见柳淼淼点了点头，苏修就继续道：“那么我们就开始了。”

    女孩此刻尚未意识到，此刻其实就是迎面三板斧的开端。

    “你相信外星人吗？”苏修问道。

    说实话，他是憋着笑问的。

    柳淼淼一愣，似乎没有回过神来，脸色有些茫然。

    当然，她到底是个尖子生，对于非常规题目还是有些考虑的，也算是能够应付。

    然后，柳淼淼就沉思了起来，不求深入挖掘这个题目的内涵，也想给个最合规合理的回答。

    但是，外星人……吗？

    像水滴打破了湖面的平静，原本遗世静谧的潭面忽地泛起了波澜，变得再无原貌。

    这世界上有外星人吗？柳淼淼不知道。

    十七八岁的女孩总会怀抱一个美好的梦，喜欢东想西想，但这么科幻风的项目，显然是不在她们想象范畴内的。

    但柳淼淼是个例外，她还真的想过。

    因为，提起外星人的话，她总是会想起……那么一个人。

    很多时候，像那些不能确定的东西，又怎能一昧地……去否定呢？

    不知道，就是不知道。

    就像那个男孩心里想的、他的过往、他的全部，柳淼淼都是一概地，同样全都不知道。

    像是陷入了回忆过往一般，少有地，在这样的环境里，在这次面试当中，女孩竟然失神了。

    苏修看出了这点，他能够看出，柳淼淼在怔神，虽然女孩默然无声，但那泛着光亮的眸子却是水灵灵的，纯净得仿佛可以倒映人影。

    柳淼淼目光直愣愣地看着前方，没有聚焦。

    良久，她才回过神来，意识到了如今所处的场合。

    当即，女孩脸都尴尬地羞红了起来。

    “怎样，想好你的答案了吗？”

    对于漂亮的女孩子，苏修还是很自觉地，给予了优待，温和地出声问道。

    “我，我不知道。”柳淼淼低着头，蚊子哼声般开口。

    “是吗，那，就下一个问题吧。”

    苏修在笔记本记着东西，然而转而继续问道：“第二个问题，你相信超能力吗？”

    “超能力？”柳淼淼还是茫然。

    虽然是第二次猝不及防，但显然，她完全没有增强抵抗力，一点长进都没有。

    “没错，就是超能力。”苏修点点头。

    他那一脸人畜无害的笑容，简直就像是根本就不知道，自己到底是问了怎样的问题似的。

    “这真的是一场正常的面试吗？”柳淼淼心底叹气，但一开始的紧张却也消散了不少。

    柳淼淼想了想，然后摇头，报上了跟之前的一样的答案。

    “我不知道。”

    苏修依旧是记录回答，随即，他才问出了最后的问题。

    “那么，这就是第三个问题了。”

    “你觉得，人类生存的基础，是唯心的，精神和灵魂的，还是唯物的，物质和肉体的？”

    某人这一本正经地开口，彻底是崩掉了之前的画风，宛若天雷滚滚般，让女孩彻底蒙圈了。

    这是标准的高中政治课内容。

    但，这和之前两个问题的差别，也太大了吧！

    说实话，这种技术含量比较高的问题，才是柳淼淼擅长回答的内容。

    而后，女孩就熟练运用起了高中会考学过的知识，和苏修，正儿八经地进行了一通，教科书一般的回答。

    等柳淼淼回答完之后，苏修点点头，然后叶胜主动站了出来，在送出女孩的同时，也顺便把接下来的人叫了进来。

    看着两人挪步，慢慢向外走着，苏修有些无聊，却是跟身边的诺诺说起了话来。

    “诺诺，你觉得刚刚这个女孩怎么样？”

    “还不错喽。”红发小巫女漫不经心，颇为随意地应了一声，“但可惜，她和我们并不是一个世界的存在。”

    “是啊……”苏修轻轻感慨一句。

    “不是一个世界的存在，那份情意，终究还是流水无意落花，没能让萌芽破土生长出来。”

    “或许，你所喜欢的，本就是那一个，表面上的影子罢了。”

    诺诺瞟了他一眼，擅长侧写的女孩，完全可以达到一种另类的读心，像柳淼淼心里的那点情愫，她早就看得明明白白了。

    但是，看破不说破，诺诺到底只是旁观着而已。

    正如前面一直强调的。

    终究，不是一个世界的存在。

    ……

    门被推开了，叶胜示意了一下，柳淼淼随后就从房间里走了出来。

    女孩回头道了声谢谢，但在外的几个人都能看得出来，柳淼淼脸上那掩盖不下的失望。

    “苏晓樯。”叶胜道。

    面试节奏很紧张，刷下来一人之后，接着就会跟上另一个人，没有半点休息时间。

    而“小天女”苏晓樯听到名字被叫，也是条件反射地站了起来，紧张地令身子变得僵硬起来。

    她有些别扭地迈步着，跟着叶胜走了进去。

    进门到会议室后，苏晓樯明媚的大眼睛闪了闪，她习惯性地，先是扫视了一圈环境。

    然后，很自然地，就看到了一个熟悉的身影。

    “诶？”

    她漂亮的眼睛瞪得老大，“苏修，你怎么会在这里？”

    “我是卡塞尔学院的学生，也是这次面试的，你的考官。”苏修脸上挂起无奈的笑容，不紧不慢地开口道。

    咳，有一说一，在苏晓樯出声的一瞬间，在场几人的视线，就有意无意地放到了他的身上。

    这还真是让他有够尴尬的，他跟眼前的妹子，明明什么关系都没有好不好？

    “真的假的？”

    或许是因为熟人加成，苏晓樯心里的紧张消退着，明显自然了很多。

    她很自然地拉开椅子，然后坐在苏修身前，美眸流转波光，先是看了看苏修，然后又看了看他边上的女孩。

    鬼精鬼精的少女，当即就猜明白了两人的关系。

    “卡塞尔学校的面试，应该是最近才决定的吧，那你为什么会提前那么久的时间，来到这座城市。”

    想着两人初次见面的情况，苏晓樯不禁开口问道。

