    第二百三十二章窥真境

    ……

    徐君明睁开双目，脸上透着浓浓的遗憾。

    刚刚那种，悟性大增，往日晦涩无比的大道俱在眼前的感觉，简直不要太好。

    可惜时间有限，他把灵魂大道领悟到身体能够承受的极限，又完善了‘七魄分身术’后，堪堪把轮回法符向前推进了四丈，便消失了。

    不过即便如此，青铜镜对悟性的加持，也依旧胜过他还在先天期的时候。

    想到这次自己所得，徐君明脸上遗憾消失，一股浓浓的兴奋涌上心头。

    除了灵魂大道的感悟，他收获最多的就是‘七魄分身术’。

    比起之前的术法，这次的新‘七魄分身’，不会再有魂伤，只要他魂魄达到一定的强度，便会有新的分身产生。

    作为分身，魂魄强度不会比普通修士弱，而且每一尊分身，都会产生一个本命神通。

    任无极的本命神通，就是红色葫芦花所化的拘魂索！

    最关键的是，新的‘七魄分身术’，真正让徐君明有了第二条生命。不管他或者任无极陨落，都可以借助对方复生。

    不过需要不短的时间，以及大量的资源。

    但比起一条性命，这些反而成了次要。

    “以后就叫‘七魄化身’吧！”

    既然是独属自己的新功法，自然要换个称呼。

    催动青铜镜，除了对悟性的加持，以及突破先天时增加的‘破妄’能力，这次又增加了‘远视’能力。

    五百里内尽收眼底。

    “以后到是不必再修炼天目法符了。”

    内视丹田，百亩之大，仿佛一个小湖。

    “怪不得金丹修士在修行界地位那么高，别的不说，单就法力而言，就不是先天能比。”

    丹田内符箓无数，最引人瞩目的便是灵魂法符和雷霆法符。

    全都是一亩大小，色呈淡红，已然达到了赤色阶段。

    另外，阴阳法符不见了。

    被红葫芦带给了任无极，好在这法符虽然不在，却不耽搁他使用阴阳道的法术。

    相反，身为七魄化身之一的任无极，却只能使用阴阳道的法术。

    三山符箓各派把修行第三个阶段称之为‘窥真境’，意味窥视大道真意。进入此境后，丹田内形成的不是金丹，而是本命符箓。

    跟先天期的符箓种子不同，进入本命符箓阶段，三魂七魄开始于符箓融合，精气神三者合一。

    最直观的感觉便是，符箓与魂魄的联系更紧密，撬动的大道之力更多了。

    睁开双目，看着脚下的老龙湾。

    双唇轻启。

    “雷狱！”

    ‘嗤啦’，无数的电弧跳跃起来，周围二十丈内雷蛇滚动，电闪雷鸣，浩荡的雷光，照亮了夜空。

    徐君明丹田法力奔涌，雷霆法符光芒闪烁，浓郁的雷霆道韵散发开来。

    庞大的雷霆之海，不断扩张起来。

    三十丈，四十丈，五十丈，百丈。

    整个天空都被雷霆占据。

    徐君明一挥手，雷海慢慢散去，风轻云淡的空中，只留下淡淡的焦味，昭示着刚才雷霆的存在。

    缓缓吐了口气。

    赤色本命符箓的威力确实够强悍，但无奈他丹田法力不够，百丈雷海就是极限了。

    伸手一招，空中用雷眼炼制的‘天雷鼓’骨架落入掌中，简单看了看后，暂时收入九峰山。

    现在鼓皮和鼓架都有了，只需练出鼓钉，把鼓皮固定在鼓架上，辅以禁制，这宝贝就算是炼成了。

    “本尊，你成就‘窥真境’了？”

    泥丸宫内，任无极的声音传了过来。

    “你不是能感应到吗？”

    “哈哈，总要问明白才放心。”

    “我确实已经进阶窥真，你感觉如何？”

    “魂魄圆融无缺，弱点不存在了。另外，还觉醒了一道新的神通。”

    “又不是不知道，跟我显摆什么！”

    “整个五丈峰洞天就我一个喘气的，不跟你说，我还能跟谁说？我可不像你，操纵着古盘那个死傀儡，像神经病一样自说自话。”

    徐君明脸色青黑。

    以前他怎么没发现任无极这臭孩子，嘴巴这么毒？

    “要我说，你还是把外面那个叫‘二楞’的傻大个收下得了，正好我没事的时候也能替你教导一二。要不然整天在这里镇压地火，简直闲的蛋疼。”

    “那家伙还没走？”徐君明眉头微皱。

    “没呢。在五丈峰原先那地搭了个破草棚，天天练你传给他的天罡九转，从你离开到现在，三年多了，没有一天间断，毅力实在惊人。”

    “而且这家伙简直不拿自己的肉体当肉体，每天往死了练，精神完全支配了肉体！”

    “本尊，毅力也是一项顶级的天赋。秦仲那傻大个，在上面几乎无人能及。是修炼天罡九转的绝佳人选。”

    徐君明缓缓点了点头。

    “你把他带进五丈峰洞天，那里的灵气浓厚，更适合他修炼。”

    “你决定收下他了？”

    “当初之所以不收他，是怕他修道不成，反而白费了光阴。我不想误人子弟。如今他既有如此毅力，我便引他入道。”

    “…不过，先不着急收他入门。你先替我教导，顺便考察一番。若是心性过人，尊师重道，将来我再正式收下他。”

    天赋只是一方面，更重要的是心性。

    他可不希望收下的徒弟是个二五仔，或者文才、秋生那样的坑货。

    要知道，一旦收下秦仲，那就是真正传承道统的嫡传弟子。

    师徒气运相连，一荣俱荣，一损俱损。

    由不得徐君明不慎重。

    “知道了。放心，我会好好考察这小子。”

    “这三年来，有茅山的人去过吗？”

    “你师父和师伯都来过，不过我谨遵你的吩咐，没有让他们进来。”

    徐君明点了点头。

    他不在五丈峰洞天，所以也不好跟师父师伯见面。收到飞鹤传书，也只能用闭关来遮掩。

    “将来见面，再向他们赔罪吧。”

    切断了跟任无极的联系，长身而起。

    旁边青鸟连忙飞了过来。

    “老爷？”

    徐君明转过头，微笑道。

    “小青鸟，你能说话了？”

    “嗯，一年前就能说了。”

    清脆的童音在徐君明脑海中响起。

    “老爷，你成就窥真境了？”

    “不错！”

    “恭喜老爷，修为更进一步，未来仙道可期。”

    “仙道？”摇了摇头，“现在说这些还太遥远了。”

    从法袋中拿出装黄芽丹的瓷瓶。

    “你去一趟五丈峰洞天，把这个交给任无极。”

    修炼天罡九转对资源消耗极多，既然有心收下秦仲，自然要在这方面祝他一臂之力。

    等小青鸟吞下瓷瓶。

    “另外，你再去一趟黑冥谷，把丹室中的丹炉带来。”

    他手里有一百多枚千年灵桃，正好可以拿来祭练白阳丹。

    虽然这丹药已经不像先天期那样有效，但数量多了，一样可以快速增长功行。

    “老爷，您还有什么吩咐？”

    小青鸟点头后问道。

    “没了，你去吧！”

    “那我走了！”

    “嗯！”

    双翅一展，小青鸟冲天而起，速度快如闪电，很快便消失在空中。

    身为凤属，小青鸟的速度，并不比他驾驭赤火神光来的慢。

    在小青鸟离开后，身穿青色道袍的薇薇安从黑暗中走了出来。

    “李月娥已经进阶先天了。”

    徐君明点了点头。

    “不过三年就能够进阶先天，这份资质悟性，确实非凡。”顿了一下后，“你收下她吧。”

    薇薇安点头后。

    “传她‘上清大洞真经’？”

    “不，她毕竟还不是茅山弟子。先传给她元阳真经，至于本命道法，让她自己选吧，除了茅山真传，其余都可以传授。”

    徐君明从法袋中拿出一个黄皮葫芦递了过去。

    “这里面有一千枚黄芽丹，足够她进阶先天后期。”

    等薇薇安接过去，徐君明探掌虚抓，瞬间无数雷霆聚集，暴躁刚猛的雷霆，在他手中仿佛化作流水，渐渐的，一根长三米，完全由雷霆凝聚而成的绳索，出现在徐君明手中。

    看着手中六道宝禁的中品法器，徐君明满意的点了点头。

    雷霆法符推进到赤色阶段后，对于雷道的掌控已经到了一个全新的阶段。

    用雷霆来祭练自己最熟悉的伏魔金锁，中品法器以下几乎顷刻就能练成。

    若是七道宝禁的上品法器，也只需一刻钟时间。

    不过李月娥刚进阶先天，一件中品法器足够了。

    把伏魔金锁交给薇薇安。

    “你就留在这里教导她吧。”

    灵魂法符进阶赤色阶段后，他已经能够做到一心九用，而且操纵护法神将的距离也到了千里。

    从今以后，八尊护法神将也不必总是留下一个用不上。而且足够长的操纵范围，护法神将发挥出来效用也比之前更大了。

    薇薇安接过伏魔金锁后，回了玉真观。

    看着她的背影，徐君明眼中多了一抹思索，片刻后摇了摇头。

    李月娥虽然资质心性不俗，但到底是不是要收到自己门下，还有待考察。

    他不想轻易收徒弟，除非资质、悟性、心性过人者，否则坚决不收。

    环顾自己待了三年的老龙湾。

    “也该走了！”

    ………………………………………………………………

