    真的是……好家伙！

    见到酒井小丸子的动作，王昊也是被吓了一跳。

    你搞什么？

    要不要玩得这么大？

    然而，赌场自然有赌场的规矩，见到酒井小丸子都已经拍桌子下注了，王昊也只能无奈的叹了口气。

    下注以后再改……怎么改？

    要是人人都这样，这赌场还要不要开了？

    肯定是改不了的！

    见到这一幕，王昊忍不住朝身后站着，同样也在打量着赌桌上情况的秋刀鱼问了句：“那些筹码，大概值多少钱？”

    “这个……”

    听到王昊这么一问，秋刀鱼也是耸了耸肩膀：“一堆塑料而已，赌场给兑换那才叫值钱，要是不给兑换的话，那就一文不值。”

    谁问你这个了？

    没好气儿地朝秋刀鱼翻了个白眼，王昊扬了扬下巴：“我是问那些筹码，换算成粉元的话，大概值多少？”

    “应该……”

    眯着眼睛看了一下酒井小丸子全部押下去的那盘筹码，秋刀鱼飞快换算了一下，这才说道：“大概能有个五万粉元左右，最近泥国的通货又膨胀了……”

    几乎是本能地略过了秋刀鱼那后半句没用的废话，王昊也是有些好奇的，朝着荷官手下的骰子中看了过去。

    好歹也进过几次赌场，对于这里头的门道，虽然自己亲自上阵的话，照样还是要抓瞎，可就像那句老话说的一样：没吃过猪肉，还没见过猪是怎么跑的吗？

    赌场里用的各种赌具，多数都是有点猫腻的！

    比如说之前那次，王昊就在酒井小丸子的赌场里，看到了那使用特殊方式做出来的骰子，被渡边刈给砸碎了。

    不差钱的酒井家族的赌场是这么干的，那么同样好像也不差钱的佐藤家族的赌场，会不会也这样搞呢？

    应该会的……吧？

    而也就在王昊正想着，酒井小丸子能不能搞定做了手脚的骰子，成功把眼前被压下去的，那相当于五万块粉元的筹码，给翻个番的时候，管理着这张赌台的那位荷官，淡定自若的开了骰子盅。

    不管是什么行业，什么样的事，但凡做的久了，或多或少的，都会变得有些厌烦。

    比如说这位荷官，虽然对心理学研究的并不怎么样，最多也就算是懂得一点皮毛而已，可王昊依然能够看得出来，这位荷官已经有些麻木了。

    毕竟，他的工作性质决定了，每天他只是把沙子装进去，摇晃两下筒子，往下一扣，在那么一揭，这套流程也就算完事儿了。

    哪怕就算复杂一点，看着这张赌台的业绩有点儿小亏，在拨弄两下台子底下的开关，操控一下骰子的大概点数，影响一下大小两方的赔率，把亏掉的业绩拉回来，仅此而已。

    还是那句话，有资格来到这间赌场潇洒的，这里头没有穷人。

    五万块粉元的筹码，说全部all-in，就这么连眼皮都不眨一下的押了下去，一看到酒井小丸子这个女人，荷官也不禁微微一愣。

    果然啊，女人狠起来，就没男人什么事了！

    在心里默默感慨了一声之后，随着荷官的手，握着那只竹筒，把它轻轻提起来，露出了底下那三粒骰子的点数之后，看清了那正是一二三，六点小，筹码都押在小上的赌客们，顿时发出了一阵欢呼。

    小，总点数为四到十，一赔一。

    眼看着酒井小丸子那一托盘的筹码，就这么变成了十万粉元，王昊也是微微有些惊讶。

    他惊讶的倒不是酒井小丸子能够押中，也不是来钱的速度够快，单纯只是因为，那名荷官脸上的表情，完全没有任何变化。

    看来，佐藤家族的这间赌场，实力还是比较雄厚的，不至于刚一开局，就直接玩黑吃黑那套。

    不过在王昊想来，这也只是早晚的事。

    没过多久，随着第二局开幕，酒井小丸子再一次下注，把那盘价值十万粉元的筹码，全部都押在了大字上。

    唉，真是个疯狂的女人！

    这话并不是王昊说的，也不是他所想的，而是他从那张赌台的荷官脸上，所读出的对方的心声。

    其实仔细想想，这……也挺正常的。

    毕竟是常年在这种地方工作，来来往往的赌客，荷官见得实在太多了。

    算是运气好，个别赢了那么一两把的，确实有！

    但是，你赢了有什么用？

    还有更多的人在输！

    不管怎么算，反正到了最后，都是赌场在赢！

    只不过，就在下一秒，当荷官揭开骰子盅以后，他两只眼睛立马瞪得溜圆。

    因为开出来的是——四、五、六，十五点，大！

    活见鬼了！

    就在荷官的震惊中，酒井小丸子面前那只托盘上的筹码，已经通过一赔一的赔率，翻到了二十万粉元。

    哪怕佐藤家族家大业大，但只是这么一张小小的赌台，就已经赔出去二十万，想到自己今天的业绩，荷官已经脑门儿见汗。

    如果，万一这个女人要是再赢一把，那岂不是就要赔出去四十万？

    想到自己到时候可能会面临的下场，荷官深深的吸了一口长气：不能再这么下去了！

    很快，第三局已经拉开序幕。

    但这一次，让王昊微微有些意外的却是，酒井小丸子并没有再像之前那两把一样，直接把托盘上的筹码押上去。

    嗯……

    该怎么说呢？

    其实跟全部押下去，也差不了多少。

    只不过酒井小丸子也不知道在想些什么，在把那一托盘的筹码押上去之前，伸手从上面抓了几只放在手里轻轻的抛着玩。

    然后，好像一不小心似的，筹码掉在了赌桌上。

    那哗啦啦的一阵响动声，刚好和那只骰盅里的三粒骰子落下时，所发出的声响，完美的融合为一。

    王昊觉得，这可能就是传说中的赌术……

    嗯？

    敏锐的发现，不知道什么时候走，荷官的左手，已经悄悄的伸到了赌台下方，这似曾相识的一幕，不禁让王昊朝着酒井小丸子看了过去。

    然而，这位精通赌术的酒井大小姐，却仿佛全无所觉似的，只是看着那被她押下的“大”字，微微一笑。

