    第790章赵娇娇加班

    苏文彦认为这可行。

    “明天还要买什么？你等一下跟我说，我写下来，明天去镇上去买。”走路都很方便。

    凌云慧也没有跟苏文彦客气。

    一一记下，明天要去买的东西。

    “在哪里办喜酒？”

    他带来了好些粮票和肉票，也不知道要准备多少？

    是真的不知道邀请那些客人？

    “今晚上跟赵叔他们商量一下，大队上要杀猪了，到时候我们办喜酒的肉在大队买，无需用肉票。”

    她在京都待了一年多了，最开始，买很多东西都要票的。

    无需用肉票，这是好事。

    可要去麻烦别人，还真的不习惯。

    “东子在放寒假就跟着悠悠去她家去拜访了，这两天应该就回来了。”

    苏文彦也知道此事，他们是一起提交休寒假。

    “苏大哥，阿姨，慧姐，小雅姐，吃饭了。”

    天还没有黑，赵西北就跑过来喊他们过去吃饭了。

    两家挨着一公里路不到。

    “娇娇呢？”

    赵支书看向苏妈妈，“亲家，她还要加班，我们不管他们。”

    加班？

    凌云瑞想要去鸭厂那边找娇娇。

    “我给她送饭去。”他还以为赵娇娇要回来吃晚饭，却没有想到，娇娇晚上不回来吃。

    “阿姨，我们先吃饭？”凌云慧邀请着苏妈妈吃饭。

    “亲家，我们先吃饭。”

    凌云瑞装了一些饭菜去了鸭厂那边。

    “给娇娇送饭？”赵建国在大门口吃饭，看到凌云瑞送饭菜来，就知道是给谁送饭菜来的。

    “建国哥吃饭。”

    “快去吧。”

    赵娇娇正在卤房里面忙着，打包事宜。

    最开始做酱板鸭，之后才开始做新单品。

    麻辣大礼包，也不知道销售情况。

    “娇娇，吃饭了。”

    赵娇娇突然听到声音，顿了一下，“你怎么过来了？”

    “娇娇，你先去吃饭。”

    “我们的饭菜还没有送来。”

    这几天她们都加班了。

    她们都是心甘情愿的加班的。

    “那我先去吃饭，等一下换你们。”

    赵娇娇取下手中的手套放在一旁，才径自走了出来。

    进入卤房，必须要戴帽子和戴手套，不让食品里面有头发这些东西。

    打包更注重卫生和干净。

    “怎么过来了，你吃了吗？”赵娇娇接过来凌云瑞打开的饭盒和勺子吃了起来。

    “我听说赵叔说你要加班，怎么还加班了？”

    赵娇娇一边吃一边说，“增加了鸭子的养殖，出栏的鸭子在过年前都全部出厂。”

    “明年在扩大养殖，把鸭厂也扩大，地已经批了。”

    “我们清河鸭在我们省可以说打出名头。”

    那怕是在省城销售，也能销售一空。

    味道好是一个关键，在一个就是不需要肉票。

    “你这要加几天的班？”

    “这两天，你放心，慧姐结婚那一天，我定然腾出时间来参加的。”

    提到慧姐婚事，赵娇娇又想到另外一件事情，“在哪里举办婚事？准备邀请那些人？”

    总不能全大队的人都邀请吧？

    “就在大队食堂哪里，邀请全大队社员们来吃喜酒。”

    赵娇娇觉得这有一些浪费了。

    “我让我爹留了一头猪，这怕是不够吧？”

    (本章完)

