    昔年，神族还在紫微时，曾在部落的土地下寻到了一面石碑，上面记录了许多东西，其中就有一则术法，名为生命噬融，后来被神主封印，严禁任何人使用。

    “这……”

    神主变色。

    此刻，梵天使用的术，分明和生命噬融一般无二，本质相同，唯一的不同则是，梵天此刻施展的这等术远远比石碑上记载的那等术要强大和恐怖，强太多了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空中，梵族修士一道道炸开，血肉精气全部汇聚到了梵天体内。

    姜小凡的眼神顿时变得更冷，带着一种迫人的寒光：“昔年，你在研究这等术的时候，我就已经发觉了，那时，我远没有想过，你会将之作为你的第二天则用到亿万生灵身上，仅仅，只是为了让己身变得强大。”

    “咚！”

    他朝前跨出一步，眸光更冷，天威浩荡。

    “它们是你的部下，追随你到如今，最后，你就是这样对待它们？”他步子平缓，但是，每一步落下都会让星空震颤：“你在亵渎它们的忠诚！”

    “哼！”

    梵天冷哼，眼中满是不屑。

    { 自浑浊中出世后，它掌控的天则只有一道，瞬息天则，后来，它研究第二天则，研究如何快速提升自己的力量，冲破原有的境界，于是，生命噬融天则出现。

    当初，神族得到的那面石碑只是它研究第二天则的一面残碑而已，被丢在了紫微星，后世被神族得到，虽然上面只记载了一缕皮毛，但是却足够恐怖，当时的神主发现后，直接将之视为禁术封印起来，严禁任何人触碰和修行。

    “嗡！”

    星空中，密集的血光涌来，它身上的气息越来越强。

    “它们的修为和战力，都是我赐下，如你所言，正因为它们是部下，所以，为我的前进铺路，这不就是部下应尽的责任吗！”它望着姜小凡，眸子显得极为冷酷：“圣天，你始终是执迷不悟，这片星空的所谓亿万生灵，与你我何干？能够让它们成为我等的力量，为何不做？你太固守己见了！”

    “我们是天，高高在上的天，本就该俯视一切，让万灵臣服。可是，你在做什么？卑躬屈膝，为这些卑微的虫子成为守护者，实在是可悲！堂堂圣天，竟然要为一群蚂蚁和爬虫战斗，这就是你战斗的理由？可笑！”

    “轰！”

    它逼视着姜小凡，眸子显得无比冷淡。

    此刻，它身上的气息变得越来越可怕，已经超越了巅峰，宛如一轮血阳横呈在星空上，令万物都失去了色彩，强如青天和孙其居都心悸，脸色变得极为凝重。

    “该死！”

    青天咬牙切齿。

    这个场景，和远古前，简直是一模一样。

    它和孙其居以天宝支撑起战斗天域，此刻变得越来越艰难，因为，梵天身上的气息变得越来越可怕，那股气息之强烈，纵是混天锤和混沌青莲合力也挡不住。

    “轰！”

    狂风骇浪席卷星河，恐怖的波动不断蔓延而出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空上，血雾不断炸开，眨眼间而已，星空中的梵族修士全部消失，全部化作血雾融入到梵天体内，令它身上的气息一增再增，变得无比强大，无比恐怖。

    “这……”

    星空上，不少修士又是惊喜又是心悸。

    惊喜的是，梵族修士全部消失，失去了一大威胁。

    心悸的是，如今的梵天太过可怕，似能毁灭所有。

    “轰！”

    滚滚杀光闪烁不息，吹拂八方。

    这一刻，宇宙中，每一个角落都被梵天的恐怖天威覆盖了，这等气息，让刚刚萌芽的树苗都枯萎了下去，失去了生机与活力。

    “依如万古前，为了所谓的蝼蚁，强大如你，还是要败。”

    梵天冷道。

    姜小凡额前的黑发被吹的狂乱舞动，眸子却反而平静了下来：“有些东西，与是否强大无关，我不指望你能够理解，但是，至少不希望你站到对立面去。”

    梵天眸子一寒。

    “直到现在，你依旧是那般无知！”

    它冷酷道。

    终于，它动了起来，弑天轮凝聚而出，朝着姜小凡压来。

    “轰！”

    瞬息间，两者碰撞在一起。

    姜小凡睁开轮回眼，看穿一切法，连天则也不例外，他以轮回图和混沌神戟冲击，时空之力尽展，打穿星河。

    “噗！”

    下一刻，他横飞了出去，天躯崩碎，血撒星空。

    血肉蠕动，他在下一瞬间重组天躯，重新站起身来。他擦掉嘴角的血迹，轮回图垂落下一道道七彩色霞光，将他牢牢的护在其中，再次以混沌神戟杀上。

    “没用！”

    梵天冷喝。

    此时此刻，它身上的气息迫人的恐怖，仅仅只是迈出一步就能震碎无尽大世界。它的眸子冷酷幽森，以弑天轮压向姜小凡：“与远古前一般无二，到了这一步后，你避免不了要陨落，这一次，将没有转世的机会！”

    它的声音很残酷，带着漠视一切的态度。

    而事实上，此刻，它确实足够强大，姜小凡手段尽出，轮回图，轮回拳，时空之力，天纹，这些都不管用，天躯一次次被扫飞，一次次在星空上炸开。

    “圣天大人！”

    “小子！”

    “师傅！”

    所有人皆变色。

    这一刻，姜小凡完全被梵天压在了下方。

    汲取了梵族所有修士的血肉精气后，梵天变得太过于恐怖，已经超越了之前的巅峰状态，至少比巅峰状态强大了数倍。

    “圣天，这就是你守护万灵的结局，只有一死。”

    梵天冷道。

    弑天轮光华万丈，崩碎轮回图，又一次落在姜小凡的胸口。

    “噗！”

    姜小凡倒飞，天躯崩碎，血染星河。

    当然，他不可能处在绝对的下方。

    “嗡！”

    崩碎了的轮回图闪烁奇光，每一块碎片都在发亮，于下一刻组成一方灭天大阵，生生将梵天压制，而后碾碎在其中。

    “好好好！不愧是你，这样的情况下还能伤我！”

    梵天大吼。

    它在一瞬间凝聚出了天躯，眸子更加迫人，死死的盯着姜小凡，宛若凶兽。

    姜小凡望着它，神色很平淡。

    “青天，苍天，护住星空。元始，将臣，东华，释迦，带领所有人，退走。”

    他平静开口。

    梵天神色冷淡，眸子残忍冰寒，道：“圣天，为何你总是喜欢做无用功，纵然它们现在退走了又能如何！最后，等到你死去，它们依旧要死，将与这片星空一起，成为我跨向更高境界的铺路石。”

    此刻，它有说这种话的资本。

    它迄立在星空最顶峰，周身血芒闪烁，俯视万物。

    姜小凡神色平静，嘴角带着刺目的血痕，黑发随着星风舞动：“我会死，你也会死。这片星空依旧会存在下去，万灵繁衍，没有人可以抹杀他们的存在。”

    闻言，梵天脸色顿变。

    “你想自毁？！”

    它眼中第一次闪烁出了怒火。

    同一时间，听到梵天的话，青天和孙其居都是脸色大变。而后，远方的星空中，元始和将臣等人全部颤抖了起来：“圣天大人不可！”

    姜小凡立身星穹顶端，眸子平和，深邃而沧桑。

    “昔年，最初察觉到你推演的第二天则时，我应该提醒你，但是，因为相信你，我没有在意，于是，酿造了如今这一切。说到底，都是我的错，愧对这片天地。”他话语平静，望着梵天：“这一战，很快就会结束，我来为这延续了万古的战争画上一个句号，纵死，也要拉上你一起。”

    “你！”

    梵天怒极。

    这一刻，它终于不淡定了。

    它如今的力量确实无敌，但是，姜小凡若选择自毁，它避免不了一死。

    “圣天大人，不可！”

    将臣颤声道。

    伊邪那美惊慌失措，通体染血，眼中落泪：“远古后，您已经将我们丢下数千万年了，怎么可以再消失！不可以！”

    元始上前：“我们可以战斗！”

    作为姜小凡曾经的部下战将，它们在沉眠中度过了无尽岁月，见不到领袖，那种时光太过痛苦。那时，它们还可以期待领袖的回归，因为仅仅只是转世而已，可是如今却不同，如今不再是转世，而是死亡，死亡后，就永远不能再见了。

    它们这一批至强者，几乎都是在出世时的第一眼就见到了姜小凡，然后追随在姜小凡身边，创建人族四大圣地，创建古天庭，带领人族走向辉煌，这样的情义，已经超出了领袖和部下应有的情义。若是再一次失去领袖，它们难以承受。

    “退走，这是命令！”

    姜小凡的声音冷了下来。

    元始等人变色，不朽的帝躯全部颤抖了起来。

    这是命令？

    若是领袖的命令，它们该如何去违背？

    突然，人群中，一个青年男子走了出来。

    “圣天大人，我们可以死，但是，您不行，这片星空需要您。”青年男子在所有人诧异的视野中走向前方，头顶浮现出一张滔天的银色阵图，散发着浩瀚到极点的气息：“引灵禁忌，事实上叫作生命嫁接，我们来成为您的力量。”

    这个男子，赫然是道尊，后时代名传诸天的男人。

    引灵图颤动，银光闪烁，覆盖万里，下一刻，在所有人震惊的眼神中，他自主崩碎帝躯，化作一道血芒射入引灵阵图中。这一幕快到极点，连姜小凡都没有反应过来，而后，银色的引灵阵图一闪而逝，瞬息没入姜小凡体内。

    “轰！”

    顷刻间而已，姜小凡身上的气息开始暴增，恐怖天威再次扩散了出来。

    ps：第五更到，龙之前承诺要补回的章节，应该就都还完了，对于前段时间的不稳定更新，还请兄弟姐妹们见谅！2014年，家里发生了各种事，龙失去了很多，颓废了很久。如今，龙正式离职，以后就专职写作，不再出去工作了。

    另外，报告给兄弟姐妹们一个好消息，2015年3月，咱们再度杀入了月票总榜前二十，分类月票榜前十。

    这里，感谢老虎012456，无敌大土豆，人形夜熊猫，19951995，好猫王，柠檬琪琪刀尧，中新施等道友的大力支持，尤其是虎哥，三月份的月票，几乎一半是虎哥支撑起来的，这里，龙只能说，感激不尽啦！同时，也感谢其它一直默默订阅支持龙的书友们，谢谢大家！

    然后，等会还有第六更哈，今天龙要好好爆发下！

    最后，嗯，与正文无关的内容，都不在收费字数内哈，请大家放心。I1292