    苏晚的已经没了声音，靠着宋擎苍睡着了，宋擎苍看着怀中的小狐狸，眼底尽是纵容和宠溺，而后，宋擎苍也没说什么，拥着苏晚，就这么在大床上沉沉入睡。

    这一夜的苏黎世，很美，也很祥和。

    ……

    翌日。

    苏晚是睡到自然醒的，等苏晚醒来的时候，就看见宋擎苍在陪着顾远明泡茶聊天。苏晚就在原地站着看着，显然顾远明很喜欢宋擎苍，看着宋擎苍的眼神都带着笑。

    顾远明其实不算太好亲近的人，特别是初来乍到的，经常是被顾远明的冷脸吓倒。

    当年苏晚才跟着顾远明离开江城的时候，苏晚也被顾远明吓过，而现在，顾远明对宋擎苍倒是热情的很。

    哼，偏心。

    苏晚在心里腹诽了一阵，这才朝着两人的方向走去，顾远明冲着苏晚招招手，苏晚乖巧的坐了下来。

    顾远明给了苏晚一个存着，苏晚愣住了：“师傅，你干嘛呢！我又不缺钱。”

    “你不缺钱就看不起师傅给你的嫁妆啦？”顾远明敲了一下苏晚的脑袋。

    苏晚又不吭声了，嫁妆两个字，听着苏晚还是有些羞耻的：“我又没说嫁！”

    顾远明没理由苏晚的做作，低头交代：“钱不多，但是呢，有用的时候也是可以傍身的，免得措手不及。我呢，这一辈子无儿无女的，一直都把你当成我的女儿看，你嫁人了，我肯定是要你风风光光的，情况允许，能回去的话，我一定会回去的。”

    顾远明给了苏晚承诺，苏晚听着眼眶有些红。

    而存折里面的数字，苏晚看了，苏晚更是不吭声了，里面不是钱不多，而是一笔巨款，而苏晚知道，这几乎是顾远明所有的资产了，都毫不犹豫的给了自己。

    “我名下还一些房产，回头我让律师处理好，都过户到你那，晚晚，师傅没啥愿望，就希望你这辈子，能安安稳稳的度过。”顾远明说的直接。

    苏晚更想哭了，顾远明哄着苏晚：“哭什么呢，这么大了还哭鼻子，以前被我追着打了两条街，你还能冲着我嬉皮笑脸呢！现在脸皮就这么薄啦！”

    “师傅！”苏晚嗔怒，眼眶还是红红的。

    顾远明又哄了几句，倒是也没留着苏晚和宋擎苍了：“行了，难得来一趟苏黎世，让晚晚带你出去走走，这城市的犄角旮旯，晚晚都知道的清清楚楚的，欧洲不比国内，几年没见，就翻天覆地，欧洲几十年还是这个样子，一动不动的。”

    说完，顾远明就赶着苏晚和宋擎苍离开了。

    宋擎苍嗯了声，倒是不卑不亢的，和顾远明颔首示意后，就带着苏晚离开了。

    两人走出别墅，苏晚被宋擎苍牵着，就这么沿着屋外的人性栈道走着，其实宋擎苍不是没来过苏黎世，但是来苏黎世都是为了工作，要么就是在拍卖会上，正儿八经的逛过，还真的从来没有过。

    苏晚一路走，一路和宋擎苍介绍：“哇，那家的冰淇淋还在呢，那家的冰淇淋真的超级好吃，我以前下课都喜欢来这里买，特别是冬天，然后吃着就生病了，可把我师父气的半死！说我是浪费他的劳动成果！”

    “……”

    “还有还有，这家的香肠，我也很嘴馋，下课也一定是要吃的，吃饱了回家就不吃饭了，我师父就追着我打！然后说我被资本主义给腐朽了，每天都吃这些乱七八糟的东西。”

    “……”

    “芝士火锅，苏黎世名产哦，虽然吃完有点腻，但是来了还是要试试看的。”

    “……”

    “这里一年四季分明，但是冬天特别漫长，你看，都三月底了，还能飘着雪呢！夏天不热，还特别短暂，房间的空调基本都是摆设。”

    ……

    苏晚是一个很尽责的导游，在仔仔细细的和宋擎苍介绍。

    忽然，苏晚的脚步停了一下，在苏黎世湖边上，苏晚看见了新人在拍婚纱照，显然也不是当地的人，看起来就像是专程到苏黎世拍婚纱照的新婚夫妻。

    女生穿着婚纱，浪漫唯美，男生就这么搂着女生的腰，在一旁安安静静的站着。

    这些动作看起来就显得俗套的多，但莫名的，苏晚看的入了神。

    宋擎苍的手很自然的搂着苏晚的腰肢：“要不要拍？”

    苏晚傲娇的抬头：“你不是准备好了？东西呢？”

    宋擎苍但笑不语：“走了。”

    这下，见宋擎苍真的又要带自己去，苏晚忍不住说着：“现在都下午了，肯定来不及了，化妆好麻烦的，根本拍不出什么了。还有，那些衣服我都没看过，要是我不喜欢怎么办……”

    絮絮叨叨的，什么都念上了。

    宋擎苍就只是笑，没说什么，很快就牵着苏晚的手朝着相反的方向走去。

    苏晚愣住，这不对啊，明明自己是导游，现在怎么变成宋擎苍带路啦。

    但很快，苏晚就不吭声了，她被宋擎苍驱车带到了一栋独栋的别墅门口的，在进门后，苏晚才发现，这里已经聚集了不少人，别说，这些人，都是苏晚认的出来，在国际时尚圈都叱咤风云的人物。

    想请到这些人，是难上加难的事情。

    这话下，苏晚看向了宋擎苍，宋擎苍无声的笑了笑：“陆傲帮忙的，我没这么大的面子。”

    宋擎苍可以在商界叱咤风云，但是在时尚圈，宋擎苍的面子就没这么大了。所以宋擎苍提前联系了陆傲，陆傲再怎么不爽宋擎苍，但因为是苏晚的事，所以陆傲义不容辞。

    苏晚眨眨眼，还没能回过神，就看见陆傲出现在别墅内。

    陆傲本身就是极为出名的摄影师，想请陆傲的人可以绕着欧洲拍一圈了，陆傲的工作行程也很满。

    这点问许稚意，苏晚就知道的清清楚楚的。

    结果现在，这人却出现在自己的面前。

    “二哥！”苏晚主动的打了招呼。

    陆傲嗯了声，虽然面无表情的，但是看着苏晚的时候，眉眼是带着笑意的：“你的婚纱照自然我亲自来掌镜。”

