    “哦？是吗？”

    肖长风呵呵一笑，面对凌风的威胁，却是根本不放在眼里，凌风虽然强，但是在他眼里却什么都不是。

    一旁围观的众人见状却是无不大吃一惊，十分钦佩的看着凌风，面对肖家家主，凌风竟然还敢如此嚣张，如此勇敢，着实令在场众人钦佩不已。

    毕竟肖长风不仅是肖家家主，更是有着渡劫境九重的修为，凌风此刻的行为在众人看来，无异于是以卵击石。

    一些人觉得凌风太傻了，太年轻气盛，太冲动了，这是自己送死。

    然而还有一些人却是钦佩凌风的勇气，心中无比崇拜凌风。

    叶红裳此刻却是眉头紧皱，心中担心不已，想要上前与凌风并肩作战，但还是被凌风给拦住了，凌风想要自己与肖长风一战，凌风也有信心能够战胜肖长风。

    毕竟凌风还有着底牌没有施展出来，练气修为不如他，但加上炼体，凌风不认为自己会败给肖长风。

    叶红裳心中却是自责不已，这一切都是因她而起，而她现在却一点都帮不上忙，她的修为实力实在是太差了。

    叶红裳心中暗暗下定决心，一定要努力修炼，希望下一次能够与凌风并肩作战，争取能够帮助到凌风。

    吴良和金鑫见势不妙，不由得相互对视了一眼，紧接着吴良说道：“我去找我师父，让他出面救下凌风兄。”

    吴良说着话瞬间消失在了原地，朝着临渊城赶去。

    虽然知道凌风战斗力极强，远超同阶修士，但是凌风的对手毕竟是肖长风，吴良和金鑫还是十分担心凌风的安危。

    金鑫只恨金家在这里的人手不是很多，要不然一定带着人救下凌风兄。

    肖长风不想浪费时间了，以免迟则生变，只见到肖长风杀意十足的看着凌风说道：“你去死吧！”

    肖长风说着话就准备直接对凌风出手，想要一掌直接解决了凌风，不想在多生事端了。

    凌风的天赋实力对于肖家来说的确是一个极大的威胁，绝对不能让这小子活着离开这里。

    然而就在这个时候，一道身影却是从临渊城内走出，此人步步升天，瞬间来到空中，紧接着几步便跨过虚空来到了众人面前。

    来人站在了凌风和肖长风二人中间，沉声说道：“且慢动手！”

    原本想要动手的肖长风见到来人，顿时收起了手掌，压制住了体内运转的灵力。

    肖长风皱起了眉头，有些疑惑的看着来人，不解的问道：“前辈这是何意？”

    来人不是别人，正是百里世家的老祖百里登风！

    一旁的众人见到是百里登风却是十分疑惑，甚至许多人都不知道这个人是谁，毕竟很多人都没有见过他。

    在场众人中，无论是辈分还是年纪，跟百里登风都相差太多了，许多人都没有见过他。

    就在众人疑惑之际，在场围观众人中有百里世家的人，众人见到是家族老祖，纷纷躬身施礼道：“见过老祖！”

    “百里世家老祖！”

    众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前的百里登风，谁也没想到，百里世家老祖竟然会现身，难怪刚刚肖长风都要躬身施礼。

    这可是南域响当当的人物，谁敢不给他面子？放眼整个南域，恐怕还没有人敢不给他面子。

    “都愣着干什么？还不赶紧施礼！”肖长风看着还在发愣的肖家众人，不由得冷哼了一声说道。

    “见过前辈！”

    肖家众人闻言这才回过神来，紧接着纷纷冲着百里登风躬身施礼。

    只有肖鹤站在那里没有动，虽然肖鹤修为实力不高，但是其辈分和年龄却是摆在那里。

    肖鹤和百里登风可是一辈人，没有道理给百里登风施礼。

    肖鹤冷哼了一声说道：“老伙计，你这是何意？为何要在这个时候站出来？难不成你想要替凌风出头不成？”

    一旁的众人此刻也都一脸疑惑的看着百里登风，谁也不知道百里登风此刻前来，究竟想要干什么？难道真的是为凌风出头不成？

    可是众人心中却是十分不解，这凌风按道理应该与百里世家不和啊，百里长空等人都败在过凌风手中，为何百里世家老祖会在这个时候站出来？

    百里登风直截了当的说道：“我此次前来，就是想要解决你们之间的恩怨，想要你们给我一个面子，化干戈为玉帛！”

    “哗……”

    百里登风话音一落，在场众人顿时一片哗然，众人皆是一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，百里世家老祖竟然亲自出面为凌风解围。

    这凌风的面子竟然这么大？

    肖家众人闻言也是眉头紧皱，一脸疑惑的看着百里登风，他们也没想到，百里登风竟然会亲自出面为凌风说话。

    “老伙计，你是不是糊涂了？我们两家交好数百年，你这个百里世家的老祖宗，竟然会为了一个外人说话？”肖鹤皱着眉头说道。

    “这件事情的经过我也都了解，本来就是你们肖家不对，你们肖家若是想要如此仗势欺人的话，很可能万劫不复，”百里登风沉声说道：“我这一次不是来救凌风，我是来救你们肖家的！”

    肖鹤闻言却是冷哼了一声说道：“救我们肖家？真是笑话！我们肖家有我大哥肖云在，还不用你来救。”

    “凌风杀我们肖家这么多人，若是不杀了他，我们肖家颜面何存？”肖鹤大声说道。

    肖长风也在一旁说道：“前辈，还希望您看在我们肖家老祖的面子上，不要插手这件事情，毕竟我们两家交好了这么多年，不能因为一个外人伤了和气。”

    肖鹤和肖长风都是话里有话，他们是在告诉百里登风，别看你实力强，我们肖家同样有老祖肖云在，不比你们百里世家弱。

    百里登风闻言却是冷哼了一声，十分霸道的说道：“你觉得我是在跟你们商量吗？”

    百里登风此话一出，在场众人皆是一愣。

    肖家众人更是浑身一震，无不皱起了眉头，没想到百里登风如此不顾两家交情。

    “你真当我肖家是怕了你们百里家不成？”肖鹤顿时瞪起了眼睛。

    百里登风冷哼了一声说道：“念在我们两家的情面上，我不想与你们动手，今日你们也别想动手，这件事情就这么算了。”

    “总之，有我在这里，就不能看着你们肖家对凌风出手，”百里登风义正言辞的说道。

    不管怎么样，凌风在下面也算是帮了大忙，没有凌风的话，他们这些人都很难活着走出嚎哭深渊，今日无论如何他都不能看着凌风死在肖家人手中。

    “你……”

    肖鹤闻言顿时大怒，刚想要说话，但是却被一旁的肖长风给拦住了。

    肖长风伸出手示意肖鹤别说话了，虽然肖鹤辈分高，但是实力的确太弱了，若是肖云在这里给他们撑腰，他们自然不怕。

    只可惜他们肖家老祖肖云此刻正在嚎哭深渊底部，在乱古大帝的大殿之内呢。

    如今形势逼人，他们此刻只能暂时低头，何况想要杀凌风也不急于这一时，等到百里登风不在场的时候，他们再杀凌风也不迟。

    “既然前辈如此说了，那晚辈自然要听前辈您的，一切都等到我们下去请示我们老祖，让老祖来定夺，”肖长风冲着百里登风躬身施礼道。

    百里登风闻言笑着点了点头说道：“好，如此最好！”

    “等到人手齐了，我们一起去下面找肖云兄，顺便斩杀了饕餮！”百里登风说着话眼中闪过一道寒光，他无时无刻不想要下去找饕餮报仇，为百里世家死去的人，也为自己的好友雷轰报仇。

    肖鹤在一旁气得牙根直痒痒，整个人都因为愤怒而全身颤抖，看着凌风的目光中充满了杀意，恨不得用眼神杀了凌风。

    凌风却是根本不将肖鹤放在眼里，看都懒得看他一眼，而是冲着百里登风施礼道：“多谢前辈！”

    “无妨，不过是举手之劳罢了，毕竟我欠你一个人情，没有你的帮忙，我们之前在下面可能命都没有了，”百里登风笑着说了一句，紧接着也没有多说什么，转身朝着临渊城返还了回去。

    百里登风身上的伤并没有彻底痊愈，要回去继续恢复伤势，加上许多高手还没有来，一旦都来齐了，百里登风就会重新组织人进入嚎哭深渊。

    这一次的人手可是要比之前还要多，毕竟乱古帝经的消失一经传开，众多势力都想要加入其中，谁都想要尝试一下，看看能不能得到乱古帝经。

    而他们可不允许下面有饕餮这个巨大的威胁存在，自然要在下去之前，扫清这个障碍。

    只是饕餮的实力很强，雷轰都死在其口中，他们自然也不敢怠慢，要等到高手都来齐了，做到万无一失了才能下去。

    肖家众人此刻心中却是感觉到无比的憋屈，心中愤怒不已，一个个都怒火中烧，看向凌风的目光中充满了杀意。

    然而此刻他们却是奈何不了凌风，有气也撒不出去，只能在心中憋着。

    所有肖家人都在心中憋着一股怒火，等待着将来进入嚎哭深渊中，找到老祖来为他们主持公道，到时候一定要亲手宰了凌风。

    看到百里登风离开了，肖长风冷冷的看着凌风说道：“小子，先让你多活一段时间。”

    肖鹤更是咬牙切齿的说道：“若不是百里登风救了你，今日你小子绝对无法活着离开这里。”

    凌风闻言不屑的看了肖鹤一眼，冷哼了一声说道：“若不是别人出手救你，你早就已经是一个死人了。”

    “你……”

    肖鹤闻言脸色难看至极，暴怒的他用手指着凌风。

    凌风却是仰起头，一脸挑衅的看着肖鹤道：“怎么？不服气？不服气的话，我随时奉陪，其余人不插手，你我二人生死战，你敢吗？”

