
　　每一位天骄的出现都引起一片的轰动，因为他们之中的每一个人，在所处的道天中都是睥睨同代的人杰，堪称惊才艳艳。

　　这么多的天骄聚集在一起，无疑是引人瞩目的，他们之间一旦对决，有着很深远的影响意义。

　　“龙天女也来了！”

　　惊呼接连传来，又是一位女天骄出现，在道界中名气很大，引起不小的轰动。

　　而这个龙天女，罗修也并不陌生，正是当初他从混沌古路来道界时，第一个遭遇的道界天骄，龙小玲。

　　当时龙小玲与他大战的并非本体，而是法身，仅凭法身就已经实力惊人，若是本体必然很强。

　　“焚天道的天骄来了！”

　　蓦然间，所有人的目光都被吸引，远处的天空中，几道身影踱步走来，周身笼罩着神芒，绚烂而又璀璨。

　　这是一个女子，一直以来都有传言，焚天道出现了一位了不得的女天骄，修炼很多年，如今才出世，与生俱来就掌握两种先天道纹，分别对应时间与空间，可谓得天独厚，如上苍的宠儿。

　　在女子的身边，有两名老者跟随，每一个气息都很强大，绝对是成道以上的存在。

　　不少人一个劲的往前挤，很想看看焚天道的这位女天骄到底长的什么模样，是否绝代倾城，是否国色天香？

　　她的身上穿着紫色的裙子，脑后有两道神盘悬挂，分别对应时空两种大道，她像是一尊神明的转世身，给人一种不真切的感觉，让人不敢去亵渎，只能去敬畏。天籁小说网

　　“焚天道的女天骄，名为天永，与生俱来就掌握先天时空道纹，必然强势崛起，成为这一时代最强大的天骄之一，有机会问鼎天骄至尊的宝座！”

　　一直以来，天永这个名字都几乎没有人听说过，很长一段时间，她都被焚天道雪藏了起来，直到此次圣尊秘境的开启，她才算真正的出世，要与其他的天骄一战，名动天下。

　　“如此强大的天才，竟然是一个女子，谁若能够与她结为道侣，绝对是人生一大幸事！”

　　很多人都在惊叹，毕竟先天道力代表了一种至强，传说中的十大至强瞳术，十大至强道法，据说就是先天道力最终演化出来的。

　　这个名为天永的女天骄，纵然过去并没有任何强大的战绩，但仅凭她与生俱来就掌握先天时空道力这一点，便可演化出一门大神通，绝对无比的强大。

　　而将来，她一旦成长到一定的境界，她的先天时空道力所演化的神通，或许会化作一种至强！

　　所谓先天，就是与生俱来，是一种天赋神通秘术。

　　比如摩罗天的森罗魔眼，就属于这种范畴，曾经有强者，将之演化为至强。

　　摩罗天还未成长到那种地步，但他的森罗魔眼，绝对有成长为至强的潜力。

　　并且时空之力最为契合，一旦演化出神通秘术，将会超出想象的可怕。

　　“天……天永？”

　　站在人群中的罗修，愣住了。

　　因为他看到了一张熟悉的面孔，埋藏在他记忆的深处。

　　一直以来，他都永远忘不掉的名字里面，就有一个宙天永。

　　曾经在八方至尊界的轮回中，他仅仅找到了梦夏的转世身，却一直都没找到无双与天永的真灵与转世。

　　直到后来，他发现无双可能还活着，她穿越了岁月，从未来穿越到了过去。

　　如今，他竟然再次看到了天永，她竟然身处于道界，成为了焚天道的弟子，为一代女天骄？

　　这一切，实在是太玄幻了，让罗修感觉很不真实。

　　但就算是他再如何的难以置信，这一切都已经发生了。

　　直至天永的身影消失在远处，罗修都没有回过神来，他感觉发生的这一切，绝对非比寻常，有可能不是巧合。

　　与此同时，有消息传出。

　　除却来自各方道天的天骄级强者可以直接获得进入圣尊秘境的资格之外，其他的修士若要得到名额，需要进行一场比斗，最终只有三百人可以得到名额，与诸位天骄一起，进入圣尊秘境，寻求机缘造化，宝物传承。

　　“这个名额一定要努力争取啊，只要能进入圣尊秘境，寻求造化是一回事，主要是可以看到天骄级之间的大战，绝对是难得一见的场景！”

　　“年轻人，不要把事情想得太简单，那可是古老时代一位圣尊级强者留下的秘境，其中除了机缘造化，还有诸多的危险存在，过于强大的修士无法进入，但在那秘境里面，存在有成道级的凶兽，就算是那些天骄进入里面，都要小心谨慎。”

　　圣尊秘境，自成一片天地，毕竟达到圣尊那种境界的存在，已经达到了超出想象的层次。

　　当然了，也有许多人并不在意天骄之间的争斗，进入圣尊秘境的目的很单纯，就是为了寻求机缘和传承。

　　即便明知道有危险，还是会有无数人为了一个名额抢破了头，毕竟机缘这种东西，你不去争取，是绝对不可能主动送上门来的。

　　并且所有人也都很清楚，秘境中的机缘，就算你能找到，也未必能得到，一旦遭遇天骄级的强者，说不定还会陨落在里面，一切成空。

　　罗修并没有去关注这些。

　　因为他的内心难以平静，一方面是因为天永的出现，让他意识到了一些不同寻常的问题。

　　同时这里是焚天道，烛焚为圣尊，擎天道的圣尊陆擎也来到此间，他们是杀死古秋与元苍的凶手，方毅也来到这里的可能性很大。

　　而一旦方毅来此，对方身边有篡命师存在，说不定就能算到方毅的存在，那就很危险了。

　　与此同时，罗修还得知消息，除了焚天道的女天骄，亦有其他天才进入。

　　此外，擎天道也有两位天骄级的天才，会进入圣尊秘境，参与这场天骄强者之间的角逐。

　　对外开放的名额，只有三百。

　　但一些消息传出，焚天道和擎天道派遣进入圣尊秘境的天才，起码有两千，甚至更多。

　　毕竟两大道天的传承与宗门很多，皆都可以直接获取一些名额。

　　在焚天道内的一座古城中，搭建了战台，对外开放的名额一共有三百个，能否获得，一切全凭实力。

　　这座圣尊秘境并不限制修士的修炼年龄，只是限定了修为，但具体的修为也不好说，一些偏弱的成道者可以进去，比较强的成道者便无法进入。

　　至于成道九重以上的圣王级，那就更不用想了，必然会被排斥在外。

　　所以，一些修炼多年的修士为了寻求突破更高的境界，也会前来，与年轻一代争夺名额。

　　但是对外开放的三百个名额，却有更多的限制，不允许成道者进入！

　　虽然圣尊秘境可以允许一部分成道者进入，但焚天道只会允许己方与擎天道的成道者进入，不可能让外人也进去。

　　一方面是为了保证己方的强大，可以在圣尊秘境中获取最大的利益，另一方面也是因为圣尊秘境虽然允许一部分成道者进入，但却也有一些名额的限制，不能进去的太多。

　　而对于成道境以下的修士，就没有这个限制了，进去多少，都是焚天道说的算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十一章 天永免费阅读。https://xs.23sk.com 