    “是啊，这两年的租子，明显比之前要高多了。

    即便这样，咱们不光得交租子，但凡有点风吹草动，还得拿起兵器替他们战斗。

    咱们拼死拼活他们在干什么？那祝彪天天大鱼大肉，喝的烂醉如泥。

    如果不是他，又怎么会发生这样的事情，凭什么要咱们来替他们的错误受罪。”又一个佃户说道。

    “那我们怎么做？把那祝彪交出去？”一人问道。

    “光交一个祝彪怎么行？等这事儿结束了，那祝朝奉还是会找咱们麻烦。

    到时候说不定得家法伺候咱们。

    要我说，咱们不如直接杀了祝彪父子，抢了他们的金银细软，投奔梁山去。

    与其在这里唯唯诺诺的活着，还不如上梁山快活。”一个男人哼道。

    “那还等什么，杀了祝彪父子上梁山快活去。”

    这几人一合计，又去找了一些靠得住的人，便去寻那祝彪。

    等他们找到祝彪的时候，他正烂醉如泥的躺在一个女人身上。

    为首一人上去一把将那女人扯开，道：“闪远点，免得等下血溅到你身上。”

    随后便用祝家庄发放的朴刀，一刀将这祝彪的脑袋砍了下来。

    然后拎着祝彪脑袋在庄内大喊道：“杀祝彪父子上梁山，不受这鸟人的欺压了。”

    “杀祝彪父子上梁山！”

    随着他们的高喊，越来越多人见到他们拎着祝彪的脑袋。

    本来不敢加入此事的人也纷纷加入。

    随后人群便越来越大。

    待他们来到祝朝奉的住处后，已经聚集了上百人。

    祝朝奉瞧见这暴怒的人群，不待说话，便被愤怒的人群乱刀砍死。

    杀死了这祝彪父子后，佃户们干的第一件事，便是去洗劫他们的财富，那些压榨佃户们所获得的财富。

    待洗劫一番了后，他们才拿着祝彪的尸体来到庄外与王伦等人议和。

    当王伦得知此事后，笑了笑道：“终究还是被往日的恶所反噬了！走吧去认领一下祝彪的尸体。”

    待王伦等人见到那交涉之人时，只见他浑身是血，边上丢了两具尸体。

    一具尸体身中无数刀，唯一完整一些的就是脑袋。

    另外一具尸体则被一刀斩掉了头颅，来了一个尸首分离。

    李和打量了一番，道：“确实是祝彪父子。”

    “现在祝彪父子交给你们了，还望你们能将往日的恩怨放下，不要糟蹋乡亲们的庄稼。”为首那人不卑不亢的说道。

    “我们何时糟蹋乡亲们的庄稼了？”王伦反问道。

    “你们不是把我们堵在庄内，在抢收外面的苞谷吗？我们都看到了你们堆起来的苞谷了。”为首那人说道。

    王伦闻言笑了笑道：“若是不这样给你们演一出戏，你们会将这祝彪与祝朝奉叫出来吗？那些苞谷都是从李家庄搬来的。

    你们田里的庄稼我们也秋毫无犯。

    这会儿没了祝朝奉，你们也就没了租主，各自打理自己的庄稼就是。”

    听完这话，为首那人直接傻了眼。

    他也没想到，他们干出这等轰轰烈烈的大事，随后竟然都在别人的算计之中。

    一时间一个个都傻了。

    “你们不会抢占我们的田产？”一人试探性问道。

    “我以李家庄的名义向你们保证，不会有人动你们的田产。”李和这时开口道。

    这个时代消息闭塞。

    是典型的民不告官不究。

    别看他们这里打的火热，只要没人去告官，官服的人就不会管，也不敢管。

    因此祝家父子没了，这些田产没了主人，他们也就自然可以使用了。

    随后王伦便带着众多人，又查抄了一番祝朝奉家的家产。

    那些洗劫祝朝奉家的佃户，心虚一些的，还将洗劫的财务交还出来。

    没有交出来的王伦也不追究。

    毕竟他这一躺的任务早就完成了。

    待祝朝奉家的财产搜刮完以后，王伦便领着梁山众人，带着铁栾廷玉与一丈青扈三娘返回梁山。

    在梁山众人攻打祝家庄的时候，青州的势力整合也非常顺利。

    自从二龙山大败桃花山和白虎山后。

    便将三山的喽啰打乱重新组编。

    由一成梁山人，一成二龙山人，一成桃花山，一成白虎山，组成三股势力，分别驻扎在三山。

    而三山的头领也有了变化。

    分别由金眼虎邓龙暂时担任二龙山头领。

    飞天夜叉丘小乙暂时担任桃花山头领。

    生铁佛崔道成则暂时担任白虎山的头领。

    鲁智深、武松、晁盖等人则帮他们稳固一下三山的局势。

    没多久这重新整合的三山，便在他们的操练下固若金汤。

    而这会儿丢了老婆的清风寨文知寨刘高，也打探出自家婆娘被清风山那些贼人给掳走了。

    当即便找到花荣，两人一番扯皮后，这寻回自己夫人的事儿，就落在了花荣身上。

    做为妥协，此事过后，清风寨的武事刘高以后一律不准过问和干涉。

    两人商议妥当后，花荣才率兵来到了清风山，找燕顺、王英等人讨要刘高的婆娘。

    只可惜他们动作太晚了，这刘高婆娘早就被送走了。

    为此，燕顺只得跟他解释半天，告诉他这人已经送到二龙山了。

    最终还是在燕顺等人纷纷赌咒的情况下，花荣才相信了此事，前往二龙山要人。

    清风山等人不愿与花荣起冲突，不代表二龙山的就怕他。

    听到花荣叫阵，直接出来了一个大和尚，与花荣斗了一场。

    结果毫无意外，花荣落败，最后还得靠自己那一手精湛的箭术，才从大和尚手中逃脱。

    打完以后，那大和尚也不生气，而是哈哈笑道：“果然有几分本事，怪不得王头领特意交代过你的事情。”

    这才将这王伦写给花荣的信，交给了花荣。

    花荣看到信后，也知道想要救回刘高的婆娘，只能自己去一趟梁山。

    他也是初生牛犊不怕虎，让士卒们自己返回清风山，自己带着两个扈从，便直奔梁山而去。

    王伦等人回到梁山还没坐稳，便得知了花荣的来访。

    当即便让杨志与拔拔晟前去迎接，自己则与众人继续大摆庆功宴。

