    林墨阳在进入山洞之后便是使用了龟息大法，虽然山洞内的空间依旧不小，但若是真的跟那老蛟相遇，这点空间还真不够他躲的。

    而凭借龟息大法，在那老蛟无法动用灵台神识的情况下，想必也轻易发现不了自己。

    两部九阳神功融合为《大日阳极真经》之后，第一部《九阳神功》所带来的种种特性都是随之增强了不少。

    缩骨大法现在甚至可以改变自身骨龄, 一定意义上可以称得上是返老还童了。

    而龟息大法更是可以讲林墨阳一身气血隐匿在其血肉之中，使其澎湃的血气不会被他人差距。

    甚至于其体内的五脏六腑，都变为了洗髓之前的状态，种种神异都好似消失不见。

    此时的林墨阳，一身气机全无，配合上林墨阳的轻功，更是走起路来悄无声息。

    但就算如此, 林墨阳也是不敢大意，他谨慎地向着山洞深处走去, 沿途不时可以见到老蛟留下的一些痕迹。

    随着逐渐深入山洞深处，林墨阳也是听到了山洞深处传来的一阵阵巨大喘息声，想来那老蛟定然是受伤颇重。

    没过多久，林墨阳便是来到了山洞的最深处，与方才的漆黑截然不同，山洞的最深处显得格明亮。

    山洞最深处，有一个巨大的半圆弧顶，弧顶之上镶嵌有无数夜明珠，还有许多颜色各异的宝石，整个弧顶宛如一片星空。

    而弧顶之下的空间也是极大，但诺大的空间，只有着一个巨大且华美的紫金色的神金宝座。

    而那头老蛟，正盘卧在那个紫金宝座的下方，默默地注视着紫金宝座。

    紫金宝座上，则是有着一个脸盆大小的金色光团，老蛟此刻的脸色疲惫不堪, 眼中也满是绝望之色。

    老蛟惨声道：“小主, 老奴怕是无法等到你出世的那一天了…”

    仿佛是感受到了老蛟的绝望, 那金色光团也是颤动了几下，老蛟见状毅然决然的说道：“小主放心，老奴就算是拼死，也要将你送出去…”

    林墨阳沉默地看着愈发疲惫的老蛟，他能感受到这头老蛟的生命已然到了尽头。

    他又是看向那宝座之上的金色光团，能够让一头如此强大的蛟龙为奴，难不成里面孕育的是一条真龙吗？

    此时，山洞外再次传来了一阵阵巨大的响声，整座山洞也是随之颤动不已。

    老蛟吃力地转过头去，眼中再次绽放出了光芒，他冷声说道：“想要找化龙池？那就让你们都葬身在此地！”

    说罢，老蛟就再次起身，此时，山体再次产生了一阵巨大的颤动。

    因为动用了龟息大法，没有真气傍身，此刻宛如常人的林墨阳也是身形不稳，一不小心便是跌落了出来。

    林墨阳踉踉跄跄的稳住身形，深吸了一口气，看了看眼前的老蛟, 送上了一个阳光灿烂的笑容。

    “前辈，你好！”

    老蛟漠然地注视着这位突然出现的人族，方才就连他也没发现此人的存在。

    这个人族居然能悄无声息且没有触发任何禁制便来到了此地。

    这让老蛟的内心也是惊疑不定，不免忌惮了起来，此人难不成是个人族道君不成。

    秘境之内，隔天绝地，只有返虚境才可能动用一些法力，以此地的禁制来说，元婴境若是想来到此地，就算不死也要脱一层皮。

    可尊王跟圣尊怎么会允许一名返虚境的人族进入我族的祖地？

    老蛟冷漠地注视着林墨阳，缓缓开口说道：“阁下是何人？来我族祖地所为何事？”

    而当他看到林墨阳眉心处的那朵黑莲的时候，老蛟也是目光闪烁了起来。

    林墨阳现在则是异常难堪，自己总不能跟这老蛟说自己是为了他的血来的吧？

    老铁，能不能跟你借缸血？

    老蛟眼神一凝，他突然感应到了什么，只见此时，一道青光闪过，青龙玉印突然出现在了林墨阳与老蛟之间。

    老蛟看着眼前的玉印不由得失神片刻，随即脸色一喜，颤声说道：“这是…青龙印？”

    林墨阳面对这突如其来的变故也是措手不及，这还是青龙玉印在进入青铜门之后第一次自主行动，方才在那宫殿群中，青龙玉印也是没有什么异常。

    青龙玉印此刻散发着阵阵柔和的光辉，这股柔光照耀在了老蛟身上。

    而那老蛟身上的伤口，居然是随着这青龙玉印散发的柔光逐渐愈合了起来。

    老蛟先是一喜，但其眼神还是很快便黯淡了起来，这股柔光虽然暂时缓解了他的疼痛，也治愈了一些外伤，但他仍能感受到自己的生命本源在不停流逝。

    不过，这也足够了，有了青龙玉印的帮助，他便更有把握将他背后的那个金色光团送走。

    只要安全的将其送走，一切便可待日后！

    想到这里，老蛟的长须顿时卷起了青龙玉印，随着一阵璀璨夺目的光芒闪过，老蛟便将这青龙玉印放置在了那金色光团的旁边。

    看着面前的金色光团，老蛟的眼神也是逐渐柔和了起来，他的眼中带着希冀，缓缓地将玉印推向了光团。

    随着光团与玉印的接触，那光团竟是骤然钻入了玉印之中，林墨阳凝神看去，只见青龙玉印之内仿佛有什么东西在游动。

    做完这一切，老蛟也是将硕大的头颅缓缓转动到了林墨阳的面前，他冷漠的看着林墨阳，缓缓说道：“人族，我不管你是来自何方道统，也不管你是那真君还是那道君。”

    “但你既然来到了我族祖地，取得了我族圣莲，那便与我族有了因果，圣尊有言在先，人族不得取走任何此地机缘，就算是你人族天君来此，也救不了你的命。”

    林墨阳脸色一僵，虽然他不知道这圣尊是谁，但天君道君他还是听得懂的。

    听这意思，自己额头的黑莲是那狗屁机缘？

    关键是，这黑莲是自个找上门的啊！

    老蛟继续说道：“若是我主动赠予你，那便不算你取走机缘，但我需要你帮我做一件事。”

    林墨阳叹了口气说道：“前辈请讲。”

    他可没把握带着此地机缘，完好无损的离开岭南。

    老蛟死死地盯着林墨阳说道：“带着青龙玉印前往东海，到了东海，这玉印会指引你前去一个地方。”

    “只需要将这玉印带进那个地方便可，而这圣莲，就当是我族的谢礼。”

    林墨阳沉默不语，看来这就是自己在模拟中前往东海的原因。

    自己本就要在离开此地之后去往东海，所以答应这老蛟也无妨。

    但这老蛟刚才提到的圣莲…

    林墨阳看着老蛟说道：“前辈，你所说的圣莲是？”

    老蛟神色不变地说道：“圣莲乃是这处行宫的一件不可多得的奇物。”

    “圣莲可栽种至你们这些人族修道之士的灵台之中，有圣莲辅佐，你们修道者的神识会变得无比强大凝实。”

    “如今这圣莲只是七寸，若是长到九寸，可保你神识三千年不灭，就算你自身寿元将近，若是可寻得一具合适的躯体夺舍，便相当于变相的延寿了。”

    “要知道你们人族寿命本就极短，金丹客不过三百载寿元，元婴也不过八百载，就算是修成返虚境大能，也不过在世两千载。”

    “但有了这圣莲，就算你是头猪，也能成功修至返虚了。”

    林墨阳扯了扯嘴角，好家伙，东西的确是好东西，神识三千年不灭，意思我若是个元婴真君，八百载寿元将至，便可再活三千载。

    问题是，我他娘的有个蛇皮灵台神识？！

    这玩意对我有个什么用？！

    圣莲？！

    就这玩意散发的诡异气息，都够我开个鬼屋了好不好？！

    叫魔莲才对吧？！

    见林墨阳不说话，老蛟便以为此人定然是被这圣莲的功效所震撼了。

    毕竟这些元婴真君也不过八百载寿元，突然多出三千载寿元，是谁也得缓一缓。

    不过，看到林墨阳眉心处的黑莲，老蛟心里也是十分不解。

    平日里，就算是他也不敢随意接近那片莲池，此人居然能活着从里面出来，的确不凡。

    而且有一点他没有说，圣莲正常来说确实是有此等功效，只需要以身试日日温养，再佐以一些秘法，圣莲很快便会成长为九寸圣莲。

    而如今的圣莲…

    虽然也能长到九寸，但代价却是汲取修道之人的神识才可以成长。

    所以，怕是圣莲还没到九寸，一个元婴境修道之人的元神，就要被圣莲吸的一干二净了。

    不过老蛟心里是一点心理压力都没有的，毕竟来到此地的人没有一个好东西。

    若不是他无力回天，定然要把来到此地的所有人杀个干净。

    林墨阳看着老蛟，认真的说道：“老前辈，在下德疏才浅，这忙我帮了，不知有没有什么办法把这圣莲取出？”

    “你放心！在下义薄云天，说一不二，就算没这圣莲，我也定然会把青龙玉印安全的带到东海！”

    老蛟脸皮抖动了一下道：“道友此言差矣！我龙族岂是这种龙？！说出去岂不是让天下人耻笑？”

    “莫要推辞！这便是道友你的机缘！”

    林墨阳继续说道：“万万使不得！如此贵重之物，我怎能收下！”

    老蛟直勾勾的盯着林墨阳，想必眼前的人族也是领略过黑莲的诡异，不然也不会如此抗拒，想到这里，老蛟也是仰天长叹。

    “我实话跟你说吧，这圣莲现在的确出了一些问题，但这都是可以解决的。”

    “东海便有可以化解黑莲的地方，只要带着玉印进入东海，寻得一处秘境，那里就有可以将黑莲净化的地方。”

    林墨阳瞅着眼前的老蛟，怎么看都觉得这老东西是在糊弄自己。

    老蛟见此也是继续说道：“这圣莲曾遭受诡异诅咒，东海秘境中有一方池子，可净化这种诡异。”

    这也是老蛟的底气所在，据他的了解，他甚至也去问过圣尊，那朵黑莲已然被完全侵蚀，就算是道法通玄的修道之人也不见得能够净化黑莲。

    林墨阳皱着眉头看了看老蛟，疑惑地说道：“前辈为何不自己离开岭南，相信以前辈的能力。前往东海不是什么难事。”

    老蛟的脸色顿时古怪了起来，看了眼林墨阳便是说道：“道友是来自于哪处道统？这都不知道？”

    “岭南与你们人族有协议，互不侵犯，岭南不会踏出奉岭，人族大修士也不得随意进入岭南。”

    “所以我也是没有办法离开此地，不然早就离开这里，去往东海了。”

    “你们此次已然坏了规矩，若不是圣尊开口，在秘境外你们怕是都要被我等打杀。”

    林墨阳顿时了然，同时也是清楚，这黑莲若是能被净化，自然会有老蛟说的功效，但这对自己来说，并没有什么用处。

    林墨阳灿烂的笑了笑说道：“前辈啊，不知可否与你借一点点血？”

    林墨阳伸出右手，食指与大拇指轻轻捏了几，脸上满是阳光灿烂的笑容。

    而令林墨阳没有想到的是，老蛟居然爽快的答应了。

    只见老蛟屏息凝神，一滴散发着浓重威压的血液自其额头显现而出。

    血液之中仿佛有一条细小蛟龙在咆哮，这滴血瞬间便是没入到了林墨阳的体内，而失去了这滴精血的老蛟也是气息萎靡不振。

    老蛟吃力地说道：“这是我能给你的最多的精血了，也算是一点定金，有这滴血，尊王及圣尊也不会难为你了。”

    “不过，我已然在这滴血中施加了禁制，若是不进入东海秘境，你是无法动用这滴精血的。”

    “就算是你人族道君，若是强行破解禁制，这滴精血也会烟消云散。”

    林墨阳面不改色的说道：“自然如此，前辈放心，在下定然会将这玉印送到东海。”

    老蛟恋恋不舍的看了眼青龙玉印，随后便是将青龙玉印交还给了林墨阳。

    突然，一道虎啸之声响彻在了山洞之内。

    “敖易！！”

    老蛟面色一变，赶忙说道：“赶快离开此地，宝座背后有一道禁制，触发之后你便可以使用灵气，到那时候便可以自行离开此地了！”

    “记住，一定要带着青龙玉印前往东海，拜托了！”

    说完，老蛟便是强打起精神，眼神坚毅的准备为林墨阳争取一些时间。

    林墨阳咽了咽口水，摸了摸头说道：“前辈啊…我有一件事，不知道当讲不当讲…”

    老蛟皱了皱眉头，这人族怎么如此墨迹！

    “何事？”

    林墨阳讪笑一声，摸了摸下巴道：“就是啊，有没有一种可能，不动用灵气也能离开此地…”

    老蛟不解的说道：“为何要如此？你动用法力撕开此地禁制空间，直接离开此地岂不是更快？”

    “凭借你们元婴境的琉璃真身，短暂的穿越一些虚无空间不是什么难事吧。”

    林墨阳咳嗽了几声，小心翼翼地看了眼老蛟说道：“问题是，我不是修士啊…这空间怎么撕…”

    老蛟的眼中满是不可思议，他也是愣愣地看着林墨阳，他的瞳孔剧震。

    片刻之后，一道无比震惊的声音响彻了整个山洞，就连刚刚踏入山洞的血煞灵虎等人也是一愣。

    “啥玩楞？！”

