    “嗡————！”

    在整个空间的震颤之下，前所未有的剧烈爆炸像是有一颗恒星在半空中爆开一样，激起了恐怖的风暴和火光，呈现球状，不住的扩展。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离战场的中心有些遥远的地方，一众「化妆舞会」的使徒和磷子看着这一幕，脸早就已经完全僵住，连额头上都齐齐的淌下了冷汗，可想而知，心中有多么的震撼。

    至于星黎殿，那更是仿佛遭遇到了强烈的地震一样，频频震颤了起来，让这座空中要塞变得摇摇欲坠似的，迎来暴风般的冲击波。

    霎时，一栋栋的建筑物都变得摇摇欲坠而起，玻璃更是浑然炸开，彻底的化作碎片。

    场面，异常骇人。

    然而，就在这样的爆炸之中，一道刀光突然从中迸现。

    “呛————！”

    悦耳的刀剑吟叫声中，冷冽的刀光直接划过整个一震而开的爆炸，将那恐怖的风暴与火光都给整整齐齐的切成两半。

    包括那一条条环绕在了一起，组成了一个坚固的牢笼的锁链，同样被干脆利落的切断了。

    “不可能！”贝露佩欧露惊呼出声。

    不止是贝露佩欧露而已，连一向面无表情的黑卡蒂的表情都微微变幻了一下，显然极为吃惊。

    那也是理所当然的事情。

    贝露佩欧露的锁链乃是由其所侍奉的盟主特制的宝具，除非是贝露佩欧露自己主动引，否则，就算是修德南都没有办法切断这锁链。

    更别说，贝露佩欧露的锁链还是在防御上有着极大的作用的宝具。

    三柱臣中，被封为将军的修德南擅自攻击，被封为大御巫的黑卡蒂擅长游击，被封为参谋的贝露佩欧露则擅长迎击，属于后先至的类型。

    而在迎击中，防御是非常重要的一环。

    因此，贝露佩欧露的锁链之坚固，只要专注在防御上，基本无人能够破除。

    现在，它却是被切断了。

    被一把看上去极为普通的匕。

    “不！不对！”

    贝露佩欧露想起了那对让人战栗的冰蓝色的魔眼，终于是意识到了。

    “真正切断我的宝具的不是那把匕，而是那对眼睛！”

    这句话，立即迎来了一个声音。

    “那可不是切断了，而是杀掉了。”

    当这个声音传入贝露佩欧露的耳中时，贝露佩欧露的心跳漏了一拍了。

    没有任何的犹豫，贝露佩欧露猛的一甩手中锁链，让锁链再一次的暴起，于一阵「哗啦啦」的响声中，在贝露佩欧露的周围舞动环绕了起来，顷刻间便是将贝露佩欧露的周围给防御得严严实实。

    然而，面对那坚固的防御网，不知道什么时候出现在贝露佩欧露身后的方里一对冰蓝色的眼眸只是注视了上去，手中的锋利匕便是浑然斩下。

    “啪————！”

    清脆的声音里，重重舞动而起的锁链有如脆弱的纸张，被一切而下的匕给生生的砍断。

    接下来，方里只需要补上一刀，那贝露佩欧露就算完了。

    而这段时间，绝对不会太长。

    虽然方里才刚刚挥出一刀，就算攻击度再惊人，那也会出现一丝僵直，让贝露佩欧露有机可乘，可方里的武器并不仅仅只有一把月刃而已。

    缩小成匕的外形的伯邪，早就被其紧紧的握进了另外一只手。

    “呛————！”

    刀光亮起。

    纯白色的匕蓦然斩下，切裂了空气，以极为惊人的度，划过整个空间，落在了贝露佩欧露的身上。

    “噗哧————！”

    利刃洞穿人体的声音清晰的回荡在了四周。

    贝露佩欧露的身体直接被闪下的一刀给斩成两半。

    “啊…”

    遥远的战场外围，隶属于「化妆舞会」的使徒和磷子的惊呼声隐隐约约的传出。

    反倒是方里，眉头紧紧的一皱，察觉到了不对劲。

    “铮————！”

    下一秒钟，那被方里给一刀斩成两半的贝露佩欧露浑身闪起了耀眼的金光，竟是开始瓦解，变成了一个构成锁链的环扣，仿佛被一刀两断的是这个环扣一样，被整齐的切开，掉落了下去。

    那，竟是一个替身。

    “哗啦啦————！”

    这时，锁链的声音重新开始传来。

    方里转过眼帘，看向前方。

    在那里，一条条的锁链浑然环绕了起来。

    其内，伴随着一阵璀璨的金色火焰的燃烧，贝露佩欧露缓缓的在火中出现，面色凝重的迎向了方里的视线。

    “到底怎么回事？为什么这个人类会突然变得那么强？”

    贝露佩欧露的心中只有这个疑问。

    “之前的时候，这个人类根本就没有这个程度的实力。”

    如果对方真的这么强，能够单独压制三柱臣的话，那根本不需要在星黎殿里闹那么久，早就脱身了。

    “将军说过，那是对方隐藏的底牌，既然是需要刻意隐藏的力量，那么，肯定与我等三柱臣的宝具一样，有着某种程度的限制。”

    不得不说，贝露佩欧露确实无愧于参谋之名，一下子便是猜透了大半的玄机。

    “不管怎么样，现在的他实力非常强大，而且还拥有着某种无法防御的可怕能力，不可以大意。”

    贝露佩欧露提高了自己的声音，对着周围出声。

    “一起出手！”

    话音落下，两个气息便是动了。

    “星呐！”

    黑卡蒂举起三角锡杖，让天蓝色的火焰于锡杖的前端汇聚，化作炫目的流星群，摩擦着空气，暴射向了方里的方向。

    “喝啊！”

    与此同时，一道高大的身影亦是突然出现在方里的背后，举起沉重的钢枪，浑然舞动期间，浑浊的紫炎便是呼啸着燃烧而起，在修德南的低吼声之下，化作一道火焰龙卷，席卷向了前方。

    贝露佩欧露完全没有示弱，一条条锁链在其身周疯狂舞动，同样燃烧起了金色的火焰，犹如一条条毒蛇一般，携带着金炎，暴窜向了方里。

    三道攻击同时乍现，呈现三角之势的向着方里笼罩而来，每一道的攻击都蕴含着无穷的威力，别说是人体，就是大地都能撼动。

    对此，方里只是举起了纯白色的匕。

    “嗡————！”

    震颤期间，匕陡然暴涨，瞬息间化作一把巨剑，一个倾斜，斩向了四周。

    刀光似一道匹练，掠过空间。