    贾大虎接着说道：“做孩子的时候，我也跟你一样，总希望成为军人和警察，做警察而且非得做刑警，既威武雄壮，又不受人欺负，心里根本就瞧不起交警。但现在不一样了，跟罪犯打交道你能建立起什么人脉？你看现在的交警，现在的私家车这么多，哪家没有个扣分罚款的？大凡只要开车的司机，谁不想认识个交警？”

    我还不会开车，没有贾大虎说的这种亲身体会，但却觉得他说的有一定的道理。

    就好比孙晓丽曾经说过，她之所以送别墅给我，除了我们之间的关系之外，她认定将来我能够救她性命，难道她会成为恐怖分子不成？

    她若真的是恐怖分子，我也救不了她呀？

    除非哪一天恐怖分子把她绑架，我挺身而出救下她的性命，但我总不至于为了救她性命，就去反恐特警队呆着吧？

    我忍不住又把目光投向温如玉，温如玉依然耷拉着眼皮没吭声。

    贾大虎看了温如玉一眼，转而又对我说道：“如果小玉今年怀上你的孩子，明年孩子就要出生，你呆在这里不好吗？还要到外地的警校或者武警总队去特训，到时候谁照顾他们母子？”

    温如玉这时才说了一句：“这事用不着考虑，重要的是二虎自己想干什么？如果做特警真的是他的理想，我们没有必要从中阻拦。”

    看得出温如玉有点言不由衷，只是不想当面执意反对而已。

    贾大虎又说道：“新婚家庭，夫妻之间最重要的就是相互厮守，原本计划你们先生孩子，过两年暗地里打结婚证，等你毕业以后再补办婚礼。你现在居然选择成为一名特警，先不说作为一个警察政审有多严格，真要是出了恐怖事件，一旦你有什么危险，你让小玉母子怎么过？”

    自从金志勇告诉我这个消息之后，我一直处于激动的状态之中，没想到贾大虎的一番话，就像是一盆凉水把我从头浇到脚。

    我思忖了一下，自己确实应该现实一点，不能还生活在青少年时代的理想中。

    危险暂且不提，作为一名特警，恐怕能够有由自己支配的时间非常有限，一旦温如玉真的诞生下孩子，恐怕我还真的没有更多的时间照顾他们。

    贾大虎站起身来，直接朝楼上走去，还没走两步，又回过头来说道：“说句不该说的，你大学毕业之后，至少在本市，陈灵均和沈大姐都是你的人脉关系，凭着她们两个，你将来的起步一定比别人更高。就算再不济，我和小玉的存款，也足够让你开个门店什么的，你就算做个小老板，也比在特警队拿点死工资强。不过各种官员和老板发财的，有谁听到过一个小警察能发财？”

    贾大虎转身朝前走了几步，又回过头来说道：“你不是见义勇为过一次吗？如果还沉浸在青少年的梦中，你依然可以利用时间去见义勇为，如果将来考上了公务员，说不定还能给你的仕途加分。但如果你成为了一名警察，与歹徒搏斗那是你的本分。以你这个年纪进入特警队，你觉得自己等到猴年马月，才能得个一官半职，才能替你未来的孩子赚足奶粉钱？”

    说完，贾大虎迈步上楼，回到了她的书房。

    我未可置否地笑了笑，然后朝温如玉招了招手：“宝贝儿，坐过了。”

    温如玉面无表情地站了起来，走到了我的沙发边上，她准备挨着我坐在三人沙发上，我拽着她的手臂，让她坐在了我的腿上。

    “怎么了，宝贝儿，感觉你心事重重似的？”

    温如玉勉强地笑了笑：“没有呀！”

    我把手伸进了她的文胸：“刚刚我不是在珍惜你们的意见吗？你有什么想法就说出来，别憋在心里。”

    说着，我凑过去亲吻着她的脸蛋，又轻轻咬着她的耳垂。

    她缩了缩脖子：“刚刚打扫完卫生，脏死了，我去洗个澡。”

    “能不那么干净吗？再说了，家里又没有衣服换洗。”

    “我带了一套换洗的衣服。”说完，她从我的身上起身，直接朝二楼的主卧走去。

    看得出，她和贾大虎一样，并不希望我成为特警，尤其是不希望我离开她身边。

    正如贾大虎所言，我跟她目前的状态，等于是陷入了热恋之中，换作年轻的时候，温如玉一定希望跟我如胶似漆的在一起。

    只是由于年龄的差距，而且她也清楚，非常讨厌别人的说教，所以心里虽然不愿意，温如玉还是隐忍不发，不希望引起我的逆反心理。

    显而易见，为了我，或者说是为了适应我，温如玉已经在努力尝试着改变自己。

    所谓江山易改，秉性难移。

    我心里很清楚，这世上最难改变的，就是自己的习惯和性格，看到温如玉和之前的变化天壤地别，我居然有种感动和心痛的感觉。

    说实话，除了洁癖之外，温如玉在我面前堪称完美。

    但她已经为了我改变许多，我好象也应该有所改变。

    关上客厅的电视之后，我上楼来到自己的房间，拿出了一套换洗的衣服走进了主卧。

    温如玉已经在主卧的卫生间洗着澡，那哗啦啦的水声，立即让我感到精神振奋。

    我拉开卫生间的门走了进去，把换洗的衣服放在衣架上之后，立即开始脱衣服。

    温如玉瞟了我一眼，问了句：“你洗澡干吗？”

    “你这么爱干净，我感觉你香喷喷的，你都嫌脏，我要是不洗澡，那还不得恶心死你？”

    “男人跟女人是不一样的，女人的很多毛病就是因为不讲卫生造成的。”

    我脱下衣服走进了水帘，双手搂着她的脖子，一边亲吻着她，一边说道：“那就替我好好洗洗，万一我身上不干净的东西跑到你身上去了，那我可就成了万恶的罪魁祸首。”

    温如玉笑了笑：“其实你不洗澡的时候，身上的味道更好闻。”

    我不清楚她说的是真是假，过去听贾大虎说过，哪怕是寒冬腊月，大雪纷飞，贾大虎要想上床睡觉，都必须要在卫生间里好好洗澡，没洗干净绝对不允许睡在她的身边。

    然而她现在却说，我不洗澡的时候，身上的汗腥味居然更好闻，难道真的因为我年轻的相信荷尔蒙，对于年龄大的女人，都有一种特别的吸引力吗？

    说实话，我确实是个不太爱干净的人，但不管是沈佩雅还是陈灵均、刘璇思，她们好像都没嫌弃过我，甚至连作为医生的张清月，都从来没有嫌我脏。

    所以即便温如玉有洁癖，当她说喜欢我没洗澡时的味道，我还真有点相信了。

