    “不疼，不用担心的。”陆博文其实受伤也很重，只是不想让沈轩担心，所以故作一副没事的样子，安慰着沈轩。

    沈轩看着他身上的伤，上下打量着。

    这怎么可能会没事啊。

    当时他看到陆博文身上伤口的时候差点吓死了，浑身上下都是血，胳膊还耷拉着，肩膀上肚子上都是伤口，狰狞可怕。

    沈轩感觉自己可能很久都不会忘记这可怕的一幕了。

    “真的没事，你别担心。”陆博文知道沈轩胆子小，看着沈轩的样子，很是无奈，只能用没受伤的那个胳膊搂住了沈轩的腰，冲着沈轩连声安慰。

    安慰过后，陆博文这才知道夏锦和顾霆也在医院的事情，于是连忙带着沈轩去隔壁楼上看夏锦。

    “以后发生事情不要找小锦姐了，她快生了，受不得刺激，知道吗？”陆博文叮嘱着沈轩，顺便安慰着他。

    沈轩听到这话内疚自责的点了点头，他记下了，以后一定不会用这种事情去打扰小锦姐姐了。

    “好了好了，你也别再自责了，没事的，不要紧。”陆博文又看着沈轩内疚自责的样子，连忙安慰着沈轩。

    沈轩听到这话，抬起头可怜兮兮的看了眼陆博文。

    陆博文差点没被他这眼神看的沉沦进去，搂着他的手紧了紧，颇有几分无奈。

    到了夏锦的病房前，陆博文和沈轩都有些内疚，看到夏锦后，陆博文连忙低头道歉，“对不起，小锦姐姐，让你担心了。”

    沈轩听到陆博文道歉，也跟着上前低头道歉，“姐，对不起。”

    “好了好了，不怪你们，真的，是我自己没注意，博文啊，你身上的伤怎么样，胳膊怎么看起来这么严重，不要紧吧？不用卧床休息吗？”夏锦心疼的看着陆博文，冲着陆博文关切道。

    “不用，一点小伤，养两天就好了。”陆博文一副无所谓的样子，冲着夏锦笑了笑。

    夏锦看着他确实是没有太大的伤，这才稍微有些放心，于是冲着他又叮嘱道：“以后一定要注意，不能再做这么危险的事情了知道吗？！”

    “嗯，好。”陆博文现在也算是听夏锦的话，冲着夏锦点了点头。

    “那个，白轩皓怎么样了？”夏锦又问了句白轩皓的情况，陆博文有些诧异夏锦会认识白轩皓，愣了愣，冲着夏锦道：“姐，你怎么认识白轩皓？”

    他要是知道夏锦认识白轩皓的话，当时也不会打起来了。

    这下子好了，不仅被人设计了，这还打的是自己人。

    “之前认识的，你受伤这么重，不会是他干的吧？”夏锦有些心疼，看着陆博文身上的伤口，有些气那个白轩皓下手没个轻重。

    怎么能把陆博文给打成这样呢！

    简直是太过分了！

    想到这里，夏锦就想要去找萧钰容质问一下，这白轩皓怎么能下这么狠的手！

    “额，是，和他打了起来。”陆博文有些尴尬，抬手摸了摸鼻子。

    他也不知道该怎么告诉夏锦，其实白轩皓受伤也很重。

    “我去帮你找他理论理论，一定让他给你道歉！”夏锦想要下床去找白轩皓，只是被顾霆给按在了床上。

    “行了，白轩皓现在也躺在床上呢，陆博文把他的腿打伤了，他没个两个月是下不了床的。”顾霆无奈开口，安慰着夏锦。

    夏锦听到这话愣了一下，又看向陆博文，似乎是有些吃惊陆博文会这么干，于是冲着陆博文无奈道：“怎么会闹得这么严重。”

    “没事的，小孩子打闹，你就别操心了。”顾霆看着夏锦这么担心的样子，于是冲着夏锦安慰道。

    听到顾霆的话，夏锦有些无语，扭头白了他一眼，无奈开口：“什么小孩子打闹啊，你又不是看不到，都已经这么严重了！”

    她感觉这都快出人命了，怎么可能还不严重。

    得知夏锦在医院后，莉萨和萧钰容也急忙过来来，看到夏锦没事后，这才松了口气。

    只是，顾霆有些不爽，看到萧钰容后，两个人之间的火药味瞬间浓郁起来。

    就在这时候，夏璟桓赶了过来，看到顾霆和萧钰容的样子后，连忙劝着他们。

    而萧钰容看到夏锦没事后这也才放下心来离开。

    临走之前，萧钰容狠狠的瞪了一眼顾霆，顾霆也不甘示弱，两个人颇有一副随时要打起来的样子。

    沈轩确实是被陆博文这次发生的事情给吓到了，于是全程跟在陆博文的身边，就连陆博文去洗手间他都跟着一起。

    陆博文服了沈轩这个样子了，冲着沈轩无奈开口：“沈轩，你真的不用担心我，我就是伤到了胳膊，人没有废，你真的别担心了。”

    他实在是有些受不了了，就连吃饭沈轩都要亲手喂他。

    他长这么大还没有被人亲手喂过饭，看着沈轩的样子，他实在是有些难以适应。

    “我来照顾你吧，我希望在你受伤的时候我能够在你身边照顾你陪伴你！”沈轩说着，眼眶有些微红。

    一直以来都是陆博文照顾他帮助他，可是他这一次想要照顾陆博文。

    陆博文听到沈轩的话愣了一下，心里有些感动。

    主要是他从小到大没有被人这么照顾过，家里的佣人虽然也会照顾他，可是那种带着害怕和敬意的照顾和沈轩这种发自真心的照顾是不一样的。

    他半躺在床上，靠着身后的枕头，手上还打着石膏，神色清冷的盯着眼前的沈轩。

    沈轩被他看得浑身有些发毛，很是不自在。

    他完全不知道陆博文这是什么意思，尴尬的冲着陆博文开口：“陆哥，我……”

    “谢谢。”陆博文突然打断了沈轩的话，冲着沈轩认真开口。

    沈轩闻言，愣了一下，尴尬的看着陆博文，他不明白为什么陆博文要谢谢自己。

    于是冲着陆博文颤抖着声音道：“不，不用道谢啊，我也没有做什么，这，这都是应该的，你以前一直那么照顾我，我也该照顾你的。”

    说着，他冲着陆博文笑了笑。

    陆博文闻言，眸光眨了眨，突然伸出手捏着沈轩的下巴，将他的脸拉到了自己的面前，冲着沈轩认真开口：“那，我希望你能在……”

    他贴近了沈轩的耳边，在他的耳边轻语。

    听到陆博文说的话后，沈轩的脸色唰的一下子涨红，完全是震惊的看着陆博文。

