
　　听着艾欧斯的笑声，李丽恨得牙根痒痒，直恨不得爆抽这可限的老头二个嘴

　　巴！上下嘴唇一碰，冷冷的丢出了两个字“不送！”艾欧斯不以为意的笑了笑，宛

　　如一个风度翩翩的老绅士，细心的整理了一下西服上的褶皱，然后冲着李丽摆了摆

　　手，转身走出了办公室。

　　脸的恼怒，上前来满是关切的问道“阿丽，艾欧斯那老狐狸来干什么？”

　　看到李浩然，想起刚才在艾欧斯的面前所受的气，李丽委屈的差点儿掉下眼泪

　　来，喃喃的说道“浩然，这小糟了，奥塔马集团偷走了我们的‘至尊红颜，，艾欧

　　斯以‘至尊红颜，相要侠，要收购我们龙泉集团，这下怎么办啊？灵儿才走了这么

　　几天，我就把龙泉集团弄成了这个样子这让我·…让我怎么跟她交代啊。”李丽

　　越说越是不安，眼泪不由的奔涌而出。李浩然做出一副既心疼又吃惊的模样，连声

　　说道“怎么会这样？‘至尊红颜，一直都是我们集团的绝密，怎么会让艾欧斯偷了

　　去？”

　　李丽泪眼婆婴的道“你说的没错，我们龙泉集团果然有艾欧斯安插的间谍！混

　　蛋，要是让我查出他是谁，我非把他活埋了不可！”李丽擦了一把眼泪，脸上挂满

　　了恨意，让李浩然看的一阵心凉。将李丽抱在怀里，一起坐在沙上，李浩然轻声

　　的安慰道“阿丽，别这样，既然事情已经展到了这一步，那我们只有面对。‘至

　　尊红颜，对我们龙泉集团非常非常的重要，我们绝不能眼睁睁的看着它就这样被人

　　偷走！

　　李丽皱着眉头，哟哟的说道“这个我也知道！可是现在我们又能怎么办？艾欧

　　斯把一切做的滴水不漏，已经将我们逼到了死角，一点反击的机会也没给我们留

　　我们又能怎么办？”李浩然沉声说道“不管怎么样，‘至尊红颜，作为一种能引起

　　酒业革命的传世佳酿，都不应该还未出世便先夭折。阿丽，你有没有想过，为了

　　至尊红颜，，我们～一也许应该向艾欧斯妥协，与他合作。

　　“你说什么？”李丽有些吃惊的看向李浩然，喃喃的问道。李浩然急忙说道“

　　阿丽，你先别急，听我慢慢说！毫无疑问，艾欧斯是可耻的小偷，我也打心眼儿里

　　瞧不起他。可是他现在确实是胜券在握，给我们留下的选择机会并不多。你也不希

　　望让‘至尊红颜，就这样消失掉吧？反过来想，如果艾欧斯能够将‘至尊红颜，推

　　广到全世界，让它的光芒照耀大地，我们自己的痛快与否又算的了什么呢？”

　　“那…那这样一来，岂不是便宜了艾欧斯？更何况，他还要我们龙泉集团百

　　分之四十九的股份，他这分明就是在为日后吞并整个龙泉集团做伏笔。”李丽急声

　　说道。李浩然点了点头，道“我承认，这样一来，的确是让艾欧斯占足了便宜，可

　　问题是，我们除了这样做还有别的选择吗？”看到李丽被自己问的哑口无言，李浩

　　然轻轻的拥住了她，呢喃着说道“宝贝儿，我知道你对龙泉集团的感情很深。可是

　　辈随让它千秋万代的延续下去，有谁来做它的统治者又有什么关系呢？”

　　李丽转头看向李浩然，沉声说道“浩然，听了你这一番话，我有时候真的会怀

　　疑，你是不是就是那个艾欧斯安插在我们身边的间谍～·”李丽的话让李浩然的心

　　神一振，刚要掩饰几句，忽听李丽又咯咯的笑了起来，在他的脸上飞快的亲了一

　　口，说道“不过我相信你是爱我的，更相信你不会做这让我伤心的事。”李浩然苦

　　笑了一声，喃喃的说道“那如果有一天，你现我就是那个间谍，你会怎么办？”

　　李丽的眉毛一挑，死死的瞪着李浩然的眼睛，一字一顿的回答道“我会毫不留情的

　　阉了你！”李浩然的心头一颤，只觉得自己腹下三寸的地方，隐隐的传来一股透心

　　凉的寒意，不由得狠狠的打了个哆嗦本书转载ap．

　　“不行！”李丽从李浩然的怀里挑了出来，动作利索的拢了一下自己有些凌乱

　　的头，穿上外套，说道“我得去找灵儿！她要是再不出现，龙泉集团可真的要出

　　大乱子了。”见李丽火急火燎的样子，李浩然出声问道“就算你找到了龙灵儿，把

　　这一切都告诉了她，她又能怎么办？现在龙泉佳酿的下一批订单即将到期，我们就

　　算现在有了充足的酒心草，恐怕也来不及了。可以说龙泉集团已经陷入了巨大的信

　　誉危机之中，这是内忧。而艾欧斯就是瞅准了这个机会，趁机施压逼宫，现在我们

　　龙泉集团可以说是内忧外患，龙灵儿并不比你聪明，她用只能和你一样，束手无

　　策！

　　李丽坚定的摇了摇头，回头对李浩然说道“你错了！龙灵儿或许会和我一样束

　　手无策，但是她却能联络到张强。在我们眼里很难的事情，在他的眼里或许只是小

　　菜一碟儿，他一定会想出办法帮助龙泉集团度过这次难关的。”李浩然听了不由得

　　冷笑了一声，说道“你们总是把那个张强说的无所不能，难道他是神吗？如果他真

　　的是神的话，也不会在当年被查菲菲逼的用假自杀的把戏来金蝉脱壳！

　　听了李浩然的话，李丽的脸色登时沉了下来，幽幽的说道“浩然，在我面前也

　　就罢了。在灵儿她们的面前你可千万别这样说，她们很忌讳的！”看到李丽的眉宇

　　中藏满了不快，李浩然缓声说道“阿丽，你不要怪我，我也是一时情急才会口不择

　　言。我只是想让你知道，现在只有和艾欧斯展开合作，才是拯救龙泉集团的最好办

　　法。你找到龙灵儿之后，必须要想办法说服她。你明白吗？”

　　李丽轻笑了几声道“放心吧，龙泉集团不是那么容易被的。办法一定

　　有，只是我们现在还没想到罢了。今天晚上我可能不回家睡了，你一个人早点儿睡

　　吧！”说完丢下李浩然一个人快步走了出去。

　　离开龙泉集团后，李丽就如同一阵风似的杀到了晓涵在省城的家，晓涵打开门

　　看到又是李丽，有些哭笑不得的说道“阿丽，你怎么又来了，不是告诉过你我们也

　　找不到灵儿的嘛？”李丽一把推开晓涵，浑身瘫软无力的似的将自己扔进了沙

　　里，说道“少骗我了，你们一定知道灵儿的下落，否则以你们三个家伙之间的关

　　系，几天联系不到灵儿，你们早就闹的天翻地覆了。两位姐姐，你们不要再玩啦

　　快点儿告诉我灵儿在哪儿，我有急事要找她！”李丽可怜兮兮的看着晓涵着常雪

　　菲，直恨不得给两人磕个头，只要两人肯告诉她灵儿的下落。

　　晓涵白了她一眼，对雪菲说道“雪菲，走，我到厨房教你做大盘鸡，我们不要

　　理这个疯子！’，李丽一听，猛的从沙上弹了起来，身形空前敏捷灵活的挡在了晓

　　涵和雪菲的面前，眼珠子都快要瞪出来的瞪着两人，忍不住大声的咆哮呈“喂，你

　　们两个还有没有人性啊？灵儿现在很可能被一群一年都不定洗一次澡的恶男人蹂蹄

　　着，眼巴巴的等着我们去救她，而你们两个竟然还有心思做什么大盘鸡？你们家盘

　　子要是够大的话，你们干脆把我给做了算了！

　　听了李丽的话，晓涵很是认真的打量了她几眼，摇了摇头，说道“你太肥了

　　没有鸡肉好吃。”“我肥！？”李丽一听晓涵竟然胆敢诽谤她傲人的身材，当场就

　　想要咫，可是猛然想起，自己来这里的目的是要找龙灵儿，没心思再在这类无聊

　　的问题上纠缠，李丽只能将满腔的不满吞进了肚子里，做出一副投降的模样，说道

　　“两位姑奶奶，我错了，我服了还不行嘛！你们行行好，告诉我灵儿她现在到底在

　　哪里？你们不知道，龙泉集团都快要成别人的啦！

　　“有那么严重？”晓涵的眉头一凝，喃喃的问道。李丽哭笑不得的说道“那是

　　当然了！否则我有毛病啊，这么急着找灵儿。”“可是我们真的不知道灵儿她在哪

　　儿啊？”晓涵耸了耸肩膀做出一副爱莫能助的表情。李丽真的就快要哭出来了，苦

　　声说道“你们还玩儿？求求你们不要玩儿啦，我都快要被你们玩儿死了。我拜托你

　　们给灵儿打个电话，让她赶紧回来吧。”晓涵忍不住笑道“你真是好笑，你打不通

　　的电话，难道我们就能打通？”

　　李丽一想也是，喃喃的问道“难道你们也一也联系不上灵儿？”晓涵苦笑道

　　“当然啦。”“那一那你们怎么一点儿也不着急？”李丽还是想不通。常雪菲娇

　　笑着说道“你怎么知道我们不着急？我们当然着急，只是没有你那么急罢了。灵儿

　　多精灵啊，从来都是如计别人吃亏，什么时候自己吃过亏？或许她的手机坏了，才

　　不能开机，这也是很正常的啊。

　　“两位女侠，你们说的都对！可是我跟你们的情况不一样。灵儿就是在外面玩

　　个一年半年，和你们也没有什么相干，但是我不行啊。现在龙泉集团面临着前所未

　　有的巨大危机，她要是再不回来，很可能等她回来的时候，龙泉集团己经改了姓

　　了！”李丽哭丧着脸说道。“咯咯一放心吧，龙泉集团是不会改姓的！”晓涵忍

　　不住笑着说了一句。

　　见晓涵笑的开心，说的自信，李丽的心中不由得一振，呆呆的看向晓涵，喃喃

　　的问道“你一你这么说是什么意思？你又不知道现在龙泉集团面临着什么，你怎

　　么就能这么肯定？”“我一”晓涵一时没有注意，说漏了嘴，一时不知道该怎么

　　兜回来，嚎懦着说不上话来。这越的加深了李丽的怀疑，“不对劲儿！你们一定

　　有什么事儿瞒着我，对不对？”晓涵忍不住吐了吐舌头，说道“你鬼精鬼精的，我

　　们有什么事儿哪能瞒得住你啊？雪菲，我们不要理她了，去做大盘鸡去。

　　晓涵不逃或许还能蒙混过去，可是这一逃，顿时露了马脚，李丽三步并做两步

　　的挡在了晓涵和雪菲的面前，震声说道：“你们两个，今天要是不把话说清楚，休

　　想能离开这里！”看着李丽‘凶神恶煞，的模样，晓涵咯咯笑着配合道“大侠，放

　　过我们两个弱女子吧！”李丽沉声道“那就把你们知道的通通说出来！否则我就把

　　你们一先＊＊后杀！”晓涵和常雪菲听了纷纷羞恼的娇斥了一声，同时扑向了李

　　丽。

　　不等李丽醒过神儿来，就被两人压在了身下。两人的安禄山之爪在李丽的丰

　　乳，翘臀上，又是抓又是揉，直让李丽的浑身都软了。大声的哀号道‘两位好汉饶

　　命，我不敢了。哎呀！该死的常雪菲，不要摸那里·二”三人缠绕在一起，衣衫凌

　　乱莺啼婉转，声声，当真是春光无限，让人热血沸腾。折腾了许久，晓涵和

　　常雪菲终于收了手，李丽此时也被折磨了两腮通红，袒胸露乳，一脸的‘委屈’

　　活像是刚刚被人施暴的小女生。

　　晓涵与常雪菲对视了一眼，从彼此的眼中都看出了一丝得意。李丽满是幽怨的

　　白了两女一眼，幽幽的说道“在本小姐的身上占足了便宜，现在该跟我说实话了

　　吧？”常雪菲轻笑了笑，对晓涵说道“晓涵姐，阿丽被咱俩折腾的够惨了，我看

　　就告诉她一些吧。”晓涵捏了捏常雪菲的鼻子，娇声说道“就你心软，还没怎么着

　　呢，就准备出卖灵儿了？”常雪菲咯咯的笑了几声，对李丽说道“阿丽，到了现

　　在，我们也不瞒你了，把实话告诉你吧。”“好好好！我听着呢！”李丽连衣服也

　　不整理，只是定定的看着常雪菲，等待着她揭开真相……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十二章 快要发疯的李丽免费阅读。https://xs.23sk.com 