    []

    贝贝的爸妈急得在医院外嚎啕大哭。

    贝贝一时昏了头。

    恰好她看到医院停车场停了一辆豪车。

    豪车的车窗竟然没有关。

    而车内的座椅上放了一个钱包。

    贝贝伸手将钱包捞了出来。

    就是这个行为，将她送进了监狱。

    ……

    “姐姐，肯定是有上面的大人物来巡查了。”贝贝小声对顾柔说道：“每次大人物来巡查，我们都要在这里集合。”

    顾柔没有说话。

    她并不关心这些。

    现在她的身体，她的思想，她的灵魂都已经麻木了。

    骄阳之下，顾柔就这么站在那里。

    如同一尊雕塑一般，一动不动。

    直到在一排的士兵簇拥下，两个男人走来。

    两个男人，一个年长，一个年轻。

    年轻的男人，浓密的黑发下是一张足够英俊的脸。

    他的双眸，如同最锋利的刀刃。

    他穿着一身军装，脚踩军靴，威严霸气，不可一世。

    顾柔的身子，忽然晃了一下。

    是厉少谦。

    年轻的男人，是厉少谦。

    ……

    在监狱里一向趾高气扬的监狱长，此刻是一脸讨好。

    他小跑到了厉少谦和年长男人面前，一脸媚笑：“厉大校，将军，犯人都已经集合了，可以进行检查了。”

    被称为将军的男人，问了监狱长几个问题。

    非常常规的问题。

    监狱的管理如何。

    监狱的犯人服从不服从管教。

    最近监狱有没有出什么事。

    监狱长立即说道：“将军，我们监狱的管理是非常好的，监狱的犯人更是服从管教，这些犯人在外面怎么样我不知道，但在监狱里，就是百分百服从规定！”

    “监狱在我的管理下，一切都有条不紊，不会出任何事。”

    将军点点头，赞赏说道：“不错。”

    一旁厉少谦没有说话，他的目光落在了排排站好的一群犯人中。

    最后，落在了一个人脸上。

    顾柔。

    厉少谦的眸光猛然一缩。

    他已经记不清，多久没有见顾柔了。

    好像似乎并没有多久。

    顾柔被他送进监狱的日子，没有过多少天。

    可他却恍惚觉得，已经很久了。

    穿着一身犯人衣的顾柔，显得更瘦了。

    大概因为在监狱里长期劳作又吃得不好，顾柔的外貌也发生了变化。

    她的皮肤不再白嫩细腻，而是黯淡泛黄。

    她本来的美貌，也大打折扣！

    而这边，顾柔也察觉到了厉少谦的目光。

    那目光，让她如芒刺在背！

    顾柔的头，埋得更低了！

    而就在这时，将军的声音忽然响起：“让我来检验下，这监狱中的犯人，是否真如你说得那样被管理得妥妥当当！”

    说罢，将军的目光落向了一众犯人，最后也停落在了顾柔脸上，他指向顾柔：“这个女人，出来！”

    顾柔没有听到。

    因为厉少谦的注视，让她的心神恍惚。

    而见顾柔没有反应，将军的面色立即沉了下去。

    他看向监狱长：“这就是你说得，服从管教？”

    监狱长是又急又怒。

    他忽然上前，用力一扯顾柔，凶悍的声音就在顾柔的耳边响起：“将军让你出来！你难道没有听到吗！”

    说罢监狱长竟然要挥起警棍，向顾柔打去！

