
　　“所以现在不一样了嘛~现在的我可是漫画家！是那种可以告诉亲戚朋友的正经职业。”

　　一色羽小可爱挺了挺胸，骄傲道：“我已经不是高一的我啦！”

　　在动画番剧，或是轻小说的场景中，常常会见到许多霓虹人升学的欲望不怎么强烈，什么高考百日誓师，不破楼兰终不还的场景完全没有什么描绘。就好像他们盛行读书无用论。

　　不过可惜的是，小说毕竟是小说，霓虹的升学竞争还是十分激烈，内卷严重，街上随处可见补习班，传单满天飞。不想上大学，想另寻出路的学生当然有，数量也不少。不过在明久高中这类私立学府，这个比例明显就要小得多。

　　“说起来，白川同学你应该是一心想着考东大的吧？”

　　“你第一天认识我？”白川泽平斜视了她一眼。

　　“啊…这个目标有点远大了吧…”摸鱼少女闻言，脸色顿时有些垮了下来。凭她现在的能力，好像已经不是靠奋斗就能和白川泽平一起上东大的了…

　　“要不…白川同学你换个梦想？”摸鱼少女腆着小脸道：“嘛，其实也不是一定要上东大的啦，白川同学你那么强，在哪里学习都差不多的…”

　　“东大也能叫梦想？”白川泽平很是奇怪地反问道。

　　“？？？”

　　“白川同学！快给我向全世界的学渣好好道歉啊！”

　　愤怒地吐槽过后，一色羽织锦惆怅了一会，似乎是觉得自己陪着白川泽平一起上大学的梦想破碎了，忍不住又开始琢磨起其它旁门左道。

　　嗯…就以东大…附近的大学作为目标，开始好好努力吧！就算不在一个学校，我也可以依靠强大的个人魅力，好好让白川同学沉迷于我的身体的…

　　只要同居…只要高中毕业后一直同居下去…

　　哼哼~东大的优等生少女们…想和我一色羽大人比魅力，还差得远呢！

　　“你怎么笑得有点奇怪？”白川泽平望着笑容逐渐变态的摸鱼少女，迟疑了片刻问道：“你是不是在谋划什么不好的事情？”

　　难不成？新系列的本子主题想好了？东大堕落の优等生…

　　“才不是好吧！我说白川同学，你到底把我想成什么反派角色了啊！”

　　“对不起。”白川泽平有些羞愧地开始检讨：“让我换一种说法。”

　　“快说，你准备做什么对不起我的事情。”

　　“？？？”

　　“白川同学！我生气了！”受气的小蛤蟆迅速鼓起了脸颊，不满道：“你这样很容易失去我的！”

　　“……”

　　不知道为什么，白川泽平总感觉这句话月见樱泽以前也说过…

　　一色羽这家伙，是和月见学出师了么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“白川同学？上原老师叫你。”

　　门口一个学生招呼了一声，白川泽平点头应了一声，接着起身就要离开摸鱼少女的身边，女孩连忙拉住了他的袖子，叮嘱道：“白川同学，你可不能表面上和我说学理科，实际上甩开我去文科的啊…”

　　“没有你的补习的话，我很难坚持下去的！白川同学，拜托千万要尽到你家教的责任哦。”

　　“你以为我闲的慌？”白川泽平没好气地回道：“还有，就算我学文科，凭你那点水平，我也可以教。”

　　“世事无绝对嘛~我只是担心白川同学你背刺我。”

　　“……”

　　竟然预判到了黑心萝莉的预判…这波啊，这波是炸胡。

　　白川泽平懒得理会脑洞清奇的少女，径直起身离去。

　　教师办公室和教学楼在不同的楼层，白川泽平下了楼梯，目的十分明确地向着上原正雄的所在地走去。途间经过了其它老师办公室，一个看起来十分有气质的中年女人站在门口，像是在等候着谁。

　　那女人见到白川泽平，表情略微有些惊异，然而却也没和他打招呼，看得白川泽平有些莫名其妙。

　　他走进了办公室，身后的女人望着他的背影，神色若有所思。

　　这孩子…应该就是小墨身边的那个男孩子了吧？

　　没有多想什么，中年女人看了一眼手腕上的表，旋即收回了目光。不一会儿，橘知墨小姐姐慢慢从楼上走下来，见到了自家母亲，神情很是讶异。

　　“母亲…你怎么来了？”

　　橘千奈温和地笑了笑：“今天是你的三者面谈时间，妈妈当然要过来啦。”

　　“那、爸爸呢？”

　　“这个…抱歉，小墨，你爸爸他因为工作的原因，没办法来了。”

　　橘千奈的语气有了几分无奈，她宽慰道：“虽然他不能过来，但是爸爸他有拜托我替你加油的，让你做自己的选择就行，不管是什么，我们都会支持你的。”

　　小透明轻轻哦了一声，乖巧地点了点头，“我之前和老师说过你们没办法来的…对不起…”

　　“傻孩子，和父母永远不用说对不起。”橘千奈摸了摸女孩的小脑袋。

　　该说对不起的，是我们才对。

　　“我们进去和老师道个歉就好了…该到我们了吧？现在进去了吗？”

　　“嗯…现在进去吧…”

　　橘知墨小姐姐应了一声，不知怎么地，脸上忽然闪过看几分忧虑。

　　……

　　白川泽平进入办公室的一瞬间，立马就察觉到了周围的空气弥漫着淡淡杀气，他可怜的班主任，原本就怂得一批的中年教师上原正雄像一只鹌鹑似的缩在角落，大气都不敢出一口，生怕引起面前两位气场强大的女人心生不满，一个眼神把他给秒成灰烬。

　　好可怕…这就是神明的战斗么，我等凡人见到这个场面真是抱歉了啊！拜托你们两个大人有大量，放我出去好不好！

　　唯一让上原正雄感到些许安慰的是，平日里嚣张跋扈的高木老师居然也有点害怕，缩在了他附近。这个举动似乎一下子就让上原正雄有了身为男子汉的勇气，他挺起胸膛，颤巍巍地指向了门口。

　　“两位…白川同学来了！”

　　看着月见山鸟和另一个同样气场强大女人扫视而来得视线，白川泽平忽然有种转头就跑的冲动。

　　这是…来干架的？怎么一个个看我都带着杀气呢？

　　这不科学吧？月见山鸟不是一向都很和气的么？现在这算什么状态？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十一章：会师（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 