    “你这是抗命啊！”

    众人纷纷吃惊。

    “这些雇佣军在我华夏横行无忌，更杀了我们的兄弟，用他们的人头来玩耍，我怎么能让他们安然离开！”林辰淡淡道。

    “说是这么说，但是指挥部已经下达命令，以轰炸机填平无人区了！”

    “你们应该知道，一担大面积轰炸了，国际也会嘲笑我们华夏无人，这脸不能丢！”

    林辰说着之时，消失在黑暗之中。

    众人皆是沉默，也没有再劝了。

    “医生，一定要替金钱豹，冲天豹，死去的兄弟报仇！”

    猎豹小队有人喊道：“如果你牺牲了，拼尽一生之力，我也会给你们报仇的！”

    “我也是！”

    其他人陆陆续续喊道。

    如今命令让他们撤退，他们不走也不行，但事后他们肯定要走出国际，找天斧雇佣兵团报仇。

    “干什么？这人是谁啊，没听到命令吗？”

    指挥部中，参谋长看着屏幕，勃然大怒。

    黑豹却发现了什么：“是我们队的医生！”

    “胡闹，战场抗命，我看这人就该枪毙！”参谋长冷冷说道。

    “或许医生有办法呢，不如让他试试吧！”黑豹急道。

    参谋长冷哼一声：“对方还有十九人，更有两大雇佣兵首领与丰善，他一人能解决什么？这是在干扰作战计划！”

    ＂医生？＂

    老者眯起眼帘，看着黑豹道：＂你觉得他能成功吗？＂

    黑豹眉头一皱，林辰受了重伤了，而且参加演习之后又遭遇战火，一般而言根本不可能成功！

    黑豹抬头道：＂如果他失败了，我与他一起上军事法庭！＂

    ＂黑豹，你疯了，为了一个士兵，你要放弃你的前程？＂

    参谋长吼了一声，训斥道：＂这士兵不听命令，擅离职守，本该上军事法庭，甚至枪毙，你这么保他，你在害死你自己！＂

    ＂他是我的人！＂

    黑豹态度坚决。

    老者突然打断道：＂好了，通知轰炸机停止出动，给他一点的时间！＂

    ＂首长！＂

    参谋长气的跺脚，只好冷哼道：＂这士兵如果破坏了作战计划，导致丰善他们逃跑，丢了华夏的脸，枪毙他十次都不为过！＂

    黑豹没有理会参谋长，用无线电通知林辰：＂医生，你的伤怎么样了？身上还有多少弹药，汇报你的情况！＂

    黑暗中，林辰在快速前进，体内玄气温暖着身体，让他保持一分清醒。

    四周温度很低了，再加上大半天没吃东西，他的体力早已达到极限了！

    ＂伤不是问题，还有十八枚子弹，手雷三枚！＂林辰回复道。

    ＂打开实时图像传输！＂

    黑豹又发出了命令，屏幕出现了实时场景，四周的景物快速在穿插！

    “这小子好快的速度，他在开车吗？”

    老者顿时一惊，按照这速度下去，追上丰善他们并不成问题。

    “首长，他已经受了伤，而且没有补充营养，长时间作战，他坚持不久的！”参谋长突然酸溜溜道，眸子更瞄了眼黑豹，心生醋意。

    老者却没有说话，盯着屏幕。

    二十分钟悄然过去，林辰速度开始放慢，他突然发现大面积的雷场。

    这些雇佣兵确实厉害，短短期间布置了雷场，拖延追兵。

    林辰用望气诀避过各种诡雷，看看时间，凌晨两点半，距离黎明已时间不多了。

    轰！

    就在这时，有火箭筒的火箭炮射来，不过并没有轰中林辰，落在十米外的地方。

    但即便如此，林辰也早早发觉了，扑倒之后，快速瞄准，一枪打出！

    数百米外，一名老外的额头中弹，砸落下来！

    “好！”

    指挥部内，众人都暗擦一把汗。

    他们通过实时图像能见到林辰所遭遇的事，之前火箭筒射来时，他们以为林辰要麻烦了！

    但林辰反应能力很强，快速扑倒，更快速反击，击毙对方。

    “他的反应力实在太厉害了，而且观察力，稳定力也很不错，是天生的狙击手！”老者赞叹说道。

    “首长，我看现在别高兴的太早，还有十八人，而且他应该追上后方队伍了，发生火拼的话，他一人难以解决！”参谋长提醒道。

    老者顿时沉默了，参谋长说的不错。

    “鬣狗老大，他们追上来了，妈的，枪法好准！”

    此刻一片丛林之中，足足有七人隐藏在暗处，他们之前放慢速度，一直在等鬣狗会合。

    “奶奶的，好快的速度！”

    叫鬣狗的男子吐了口口水：“不是让你们布了雷吗？怎么雷没响啊！”

    “不知道，不过可以肯定那些雷不是哑雷！”

    有头上包着迷彩头巾的大汉道。

    “不过从枪声来看，对方好像只有一个人！”另一人猜测道，经验老道。

    “一个人也敢来找死，弟兄们，打死他！”

    鬣狗大吼一声，抱着冲锋枪对着前方一阵横扫！

    边上更有三人托着加特林，然后一名魁梧大汉怒吼连连，疯狂横扫前方。

    “黄皮小子，还不死！”

    前面的树木全部被打穿，一片狼藉，如此可怕的火力，估计地阶高手也无人能挡了，更别说已经受伤的林辰！

    “不好，快趴下！”

    指挥部中，所有人的心都悬了！

    太猛的火力了，不知道林辰能否挡得住！

    十几分钟过去了，对面的火力在减弱，这时，屏幕在快速流转，似乎是林辰行动了，等众人反应过来时，只能见到狼藉的树林。

    砰！

    有枪声响起了，震耳欲聋！

    “还有十七人！”

    与此同时，林辰的声音在无线电中飘来。

    老者他们都愣住了，难道林辰又干掉一个了？

    只是之前的局面，大面积重武器扫来，林辰是怎么锁定对方的啊！

    砰！

    与此同时，握着加特林的那大汉，额头被打穿，仰面倒下。

    “黑熊！”

    托着加特林的三人皆是大吼，目光通红如雪。

    黑熊与他们参加过多次战役，交情堪比亲兄弟了，但现在也死了！

    可恶！

    他们对于那放冷枪的人，可谓是恨之入骨了！

    砰！

    又一枪打来，三人之中的一人爆头！

    “还有十六个！”

    林辰快速上子弹，速度之快如眼花缭乱。

    “不！”

    剩余两人在大吼。

    砰！

    还有十五个！

    “是狙击手，快趴下来，找遮掩物！”

    四周的雇佣兵纷纷大急。

    砰！

    第三声枪响传来，托着加特林的人全军覆没！

    还有十四个！

    指挥部中，一片静寂！
