    六王遗民入侵一役，除了索兰黛尔的英勇指挥、洛娜的死战不退、迪妮莎的一剑定乾坤，还有一批原本身份微渺的人，也在这场战役留下了浓墨重彩的一笔。

    北方矿区，这里原本应是失败者的聚集地，在此劳作的人要么是在内陆混不出头的普通士兵，要么是生如畜口的卑贱奴隶。

    而此一役, 六王遗民进犯内陆，追杀冰封要塞残兵之际，却也正是这群失败者挺身而出，在卢戈这个被流放者的带领下冲锋陷阵，从后方穿透部族主力，大大延缓了敌军的进攻步伐。

    如果不是卢戈带人冲阵, 重伤的索兰黛尔极有可能等不到奇诺的到来, 就已经被部族战士毙杀。

    所以，真要追论起来，这次拯救索兰黛尔的最大功臣反倒不是别人，而是北方矿区的士兵和奴隶，以及将这群失败者整合在一起的卢戈。

    当然，卢戈毕竟是戴罪之身，前有怒杀远东皇太孙之罪，后又在北方矿区犯下袭杀长官之罪，免不了要接受盘问与审判。

    此时，卢戈已经被带回王宫，正在一处审讯室内接受审问，两名主审官的身份非常微妙，都是从枢机行省周边城市抽调来的审判官，职位级别属于「主城级」。

    这种级别的官吏放到王宫里连颗芝麻都算不上，却奉国王之命，担任审问重犯的职责，这个举动就很耐人寻味了。

    审判室内，卢戈没有戴着刑具, 一脸懒散地靠在椅子上, 无聊得不停打哈欠。

    副审见此猛地拍了一下桌子, 呵斥道：“卢戈，你现在是接受审问的犯人，态度端正一点！”

    卢戈一脸“懒得鸟你”的神情，姿势更瘫了。

    “你！”副审气得说不出话来。

    主审默默接过话题：“卢戈，你原本因罪被发配到北方矿区，结果不在那里好好劳作赎罪，反倒袭杀长官，擅自整编众人进行军事行动，真要追究起来，这可是谋逆之罪，你认罪吗？”

    卢戈懒洋洋地说：“不认。”

    副审呵斥道：“不认？存活下来的那些人，我们都盘问过了，每个人的口供都一致，就是你杀了北方矿区千夫长，你现在不认？”

    卢戈：“有证据吗？”

    这倒是把两名审判官问住了，证据？那千夫长都死了不知道多久了，尸体都已经被寒流弄成冰块了，而且当时情况那么乱，上哪找物证去？

    副审冷声说：“既然不认, 那你把当时北方矿区的状况，从头到尾说一遍吧。”

    卢戈：“我救了公主。”

    副审：“没问你这个，我在问你北方矿区的状况。”

    卢戈：“我救了公主。”

    副审：“北方矿区千夫长是怎么死的？那些士兵和奴隶又为什么会听你的命令？”

    卢戈：“我救了公主。”

    副审脸上肌肉一抽，咬牙切齿说：“你除了这句话，还会说什么？”

    卢戈：“我比你们高，我比你们强，长得还比你们帅。”

    副审脸色一变，看向主审：“这人...”

    主审沉默片刻，一本正经地说：“关于第三点，我不认同。”

    卢戈翻了个白眼，抱怨道：“我说，你们能不能干点正事？北方矿区的事重要吗？现在摆在你们面前的事实就一件——老子带人救下了公主殿下。其他人都在外面等着庆功，我坐在这里受审，搞不搞笑？”

    副审眯着眼说：“你坐在这里受审当然是有原因的。既然你对北方矿区的事避而不谈，那我们就说说别的。”

    “我们听说了一件很微妙的事情，根据其他士兵的口供，你在带领众人冲锋前喊了一句口号——并非王国军提振士气所用的‘荣归太阳’，你擅自在口号上改了两个字，喊的是‘荣归吾主’。”

    “请你解释一下，你这是什么用意？这个‘吾主’又是谁？不妨把他的名字说出来。”

    “滚你O的！”原本懒散的卢戈突然变得暴躁，猛地掀翻桌子，指着两人的鼻子大骂道，“两个OO，爷刚才心情好陪你们聊两句，还蹬鼻子上脸了是吧？”

    “你们以为自己是什么OO东西？审我，你们也配？老子现在就告诉你，杀千夫长的是老子，夺兵权的是老子，擅自行动的也是老子——你能怎样？”

    “公主殿下那条命，有一半是老子救回来的，要将我问罪？你问问民众答不答应，你问问那些大臣答不答应！”

    “老子今天就是挟功自重，不服？就是国王站在老子面前，他也得低下头，老老实实给我道一声谢！你们倒好，两个主城级的芝麻官，也敢来审问老子？吃O去吧！”

    卢戈说完，直接走过去两声“he~tui”，往两人的杯子里各吐一口痰，大摇大摆离去。

    最初的呆滞后，副审回过神，气得猛拍桌子：“天杀的野蛮人！我从没见过这么嚣张的罪犯！大人，就这么让他走了？”

    主审微微一笑：“差不多了，让他走吧，”

    副审莫名奇妙地问：“这是什么意思？”

    主审叹了声气，语重心长地说：“看来，你没搞明白我们来这里的目的。你想想，像卢戈这种情况复杂的犯人，王城里高级别的审判官那么多，为什么偏偏调我们两个地方官来审？这明摆着审不动啊。”

    “国王陛下这么做的原因很简单——他就是不希望有人审动这个案子。就像卢戈说的，不管他之前犯下什么罪，后来做了什么事，他都是拯救公主殿下的大功臣。要是动他，各地必然群情激奋，公主殿下和大臣们必定也会全力相保，到时候闹起来里外都不是人。”

    “可卢戈身上又确实背着大案，总不能悬着不管，那怎么办？只有一个办法——草率结案。调我们这两个芝麻官过来，草草审案走个程序，什么都不必审出，这案子就这么结了，对内对外都有个交代。”

    “就算以后要翻卢戈的旧账，结案报告上也是你我的名字，把我们两个芝麻官拎出来问罪即可，不会牵扯到王宫中的高级官吏。”

    “说到底，我们两个看似担着重任，其实只是走过场的陪客而已。”主审看着卢戈离去的方向，深邃地说，“这个家伙，这次是真的逆天改命了。”

