    上古时代，东州。

    自从萧叶和铁血在无＂shuang　feng＂巅峰对决之后，就消失在东州武者的视线之中，很少有人知道，铁血山脉的所在。

    即便有武者知道，也不敢来犯。

    但是这一天，却有武者放出消息，说是在东州某个地方，发现了萧叶和铁血现身。

    这个消息宛如一场风暴，借由上古时代的传讯令牌等物，席卷了东州大大小小的势力，让这些势力的武者都震动了。

    难道，铁血和萧叶，要再度展开巅峰对决吗？

    一时间，无数武者，大量的青年天才纷纷现身，朝着萧叶和铁血出现的地方赶去。

    上古时代的东州，除了有凶兽领这样的武者禁地之外，还有着无数险地，就比如亡魂山脉，便是险地之一。

    这里处处充满危机，亡魂沼泽更是可以让皇武境强者陷入其中，直接被吞噬。

    整个亡魂山脉林木茂密，透着阴森和昏暗之感，同时还有着一股若有若无的魔气，在其中蔓延而开。

    实际上，这里乃是让整个东州各方势力，都惊颤无比的超强势力，极道宫分坛之一的所在。

    他们在亡魂山脉的地底，修建了一片蔓延而开的宫殿群。

    “哼，这一世，原本应该是属于我们极道宫，称霸天下的时代，没想到竟然出现了萧叶和铁血这样的天才。”

    “他们有机会成为第二个无双大帝，会阻碍我们极道宫的计划，总宫主已经下令，要不计一切代价，将这两人轰杀。”

    “我们亡魂分坛，也必须努力。”

    一个身材伟岸如山的中年人，坐在王座之上，在冰冷的开口道。

    伴随着这个中年人冰冷的声音传开，站在他面前的武者，都是浑身一颤，不由得低下了头。

    无＂shuang　feng＂一战，对于他们极道宫的士气打击不小。

    他们极道宫都出动半步大帝了，非但没有杀掉萧叶和铁血，反而被吓跑了，还让他们极道宫损失了数千位的武者。

    要真的击杀萧叶和铁血，恐怕要出动好几位半步大帝才行。

    像是他们亡魂分坛，不比极道宫的三大分宫，虽然有着很多皇武境强者，还有十几位无敌称号皇武，但是要完成这个任务，难比登天啊。

    “好了，你们继续去打探萧叶和铁血的下落吧，少宫主近期在外历练，路过此地，本坛主邀请少宫主来分坛做客了，现在我要去见见他。”

    亡魂分坛的坛主从位子上站起来，脸上浮现一丝笑容。

    极道宫分坛有不少，但是只有三大分宫，每个分宫宫主，都是半步大帝的超级强者。

    像是他这样的分坛坛主，要想晋升，和极道宫未来的总宫主搞好关系，非常有必要。

    可就在此时——

    轰隆！

    突然，在亡魂山脉地底蔓延而开的建筑群，突然颤动了起来，地动山摇，两股恐怖的气息粉碎虚空而至，地面咔咔裂开，像是有两尊神灵在出手，一时间地底不知道多少建筑化为了废墟。

    “不好了，坛主，萧……萧叶和铁血两人杀来了！”

    下一刻，一个浑身都是鲜血的极道宫武者，满身鲜血的冲了进来，满脸的苍白之色。

    “什么？”

    “萧叶和铁血！”

    “他们怎么会找到这里的？”

    亡魂分坛坛主闻言心头狠狠一颤，表情都呆滞了起来，一股深深的寒意席卷了全身。

    他们才在商量如何击杀萧叶和铁血，怎么这两大天才，就找上门来了？

    “快，派出分坛所有的强者，一定要拦住萧叶和铁血，我去护送少宫主离开！”亡魂分坛坛主反应过来，声音嘶吼的大吼道。

    如果他们极道宫的少宫主，陨落在他们这里，那绝对是一场灾难啊。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    亡魂山脉在震颤着，恐怖的能量波动滚滚荡荡，席卷而开，天穹都黑暗了下来，像是突然夜幕降临了一般。

    一颗颗璀璨的星辰，浮现在天穹之上，倾泻而下的星光，直接斩裂了从亡魂山脉地底冲出的武者。

    与此同时，武道之音在颤鸣，无穷的异象淹没而来，亡魂山脉内的天地元气全部暴动了起来，让亡魂山脉内的极道宫武者，吸收不到一丝的天地元气，紧接着被宛如实质化的金光给洞穿了身体。

    亡魂山脉的半空下起了滚烫的血雨，两道年轻的身影正在沐浴鲜血而行，像是在散步一般，所到之处，极道宫的武者尽皆伏首。

    不用多说，这两道身影，正是萧叶和铁血了。

    恐惧!

    深深的恐惧!

    亡魂山脉中的极道宫武者，看着半空之中那宛如神魔般的两个身影，吓得浑身乱颤。

    他们亡魂分坛中的无敌称号皇武，冲上去，都被萧叶一拳轰成了血泥，铁血也同样强悍。

    这两人简直有着横推天下的趋势了，让他们几乎有种在面对着两尊半步大帝的错觉。

    “唉，铁血，你们铁血族打探到极道宫的这处分坛，太弱了，连一尊半步大帝都没有。”

    “真是没有挑战性。”

    萧叶再次举拳击杀了一位无敌称号皇武，感慨着说道。

    在铁血山脉中的时候，他听闻铁血族打探到，亡魂山脉中，有着一处极道宫的分坛。

    再加上亡魂山脉，距离铁血山脉并不远，飞行半日就到了，所以他在离开之前，决定和铁血联手，推平亡魂分坛。

    这也算是，他降临上古时代，为这个时代的武者，做出的一点贡献吧。

    只是，这里竟然没有半步大帝，的确让他颇为的失望。

    和铁血互传武道之后，他实力再次增加了不少，他还想尝试单独挑战半步大帝呢。

    “你这个家伙，难道还要在离开之前，杀一位半步大帝吗？”铁血闻言无语的看了一眼萧叶。

    “又不是没杀过，杀半帝，轻车熟路。”萧叶淡淡的话语，让铁血嘴角一抽。

    萧叶这个家伙，还真的击杀过半步大帝？

    伴随着时间的流逝，亡魂山脉周边逐渐有武者赶来，当他们看到这一幕，都是震撼不已。

    “不过……我们铁血族打探到，这出亡魂山脉中，极道宫强大的武者不少，出来攻击我们的，却没有几个强大的。”

    “难道其他人，都逃走了吗？”铁血突然微微皱眉道。

    萧叶点了点头，深邃的眸光朝着远方看去，突然眸光一凝：“在那里！”

    只见在视线远处，十来位武者正在护送着一个年轻的身影，朝着亡魂山脉另外一个方向逃逸而去。

    萧叶释放出皇武意念笼罩而去，扫过那被保护的青年之后，顿时浑身一颤，眼神当中爆发出炽烈的光芒：“仇！断！天！”

