    处理了血刀老祖之后，赵御转身捡起掉落在一旁的血刀。

    这玩意，从他离开京都的时候，就已经惦记上了。

    不过此刻拿着血刀的赵御，却眉头微皱。

    按照他的记忆，这移花接木似乎不止可以吸取别人的内力，似乎连招数和对敌经验都可以吸收掉。

    当初在看影视剧的时候，燕南天死之前亲口说的。

    不过让赵御纳闷的是，从铁如云到血刀老祖，他都只是摄取了内劲，掌握了他们内功流转窍穴的方式。

    至于招数和对敌经验，压根就没有！

    “这些挨千刀的编剧，就知道瞎编乱造……”赵御沉思了片刻，最终将问题定格在了编剧身上。

    收起血刀，赵御的目光终于落在了一旁的水笙身上。

    此刻水笙平躺在空地上，胸前的束带已经被血刀老祖给解开。

    虽然外袍下还穿着袄衫，不过挣脱了束带束缚之后的本钱，也是相当坚挺的！

    夜黑风高小树林……

    宽衣解带一美妞……

    再加上赵御本就不是什么坐怀不乱的柳下惠。

    看到这一番场景，以往记忆中观赏过的那些野外男女混合摔跤的小画面，顿时生动了起来。

    赵御猛地摇了摇头，将脑海中那种龌龊的想法甩开。

    乘人之危，岂是大丈夫所为？！

    一身正气的赵御来到水笙跟前，并指成剑，抬手就要给水笙解开穴道。

    原本在血刀老祖死了之后，一直观察着赵御神情的水笙，看到之前这家伙那笑容，心里有些发毛。

    不过看看此刻站在自己面前，一脸正气的打算为自己解开穴道的赵御，水笙微微松了口气。

    赵御抬手，指尖轻点在少女身上。

    虽然隔着衣服，但是却依旧能感知到手指尖上传来的惊人弹性。

    之前还觉得自己得救了的水笙……渐渐地脸都黑了。

    她中的是哑穴，这家伙的手怎么老是往自己的中三路招呼？！

    “哑穴在哪来着？”

    赵御倒还是一脸正气，不过那只寻找哑穴的手却一直没闲着。

    寻摸了半天，连膻中穴都过了一遍的赵御，终究还是没有找到哑穴的位置！！

    “哎，没学过就是不行啊！”摸索了一阵之后，赵御有些遗憾的看着水笙摇了摇头。

    此刻的水笙，已经恨不得跳起来将这个看着一身正气的登徒子给咬死！

    连血刀老祖都死在这家伙了手里，点穴这么点粗浅的功夫他会不懂？

    再说了，既然没学过点穴，那你在这胡戳乱点啥？！

    最终，没有找到哑穴的赵御，索性直接扛起一脸悲愤的水笙，走出了小树林。

    巧的是，他们刚刚出了小树林，南四奇和汪啸风也在这个时候赶了过来，撞了个正着。

    “恶贼，放开水侄女！！”

    其中有一个拿着双枪的家伙，不由分说策马直奔赵御杀来。

    “中平无敌孙悟……花铁干？”

    赵御盯着朝他冲杀而来的花铁干，左手搂着肩头水笙的纤腰，右手微微下垂，落在血刀刀柄上。

    如果眼前这家伙是从花果山来，他赵御立马闭眼等死。

    可惜，他不是……

    眼瞅着花铁干双枪分先后朝他刺来，赵御正要抽刀。

    却在这个时候，不远处传来一阵闷雷般的马蹄声，继而一声轰鸣，花铁干坐下骏马发出一声悲鸣，栽倒在地。

    轰隆隆！！

    铁蹄如春雷炸响一般，在所有人的耳边炸开。

    等众人转头看去，山坳处有一支二三十人的马队，疾驰而来。

    卢剑星一马当先，冲到赵御和南四奇几人的中间，手中还提着正在冒着青烟鸟铳。

    “大胆狂徒，胆敢刺杀朝廷命官！！”

    卢剑星大喝一声，随即一抬手，四周疾驰而来的锦衣卫力士们，将南四奇几人团团围住。

    看着四周那些精壮汉子端着的鸟铳，南四奇与汪啸风都面面相觑。

    朝廷命官？

    他们下意识的转头，看向此刻还扛着水笙的那个淫贼。

    这时候卢剑星翻身下马，来到赵御面前高声道：“属下锦衣卫监司随扈副千户卢剑星，参见镇抚使！！”

    其余力士却并没有下马，鸟铳依旧对准南四奇几人，只是在马背上高声参拜。

    “参见镇抚使！！”

    ……

    原本还算淡定的南四奇几人，瞬间脸色一白。

    他们虽然是江湖中人，却毕竟不是血刀老祖那样肆无忌惮的野路子。

    他们有家有业，虽然在江湖中名声不小，而且武功也不弱，但是却也扛不起刺杀朝廷命官的这顶大帽子！

    更何况眼前这个年轻人，还不是普通的官员，而是锦衣卫镇抚使！！

    对堂堂锦衣卫镇抚使刀剑相向？这可是满门抄斩的罪过！

    “既是朝廷命官，为何强掳良家女子？！”

    听到卢剑星的话，其他人都已经萌生了退意，唯独水岱却在这个时候走上前，盯着赵御质问道。

    再怎么说，那水笙毕竟是他的亲生骨肉……

    赵御看向水岱，冷笑的问道：“你哪只眼睛看到我强掳良家女子了？”

    ？？？

    不但水岱蒙了，就连站在赵御一旁的卢剑星，都将目光放在了赵御肩头上此刻正扛着的水笙身上。

    什么叫背着牛头不认赃……这就是！！

    水岱深吸一口气，随即指着赵御肩膀上的水笙说道：“即使如此，大人可将我孩儿还来？”

    赵御点点头，随即将肩上扛着的水笙，交给了她老爹。

    水岱接过女儿，抬手点向水笙的脖颈。

    解开穴道之后，水岱立刻关切的问道：“笙儿，你没事吧？”

    “爹爹，我没事。”解开哑穴的水笙摇摇头。

    这时候，南四奇的老大仁义大刀陆天抒上前一步问水笙道：“那血刀老祖呢？”

    “被他给杀……”

    水笙话说到一半，转身就看到赵御已经翻身上马，正准备离开，立刻怒喊道：“登徒子！我与你势不两立！！”

    已经上马的赵御看向水笙，右手双指并拢朝着气急败坏的丫头做了个点穴的动作。

    随即赵御一边纵马远遁，一边对着水笙道：“姑娘若是有意，大可来京都寻我，本大人必扫榻相迎……”

    扫榻相迎……这本是是个很正常的词汇。

    可落在水笙的耳朵里，却感觉有种说不出的别扭！

