    听到这里，魏武突发奇想，要是用灵气刺激他的所有痛穴，给他制造最极致的疼痛，倒要看看他可以抵御怎样程度的疼痛，还有，在他默念“止痛的经文”时，又会出现什么样的状况呢？

    于是，魏武道：

    “小李，我现在开始用灵气给你制造疼痛，你受不了的时候，就开始默念那段经文，我想看看你到底能忍受怎样的疼痛，以及那段经文止痛的原理，你看可不可以？”

    李普生说：

    “当然可以了，我觉得每一次经历最极致的疼痛，再默念经文之后，我的忍痛能力就会更进一步。

    我也不知道为什么，难道真的是佛法无边吗？好像一点也不科学。”

    “是吗？那我就试试看，看你到底可以抗住多大强度的疼痛。”

    结果，真的如同李普生所说，他根本不怕痛了，当疼痛袭来的时候，他的眉头微皱，全身就会出现一道涟漪一样的波纹，随后便跟没事人一样。

    于是，魏武只得继续给他加压，用医灵针刺激他的痛穴，制造更强烈的疼感，但最终还是失望了，他没法制造出足有让李普生需要念经的疼痛。

    最后，魏武一咬牙，开始调动丹田金丹上的丹气，用丹气来刺激李普生的痛穴。

    果然，丹气的霸道远非灵气所能比的，他只调动了五分之一的丹气，李普生就受不了了，全身都禁不住颤抖起来。

    随后，就见李普生的嘴唇微动，跟着就见他的全身突然彻底放松了下来，接着，就像是在平静的湖面上投进去一个接一个的石子，伴随着李普生嘴里吐出的一个个音节，他的身上出现了一道又一道涟漪。

    不，说是涟漪并不准确，准确的来说，那便是一道又一道的光晕，每一道光晕都在他的体表绽放开来，与下一道光晕冲撞出更大的光晕，最后，在他的整个身体，从体表到肌腱、骨骼、五脏、血管、神经、大脑，都被光晕所渗透。

    魏武被震惊的无以复加，却又无法参透其中的原理。

    这也是魏武有着灵气“雷达”的功能，可以通过灵气探查到人体内部的情景，加上他本身就是媲美元婴强者的丹成境高手，灵力的感知能力远超常人，否则，纵然是最先进的科学仪器，也无法探知这一奇怪的景象。

    当李普生的身体从内到外完全沉浸到光晕中，他的呼吸慢慢平缓了下来，原来他已经睡着了。

    魏武很是无语，也激发了他的斗志，于是，他又增加了一些丹气，去刺激李普生的痛穴，只是，李普生睡得十分香甜，毫无反应。

    魏武心中恼怒，不断地调动更多丹气，直至把丹田的大金蛋消耗殆尽，李普生再也没有皱一下眉头。

    魏武长叹一声，不得不鸣金收兵。

    可是，很快他就发现悲催了，他的丹气被李普生身上的光晕锁住了！出不来了！

    这一下，魏武彻底慌了！

    可是想尽了一切办法，还是无法把丹气弄回来，慢慢的，他感受到那些原本属于他的丹气，正在与他失去了联系，最终，联系彻底断开了，他彻底失去了那些丹气。

    手足无措之下，魏武又想到了传功包夹，这玩意专吸别人的真气和灵气，应该可以把他的丹气吸回来。

    可是，这回，连传功包夹也失灵了，根本没办法把丹气弄回来。

    甚至，脚底的吸灵蛊也是从头到尾睡得跟死猪似的，一点反应都没有。

    茫然无助的魏武跌坐在地上，仔细检查了一下自己的体内，懊恼不已——他的大金蛋再次消失了！

    这是他好不容易养出来的大金蛋啊，咋又没了呢？

    当初，金老把体内藏了七十多年的大金蛋通过传功包夹传给了他，可是大金蛋到了他的身上，便被他吸收消化了，真气全都进入了他的经脉和穴位，金老珍藏了几十年的大金蛋被他整没了！

    后来，他在山中采药时，遇到了风无影，乘其不备，用传功包夹从风无影身上抢来了一个大金蛋，结果在他练功的时候，那个抢来的大金蛋也没保住，全都化整为零存进了他的经脉穴位。

    这一次的大金蛋，是他在那个半步元婴的老者身上抢来的，与前两次不同的是，这次他的境界大涨，成了货真价实的丹成境强者，可以名正言顺得保管大金蛋，没想到还是让自己给弄丢了！

    没错，这次是真的弄丢了，前两次大金蛋消失，灵气还在自己身上，这一次，可是连同丹气都丢了！

    现在怎么办？只能寄希望于吸灵蛊了，希望它还能反哺一回，把自己的大金蛋找补回来。他帮助吸灵蛊吸食了海量的灵气，吸灵蛊应该不会坐视不管吧？

    可是，吸灵蛊还在呼呼大睡，一点也没打算醒来的意思。

    于是，魏武便打算找个地方，制造几个灵气漩涡，希望能把吸灵蛊感动了，赶快反哺他，让他重新抱上大金蛋。

    好在，医院的后面就是一座森林公园，于是，魏武也顾不得其他了，直接从窗户跳了出去，飞掠出了围墙，一头扎进了密林。

    可是，事情并没有他想象的那么美好，当他开始行气运功后，照样让周边的灵气朝向他，集聚成了一个灵气漩涡，飞速地钻进了他的身体。

    灵气入体后，吸灵蛊马上就醒来，开始贪婪地吸食着灵气，照样没有给魏武留下分毫。

    为了讨好吸灵蛊，魏武一连制造了5个灵气漩涡，吸灵蛊毫不客气地全都笑纳了，可就是不肯吐出哪怕半点的灵气。

    惨了，这回，连吸灵蛊也不给他反哺了！他的境界已经跌落到了清流后期！这他么太坑爹了！

    现在怎么办？体内有吸灵蛊这个家伙，把他从植物中吸取的、练功增长的、或者在别人身上偷来或抢来的灵气，全都一滴不剩地截留了，不给他留下半分，他岂不是又跟之前一样，再也不会增长半点功力！

    这个李普生，这回可是把我坑惨了！

    无奈之下，魏武只得悻悻地往回走，走到医院围墙外的时候，他突然听到了动静，是武者飞掠时带出的风声。

