    “你可真有趣……”奥妮克希亚咯咯笑了起来，她看着依旧躺在地上的艾文：“说些正经的事情吧——你觉得黑龙军团在将来的宿命是什么呢？”

    “这得看耐萨里奥的选择。”艾文微笑着说道：“你的父亲选择生存，那么整个黑龙种族都可以继续生活在艾泽拉斯，而如果他选择了灭亡之路，那么……这个世界并不缺乏能够毁灭他的英雄——或许会是一名兽人。”

    “说了和没说一样。”奥妮克希亚撇了撇嘴：“我想知道的是，那不可言状之物，有可以彻底消灭它的办法么？”

    “你说的是恩佐斯？”艾文随口说道：“只要它还没有挣脱泰坦留下来的束缚，那么就很难对其造成威胁。”

    “泰坦的囚笼从某个方面来说也是一种保护。”

    “但是它的触角已经伸了出来。”奥妮克希亚下意识的缩在艾文的身旁低声说道：“我曾经在父亲的住处亲眼看到了它的样子。”

    “无数散发着邪恶气息的眼睛，不断扭动的触手以及那些滴落在岩石上的粘液！”

    “打住打住。”艾文轻轻拍了拍奥妮克希亚的背部：“对于这样的怪物，我想你并不需要将其记在脑子里，毕竟他们完全可以变幻成其他的形状。”

    “它一直都在尝试控制我，但是我除了躲避之外却没有其他任何的办法。”黑龙女士低声说道：“因此我很羡慕你，羡慕你能够自由自在的在这个世界上生活。”

    “唔……作为大地守护者的后代，你肯定会不可避免的收到恩佐斯的影响。”艾文微笑着说道：“但是想要改变并不是什么麻烦事。”

    “告诉我！”奥妮克希亚在听到艾文的话语之后紧紧抱住艾文的胳膊：“告诉我那个能够挽救所有黑龙的办法！”

    奥妮克希亚的身材可真好……艾文在心底默默说道，他只感觉自己的胳膊被紧紧包裹在其中。

    “咳咳……让我再喝点酒。”执政官咳嗽了几声说道。

    得到指示的奥妮克希亚立即将酒杯再一次倒满，然后双手递给艾文。

    “确切来说，这只是一种猜测，但是有很大的几率成功。”艾文端着酒杯说道：“根据苏拉玛精灵的推测，熊猫人的土地上很可能就存在着你所想要得到的东西。”

    “告诉我他们的位置。”奥妮克希亚说道。

    “很抱歉，就连我现在也在寻找他们的下落。”艾文耸了耸肩：“上古之战结束之后，古老的卡利姆多大陆四分五裂，从此以后熊猫人便很少出现在世人的眼中。”

    “如果他们没有灭绝，那么我就一定能够找到。”奥妮克希亚平静的说道。

    “如果有发现的话记得提醒我一声……毕竟我也想去熊猫人的国度。”艾文坐在那儿轻声说道。

    “看得出来你比我想象的还要懂更多。”奥妮克希亚又一次的贴在艾文的身旁：“我又能做些什么来回报你呢？”

    “听我的父亲讲，你在德拉诺的时候似乎想让我做你的坐骑？”

    “都已经过了那么久，我可早就忘了这件事！”艾文摇了摇头说道。

    “黑龙可不会不信守自己的承诺。”奥妮克希亚看着艾文说道：“现在的我，亦或者是变成巨龙形态的我……你想骑哪一种？”

    “都不需要……”艾文看着眼中几乎快要魅出水的黑龙皱着眉头说道：“为什么我总是感觉你有些不对劲呢？”

    “或许是因为发.情期？”奥妮克希亚轻柔的说道：“难道说泰蕾苟萨没有告诉你么？”

    “巨龙的繁殖并不像人类那般全年都可以进行——没一头巨龙都拥有独一无二的生理周期，只有在这段时间内才能孕育出后代。”

    “所以说，你发.情了？”艾文看着双腿紧紧并拢在一起的奥妮克希亚说道：“或许你需要回自己的巢穴中好好休息一段时间。”

    “不……我想在之后的一段时间和你在一起共事。”黑龙女士低声说道：“要找到熊猫人的下落，你需要一头能够跨越无尽之海的坐骑，我很乐意承担这一项任务。”

    “泰蕾苟萨会帮助我的。”艾文摇头说道：“你只需要老老实实待在暴风城里就可以了。”

    “泰蕾苟萨？”黑龙女士突然笑了起来：“蓝龙都是精致的施法者，或许因为爱情她能够背着你飞往世界的其他地方，但是这却是会让泰蕾苟萨非常疲惫。”

    “而大地却能够承载一切。”

    “如果需要的话，我会向你寻求帮助。”艾文在片刻的思考之后回答道。

    “这才是最为明智的选择。”奥妮克希亚轻声笑着：“刚刚你提到的熊猫人让我回忆起了曾经在卡利姆多的一个海岸所看到的一件事。”

    “那是一个风雨交加的夜晚。”黑龙女士说道：“当我打算寻找一个山洞休息的时候，在海岸边看到了一个骑着海龟的人形生物。”

    “他当时似乎也发现了我，但是并没有表现出什么敌意，而是径直朝着森林里走去。”

    “一个很有意思的线索。”艾文摸着下巴说道：“据我所知，只有熊猫人才会使用海龟作为自己的坐骑。”

    “那么接下来我们就知道应该做点什么了。”艾文说道：“我会立即派出人手前往卡利姆多搜索那位熊猫人的下落——只要他还活着，那么就一定能够找到。”

    “暴风城这边？”奥妮克希亚低声说道：“我和克尔苏加德可是准备了好长时间，计划已经就快成功了。”

    “唔……再等一会儿，如果真的像你所说的那样，恐怕我会有很长一段时间需要离开东部大陆，到那时再动手也不迟。”

    “那么……既然所有的正事已经全部搞定了，我们现在是不是可以找点乐子？”卡特拉娜用异样的眼神看着艾文说道：“距离我们回到修道院还有大概三个小时。”

    “那就让我睡一觉吧！”艾文看着奥妮克希亚期待的眼神皱着眉头说道：“我和你的父亲可是要好的朋友。”

    “父亲可不会责怪你。”

    “……”

