    第428章脑残堂兄弟

    时候不早，曲山他们很快便又离开了。

    乔萱将东西归置送回屋里，等次日理顺了再将送给方氏、许氏等的那一份给她们。那些树枝树苗，则让小七和桃桃帮忙，给送到了园子里先放着，明日再处置。

    又将吃的点心、零食等拿出来分给大家吃。

    有两盒子点心是乐正大夫人送的，出自他们府上的点心厨娘，格外的酥脆香甜，大伙儿称赞不已。

    说起家里事儿，这些天家里一切顺当，没出什么幺蛾子，乔萱、邵云端也放了心。

    说起省城热闹，别说邵三郎和杨小妮了，便是方氏也忍不住有些羡慕向往。

    这在从前自然是不敢想的，但现在不一样了啊。

    乔萱便笑道：“等明年春天暖和了，咱们找个好日子，一块儿都上省城里逛逛去，一块儿去看看热闹！”

    “那敢情好，嘿嘿！”

    “好啊好啊，我也想去！”

    邵三郎两口子最积极了。

    方氏瞪了两人一眼，犹犹豫豫：“哎呀，那么远，真能去吗......”

    乔萱笑道：“能的，娘，咱们雇马车，一天也就到了！咱们人多，有银子傍身，也不用怕！”

    方氏哈哈一笑：“好好，那到时候咱们都去！”

    “嗯！”

    一家子欢声笑语，正说笑得热闹，忽见邵六郎急急冲了进来，“五堂兄！”

    大家一愣。

    方氏皱皱眉，吩咐许氏、杨小妮去做晚饭。

    邵云端有些纳闷：“六堂弟有事？”

    邵六郎一脸的忿怒和气急败坏：“你上乐兄家去做客，怎么不告诉我一声？”

    这些天，邵六郎过得可煎熬了，水深火热似的，每每想起来这事儿就觉得气愤。

    控制不住的想象着邵云端风光结交、大出风头，心里的忿怒就更多几分。

    他可是掰着手指头数日子，多掰一根手指头忿怒嫉妒便更多一分，好不容易听说邵云端回来了，哪里还忍得住不上门兴师问罪？

    “五堂兄你这也太过了！乐兄与我也是朋友，你怎么能这样啊！去他家做客居然不叫上我，我看你就是见我与乐兄相谈甚欢就是嫉妒，生怕乐兄对我比对你更好！”

    乔萱：“......”

    乔萱忍不住有些同情的看了邵云端一眼。

    她和她家相公果然是天生一对、各种方面都匹配。

    她有不靠谱的姐妹，她家相公也有脑残堂兄弟......

    邵云端冷冰冰看着邵六郎：“你是不是疯了？谁与你是朋友？谁与你是朋友你找谁去！”

    乐正这个姓不多见，邵云端跟他说的时候顺便省了一个字，他至今都不知道他自以为是朋友的人真正姓什么，还口口声声以朋友自居。

    邵六郎气得瞪大眼睛：“你、你——怎么这样说！大伯父——”

    “够了！”邵云端目光更冷：“邵云连，你叫我爹也没用，我爹也不能让你嘴里的乐兄必须与你结交啊！我劝你还是好好的闭门念书吧，别动什么歪心思结交这个结交那个，我的朋友跟你没关系，你的朋友我也不稀罕！”

    ?  ?好啦，周末这么多

    ?  

    ????  

    (本章完)

