    邓太太的发髻已经在马车里重新整理过，可脸上的一片青紫却仍显眼，尤其是背后的衣裳还破了口子。

    丫鬟一侧脸上通红的痕迹显然是手掌印。

    “母亲这是怎么了?”该不是遇到什么歹人了吧？

    “还不是为了你的亲事！”邓太太一说就红了眼。

    “母亲去了张家？”

    邓太太点头，又摇头：“咱们这回可是遇上狗皮膏药了，都怪娘当初不长眼，竟给你挑了这样一门糟心的亲事……”

    邓誉皱眉问：“他们不肯答应退亲？”

    “岂止是不肯退，还对我百般不礼遇！”邓太太断章取义地道：“而且他们家的女儿腿不能行，我今日是亲眼瞧见的了，他们分明是存心欺瞒。”

    邓誉听得心中一阵气闷。

    腿若是真受了伤，为何不讲出来？他们兴许能帮得上忙呢？

    正如母亲所言，存心欺瞒，且还不肯退亲，这是要赖上他吗？

    他又不会当真因为她生了病，就要跟她退亲——他之所以想要退亲，是因看不惯她乖张的脾性而已。

    他固然心善，却也不喜欢被人隐瞒算计的滋味。

    还有，张家二房的人是不讲道理的粗鲁流氓吗？看看母亲和这丫鬟都被为难成什么样子了！

    想到此处，他内心对张眉寿当真患了腿疾的一点怜悯也消散不见了。

    “让母亲受委屈了，但这件事情是他们理亏，这亲总能退掉的。”

    邓太太点点头，在心里冷笑一声。

    退掉是必然的，可银子她也必须拿到手才行。

    ……

    午后申时，东长安街上的沽春酒楼还没开始上客，闲来无事的掌柜娘子正叉着腰，教新来的伙计做事。

    沽春酒楼是潘家夫妻在经营，忙时潘掌柜才在，空暇时则由潘家娘子照看。

    这酒楼不大，却胜在菜品绝佳，素来生意很好。

    邓誉不太明白张眉妍为何要选在此处与他见面。

    但转念一想，他们堂堂正正，若刻意选择隐蔽之处去避人耳目，反倒显得不磊落，是以很快就打消了心底的一丝疑虑。

    他身边的小厮范九却不住地在心里头犯嘀咕。

    他手里捏着个嫦娥抱兔的糖人儿，总觉得不自在……

    这张家二姑娘也真是的，自己想吃，为何不让丫鬟去买？还非得劳得他家少爷特地跑去玉河北桥买一糖人儿——还指明非要什么嫦娥抱兔的。

    一个俊秀的少爷，带着一个健壮的小厮，去买这样一个娘里娘气的糖人儿，像话吗？

    偏生这玩意儿还不能揣进怀里遮掩，一捂就化，他只能在手里捏了一路！

    潘家娘子见有客进门，且见邓誉穿着不俗，连忙亲自迎了上去。

    沽春酒楼是老字号，京城里的贵人除了一等一不轻易露面的，她都能认个八九不离十，眼光上下将邓誉打量一番，已经对上了号儿，当下笑着询问：“邓公子今个儿是来宴客？”

    听她一语道破自己的身份，邓誉明显愣了一下。

    他不过是跟几个公子来过这儿两回，竟不知已被这掌柜娘子给记住了。

    他迟疑了一下，也只能道：“我来找人。”

    说着，就抬脚往二楼去。

    他跟张眉妍说好了在二楼名为‘文竹阁’的雅间见面。

    潘家娘子忙让伙计前去引路，却被邓誉拒绝了：“不必麻烦了，我自己上去。”

    潘家娘子笑着应下，眼底却多了一抹探究。

    她眼尖地瞧见了范九手中捏着的精致糖人。

    她对京城大小事了熟于心。

    楼上等着的人是谁，她方才也瞧见了。

    但这邓公子的神情怎么瞧怎么古怪……

    还有方才单独带着丫鬟过来的张家二姑娘，也是有些瞻前顾后的异样。

    想到这里，潘家娘子不由走到楼梯旁，仰面朝着二楼的‘文竹阁’看去。

    小厮上前轻叩房门，房门从里面被一个绿衣丫鬟打开，那丫鬟也小心翼翼地往外头左看右看了一番，适才让邓誉主仆赶紧进去。

    邓誉一进去，那丫鬟就迅速地合上了门。

    “……”潘家娘子对八卦之事向来嗅觉灵敏，见状心底更是疑窦丛生。

    说句不好听的话，根据她蝉联京城八卦神坛之首多年的经验来看，这分明像是私会啊！

    但……不可能啊！

    这条件，私得是哪门子的会？

    ‘文竹阁’内，邓誉刚在张眉妍对面的位置坐下。

    这雅间本极宽敞雅致，但因此时四下门窗紧闭，倒显出几分昏暗来。

    “妍儿妹妹此番寻我出来，是为何事？”邓誉温声询问。

    他与张义龄和张眉妍向来走得近，言辞间都透着常人比不了的亲近。

    那边，小厮范九已经将糖人儿递给了张眉妍身边立着的丫鬟。

    张眉妍瞧了一眼，就露出笑容来，未答邓誉的话，先道：“难为誉哥哥还记得我喜欢糖人儿。”

    邓誉怔然一刻。

    不是她让张鹤龄传话说自己想吃，托他去买的吗？

    他来不及疑惑，就听张眉妍往下说道：“誉哥哥近来怎么都不去找我……和义龄了？”

    “听说义龄被禁了足，我也不好再上门。”说到此处，邓誉才问：“不知他犯了何错？”

    张眉妍闻言心内稍安。

    看来邓太太并未将当日之事告知誉哥哥。

    她欲言又止，好半晌才低声叹了口气，无奈说道：“说起来，还是因为三妹的腿……她一旦想要闹气，还不得连累着所有的人都跟着遭殃吗？”

    她没有细说，邓誉自然也不会细问，可就是这般隐晦，更给邓誉留足了想象的空间。

    他满脑子都是张眉寿骄纵胡闹的模样。

    小少年仰面叹了口气，颇有一种一言难尽之意。

    有个这样的未婚妻，心真的好累，但还好不用继续忍受了。

    若不然，真要跟这样的人过一辈子，他宁可出家当和尚。

    “……我跟父亲和母亲已经商定了，要退掉我跟她的亲事。”他本不该这么早说出来的，可话赶话，到底没忍住：“她本性难改，脾性与我实不相宜。”

    什么？

    张眉妍闻言心底一慌。

    邓家已经决定要退亲了吗？！