    “轰轰轰！”

    恐怖的撞击声传来。

    王仙与蓝青月他们至强的一击，落在那七个陨石的上面，与之发出碰撞。

    恐怖的能量令周围的海水瞬间崩溃消散。

    同样的，五行大磨太极龙盘与蓝青月他们的攻击，缓缓地消散。

    王仙他们发出一击之后，没有任何的犹豫，依旧快速的朝着远处逃去。

    不过，令王仙他们松了一口气的是，王仙他们的攻击，将那七个陨石彻底抵挡住了。

    他们的攻击消失，陨石也消失不见！

    “好强的宝物，这宝物怎么会如此恐怖？”

    蓝青月脸上充满了震惊的神色，忍不住的惊呼道。

    他们的联手一击，几乎可以媲美主宰巅峰强者的一击了。

    却没有想到，他们的全力一击，仅仅抵挡住对方的随意攻击罢了。

    这要是对方再来几次攻击，那他们根本抵挡不了。

    他们会被轻松地碾压灭掉。

    这根本不是一个级别的。

    “我们不是他们的对手，真不愧是信仰宇宙，竟然能够拿出如此恐怖的至宝，不知道这种至宝是什么级别的。”

    王仙脸上同样带着震惊。

    一个堪比主宰九阶之境的灵魂至宝，在那一击之下直接崩溃，彻底的消散。

    这不是普通的攻击。

    普通的攻击，击碎灵魂长矛，灵魂长矛不至于直接的消散在天地之间。

    然而他们的这一击，令灵魂长矛彻底的消失不见。

    恐怖！

    这其中涉及到了强大而又诡异的能量。

    “走，加快速度！”

    王仙再次轻喝一声，五行大磨的助力落在小蓝的身上。

    蓝青月点了点头，同样一股能量落在小蓝的身躯上，加快小蓝的速度。

    他们的速度，陡然提升了一个等级！

    “想要逃？一旦被我们锁定，还想要逃走？星域碎片，星域锁链。”

    后方的位置，八名众神眼中充满了冰冷和森然。

    他们手臂一挥，一股股能量注入到星域碎片上。

    一颗颗星辰的虚影出现，这星辰的虚影，瞬间出现在王仙他们的周围。

    凭空的出现，非常的恐怖，非常的恐怖，好似瞬移一般！

    “什么？这是什么能力？”

    王仙看到这一幕，神色大变。

    他们与八名众神已经拉开了距离，却没有想到，这诡异的能量，依旧瞬间出现在他们的周围。

    八个星球将他们团团的包围，星球是虚影，但是却令王仙他们感应到一股诡异的力量。

    王仙神色微微变幻，目光看向蓝青月，立刻传音道：“走，我们分开走，我有办法瞬间逃走！”

    “好，夫君，小心！”

    蓝青月看向王仙，重重的点了点头。、

    王仙手中拥有着瞬移的至宝她是知道的，所以她并不是很担心。、

    现在，蓝青月在这里，反而会有些累赘！

    王仙目光扫过那八个包围他们的星辰虚影，身形一动，立刻朝着左边飞去。

    而蓝青月则是朝着右方飞去！

    “嗯？”

    后方的位置，一众众神看到这一幕目光微微一凝。

    “竟然分开逃走？锁定龙宫龙王，先将他灭掉！”

    一名七阶众神开口说道！

    “好！”

    其余一众众神立刻应道，他们手臂一挥，一股股能量注入到星域碎片内。

    “嗡嗡嗡！”

    那八个星辰虚影微微闪烁，瞬间朝着王仙身躯上飞去。

    王仙感应到这一幕，神色巨变。

    这八颗星辰非常的诡异，感觉不到攻击力，只有一股特殊的能量。

    王仙能够感应到，如若被这一股能量击中，绝对有不好的事情。

    蓝青月目光朝着这边看了一眼，咬了咬牙快速的离去。

    王仙此刻非常的了冷静，他并不担心。

    哪怕是这一次真的陨落，他也有足够多的资源快速的恢复到如今的境界。

    毕竟，他储存了大量的资源。

    “嗡嗡嗡！”

    王仙身躯一震，一个影龙分身出现在一旁的位置。

    “嗡！”

    下一秒钟，非常诡异的是，八颗星辰距离王仙很远的时候，便瞬间消失不见。

    他感觉到一股能量已经进入到自己的体内。

    “这到底是什么诡异的攻击？到底是什么宝物？难道是天元造化级别的至宝吗？真是恐怖！”

    王仙感应着这一股奇异的能量，身躯一震。

    “嗡！”

    他的这一个身躯，瞬间的崩溃消散。

    一旁的分身，则是代替为主身。

    影龙分身。

    能够抵挡住王仙必死的能力。

    当王仙另一个身躯崩溃的瞬间，他感觉到位于自己体内的能量已经消失不见！

    这令他微微松了一口气。

    那诡异的能量，躲避了！

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，以一种恐怖的速度继续朝着前方逃亡而去。

    感应了一下蓝青月的距离，王仙眼中闪烁着光泽。

    “嗯？这一招竟然被他躲掉了？不能让他走！”

    八名七阶众神看到这一幕，微微一惊，脸上露出惊愕的神色。

    他们身形一动，立刻快速的追击！

    “将他困在这一片星空，星域锁！”我、

    一名七阶众神大吼一声，手臂一挥，一股能量继续在此注入到星域碎片上。

    “嗡嗡嗡！”

    另外七名众神同样注入信仰之力。

    “哗啦啦啦！”

    一瞬间，一股无形的锁链出现在，锁链瞬间朝着王仙追击而去。

    “可以了！”

    王仙看到蓝青月已经逃出一段距离，手掌一动，空间卷轴出现在自己的手中。

    仅剩的最后一次使用机会，他没有丝毫的犹豫，瞬间使用。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    他的身影开始虚幻，不过，令王仙感觉震撼的是，他看到那一个虚幻神异的锁链，瞬间没入到他的体内。

    没等他有所感应，他周围的景象已经发生了巨大的改变。

    瞬移成功！

    不过，王仙感应到，一股能量位于他的体内，这令他心中一沉。

    他心神一动，想要将之清除掉，结果发现怎么也清除不了。

    这令他眉头紧锁。

    这是什么情况？

    “一个锁链直接出现在自己的体内，虚幻，诡异，总有一种不好的预感。”

    王仙脸色有些不好看。

    他还是第一次遇到如此诡异恐怖的宝物。

    与诅咒有些相似，但却又不是诅咒。

    好似是一种束缚性的力量。

