    第231章 关于本书后续剧情以及新书推荐

    本书最开始写的时候是跟得“神榜”“金榜”“天榜”的风写得，毕竟要赚钱的嘛，不寒碜。

    在预想当中，本书会在斗二的世界观当中写满100w字，但因为作者在战力方面的设定以及对战斗场面描写功力的欠缺，导致很多预想的内容都没有完美的呈现出来，在这里跟大家道个歉。

    除此之外，这也是作者第一次写了这么长字数的小说，因为是同人，在设定方面基本上参照了原著，但也有不太准确的地方，可能也导致了不少毒点，如果能够忍着那些毒点一直读到现在的读者看到这句话的话，那六子我也十分感谢大家的支持。

    关于本书的剧情，接下来的一个很重要的转折点就是与深海魔鲸王一战，但在这之前，还是像丰富一下其他配角们的形象，例如像正在描写的海神缘相亲大会，其实就是像弥补一些原著当中的遗憾，或者说给予原著当中那些未能成双成对的角色一段感情上的交代。

    在深海魔鲸王之后的剧情当中，斗罗大陆将会迎来位面上的提升，这也就意味着在升入神界之前，还会有从极限斗罗突破百级魂力，升至一百一十级魂力和一百二十级魂力的剧情，那个时候斗罗大陆将会有新的力量介入，在这里呢也是征求一下大家的意见，对于新的力量，有以下几个选项。

     1.《斗罗大陆3》当中的深渊位面。

     2.《天珠变》世界。

     3.《斗破苍穹》世界。

     4.《神印王座》世界。

     5.我全都要。

    本书预计在深入神界之后，剧情将会在神界完成，至于斗三的剧情，暂时还没有考虑，如果成绩够好的话，也是可以继续写的，当然如果不行，斗三的同人，六子也可以单独写一本的。

    最后就是再次感谢大家啦。

    同时也希望大家支持一下六子的新书，不管是Q阅，Q浏览器，米读，都是能够看了的，不同于市面上的绝大多数斗罗同人，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》这本书没有什么跟风，完全是六子自己的想法，迪化流，轻松愉快，幽默搞笑，装逼于无形之中，虐唐三也在无形之中，希望大家多多支持。

    以下是分界线，分界线下是新书试读章节，车门焊死，不许下车。

    ——————————————————

    “琴，棋，书，画，诗，歌，舞…”叶天躺在院子中央的摇椅上，午间的阳光暖洋洋地洒落在身上，其怀中的小舞蜷缩在叶天的怀中，隔远了看就是一团白色的毛茸茸。

    叶天正扒拉着手指，思考着自己将来要分别传授给自己十名女神弟子什么技艺。

    从比比东等人离开那日算起，已经过去了五天的功夫，但叶天还是只想出来了七种技艺。

    当然这些年叶天在系统的强制下习得的技艺是有很多，但是要传授给女神弟子的话，叶天感觉什么水产养殖，什么耕地务农的多少有点不合适了。

    叶天知道，像他这样连魂师都不是的人，能愿意拜在他门下的，肯定也是没法修炼成魂师的普通女子。

    比如像比比东这样的柔弱女子。

    所以叶天也是想传授一点能够提升自己女神弟子的气质之类的技艺。

    再怎么说，人家要是愿意拜师的话，叶天就得好好教人家不是。

    反正现在也只有比比东一个弟子，叶天倒也不是特别着急，这几天他也是准备好了现有的这几种技艺，等到比比东来的时候，让比比东挨个试试，对哪个有兴趣就学哪个。

    【瑜伽时间到！】

    系统的声音在叶天的耳边响起，又到了每天强制学习的时间了。

    除了太极之外，瑜伽也是叶天最近在练习的项目。

    叶天将系统送给他的超大号瑜伽垫铺在地上，脱了鞋，开始了瑜伽时刻。

    瑜伽算得上一种身心锻炼修习法，虽然叶天一开始练得也是不情不愿，但随着一点点入门之后，叶天也是喜欢上了这项比较恬静的运动。

    此时，小舞蹲坐在瑜伽垫旁边，伸出自己的兔兔前爪，想要迈进瑜伽垫当中。

    “唔——”前爪搭在瑜伽垫上，小舞感受到了一股暖流涌进自己的身体当中，在精神之海中不自觉的发出的一声娇滴滴的喘息声。

    在小舞的眼里，这哪里是一张普通的瑜伽垫啊，这明明是一张能够加速魂力修炼速度，并且增强气血的宝物啊。

    小舞抬起兔兔脑袋，看了一眼正在做热身运动的叶天，发现叶天并没有禁止它在这宝物上修炼的意思之后，小舞也是轻轻地迈上了瑜伽垫，然后在边边角角处蹲下，开始了自己的魂力修炼。

    “呼——”叶天微微热了热身子，以防在瑜伽运动时受伤。

    正当叶天准备正式开始瑜伽运动的时候，比比东的身影出现在了叶天小院儿的正门口。

    “老师，我可以进来吗？”比比东伫立在小院门口，虽然她已经成为了叶天的徒弟，但是没有叶天的允许，比比东还是不敢擅自踏进这小院儿之中，毕竟在这小院儿里面，能够秒杀比比东存在实在是太多了。

    “回来啦！快进来吧！”看到比比东的出现，叶天自然是很高兴的，一方面确实是有一种老师见了弟子的那种亲切感，另一方面叶天也是赶时间啊，早点收徒，早点传授技艺，就能早点出师，这样叶天才能早点成为魂师。

    比比东脚步放得很轻，生怕吵到了院子里的强大魂兽。

    “事情都处理好了？”叶天没话找话道。

    “老师，都处理完毕了。”比比东恭敬地答道了，返回武魂殿之后，比比东首先了封赏了素云涛，然后将武魂殿的近一段时间的各项事宜安排好之后，便立马赶来找她的老师叶天。

    “那就好。”叶天答应了一声，略微地有些尴尬，毕竟他也是初为人师，虽然在比比东到来之前，叶天已经想好了该怎么开启他的技艺传授，可当比比东站在自己面前之后，叶天反倒是有些说不出话来了。

    一见到美女就哑巴。

    这毛病叶天从前世就有。

    “老师，您这是在做什么呢？”看到叶天沉默不语，比比东也是立马反应了过来，自己作为叶天的弟子，自然是要有虚心好学的态度的，不然以叶天的恐怖实力，难不成还让叶天主动开口？

    那也太不尊师重道了。

    “哦，我刚准备练瑜伽呢。”叶天回答道。

    “瑜伽？”比比东发出了疑问，她自然是不知道瑜伽这种东西，但是她看着叶天脚底踩着的这块散发着浓郁魂力波动的垫子，在比比东看来，瑜伽应该是一种修炼魂力的强大功法。

    “就是一种…”叶天一时间也不知道该怎么跟比比东用语言来形容这项运动，“要不你也来试试？”

    “嗯嗯嗯！”比比东连忙答应道，才刚刚拜师，就能够在这种宝物的辅助下进行修炼，这实在是太香了啊！

    看到叶天赤着脚，比比东也是知晓自己该脱下鞋子，但比比东脚上穿的这一双高跟鞋设计精妙复杂，无法直接脱下。

    叶天倒是一眼看出了比比东的窘迫，三两步走到比比东的身边，抬起右胳膊架在比比东的面前，看着比比东说道：

    “扶着我，把鞋脱下来吧。”

    “该死，怎么这么点小事儿还要麻烦老师。”比比东在心中羞道，但还是伸出了自己的芊芊玉手搭在了叶天的胳膊上。

    在比比东的手接触到叶天胳膊的一瞬间，叶天身上自然散发出的魂力波动在比比东的指间弹开，那恐怖的能量险些将比比东震翻。

    “小心点，站稳了再脱。”看到刚刚抬起一只脚准备脱鞋的比比东突然身体一晃，叶天也是下意识地将用手揽住了比比东纤细的腰肢。

    腰作为女孩子最敏感的部位之一，被叶天搂住的比比东俏脸一红，自从经历了爱神九考的前两考，变回了处子之身的比比东的心态也在一定程度上变成了少女的心态。

    不过叶天倒是没有什么非分之想，他只是礼貌出手，防止比比东摔倒而已。

    一点一点的解开小腿上的配饰，比比东总算是将两只高跟鞋脱下，露出了一双被黑丝包裹住的美足。

    黑丝！

    这玩意儿可不兴穿啊！

    伤身！

    叶天身为一名正人君子，是可以不对比比东的绝色容颜和凹凸有致的身材动歪心思，但是黑丝这玩意儿，确实是有点粘眼睛啊这玩意儿。

    “嗯～”比比东踩在瑜伽垫上，在感受到自身体内气血增强，魂力加速运转的效果后，比比东不自觉地发出了一声轻哼。

    眼前是黑丝，耳边是轻哼，叶天也着实是有些遭不住了，他连忙摇了摇头，将思绪拉回到正事儿上面。

    上下打量了一下比比东穿着的一身属于教皇的华丽服饰，叶天也是不禁皱了皱眉头说道：

    “东儿，你穿这身衣服的话，练瑜伽可是不太方便的。”

    长裙配黑丝好看是好看，但是要做运动的话确实是不太方便。

    “不好意思，老师。”比比东来的时候也是着急，没有顾得上换一套衣服，现在比比东看着叶天一身粗布短衣，再看看自己身上的华丽服饰，比比东也意识到了自己着装的不得当。

    一是不方便修炼，二是太过华丽张扬了。

    老师他这种实力，还隐居在此地，肯定是很低调的。

    比比东如此想道。

    叶天哪里知道什么储物魂导器的存在，更何况他都没有把比比东当做魂师，所以他也是很自然的认为比比东没有带别的衣服过来。

    “等一下，我去给你找一套衣服。”练瑜伽的衣服叶天倒是有，这种东西在系统当中是可以随意拿取的，不过都是些地球上的服装样式，所以叶天之前想送给其他村民的时候，都被好生嫌弃，不稀罕要。

    不过多时，叶天便从小屋里走了出来，手上拿着一件运动内衣和一条鲨鱼皮裤，是适合女性练习瑜伽时所穿的衣物。

    拿着这两件衣服，叶天的脸色也是略微的有点尴尬。

    裤子是正经裤子，但是这运动内衣却不是正经运动内衣。

    这哪家生产的运动内衣，怎么还有绑带，还有花边，还有蕾丝，还有镂空呢？

    叶天本来还想在系统中给比比东拿一件宽松的T恤什么的，但是这系统里压根就没有，着实是把叶天气得不轻。

    “进屋左转，在西屋里面把衣服换了吧。”叶天将衣服递给比比东，同时还在地上放了一双拖鞋，然后因为尴尬而立马将头转到一边。

    而比比东则是以为因为她着装不当，导致叶天有些不高兴了，所以比比东也是立马穿上了拖鞋，抱着衣服快速进了屋子里，准备换衣服。

    为了防止比比东一个女孩子走光，叶天也是已经贴心地将窗帘遮挡住。

    比比东也是快速地褪下了自己的一身长裙和黑丝，也将象征的教皇的王冠摘下，散落的紫发随意地披散在嫩滑的肩膀上，美艳绝伦。

    穿上所谓的运动内衣，比比东也是感受到其有些令人害羞的设计，俏脸不禁微微发红。

    但是当比比东将绑带系紧，运动内衣完全贴合到身上之后，比比东突然感受到这件运动内衣的不凡之处。

    这根本就不是什么运动内衣，这分明是一件极其珍贵的内甲！

    比比东伸出芊芊玉手，仔细地抚摸着这件内甲，其贴合在身体的内层柔软细腻，而且微微发热，能够自动调节温度，而其外层在遇到魂力时会变得坚硬无比。

    以比比东粗略估计，单单依靠这件内甲就可以挡住封号斗罗级别以下的所有魂技攻击。

    在斗罗大陆上，十万年魂环，魂骨是至宝不假，但这种装备却更是稀有啊！

    熟悉了这件内甲之后，比比东也是接着将鲨鱼皮裤套在了自己笔直的双腿上。

    “最起码也是十万年级别的鲨鱼类魂兽的鲨鱼皮制作而成的！”穿上鲨鱼皮裤，比比东甚至能够感受到这位深海当中一方霸主的凶威。

    与内甲的防御不同，这条鲨鱼皮裤让比比东变得更加轻盈敏捷，在速度上有了显著的提升。

    全部都是至宝啊！

    比比东内心火热，激动不已。

    自己拜师拜的果然没错！

    衣服穿好，比比东也是快速的跑出屋子，来到了叶天的面前。

    “开始吧，跟着我一起做。”叶天瞥了一眼比比东，随即深呼吸了一口气，算是压制一下自己心中的心猿意马。

    毕竟如此装扮的比比东诱惑力实在是太大了啊！

    而看着对自己前凸后翘的身材毫无波澜的叶天，比比东也是立马收起了因为运动内衣而害羞的情绪，同时在心中痛骂了自己一句：

    “老师这种存在，肯定都是看破红尘了，我怎么能还在这里胡思乱想呢！”

    殊不知此时叶天鼻子里的热浪险些就要喷涌出来了。

    “跟着我做。”叶天站在比比东的身前，开始了准备运动。

    “一二三四五六七八，二二三四五六七八…”

    随着叶天口中喊着的节拍，叶天开始从头部运动开始，活动身体的每个关节。

    而在比比东的眼中，叶天每喊出一个八拍，其脚下就会出现一个金色的魂环，每一个魂环都带给比比东巨大的压力。

    在这种魂力的压制下，比比东做出的每一个动作都十分的艰难。

    十个八拍，十个金色魂环！

    “超越神界的神祇吗？”比比东在心中震惊道。

    每个位面都有规则，在斗罗大陆上，一旦接受了神祇之位的传承，成为了神祇，除非这个位面还有其他的神祇想要兴风作浪，不然的话，神祇是不能够继续留在这个位面的，需要升上神界，维持神祇力量的平衡。

    而叶天身上的十个魂环代表着叶天也是百级成神，并且拥有十个超越十万年魂环的神级魂环。

    但叶天竟然还能悠然自得在斗罗大陆上生活，这很有可能意味着叶天已经是超越神界的存在了，不受神界和位面的限制。

    十个八拍结束，比比东大口大口地喘着粗气，虽然是简单的准备活动，但是在叶天强大的魂力压制下，比比东使出了全力才跟得上叶天的动作。

    “身子骨好弱啊，看来当花瓶也不好当啊，表面光鲜亮丽，背地里估计过得也挺惨的。”看着做了个准备活动就累得够呛的比比东，叶天也是不由得心生怜惜之情。

    叶天决定，这两天把他早饭当中的牛奶和鸡蛋贡献出来，让比比东补充一点营养！

    我还算得上是一个爱护弟子的好老师吧。

    叶天如是想道。

    (本章完)

