    听着他这么问话，韩小小心知大事不好，这小家伙绝对是吃醋了，脸上便用力的挤出了一抹慈爱的微笑。“没有，妈咪只是跟你季虹阿姨和莹莹妹妹一起出去逛了逛，没有随便在外面玩！”

    她想要蒙骗过关，只不过人家小奶包是何许人也，怎么可能看不穿自己的想法？

    “得了吧，你就是扔下我自己出去玩了，你就天天坏吧！”一嘟小嘴，小奶包哼哧哼哧道，还翻了一个大大的白眼。

    就光是看着这个白眼，韩小小眼睛再次一瞪，本想问问是谁教的，不过也不用问了，一定又是谢询那个混蛋，天天光让孩子不学好就行了！

    “你也想跟着问问一起出去吗？主要是我经常跟一群阿姨一起出逛，你要是不觉得人多的话，也可以一起来啊，别忘了，上次宴会的时候，可是有好多好多的阿姨超级喜欢你呢！”

    忽的笑了一下，韩小小一挑眉对着小奶包说道。

    而这句话，当场吓得他一身冷汗。

    不光是因为那天宴会上的插曲，其实那一群叽叽喳喳的阿姨们，也算是小奶包的一种噩梦，他最讨厌的便是跟坐在那群阿姨们中间，每个人都喜欢跑上来摸摸自己，这样长久下来，小奶包都感觉他要被那群人身上的化妆品给腌入味了！

    想到这里，他猛然间打了一个冷颤。

    “不用，这个不用了，我一点都不想跟你们出去！”在想透这一层之后，小奶包对于韩小小那所谓的提议可谓百分百的拒绝，都不需要韩小小开口去劝了。

    而且为了让韩小小打消这个念头，他还开始果断的转移了话题：“妈咪，你跟爹地是不是吵架了？我听到你们昨天晚上说话声音好大！”

    韩小小被这么一问这才禁了声，“那个，这两天出了一点小问题，我们还在考虑怎么解决，总之不是什么好事！”

    她绞尽脑汁的总结着，毕竟小奶包就算成熟，但也不可能会懂得这么多道理，所以她在想尽办法去简单化的跟他解释这个问题。

    “哦，这样啊？”小奶包闻言便也跟着一脸凝重，随后抬头问道：“那到底是爹地的错，还是你的错？”

    “哦？你爹地的错如何，我的错又如何？”韩小小听着笑了起来，试探的询问，想看看这小家伙准备如何处理。

    不过小奶包的回答让她倍感欣慰，这绝对是亲生儿子！

    “如果是爹地的错，那我就帮你打他，如果的你的错，那他要是敢打你，我也要打他！”小奶包说的十分笃定，脸色看起来也一场凝重，宛如一个有担当的小男子汉。

    他这番话，成功的把韩小小给逗得哈哈大笑，随后拉着小奶包去餐桌前吃饭。

    谢询一个人在家也没事做，今天上午索性就去了公司，而这次他下班回来却惊奇的发现，这娘俩今晚居然没有等着自己一起吃饭，自己先开始吃独食了！

    而且他们两个，看起来似乎已经达成了某种奇怪的协议，看向自己的眼神都是毫无热情，甚至有点厌恶，所以这到底是什么情况？

    放下公文包坐到了韩小小的身边，谢询接过保姆递来碗筷开始吃饭，硕大的餐桌上再次安静无比。

    “跟季虹玩的怎么样？”见韩小小没有开口说话的意思，谢询便主动的开口询问道，想要就此缓和一下气氛。

    只不过韩小小，是那种一哄就能哄好的小丫头吗？

    “还行。”简单说了一句，她便把碗筷放下准备离开。

    “我也吃饱了！”小奶包见妈咪要走，瞬间跟她统一战线，还狠狠地瞪了那谢询一眼，看的他整个人都一脸懵逼。

    “不是，小小，还生气呢？”谢询见韩小小要走，赶紧站起来抓住她的胳膊，想要好声好气说点好话，却再次被她给怼的七荤八素。

    韩小小无语的叹了口气，伸手拨开他的胳膊，抬头看向这个比自己高了一头的男人。

    “我不是说了吗，什么时候把这件事情给解决好了，什么时候咱们再谈，你还想怎么样？我现在在外界看来就是一个坏女人，所以我现在实在没有什么心情去跟你聊天。”

    “你什么意思？”韩小小这敷衍的语气，向来都让谢询非常不爽，紧紧地再次抓住她，刚想开口，就见她直接把脸偏向一边，连看都不看自己。

    “韩小小，你就这么不愿意看见我？”他差点脱口而出的解释已经重新咽回到肚子里，看着她那满是厌恶的表情，咬着牙问道。

    韩小小只是拧着眉头，懒得开口说话，便感觉自己胳膊忽的被松开了，再一扭头，谢询已经大步的往外走去，很快离开了别墅。

    生平第一次，她成功的把谢询给气走了！

    韩小小叹了口气，也没说什么，直接带着小奶包上楼准备休息，而在好不容易回到自己房间之后，她还是忍不住的红了眼眶。

    她从来都没有见谢询这么生气过，而且这也是他第一次扔下自己转身离开，所以这种感觉，也让韩小小非常的不适应。

    当然同样心里难受的，还有谢询，他其实并没有走多远，而是一直在别墅门口的车子里坐着，香烟一根接一根，很快整个车子里都开始烟雾缭绕起来。

    眼见着楼上韩小小那个房间的灯光还在亮着，谢询抬手抚上额头，继续盯着那仍旧闪亮的窗户一个劲儿看，似乎他这么盯着，就能透视过厚厚的墙壁和窗户，看到自己心仪的小人儿一样。

    直到灯光消失之后，他这才慢条斯理的掏出手机来，给自己的死党顾西远打了电话，却遭到一番疯狂的吐槽。

    “大哥，你知不知道现在到底几点了，给我打电话做什么？”顾西远睡的正香，突然接到电话很是不爽，没好气的问道。

    而对于这种说话语气，谢询也没什么反应，只是低声说了几个字：“来老地方赛车！”

    他说完之后，果断挂了电话，丝毫不理会对方的反应。

    “我去，什么鬼啊？”顾西远一愣，对着电话再次一阵哀嚎，不过还是老老实实的爬了起来开车去了谢询说的那老地方。

    其实两个人约定的地点，只是一条不怎么走车的大马路，那条路比较偏，一晚上也不会有几辆车经过，所以也就成为了二人赛车的最佳地点。

