    战场上，宇智波清无人能敌。

    三只尾兽失去战斗力，晓组织一方损失极大。

    宇智波清也看出来了，这些尾兽是被控制的，不然也不会这么容易对付。和人柱力一个道理，不是完美人柱力的情况下，完全体由尾兽意志和人柱力意志操控完全是两种情况。

    宇智波清的参与打破了许多平衡, 面对忍界联军的八万忍者，晓组织的底气就是几只尾兽，现在被宇智波清一搞，直接陷入劣势。

    毕竟他们的忍者再强也会被人数耗死的。

    十万白绝出现！

    出乎晓组织众人的预料，除了带土没人知道这个。

    十万白绝出现，晓组织反而占据了上风。

    十万白绝虽说每个实力不强, 但都拥有者中忍以上的实力, 还能使用木遁, 总体素质比忍界联军要强，数量上也占据优势。

    “宇智波云的出现太影响平衡了，需要有人制衡他”

    哪怕其他几位影，现在也是被晓组织成员纠缠住，哪像宇智波清，一个个尾兽解决下来，简直无人能挡。

    药师兜，似乎和晓组织有什么合作，听到此处，召唤出多具棺材，棺材各自打开，从中走出历代影。

    二代土影、二代水影、三代雷影......

    都是影级巅峰的实力，有着秽土转生的优势，或许实力还会更上一层楼。

    宇智波清没想到这么快剧情就发展到这了，而且这些影出来就直奔自己也是令他郁闷。

    殊不知自己的出现再次加速了战争的进程。

    不仅是战争爆发的时间, 就连战争的进程也被他加快了。

    “不过, 这几个实力都相当强劲, 体型太大反而会不占优势。”

    其实不然, 体型的劣势也是可以弥补的, 比如千手柱间的大范围性的攻击，只是宇智波清做不到。

    解除木人之术，宇智波清转而开启了战甲模式。

    战甲比高达体型小，在控制上就容易了许多，开发完善进度自然也是更快。

    此时宇智波清的战甲模式已经做到了全部利用自然能量凝聚。

    当然，其中的动力系统还需要自己的仙术查克拉来催动，自主吸收自然能量这一点还没完善出来。

    “战甲模式2.0”

    不再是火红色的岩浆战甲，而是散发着自然气息的白色战甲。

    这个颜色也是宇智波清控制的结果，不然一身绿色战甲，总有点怪怪的，毕竟这不是高达，绿色的巨人看着还可以，战甲就不一样了，是贴身穿的，人也是露出来的。

    宇智波清一人独战三位影。

    “尘遁·原界剥离之术”

    一身白色绷带的无双手之间产生一个透明圆形光柱。

    宇智波清精神感知覆盖全场，将无的原界剥离之术看的分明，替瞬身之术直接躲开, 接着双手结印。

    “尘遁·原界剥离之术”

    同样的招式, 宇智波清也用了出来。

    “什么！”

    所有人大惊，宇智波清怎么还会尘遁？

    无也是没有反应过来，被宇智波清的原界剥离之术湮灭了大半个身子。

    不过他是秽土转生之体很快就恢复过来。

    宇智波清也在感知着对方的恢复过程。

    “灵魂本身和自然能量的相性这么高？竟然是直接吸收的自然能量恢复的！”

    记下这一点，或许以后研究养魂术的时候能够用到。

    养魂术确实没有开发完善，经过所有分身们半个月的全力研究，最终也只是开发出了一个能够修炼灵魂的术，只是在修炼速度上甚至远远不如养身术。

    “仙法·佛怒火莲”

    任何术，只要是用仙术查克拉释放的应该都能成为仙法吧？

    至少宇智波清是这么认为的。

    瞬移到二代水影面前，手中火莲爆发，宇智波清身影消失。

    再次出现，宇智波清已经到了三代雷影身前。

    “仙法·气元斩”

    手中圆盘飞出，直接将最强之盾的三代雷影切成两半。

    三位影联手，似乎在宇智波清手中都处于下风。

    兜见状都不知道该说什么了。

    这宇智波云的实力也太强了，三个影联手都处于下风，出乎所有人预料。

    而且，从出现到现在，对方一次次的秘术、大型忍术发动，查克拉竟然还没见底！

    “看来只能请出那位了。”

    兜双手结印，一口棺材出现。

    棺材打开，一道霸气的身影出现。

    “宇智波斑！”

    该死，怎么把他都弄出来了。

    纲手等五影大惊失色。

    宇智波斑从棺材中走出，拍了拍身上的灰尘。

    “终于复活了么？”

    不过，随即他意识到了什么。“看来计划和我想的有些偏差。”

    宇智波斑感受了一下身体状况，明白了自己并非复活，而是被人以秽土转生的形式召唤了出来。

    秽土转生，他是知道的，扉间那小子开发的术。

    不过，这个术到现在竟然都完善到足以将我的全部实力都秽土出来的地步了。

    兜在一旁为宇智波斑解释了一下现在的局势。

    “宇智波云？宇智波一族的忍者么？看来我不在忍界的这段时间宇智波一族又出现了不错的忍者。”

    说着，宇智波斑将目光看向了宇智波清所在战场。

    “查克拉铠甲么？还有，时空间忍术？切割力相当强大的术，还有火遁也不弱。”

    对于宇智波清的实力，宇智波斑也给出了很高的评价。

    不过，看了看还能支持一段时间的三位影，宇智波斑并没有第一时间支援，反而将目光看向了联军的战场。

    宇智波斑冲入战场，如入无人之境，眼中三勾玉浮现，各种战斗技巧施展开来，将整个联军杀穿。

    同时，施展了他那开挂般的火遁。

    “差不多嘛，斑就是小时候火遁天赋高，早早将火遁修炼到了非常高的程度，开启写轮眼的时候偶然完成了高级的性质变化的修炼，并且，身体火遁的亲和与写轮眼莫名关联了起来，随着写轮眼的升级不断升级。”

    宇智波斑施展火遁的时候太轻松了，仿佛火都在帮助他一样，轻松施展出了非常强大的火遁，加上斑的性质变化，这才有这么强大的威力。只是按照这个情况，斑对火遁的亲和远远超过一次的适应，必然经历了一次次提升达到了现在的程度的，跟宇智波清以前的猜测基本吻合。

    “斑都能够偶然修成高级的性质变化，那么千手柱间呢？不会是修炼出了阳遁的高级性质变化吧？”

    宇智波清心里出现了疑问，当然，很难验证了。

    “气元斩”

    仙术查克拉通过战甲得到增幅，在体外形成一个个圆盘，将三位影切割。

    宇智波清取出卷轴，结印。

    “封魂法印”

    这是他根据封火法印的原理，将针对对象改为灵魂之后开发出来的封印术，专门这时候对付秽土转生用的。

    当然，这个术还不完善，宇智波斑这种就封印不了，他的灵魂太强大了。也就能将一些打不过自己却仗着无限查克拉和不死之躯不断纠缠自己的对手封印。

    趁着三人被自己打散，宇智波清直接将他们封印起来。

    转身，对上了宇智波斑的双眼。

    “听那边的家伙说，你知道很多东西，那么应该知道你身上那只眼睛是谁的。”

    宇智波斑霸气开口。一人将忍者联军杀穿，他也确实有这样的底气。

    “正因为这样，所以我劝你还是不要拿回这只眼睛的好，不，最好一双都不要拿回。”

    “你也想起舞吗？”

    斑爷似乎对宇智波清的回答不满意。

    “须佐能乎”

    随着宇智波斑的须佐能乎出现，场面直接进入了白热化。不过，宇智波斑也只是召唤出了第四形态的须佐能乎，并没有动用完全体，但他是以三勾玉召唤出来的！

    宇智波清脸色凝重。

    “替瞬身之域”

    查克拉疯狂涌出，将整个战场化作了自己的领域。

    “仙法·气元斩”

    仙术查克拉施展的施加了风遁切割性质并经过战甲增幅的气元斩浮现在宇智波清手掌上空。

    这是宇智波清第一次全力施展的气元斩，连风遁的性质变化都用上了。

    圆盘破空而来，切割着面前的一切。最终，直接切开了宇智波斑须佐能乎的腰腹，形成了一道整齐的切口。

    “好强的切割力！”

    对于宇智波清气元斩的切割力，即便是宇智波斑都有些动容。

    确实，毕竟这个术本来就是极致切割的术。或许破坏范围不大，但切割力却是绝对的。

    宇智波清也是松了口气。

    能切开，有的打。

    说实话，在斑面前，尤其是对方召唤了须佐能乎之后，宇智波清能够起作用的手段不多了，气元斩应该是能够发挥作用最大的一个手段了。

    “高达模式”

    宇智波清周围自然能量涌动，被宇智波清固化，形成了百米高的青色巨人。

    整个过程整整持续了十分钟。

    宇智波斑竟然也在那里等了十分钟。

    宇智波清松了口气，果然斑是骄傲的，不屑于在对手准备的过程中出手。

    “很不错的手段，就是准备时间长了。”

    宇智波斑对宇智波清的高达进行了点评，甚至带着一些长辈对晚辈说话时的语气。

    “只是刚刚开发出来，还不完善罢了，以后就不需要这么久了。”

    “哈哈哈，好，不错，就让我看看你这个术怎么样。”

    宇智波斑甚至都没有说宇智波清放弃须佐能乎之力转而钻研这个术的行为多么不好，换做其他忍者，尤其是宇智波佐助，估计早就开始嘲笑了。

    甚至，对于这个术，宇智波斑心底也是认可的，至少比起须佐能乎没有副作用。

    当然，有副作用的须佐能乎只是普通的万花筒，可是能够升级到永恒眼的又有几人呢？

    两大巨人相对而立，气氛逐渐凝重起来。

    就连之前对宇智波清有所怀疑的五位影也都在为宇智波清鼓气。

    求月票！！！

