    现在是大劫时期，尤其是西域血煞族出现，哪怕天道激进一点，引起天地规则的动荡，也不会引人怀疑。

    毕竟神境武者，是无法看到天道蚕食天地规则的。

    目前来说，不存在道境武者。

    道境还没入劫。

    依照目前天道的蚕食速度，恐怕西域西州的血煞族出现了，天道连十分之一的天地规则都没有蚕食。

    这是非常不利的。

    楚玄担心血煞族出现，会对天地规则造成一定的影响，甚至会察觉到天道规则的存在。

    应劫之族，总有一些特殊之处的。

    正因为不确定，所以存在变数。

    楚玄决定冒险试一试。

    起码要在西域西州血煞族出现前，天道吞并三分之一的天地规则。

    如此想着，手一招，天道符出现在手中。

    一条缩减版的大道，浮现而楚玄手中，缠绕在天道符上。

    源初道晶的一缕缕道韵，也注入天道符，与大道连通，避免遭受大道的排斥。

    天道符上的混沌石珠，泛起了淡淡的黑光。

    轰隆！

    天道之力猛地暴增，楚玄瞬间抽调了三分之一北域天道之力，朝着西域西州吞并而去。

    动静有些大。

    北域天境以上的武者，都感应到了一些变化。

    天道动荡？

    难道是大劫要来了。

    西域西州，骤然霞光弥漫，有玄奥的符文在半空中闪烁，持续了几息，接着天地出现了轻微的动荡。

    西域西州的武者们，全都脸色凝重，莫非血煞族出现了？

    大劫要波及到西州了？

    一众强者，纷纷聚集，寻找着变故的源头，做好应对之策。

    天道规则快速吞并西域西州的天地规则，虽然引起了一些动荡，却并没有遭受太大的排斥。

    楚玄动用的规则之力，都是从原本的天地规则之中转化而来。

    属于同源的规则之力，因而没有遭受到排斥。

    只不过，在吞并了三分之一的时候，楚玄感受到了阻力。

    虽然不强，不过他马上停止了天道的激进吞并。

    那股阻力，不仅仅是来自天地规则，而是大道！

    似乎与干扰了道元大劫有关，因而遭受了大道的干扰！

    楚玄不敢持续激进下去。

    万一遭到大道的排斥，以目前的天道之力，可无法对抗，必然会土崩瓦解的。

    吞并了西域西州三分之一的天地规则，目的也达到了，后续可以慢慢推进。

    楚玄松了一口气。

    没有继续操控天道符，缩减版的大道回到体内。

    若是西域局势发展太快，为了避免西域彻底沦陷，楚玄说不得插手干预一下。

    不到万不得已，楚玄并不想这么直接插手干预。

    毕竟，他可不想入劫。

    他只想安安稳稳的宅着，入劫意味着充满变数，容易被大道盯上。

    第一个入劫的道境武者，必然会被特殊关注的。

    要么死得快，要么强势崛起。

    楚玄取出万天镜，连通向魔域，琢磨着要不要加快魔域化佛的步伐。

    趁着大劫还没有波及到魔域，在道元大劫波及魔域前，将魔域化为佛域。

    正好可以趁着魔域没有道境武者，派出佛侍前去辅助一下魔佛。

    若是大劫起，魔族的道境武者入劫，想要化魔族为佛族，可就困难多了。

    以强硬的手段，逼迫天魔族皈依佛族，会出现一些问题，若是软硬兼施，或许可以起到奇效。

    滴血重生术，可以好好运用一下。

    楚玄决定，加快化魔为佛的进程。

    挑选一些佛族的强者，为其凝聚一滴重生之血，让他们与天魔族大战后陨落。

    接着又复生出现。

    如此超越认知的一幕，必然会震动天魔族，必然会有不少天魔族强者心动，欲要加入佛族的。

    毕竟这等于多了一条命啊。

    修炼为了什么？

    终极目标不就是为了活得更久？

    为了永恒不灭？

    为了强大的力量？

    皈依佛族，有机会活得第二条命，这诱惑足够大啊。

    尤其是对那些，已经处于瓶颈期，始终无法突破，眼看着寿元将近的强者。

    哪怕对于天魔族，有再强的归属感，也会受到冲击，会动摇的。

    再配合上佛侍的强大实力，必然可以短时间内，将天魔族的顽固派击溃，快速将佛法传播整个魔域。

    魔域众多魔族，将会成为佛族，成为虔诚的佛徒。

    楚玄决定，等魔佛突破天境之后，便派遣佛侍入魔域，加快化佛的进程。

    魔域化为佛域，魔族化为佛族之后，佛徒数量多了，佛侍的实力也会随之增长。

    可谓一举两得。

    得到魔族的道境武者入劫，想要挽回局势，已经迟了。

    一年后。

    西域的局势出现了变化。

    西域北州，天地震荡，又有古战场出现，融入北州之中。

    血煞族从古战场涌出。

    这些新出现的血煞族，数量庞大，血气滚滚，抬眼望去，北州小半个区域，都被血色之气覆盖。

    人族强者神色凝重无比。

    不断的构筑大阵，意图阻挡血煞族的入侵。

    并且，不断寻找着，关于破解血煞族复生的能力。

    可以确定的是，血煞族复生，需要靠血煞之气。

    也就是说，将血煞之气净化，那么血煞族就无法复生了。

    然而，如此数量庞大的血煞之气，如何净化得了？

    西域的炼器师、阵法与禁制师，都在反复研究着，倒是推出了几种净化武器，以及净化大阵。

    然而，消耗太大了。

    净化的消耗，与血煞之气不成正比，只能起到一定的作用，无法扭转局势。

    除了北州之外，西域其余州，都出现了古战场降临的征兆。

    以目前的手段，想要净化如此庞大的血煞之气，集整个西域之力，也需要数十年。

    而血煞族，可不止这么一点点。

    这是真正的大劫！

    人族武者，在提防着血煞族的侵袭，不料新出现的血煞族，竟然相互攻伐了起来。

    血煞族内斗，本应是值得高兴的事情。

    然而没有人高兴得起来。

    血煞族内斗确实死了很多，然而复生之后的血煞族，实力都会增长。

    这意味着，内斗没有消耗血煞族的实力，反而增强了血煞族实力，以及凝聚力！

    在内斗中，诞生一位更强大的血煞王。

    以及血煞王麾下的诸多强者。

    真正的威胁，就要降临了。

