    县衙。

    县令钟广厦是个非常威仪的中年男子，只是一眼就能给人相当大的压力。

    钟广厦审视着孟夏，“你可知道血晶之事意味着什么？”

    孟夏拱手行礼，道，“誉满天下同时谤满天下，以及食人魔一族无休止的敌意！”

    钟广厦毫不掩饰疑惑，“那你为何还要在这个时候拿出血晶？”

    孟夏抬头，直视着县令的眼睛。

    “县尊大人是想听真话，还是想听假话？”

    钟广厦捋了捋胡须，饶有兴致的问道，“假话如何？真话又如何？”

    孟夏：“假话就是，之所以要拿出血晶，是因为我对人族爱的深沉，道之所在虽千万人吾往矣。”

    钟广厦呵呵笑道，“虽是假话，但的确中听。那真话又如何？”

    孟夏有些不好意思道，“真话就是，我想拿出来了！”

    钟广厦捋着胡须的手不由一僵，旋即哈哈大笑起来，用无比赞赏的目光看着孟夏道，“好个狂妄少年，不过，这真话我更满意！”

    就在此时，门子却急匆匆跑了进来。

    门子看了孟夏一眼，简单的行了一个礼，就快速说道，“老爷，武院韦山长、姜祭酒、藤教授、倪教授、贺教授都赶过来了！”

    县令嗖的从太师椅上站了起来，“先安排他们到客房，我马上就过去。”

    不过，县令刚刚说完，就直接改口。

    “算了，还是我直接出去迎接吧，想必他们也等不及了。孟贤侄快快随我出去迎接，这些都是武院大人物，你先在他们面前混个脸熟也好！”

    孟夏行礼道，“谢县尊大人提携。”

    礼多人不怪，跟随夫子那么多年，孟夏在这些细节上，已然无可指摘。

    县令点头，大步流星就向外走去。

    但刚刚走了几步，姜祭酒、韦山长协同一众教授却是已经急匆匆奔了进来。

    严格意义上来说，这种行为已经算是“擅闯县衙”了，不仅失礼还藐视王法。

    但此时，众人却都不在乎这些了。

    韦山长年龄很大，肌肤松弛，皱纹繁密，但此时他的双眼却格外明亮。

    县令还未开口，韦山长却是抢先开口了，“钟县令，老夫听闻孟夏孟公子获得了一枚食人魔的血晶，这可是真的？”

    莫说是韦山长，其他教授也纷纷目光灼灼。

    “确实是真。”

    钟广厦语毕，向旁边瞄了一眼，一个管事很有眼色就呈上一个宝匣。

    在宝匣打开的刹那，韦山长、姜祭酒以及一众教授顿时惊叹起来。

    “不仅有，还有鸡卵大小！！！”

    韦山长更是忍不住伸出宛如枯柴一样的手，一指点向了血晶。

    霎时。

    血晶之上就浮现出一幅幅画面，其中赫然正是铁昆吃下心脏，然后体型急剧变大。

    “是食人魔，真的是食人魔！”

    这幅画面一出，现场更是彻底沸腾。

    这个发现意义太大了，对于人族研究食人魔近乎就是里程碑式的！

    就在此时，血晶浮现出铁昆身体畸变，出现大量的肿瘤，而铁昆口中还一直重复着，“杀了你，一定要杀了你！”

    看到这幅画面，众多大佬齐齐不可思议望向孟夏。

    这到底是做了什么事，竟然引得食人魔如此忌惮？

    孟夏也意外。

    倒是没想到，韦山长一指点去，竟能还原血晶原来的一些情境。

    知至而道至，看来韦山长掌握了一些类似“返本还原法”之类的手段。

    厉害了！

    而就在此时，血晶映射出的画面也戛然而止。

    场中的诸位大佬，却各个安静到可怕。

    此时，他们呼吸急促、沉重，双眼更是灼热。

    数息后。

    韦山长、姜祭酒为首，所有的交手齐齐整理了一下衣冠，而后无比正式给孟夏行了一个揖礼。

    “谢孟公子为人族再开天地！”

    看到这些德高望重的老人，同时给他行这么重的礼，孟夏一时也有些受宠若惊。

    严格意义上来说，孟夏的辈分、资历的确是够了。

    毕竟，他是夫子的弟子！

    但面对这些老人，孟夏哪儿能受他们如此大礼？

    孟夏忙回礼。

    “各位前辈这不是折煞晚辈吗？”

    韦山长无比认真，“人族苦食人魔久矣，孟公子带来此血晶，人族日后或许就能永绝食人魔的祸患，此功德比山高比海深。请孟公子再受我等一拜！”

    “请孟公子再受我等一拜！”

    众多老人说完，齐齐再次给孟夏行了一个大礼。

    孟夏回拜。

    但在这一瞬，孟夏的心头却格外火热，甚至感觉有一腔暖流直冲脑海。

    三拜过后，姜祭酒忍不住问道，“孟公子，敢问您是如何发现这枚血晶的？”

    食人魔虽神秘，但这些年人族其实也没少杀。

    但天下没有任何人发现食人魔体内有血晶！

    刚刚他们还查探了，这血晶异常特殊，也不像是妖丹、元核、元丹。

    孟夏思索。

    若要解释的话，元武者身份或许就会暴露。

    暴露后的收益以及风险......

    孟夏在心中迅速评估。

    不多时，孟夏就做出了决定。

    孟夏拱手道，“祭酒大人，这食人魔发现我是元武者，就想要彻底扼杀我，但实力又不够，于是大肆吞食心脏。但他小觑了我的实力，我以天地间的火息，瞬间将他的躯体燃成了灰烬！”

    孟夏一语落，在场所有的老大人们，齐齐倒吸了一口凉气。

    韦山长双眼燃着火焰，一步抢到孟夏身边，火热道，“你竟然是领悟了火息的元武者，难怪那铁昆不惜一切代价也要杀你......孟小友你可愿意拜老夫为师！”

    孟夏听了也直接无语。

    喊我孟小友，又问我是否愿意拜你为师......这辈分儿都乱了啊！

    另外就是，孟夏可是师从夫子，再转拜其他人为师，这让孟夏心头难免有些为难。

    但孟夏还没说什么，姜祭酒却直接抢到孟夏身侧，一把把孟夏拉到了他身后。

    “山长，您这话就过了啊，您已经收了个天才梅元羲，哪儿还有精力培养新弟子？”

    韦山长吹胡子瞪眼，直接口吐芬芳道，“你放屁，我身子板儿硬朗着呢，你这老家伙坟头长草了，我也不会有事。你好好干好祭天的大事儿就行了，和我抢什么徒弟？”

    姜祭酒顿时怒了，唾沫星子乱飞道，“山长，你虽然是山长，但你那精神头还需要我说吗？一天恨不得睡十二个时辰，都是快告老还乡的人了，去年抢梅元羲，今年又抢孟夏，你要点脸行不？”

    韦山长：“！@#￥%……”

    姜祭酒：“……%￥@！”

    韦山长和姜祭酒为了争收徒，各种爆黑料。

    一时。

    众人面面相觑。

    就在此时，一个超级大嗓门老远却是响了起来。

    “听说韦山长、姜祭酒也来了，都在哪儿呢？”

    闻听到这个声音，刚刚还吵的不可开交的两人，同时默契的停下，眉头更是深深皱了起来。

    “那乱咬人的混不吝怎么也来了？”

    二者对视一眼，默契道，“共同对外。”

    望着这一切，孟夏怔怔无语。

    话说，两位大佬口中的“混不吝”又是谁？

    貌似很难搞啊！

