
　　洪峰轻轻敲了敲林紫阳的房门，见没人回话就推门走了进去。

　　林紫阳正坐在窗台前发呆，洪峰悄悄走到她身边坐下：“想啥呢？”

　　“没想什么，你这么明目张胆进我的房间，亚菲她不生气啊？”

　　林紫阳转头看着他，洪峰轻声笑笑：“亚菲没那么小气的，她看出来你有心事，就让我来问问，看看能不能帮上什么忙。”

　　林紫阳轻轻摇头：“说了也白说，谁都帮不上我，我只能选择妥协。”

　　“到底发生了什么事？”

　　林紫阳看着他真诚的眼睛，突然将他紧紧抱住：“九鼎，我知道你心里只有亚菲，你和其他男人都不一样，能遇到你…是我的幸运，用不了多久我就得离开学院了，这一走…恐怕再也回不来了，我只是希望这段时间能多陪陪你，请你不要撵我走，不要…”

　　她哭了，哭的很伤心，泪水打湿了洪峰的衬衫，她就像一只受伤的猫咪一样躲在他怀里，身体轻轻抖动着。

　　“紫阳…”

　　洪峰的心被扎了一下，他轻轻拍着她的后背：“我不会撵你走的，你想住多久都可以，你可以跟我们一起修行，一起吃饭，你想吃什么就告诉我，我做给你吃。”

　　“谢谢你九鼎，谢谢你…”

　　林紫阳哭的更厉害了，洪峰心乱如麻的安慰道：“别哭别哭，哭花了眼睛就不漂亮了，是有人欺负你了吗？告诉我，我帮你出头，不管对方是谁，我一定要让他付出代价。”

　　“真的吗？”

　　林紫阳抬起头，满眼泪光的看着他。

　　洪峰重重点头道：“嗯！不管是谁，只要有人欺负你，我一定不会放过他。”

　　“呵呵…笨蛋，有你这句话就够了。”

　　林紫阳擦了擦泪花笑道：“我没事了，答应我，别忘记我就好。”

　　“你到底怎么了？”

　　“别问了九鼎，很晚了，亚菲还在等你，回去吧。”

　　洪峰心里很清楚，林紫阳看似什么都不在乎，其实这一切都只是表面，很多负面情绪她都自己积压在了心里。

　　……

　　林紫阳留在了木屋，平时白天就帮着洪峰一起修剪花草，晚上就一起修行，一起吃饭，生活过的也很惬意。

　　不知道的还以为他们三人同居在一起了呢，不少学员都羡慕洪峰能和两位美女同床共枕，其中就包括老乌一个。

　　“我说九鼎，你是真牛逼啊。”

　　老乌竖起大拇指道：“左拥右抱不说，还能让两个女人和平相处，你跟哥们说说，你是怎么办到的？”

　　“你怎么也和其他人一样？说这些杂七杂八的话。”

　　洪峰无语道：“紫阳只是我的朋友，她自己住一间房，亚菲才是我老婆，别他妈一天胡诌八咧的。”

　　“嘿嘿…都是男人，谁不知道谁啊。”

　　老乌贱B嗖嗖的撞他肩膀一下：“那等晚上亚菲睡着了，你不得趁机钻紫阳被窝里去啊，紫阳也是一等一的大美人儿啊，我就不信你能扛得住。”

　　“你怎么满脑子都是这种龌蹉的想法？滚滚滚，滚犊子，干活去。”

　　洪峰一脚踢在他屁股上，得亏欧亚菲和林紫阳今天没来，在木屋修行呢，要是让二人听到了，这脸面还真是挂不住了。23sk.Com

　　几天后，学院又出大事了，一连三天死了三个初级班弟子，全部都是晚上被杀，死状凄惨，杀人手段极其残忍。

　　几乎和陈墨差不多，三人全被分尸了不说，并且每具尸体上都会留下一封血书，上面写着几个大字‘洪九鼎’。

　　这么赤果果的栽赃陷害，明显就是要挑起洪峰和三个家族之间的战争，一时间整个学院是人心惶惶啊，不少人都在私下议论这件事，甚至很多学员晚上都不敢独自出木屋了。

　　赵远真和白成虎等人，将这件事给推上了顶峰，纷纷散步谣言就是洪峰干的，真真假假谁也不知道，总之有人怀疑就有人相信。

　　三个家族几乎是一起找到了学院，一时间闹闹哄哄的，非要让学院交出凶手不可，两位院长也很是头痛啊，英彩星之前已经把钟小蛮和天鬼宗的事情告知了，但现在学院没有证据，你说出来人家也不会相信的。

　　洪峰是最倒霉的人，等于是躺枪了，明明跟他半毛钱关系都没有，可还是要想尽一切办法为自己辩解。

　　那三个世家主也不是白痴，多少也能看出来这里面有问题，但眼下洪峰是第一嫌疑人，他想证明自己是清白的，那唯一的办法就是找到真凶。

　　无奈之下洪峰只能答应三个家族，十五天之内找到真凶，给死者和家族一个交代，这三位世家主才领着人回去了。

　　等人都走后，柳乘风问道：“九鼎，你可有办法找到真凶？”

　　洪峰叹口气道：“暂时还没有，也只能走一步算一步了。”

　　“对方明显是冲你来的，或许陈墨被杀也是他们干的，钟小蛮还真是阴险啊。”

　　英彩星一脸愤恨，洪峰皱眉道：“到底是谁现在还不好下结论，我得想个万全之策才行，要不然…还得有人被杀。”

　　……

　　三天后，学院下了最后决定，洪峰被逐出学院，从此以后不再是仙云学院弟子。

　　公告一发出，一时间整个学院都沸腾了起来，这可是大事件啊，从学院创建以来，洪峰是第三个被逐出学院的人，不免让人感觉惋惜，当然也少不了那些幸灾乐祸之人。

　　“院长怎么能这样啊？这他妈也太不公平了吧？”

　　木屋内，老乌气的火冒三丈：“那三个学员的死，跟九鼎有鸡毛关系啊？不分青红皂白就开除他，分明是欺负人吗。”

　　“学院确实有点过分了，老乌，咱们去找院长。”

　　“走！”

　　“站住！”

　　铁罗汉和老乌刚要出发，就被肖恒给喊住了：“你们两个凑什么热闹啊？这是学院下的命令，谁也扭转不了。”

　　“不试试怎么知道？万一行得通呢？”

　　老乌不服气，肖恒皱眉哼道：“我靠，你以为你是谁啊？院长大人为何要给你面子？你只是一个从地球来的小角色，别把自己看得那么高。”

　　“肖恒，你他妈什么意思啊？”

　　老乌两步走到他面前，眯着眼睛道：“没错，我是从地球来的小角色，那么你又是个什么东西啊？怎么？看不得九鼎比自己强，你心里不爽是吧？”

　　他早就看不上肖恒这种阴阳怪气的作风了，每次到关键时刻就唱反调，你想袖手旁观可以，但你别阻止别人啊。

　　“你说什么？”

　　“怎么？我说的不对吗？”

　　老乌怒道：“表面一副大义凛然的样子，可每次一遇到事情就第一个退缩，你这个战队队长，还真是给力啊。”

　　“有种你再说一句试试？”

　　肖恒一把抓住他脖领子，老乌也不甘示弱的回怼他两句，二人眼看着就要打起来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1650章 逐出学院免费阅读。https://xs.23sk.com 