    不知道过了多久，在白骨表面的那幅神秘规则，终于被悉数炼化。

    陆压的神念也顺利的进入到了白骨之中，而后顺着白骨在其中游走，想要探查白骨之中的玄妙之处。

    毕竟这可是圣人层次之上的遗留，虽说已经没了肉身和神魂。

    但应该还是可以从白骨之中探查到一些其他的东西。

    陆压的神魂在白骨之中不断游走，确实找到了一些不同之处。

    在那白骨深处，隐隐有着星辰气息的残留。

    这让陆压不由得心中一惊！

    难不成这幅白骨的主人，在身前时候炼化了诸多星辰纳于体内，融入自己的骨骼之中？

    若真是如此的话，此人的一副躯体岂不是相当于一方星空？

    想到这里，陆压心头一动，若真是如此，或许圣人的前路就在于容纳宇宙星空进入体内……

    但是他在白骨之中搜寻许久，却只找到了一颗星辰的残存规则。

    这让陆压心头再度升起一抹疑惑。

    莫非并非是容纳宇宙星空进入体内，而是炼化一颗星辰？

    可如今的圣人最远也只能去到三十三天外的混沌之中，根本无法踏足宇宙星空，更别提炼化星辰了。

    这圣人之上的道路，到底如何前行！？

    陆压深深的叹了口气，然后继续在白骨之中探索，想要从中找寻到更加详细的线索存在。

    可任凭他如何去找，在这幅白骨之中，却只有那一个星辰的残存规则，再无其他！

    就在这时，他忽然看向了昆仑山某处，在看到人参娃娃时候，忽然眼中闪过一抹精光。

    然后随手一抓，便见到人参娃娃直接出现在了闭关地内。

    人参娃娃有些诧异地看着身前的陆压，连忙拱手说道：“娃娃见过老爷，不知老爷叫娃娃前来所为何事？”

    陆压看着眼前的人参娃娃，开口说道：“你所掌控的生命法则比我更加熟练，尝试着能否将这幅白骨唤醒，或者是让他短暂地恢复生机……”

    人参娃娃闻言，有些惊讶地看了陆压一眼，而后开口说道：“老爷是想让这幅白骨短暂恢复生机，然后从中找到有关于圣人前路的线索？”

    陆压笑着点了点头，然后开口说道：“这幅白骨之中确实存在着一些东西，但是太过模糊不清，还需要更加详细才行。”

    人参娃娃闻言，顿时有些兴奋地瞪大了眼睛，看着自己生前的这幅白骨。

    抬手便以最强神通凝聚出恐怖的生机，覆盖在白骨之上。

    比起以往整天在昆仑山中偷懒，人参娃娃这次可是铆足了劲，想让自家老爷找到有关于圣人前路的线索。

    毕竟如果自己的老爷能够踏出圣人之上的境界，那么他就有可能同样突破圣人层次。

    毕竟自家老爷对于自己人可是大方的很。

    随着人参娃娃施展的神通覆盖在白骨之上，白骨表面开始浮现出一道道细小漩涡，不断地吞噬着四散的生机。

    陆压见状，不由得眼前一亮，心中暗道：“果然可行！”

    他原本只是找人参娃娃过来尝试一番，能否以其掌握的生命规则来唤醒白骨之上，可能残存的残魂。

    看着如今白骨之上，浮现而出这些密密麻麻的细小漩涡，在不断吞噬着四周散发出来的生机。

    随着这些生机灌进白骨之中，白骨之内隐约散发着一股极为陌生的气息。

    一道道残存的魂力在白骨之上扩散而出，出现在陆压和人参娃娃二人身前。

    只是这魂力扩散得太过于缓慢，还需要陆压出手施展神通，帮其逐渐凝结。

    随着陆压和人参娃娃的不断出手，在白骨附近的魂力开始逐渐凝聚起来，最终缓缓呈现出一道人形。

    只是这道人影在半空之中不断摇曳，显得极不稳定。

    陆压看着身前的这道残魂，眼中闪过一抹激动神色，想要出手探查残魂中剩余的记忆。

    可是还没等他出手，便看到身前残魂忽然睁开眼睛。

    目中有神光露出，一股极为恐怖的规则，从白骨之上扩散而出。

    使得人参娃娃正在传输生机的神通都瞬间中断。

    人参娃娃一脸惊骇地看着眼前的这道残魂。

    这只是一个神魂不稳的残魂而已，居然能让他一尊活生生的圣人都中断了神通。

    圣人之上的境界，即便是死后只剩下一道残魂都如此恐怖吗？

    人参娃娃眼神惊惧。

    半空之中的那道残魂似乎是因为没有生机继续输送，开始变得越发不稳定起来。

    陆压见状，连忙开口道：“继续输送生机。”

    人参娃娃闻言，也是连忙回过神来，然后继续动用神通凝聚虚空之中的生命规则，开始不断地向眼前的这道白骨输送蓬勃生机。

    随着那白骨不断吞噬着是周围的生机，两人身前的那道残魂开始变得逐渐稳定起来。

    陆压见状，心中也是长舒了一口气，然后一脸凝重的看着自己身前的这道残魂。

    抬手冲着眼前残魂轻轻一点，尝试着能否帮助眼前残魂，恢复神志。

    神通奏效。

    残魂眼中果然多出了一抹灵动之意，只是更多的仍旧是迷茫。

    看着身前的陆压和人参娃娃两人，结结巴巴地开口道：“你二人……是谁？本座，为何会出现在此处？”

    陆压看着眼前的这道残魂，眼中闪过一抹喜色，开口问道：“你可还记得你是谁？”

    “我是谁……”

    残魂眼中再度闪过一抹迷茫，其中似乎有挣扎一闪而逝，在半空之中抱着脑袋，神情似乎有些痛苦。

    在那里喃喃自语地道：“我是谁？我到底是谁？为什么会出现在这里？”

    二人身前，残魂身影再度变得不稳定起来，仿佛随时都会破灭一般。

    陆压见状，连忙出手点在了残魂的眉心处，让其直接闭上双眼，就这么安静的悬浮在两人身前。

    通过白骨吸取的那些生机反哺魂体，让它变得重新稳定了起来。

    陆压幽幽地叹了口气，开口说道：“现在还不是时候，看来还需要再养他一段时日，才有可能从中找到前路。”

