    三人终于爬上来了。

    秦二妹一屁股坐在地上，抓起地上的小石头朝着刚才的陷阱里扔过去：“靠，害的老子差点挂了，等老子再来，非得填平你。”

    夏初看着这样的秦二妹好笑的问：“再来要不要看望一下陷阱里的大蟒蛇，听说蛇蛋蛇皮都能入药，蛇肉做成羹汤更鲜美的，对了，有人还喜欢喝蛇血，我建议你再来就剥蛇皮抽蛇筋，说不定还能发一笔小财。”

    “切！”秦二妹一把拉住夏初，拍了拍身边：“初哥，挨着我休息会，你不在我身边，我瘆得慌。”

    刚才从陷阱上跌落下来，正好摔倒失去的大蟒蛇尸体上，缓冲了秦二妹跌落下来的重力，秦二妹也算是因祸得福，没有受伤。

    但是！

    任凭谁一下子的跌落到蛇的尸体上，也吓得不轻。

    刚才三人向上爬的时候，秦二妹哆哆嗦嗦的一定要在中间位置还让罗煜露出了嘲弄的眼神。

    夏初也跟着嘲笑秦二妹胆小如鼠。

    秦二妹可不管两人如何嘲笑，一定要挨着夏初才行，而且自从叫出初哥以后，同夏初完全是自来熟，赖上了夏初，好像是刚才吓怕了一样。

    夏初是个女生，女生怎么能不怕大蟒蛇，她亲眼看到罗煜同大蟒蛇搏杀，当时顾及罗煜的安危忘记了害怕。

    现在她也巴不得挨上秦二妹是壮胆，因为，她想借罗煜壮胆来着，没想到人家罗少的神情忽然就变得非常冰冷，俊脸化作了难以让人接近的坚冰，面无表情的样子，夏初心里低叹，万年大玄冰又回来了。

    从陷阱里爬上来，夏初挨着秦二妹坐下来，抬起眼眸，将目光放在了不远处的某冰块身上。

    某冰块正一手拿着手电筒照明，一手折树枝。

    没错！

    某冰块第一个爬上来，等到她和秦二妹都平安上来后，示意两人原地休息一会，他就拿着手电筒照亮折树枝去了。

    他颀长的身体非常灵巧，折树枝的手又快又帅气，就像是电影里为了坚守阵地而奋斗不息的战士，丝毫没有顾及到自己小腿上的伤口。

    夏初本来想提醒他休息一下的，可看到他那张冰块脸，话到嘴边又咽了回去。

    罗煜折不少粗壮的树枝，沿着陷阱四周竖直了起来，避免还有人来这里看不到陷阱掉落下去。

    “初哥，罗少这是想提醒后来的人。”秦二妹显然也看出了罗煜这样做的目的，碍于来自于罗煜的冷空气，压低了声音跟夏初窃窃私语：

    “你说他是不是多此一举。”

    那还用说，肯定是多此一举了，除了山里的猎户过一段时间来探查一下掉下去的猎物之外，这里绝对是人迹罕至。

    不过，某冰块动作还是非常帅气的，比身边害怕到极点，不敢离开她身边的秦二妹可俊美多了。

    夏初好整以暇的开始欣赏起美男来。

    的确是，到了京城就没有一天放松过，现在真的是难得的休息机会。

    大概是感觉到了夏初的目光，罗煜抱着树枝忽然就朝着夏初的方向淡淡的看过来：“又有了新的思路？”

    切，以为谁无时无刻都在思索抓韩卓啊，工作狂吗？

    夏初忽然笑的狡黠极了，墨玉眼亮晶晶的：“没有啊，就是看煜哥长得太帅了，想多看两眼，解解乏，壮壮胆。”

    秦二妹在夏初身旁听得一个舒畅，初哥这是在朝着罗少放电啊，士别三日当刮目相看，初哥，好样的！

    秦二妹一拍夏初的肩，竖起了大拇指：“初哥，你看上煜哥了，有眼光！”

    夏初对上秦二妹自来熟的动作，皱了皱眉，她同秦二妹什么时候这么熟了？

    有什么说什么，夏初轻轻一笑，侧头对着秦二妹：“秦二妹，你为什么叫我初哥，我以前同你是不是很熟，等有时间了，你跟我好好说说。”

    “没问题。”秦二妹重见到夏初参加真人游戏战队的时候，就同武波和程阳私下里交流过夏初两年前失踪的事情了，三人一致得出结论，夏初两年前是因病休学了。

    至于是什么病，应该是精神方向的，要不，为什么夏初见了他们，完全忘记了他们的样子。

    见秦二妹点头答应，夏初好心情的从背包里拿出一块压缩饼干：“你怎么出来连背包都没有背，刚才你不是饿了，来，吃一块填饱肚子，吃饱喝足跟我们说说你半夜三更跑到这里的原因。”

    “嗯。”秦二妹的确是又饿又渴又怕，需要吃点东西壮壮胆，接过压缩饼干，看着夏初是满满的佩服。

    初哥怎么就那么淡定呢？

    又抱着一捆树枝走过来的罗煜看到夏这一幕，将左手上的手电筒掉了个花，深邃了一双漆黑的眼眸。

    再把某冰块的树枝插好，就完全把陷阱圈起来了，正好夏初也不落痕迹的安抚好了秦二妹，她站起来准备帮罗煜的时候，就看到罗煜的神情不仅冰冷，而且还带着些许的杀气。

    没错，夏初觉得用杀气形容这个时候的罗煜最合适。

    “帮忙。”罗煜直接将手中的手电筒朝着夏初丢了过来，然后开始将最后几根树枝插到柔软的泥土里。

    夏初的墨玉眼倒是一愣，很快就认真给罗煜照亮，万一没有找准位置，再陷下去可麻烦了。

    罗煜不慌不忙地边把树枝插到泥土里，边跟着夏初照着的手电筒光芒，当手里只剩下最后一根树枝的时候，罗煜脚一滑又飞快地稳住了身子，没想到手里的树枝晃了一晃，啪！

    夏初的额头顿时就中招了，正正好好被树枝敲了一下！

    侧手揉了揉额头，夏初的墨玉眼狡黠的眨巴眨巴：“煜哥，你是故意的吧，对着我的额头来了一下，我是女生，破相了谁娶我？”

    不就是滑了一下吗？至于用树枝敲我的额头？

    罗煜看夏初那双灵动狡黠的墨玉眼，星目沉了沉：“既然知道你是女生，男女就应该有别，人家叫你一声初哥你就同人家是兄弟了，不要总是想着撩男人。”

    噶？

    “都什么时候了我想着撩男人？”夏初瞪圆了眼睛，她没想到某选冰块竟然这样说她，她就是想用自己的方式安抚一下秦二妹而已，罗煜竟然这样冤枉她。

    罗煜双眸扫过夏初那双会说话的墨玉眼，忽然心里感觉到莫名其妙的内疚，他接过夏初手中的手电筒，抬手揉了揉夏初被打到的额头，朝着吃完压缩饼干正要喝水的秦二妹喊了声：

    “别喝了，给我水壶。”

    “啊？是！”秦二妹屁颠屁颠把水壶递给罗煜，就见罗煜从兜里掏出一块毛巾，倒了些水弄湿，给夏初擦粘上泥的额头……

    啊……

    这下不仅夏初，连秦二妹都不相信自己的眼睛了。

