    虽然艾斯很想为白胡子报仇，但他心里明白。

    眼下这种情况……

    不是复仇的时候！

    先不说他跟马尔科加一起也不是索罗一个人的对手。

    整个战局，无疑是海军处在了上风。

    黄猿，青雉。

    还有数不清的中将。

    全都是相当恐怖的战力！

    别说跑回去找索罗拼命了。

    只要稍微迟疑一下。

    就难以逃走。

    实际上……

    从马尔科救下艾斯开始。

    就有数不清的中将，直奔他们而来。

    多亏了马尔科强悍的实力，才将这些中将一一抵挡下来。

    但局势依旧不太乐观。

    更何况……

    现在的自己，可不是孤身一人。

    除了白胡子海贼团的同伴外。

    自己的弟弟路飞，也在这里。

    无论如何，艾斯都不想再让自己的弟弟，置身于危险当中。

    “可恶。”

    艾斯紧咬着牙，只能将心里的仇恨暂时放到一片。

    总有一天，自己会变成强大。

    再来找索罗算账！

    而被视为海军英雄的卡普。

    则在高处，默默的关注着这一切。

    作为艾斯跟路飞的爷爷，他自然有一定的私心。

    希望自己的两个孙子。

    能够离开马林梵多。

    回到大海上。

    实际上，在原本的剧情线，卡普就疯狂放水。

    被不会缠绕武装色霸气的路飞，一拳打晕过去。

    开始了掉线。

    在赤犬解决掉艾斯的时候。

    卡普更是难以控制心中的愤怒。

    恨不得在这里，直接杀了赤犬。

    关键时刻，还是战国将他按在了地上。

    从这些事情，不难看出，卡普对这场战争的态度。

    “不过，索罗这个小鬼，真是越来越恐怖了，他的体力，没有极限的吗？”

    卡普双手环胸，并没有冲出去追击艾斯，路飞。

    而是选择镇守在这里。

    帮战国纵观全局。

    他的视线被索罗吸引过去。

    心里感到惊叹。

    整个黑胡子海贼团绝不能说弱。

    相反地，他们的实力还很强。

    那些从推进城中逃出来的囚犯，都是一度让世界政府头疼的家伙。

    即便是海军本部的中将，都不是他们的对手。

    特别是雨之希留。

    作为推进城的看守长之一。

    卡普也听闻过他的剑术。

    在不吃恶魔果实的前提下，与麦哲伦不分伯仲。

    足以证明他剑术与体术的强大。

    并且……

    雨之希留与索罗战斗的时候，他全程都看在眼里。

    无论是他的剑术，体术，还是对霸气的运用。

    都相当出色。

    可以说是这片大海上，数一数二的强者。

    而能够成为这些问题儿童的船长。

    黑胡子自然不可能是弱者。

    实际上……

    罗杰还活着的时候，黑胡子就已经跟随白胡子了。

    再加上是黑胡子抓捕到的艾斯。

    说明他也有很强的实力。

    而索罗这边……

    先后交手了比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹，甚至是……

    白胡子这样的强者！

    按理来说，索罗应该是拼尽最后一丝力气，才解决了这些强者。

    面对来势汹汹，处在巅峰状况的黑胡子海贼团。

    他应该没有多少胜算了才对。

    可事实却恰恰相反。

    让卡普不由得怀疑，索罗这个家伙，是不是真的没有体力上限一说？

    同时……

    卡普的心里也冒出了不少的预感。

    按照许凡的性格，他或许，不会就这样善罢甘休。

    “当初抓到路飞的人，就是索罗……”

    瞬间，卡普的双眼瞪得老大，连忙看向艾斯那边。

    虽然艾斯已经很努力的带着路飞离开这里，但他们毕竟是从内部广场撤退的。

    想要返回到海贼船上，至少要抵达到月牙湖才行。

    而这段距离，又有大量的海军。

    在拼尽全力的阻止他们。

    以至于，艾斯等人，这会儿功夫，根本没有逃出多远。

    换句话说……

    如果索罗想的话，他分分钟就能追上艾斯！

    “糟了。”

    卡普紧咬着牙，嘴角倒抽了一口冷气。

    要是索罗这个家伙斩杀海贼上瘾。

    将自己的两个孙子，全部处死。

    那该怎么办？

    这样的念头一在卡普的脑海冒出来，便怎么也挥之不去。

    紧接着……

    索罗更是在原地消失。

    不远处的佩罗娜，罗宾，以及斯摩格，达斯琪。

    也都纷纷注意到索罗的表现。

    此时的她们无一不瞪大着双眼，下巴震惊的像是快要掉到地上一样。

    佩罗娜跟罗宾多少还好些。

    因为她们早就知道索罗很强。

    只是一只在隐藏自己的实力。

    反倒是斯摩格跟达斯琪。

    现在可以说是一脸懵比。

    完全没办法理解。

    这到底是怎么一回事。

    “连黑胡子海贼团都……”

    斯摩格用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    即便是黑胡子海贼团中最弱的一个，他也没有十足的把握拿下。

    可在索罗面前。

    这些罪大恶极，穷凶极恶的家伙们。

    简直就像是纸老虎。

    不堪一击。

    简直是匪夷所思，难以置信！

    “等等，索罗，消失了？”

    很快，斯摩格也注意到索罗在原地消失不见。

    他如今的移动速度，好似将六式之剃变成了自己的常态。

    一眨眼的功夫，便脱离了斯摩格的视线范围。

    花了一些功夫。

    斯摩格才重新锁定了索罗的位置。

    只见……

    这个在顶上战争有着惊人表现的海军新人。

    以不可思议的速度，直接出现在了艾斯等人的前方！

    “艾斯，路飞，还有马尔科。”

    索罗深吸一口气，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    “我可没有说过，允许你们离开吧？”

    这三个人之中，一个是海贼王罗杰的血脉。

    一个是革命军龙的儿子，更是未来的海贼王。

    一个是白胡子海贼团的二号人物。

    若是让他们重新回到大海上，只怕会惹出更多的麻烦！

    况且，身为海军的自己，又怎么可能在这里，放过这些海贼。

    “可恶，还是被追上了。”

    马尔科的脸色顿时变得铁青。

    不知道为什么，他丝毫不觉得索罗追上他们，有什么好意外的。

    “艾斯，还有艾斯的弟弟，这里交给我。”

    关键时刻，马尔科果断站出来，打算亲自拦截索罗。

    为艾斯与路飞，创造离开这里的机会。

    与此同时，注意到这一情况的海贼们，也纷纷赶了回来。

