    【极北大陆距离阿兹特克帝国太近！】

    亚弗姆扎的回答，令宁修远默然。

    打狗还需看主人，杀那头半神容易，激怒风暴雨神后果却不堪设想。

    亚弗姆·扎的本体，毕竟还封印在极北大陆。

    风暴雨神也许无法击杀亚弗姆扎这具黑暗活焰分身，但破坏亚弗姆扎的自救，恐怕还是能办到的。

    话说，既然如此，亚弗姆扎为何还袭击风暴雨神？

    这就不是宁修远可以揣度的。

    或许是，亚弗姆扎展露力量的那一刻，就注定瞒不住风暴雨神，因此抢先出手，也就不足为奇了。

    毕竟谈判的基础，终究是建立在实力之上。

    也或许是亚弗姆扎和风暴雨神的战斗，只是在演戏。说不定，两位这边打得热火朝天，那边正在把酒言欢呢！

    这对旧日和神灵来说，又有什么不可能？

    往深处想想，极北大陆封印着亚弗姆·扎，风暴雨神能不知道这事？

    两人之间就没点交易或妥协？

    对了，极北大陆终年笼罩在旧神诅咒之下，显然旧神不想让人打破封印，既然如此，卡罗尔的浮冰之船为什么能通行？

    这么大的BUG，风暴雨神能察觉不到？

    念头纷杂间，宁修远心中叹了一口气，收敛思绪。

    “伟大的亚弗姆扎，我若在五环服用高位特性，失控风险大吗？与第六环服用区别在哪？”

    宁修远心神最终还是落在自己身上。

    “呵，卑劣的凡人总喜欢以境界定义意志，殊不知，越早服用高位特性风险越小，境界越高积累的风险便越大。”

    亚弗姆扎的心情似乎很好，声音虽然冰冷，却罕见给出了解释。

    宁修远闻言讶然，这简直与他常识相悖。

    不过，细细一想也就能理解了。

    “现在服用高位特性，无法给你带来半神力量，但你却要付出极其高昂的代价！”

    “什么代价？”宁修远追问。

    “融合高位特性的超凡仪式将远超你的想象，其后服用的特性，也将永远无法降格。”

    宁修远闻言心中暗暗松了一口气。

    关于这一点，他已经猜到了。

    “高位特性和常规特性，又有什么区别？”

    “区别？旧日和天使的区别。”

    亚弗姆扎声音中，好似带着三分诱惑，三分幸灾乐祸。

    旧日和天使的区别？

    宁修远愣住了。

    许久，灵光闪烁间，他恍然似有所悟。

    乌姆尔说，衔尾蛇途径才是真正的超凡之路。

    但走三大超凡之路的超凡者数不胜数，成为半神者，更不计其数。

    既然如此，衔尾蛇途径优势在哪？

    现在宁修远似乎明白了。

    优势在于超凡之路的上限！

    三大超凡之路，或许将止步于半神或天使。

    只有衔尾蛇途径，才能通向更高境界，而高位特性就是通向更高境界的基石。

    “赞美祢，伟大的亚弗姆·扎。”

    宁修远在心中赞美。

    占卜大师特性告诉他，亚弗姆扎没有欺骗于他，或许对于这等位格存在来说，也不屑于欺骗。

    ……

    得到答案的宁修远，踏出梦境之地，踩上一片松软沙滩。

    环顾四周，岛屿险峻，刀削般的断崖，矗立在海面。断崖下，森林郁郁葱葱。

    目之所极，甚至还能看到几只松鼠在其中跳跃。

    这里正是卡罗尔浮冰之船登船站点·约翰斯顿岛。

    意识挪移间，借助旧日视野扫视一圈这座岛屿，确定无人驻留之后，宁修远掏出一张推荐信。

    ——这是他当初顶着皮科尔命格，从爱格伯特黑市中购买雅拉克山情报时，情报贩子所赠送的魔法信函。

    它会显示出卡罗尔浮冰之船的靠岸时间！

    此时，信函上半点字迹也无，没有任何信息展出。

    “我们来早了，现在距离新月还有些时间。”

    亚弗姆扎默不作声。

    已经习惯亚弗姆扎行事风格的宁修远，见状放下心来，随即迈动脚步，向林中深处走去。

    一道身影悄无声息浮现在他身后。

    ——正是傀儡赴死者·斯莫利特。

    当宁修远走到森林边缘，茂密森林立即向两边退去，让出一条青草铺就的林间小道。

    踩着羊肠小道，宁修远在森林溪水边停下脚步，无数藤蔓蜂拥而来，在他面前缠绕扭曲，化为一栋藤蔓小屋。

    接下来，他要在这里等待浮冰之船的到来。

    ——呆腻了梦境之地的他，只想呼吸一下正常空气。

    走进藤蔓小屋，宁修远将魔法信函放在桌子上，保证随时可以看到，随即躺在藤蔓编织的软榻上，酣然睡去。

    有亚弗姆扎执勤，他放心的很。

    一觉醒来，天已大黑。

    他从永固空间中取出从地球带来的食物，大快朵颐酒足饭饱之后，这才取出从白色蠕虫体内窃取而来的高位特性。

    特性呈纯黑之色，仿佛将周围光线尽数吞没。

    感受着体内活跃的超凡特性，宁修远不再犹豫，仰头一饮而尽。

    【……雅拉克山……星石……】

    高位特性入喉，熟悉之极的呢喃声，突兀在宁修远灵魂深处回荡。

    “这……”

    宁修远下意识看向双手。

    爬满双手的灰色火焰纹路消失了，不，应该说他的双手也消失了。

    目之所及，肿胀臃白的身躯，堆叠在庞大的寒冰王座上。

    王座下，无数伥鬼环绕四周，哭泣着，哀嚎着，翻滚着，分担着来自极北大陆的呼唤！

    宁修远甚至看到了横纹羊瞳的本体——丰饶之神、翠绿之形。

    【……雅拉克山……星石……】

    层层叠叠好似山谷回音的呢喃，不停回荡在灵魂深处，令宁修远精神逐渐恍惚，不辨虚实。

    他好似彻底沦为白色蠕虫，承受着来自旧日支配者亚弗姆·扎的呼唤。

    在那一声声呼唤中，意志趋于崩溃，理智逐渐丧失，思绪陷入混沌！

    在时间和空间丧失意义的绝对黑暗中，不知何时回荡起纷杂的吵闹声，那是称赞声、诋毁声、恐惧议论声，以及密密麻麻的魔法祈求声。

    声音越来越响，最终吵醒了宁修远。

    那挣扎在地狱深渊、徘徊在无垠幽冥的残魂，还有隐匿在宇宙角落、无以名状的伟大存在，在鲜为人知的神秘学知识的共通下，最终拼凑出宁修远的自我。

    “嗞——”

    悠长吸气中，宁修远睁开眼睛，感受着体内已然入列的高位特性，一抹无法言喻的震动之色浮于眼底。

