    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱只是瞥了她一眼，又道：“你还不出来！”

    林伊一怔，随后意识到，这附近除了她还藏了别的人，她正要睁开异眼，阿元就在她耳边道：“花坛东边，还有一位学生。”

    阿元的生命仪扫描范围，正常情况下，是直径三百米的距离。但如果开启天狼系统，并且现在已经升到了C级，他的扫描范围超过三千米，但在特定细节的分辨和追踪，却不如林伊的异眼。

    阿元刚说完，花坛的另一边果然走出一个人，竟是唐石一。

    唐石一今天戴了一副无边框的眼镜，弱化了那双眼睛给人的压迫感，让他整个人看起来多了几分斯文，显得很无害。

    “抱歉，我也不是故意偷听，实际上我是最先到这里的。”唐石一推了一下眼镜，然后示意了一下手里的书本，“这是我平日里喜欢待的地方，一般很少有人走这条路，只是没想到今天会这么热闹。”

    姜樱看着唐石一：“展览馆里正展示设计大赛的入围作品，你却在外面看书？”

    唐石一在书皮上轻轻的抚了抚，不急不缓地解释道：“不过是第二轮的入围作品，值得看的不多，里面又太吵，该来的人也都没来，去了没什么意思。再说，展示的时间也不是只这一天，今天天气好，不如先在这边看看书。”

    林伊问：“该来的人是谁？”

    唐石一看向她：“你的作品都入围了，并且是最有潜力躲得金奖的，难道都不关心有竞争力的对手吗？”

    林伊：“不关心。”

    这副理所当然的态度，真是让人很是无语，唐石一默了一会，才道：“科沃源学院有两位学生的源纹作品也入围了，并且受关注的程度，以及圈内的评价都不低。他们俩也是最近这几年，科沃源学院内最受瞩目的天才型的学生。他们在科沃的名气，一点不比你在三江的名气低。”

    不过林伊有《源师之星》节目的加持，加上她那另类的性格，如今她的人气一直是增长的态势，可能在普通大众心中，她已经成为源生的代表了。

    “哦，你说的是那对兄妹，梅道和梅理。”林伊想了一下，便问，“这么说，第三轮的时候，他们会过来？”

    其实林伊会注意到这两人，不是因为他们的作品很有竞争力，而是因为这两名字实在取得很特别，梅道和梅理，两人还是兄妹，那合起来念不就是“没道理”了！

    什么样的父母，能取这么清奇的名字。

    “第三轮是定下名次，评审团会现场颁奖，我有预感，他们肯定会过来的。”唐石一说到这，就合上书本，“据说科沃现在也在准备办一场擂台赛，梅家兄妹这次来了，兴许会找你取经。”

    “取经？”林伊挑了一下眉毛，“要授权就是要授权，说什么取经”

    唐石一笑了笑：“授权……你这么说也没错，那么恭喜你，又要有一笔钱入账了。”

    林伊：“你对他们很感兴趣？”

    唐石一顿了顿，才道：“严格来说，我是对他们找上你后，将要发生的事很感兴趣。”

    林伊：“……”

    唐石一又扶了一下眼镜，接着道：“关于肖院长建议你的事，我随时欢迎你来找我详谈，即便是别的事，我这边也可以给你提供很多帮助。”

    林伊没搭腔，唐石一也不在意，他说完后，就对姜樱微微颔首：“失陪。”

    唐石一离开后，林伊看向姜樱，姜樱也看着她，不说话。

    姜樱那张脸，天生冷艳，不说话的时候，让人很有距离感，再加上她的身份背景，如果她不主动跟人打交道，确实很少有人有勇气主动接近她。赵星儿算是个例外了，因为两人从小就认识，所以赵星儿知道，姜樱其实并不像她外表看起来的那么难以接近。只是可惜，她对姜樱的了解，也仅限于此。

    林伊首先打破沉默：“你之前好像说要找我聊聊。”

    姜樱点头，林伊便道：“我要回综合系学生办公别墅那里，你要是没事，那咱就边走边说吧。”

    姜樱跟她一同往综合系那边走去：“你不看展览了？”

    林伊：“看完了，就不凑热闹了。”

    姜樱看了她一眼，林伊：“怎么了？”

    姜樱迟疑了一下，才道：“你不像不喜欢凑热闹的人。”

    林伊两手插在裤兜里，垂眸，呵呵地低笑两声：“我是喜欢鲜活的生命力，也喜欢热热闹闹的地方，不过……偶尔清净一下也不错。”

    寂寞太久，这个多姿多彩的世界，对她而言，很有吸引力。

    两人走了一段，姜樱又问：“你和唐石一很熟？”

    “也算不上多熟，就打过几次交道而已。”林伊说着，就看向姜樱，“倒是你，像是早就认识他，嗯，也对，你们都是四年级生，虽然不是同院系的，但你们俩的知名度都不低，会认识也不奇怪。”

    姜樱却摇头：“我进入学院之前就认识他了，只是不是很熟。”

    “哦——”林伊点头，又问，“你了解他吗？”

    姜樱想了想，疑惑道：“了解？你指什么方面？如果是关于他的家庭背景，那是要了解一些。”

    林伊：“比如你觉得他的性格怎么样，为人如何？”

    姜樱想了想，才道：“为人我不是很清楚，不过……他给我的感觉很克制，是那种什么事到他面前，都能安排好，都能掌控在手里，有点像……”

    只是姜樱说到这，忽然就停下了。

    林伊：“像什么？”

    姜樱：“没什么，只是忽然想起我认识的一个人，不过唐石一肯定是还不能跟他比的。”

    林伊：“他是谁？”

    “你不认识的。”姜樱摇了摇头，便问，“你怎么这么关心唐石一？”

    林伊：“他开了个公司，据说渠道也有，背景也有，正好我有个作品需要投入市场，在犹豫是不是要交给他运作。”

    姜樱：“是你那套循环源纹组合吗？”

    林伊：“没错。”

    姜樱便道：“我可以找人帮你查一查他。”

    林伊看了她一眼，想了想，便道：“这个……要不先说说，你找我，是想聊什么事？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

