    “洛……洛娜·丹恩，他的朋友。”

    红后的突然问好，让洛娜有些措手不及，毕竟这是她第一次面对一个机械生命体，感觉有些古怪。

    问好之后，红后和洛娜不约而同地陷入了沉默，毕竟两人不熟悉。

    洛娜丹恩沉默之后，看向夏墨，沉声问道：“你到底是什么人？”

    “我是旅行者，这个倒是没有骗过你，不过更加详细的来历，暂时不方便告诉你。”

    夏墨轻轻摇头，对上了洛娜的目光，没有丝毫躲闪的意思。

    夏墨微微一顿，然后说道：“不过我的目的倒是可以告诉你，拯救变种人。”

    “拯救变种人？”

    洛娜愣了一下吗，显然是没想到夏墨的目的竟然是这个，她道：“你当真的？”

    “怎么看起来不像吗？”

    洛娜摇了摇头，轻哼了一声，说道：“确实不像，年纪轻轻的竟然和查尔斯教授以及万磁王想得一样。”

    洛娜问道：“所以，你想要怎么做？”

    夏墨指了指红后，说道：“第一步着落在她的身上。”

    “红后，信息收集得怎么样了？”

    夏墨和洛娜说话的时候，红后已经在疯狂地浏览网络上的信息了。

    红后目中数据闪烁，然后对夏墨说道：“基本了解情况，不得不说，这是个很新奇的世界，先生。”

    变种人世界的最大的宝藏就是源源不断觉醒的变种人，虽然说的确有很多变种人能力不怎么样。

    但是只要其中诞生一个能力不凡，或者具有开发价值的能力，那就是一个天然的宝藏，对于夏墨十分有用。

    红后自然是看到了这点，于是说道：“先生，我想有必要请吴博士和艾胥佛博士一起过来，他们的能够发挥更大的作用。”

    夏墨点了点头，说道：“他们肯定会过来，不过现在需要你先建立公司站稳脚步。毕竟这一次，我们不是小打小闹。”

    若是其他的价值不高的世界，打打闹闹，一轮游将好处都拿了就可以了。

    但是变种人世界不同，不管是从世界任务上看，还是从世界的潜力上看，好好发展才是王道。

    “先生，公司的名字？”

    “就叫世界树吧，公司经营方向你自己把握，但是生物、粮食、武器方向不要落下就好。”

    “好的先生。”

    红后的前身就是辅助管理安布雷拉公司的人工智能，在进化为机械生命体之后，更是用自己本体或者子程序协助夏墨管理各个世界的事情，因此夏墨很放心将事情交给她来做。

    红后在听完夏墨的要求之后，很快地变回了人形，然后快速地离开了这里，前往布朗克斯区，为建立公司做准备。

    夏墨既然提了是要以公司为基础，那么小公司肯定不符合夏墨的要求。

    最低的要求，只怕都是要成为一个财阀这样的存在。

    而这一次，或许是因为变种人世界的缘故，红后察觉了这个世界的计算机水平不低。

    虽然还不足以阻止她，但是想要和侏罗纪世界当中动用死户的资金作为起始，却是不太可能了，会有人发现的。

    因此红后只能退而求其次，先用别的世界黄金之类的资源换钱，然后才开始建立公司。

    不过依照夏墨拥有的资源以及红后的本事，想来不要几个月就能够将一个大型公司搭建完毕了。

    见过红后之后，夏墨就带着洛娜返回了X学院。

    洛娜虽然见到了夏墨神秘的一面，但意外的却是没有什么不同寻常的反应。

    这也难怪，洛娜本身就是一个很干脆、很飒的女人，夏墨虽然什么，暗中似乎有不少的势力，但是夏墨在洛娜面前不作什么掩饰，何尝不是一种信任。

    这也是为什么洛娜没有过多的反应的原因，某种程度上来说，她对夏墨的信任，比起对X学院要高得多。

    红后的事情暂且过去，夏墨和洛娜再度回归到了X学院的教师体验当中。

    在第一节课之后，夏墨最为老师的威信已经树立起来了，因此后面的课程很是顺利，学生们都很听话。

    夏墨将课程时间一分为二，上半节课教授的是格斗技巧，下半节课教授的是能力开发或者实战。

    夏墨倒也没有将内家拳之类的古武教给这些学生，倒也不是吝啬，而是因为文化差异以及修行的时间漫长。

    练武讲究的本就是一个夏练三伏，冬练三九，要下的是苦功夫。

    他们除了类似钢力士这样因为变种能力身体素质大幅提升，有可能跨过打基础的苦练之外，其他人想都别想。

    因此夏墨教给他们的是自己根据战斗经验，摸索出来的格斗技巧，上手方便，足够他们配合自己的变种能力。

    虽然是简单的格斗技巧，但是对于这些学生，该吃的苦头可是半点都不少，跑步、负重训练，抗打击训练一个都没有落下。

    除此之外，夏墨还定期放出异形和大家格斗，从一开始一个人对战一头，到区别对待，一个人面对数头异形。

    除此之外，当然还有学生之前的对战斗。

    “钢力士对战李千欢。”

    “我的天，完蛋了。”

    洛娜刚刚说出下一个对战的小组，李千欢脸色就完全垮了下来。

    她的能力是不差，对上的钢力士完全就是她的克星。

    “洛娜，就不能换一个对手吗？”

    李千欢冲着洛娜撒娇，相处有一段时间了，大家也都熟悉了起来。

    洛娜嘴角一扬，扬了扬手中的文件，笑着道：“念名单的是我，但是定名单是夏墨，你找他去。”

    洛娜搬出了夏墨，李千欢就没话说了，洛娜是助教还可以撒撒娇，但是夏墨这个厚黑的老师，呵呵算了吧。

    李千欢和钢力士走到了队伍面前，开始准备战斗。

    虽然嘴上说着打不赢，但是真的动起手来，李千欢可是半分犹豫都没有，手中的能量球直奔钢力士而去，瞬间打响了战斗。

    “千欢的能力确实不错，但是可惜了遇上钢力士了。”

    洛娜坐在了夏墨旁边，随手拿起了自己的可乐椰子吸了一口，然后点评了起来。

    夏墨一边给烧烤涮酱料，一边说道：“总要多尝试着面对自己感觉棘手的战斗，要知道对变种人抱有恶意的人，每一次都是针对你的弱点进攻的，总不能让你去打钢力士吧？”

    洛娜愣了一下，的确她的能力十分克制钢力士，打钢力士不要太简单。

    夏墨看了一眼洛娜的表情，若有所指的问道：“如果是你对上冰人，你觉得你的胜算是多少？”

    洛娜眉头微微皱了起来，认真地思考这个问题，当助教的这段时间里，对于这些学生的能力，她都有一定的认识了。

    如果对上冰人波比，这个能够凭空造冰，并且控制冰的学生，还真不好说。

    “在城市里，我胜算大，但是在野外，他胜算更大。”

    洛娜说出了自己的估测，她知道自己的能力目前很依赖金属，如果没有足够的金属，自己将毫无还手之力。

    夏墨此时却是笑了，说道：“那你觉得万磁王呢？”

    “万磁王”

    洛娜毫不犹豫地说出了答案，只要有一丁点金属元素，哪怕只是如同发丝一般，现在的冰人都不可能是他的对手。

    “我明白你的意思，但是哪里有怎么简单。”

    洛娜翻了个白眼，没好气地道：“我又不是万磁王，只不过是能力相仿罢了。”

    夏墨听到洛娜的话，面色古怪，你不是万磁王，但是姐姐你老万他闺女呀。

    不过夏墨这会倒还不好直接告诉她，反观洛娜，看到夏墨面色古怪，也是误会了夏墨的意思。

    她盯着夏墨的眼睛，问道：“你有办法？”

