    楚潇潇把喝完醒酒汤的空碗递到她手里：

    “什么？”

    “我能不能……请两天的假？”

    香香忽闪忽闪的大眼睛里充满了希冀与小心。

    楚潇潇知道，水月明岸规矩森严。

    工资虽然很高，但佣人们的自由度并不算高，比如假期，就一年只能请一次，且不能超过三天。

    “行啊，”楚潇潇点头：“两天是吧，准了。”

    “谢谢少奶奶！谢谢少奶奶！”

    香香激动地鞠躬致谢，可下一秒又像是想起什么，面露难色：

    “可是少奶奶……我上半年的时候已经请过一次假了……”

    楚潇潇愣了一下。

    哦，应该是她还没嫁到厉家之前。

    “没事，我同意了就是同意了。”

    她挥挥手，香香更高兴了，小脸红扑扑的很是喜庆。

    楚潇潇看着心情都跟着不由好了些，故意揶揄她：

    “两天假就这么开心？是要去见什么人吧？”

    香香闻言，眼底划过一抹羞涩，点了点头。

    “……男朋友？”

    楚潇潇也就是这么随口一说。

    香香激动地立马一把抓住了她的手，像小姐妹分享喜悦般道：“嗯！他对我可好了，少奶奶，我们明年就要结婚了！

    我们打算定居在c城，他这次来就是看房子来了，当作我们的结婚新房用……”

    说着，香香迫不及待地把她跟男朋友从校园结识到已经一起走过八年的恋爱时光，就要修成正果了的种种事迹讲给楚潇潇听。

    楚潇潇头疼，却也耐心地听着：嗯，是挺甜的。

    再想到自己的感情经历，她不由悲怆起来：

    前世被渣男骗。

    这一世……

    算了，她跟那大少爷本来就是假夫妻，夫妻感情啥的更是丝毫没有，何来他渣了她一说？

    昨晚是因为酒精挥发情绪上头，现在一觉睡醒冷静下来，倒觉得自己昨晚那些反应太夸张了。

    香香又跟她叽叽喳喳了一会儿，楚潇潇靠在床上听着，心想那个男人应该是很不错的。

    香香是个很活泼机灵的女孩子，她能找个好归宿，她也由衷的为她高兴。

    想着香香想男朋友心切，楚潇潇所以你下午就给她放了假。

    香香高兴得走路都是一蹦一跳的。

    “等你们新房买好了告诉我一声，我给你们买家电。”

    香香侍奉了她快半年了，她这样做是合情合理的。

    香香激动地朝她深深一鞠躬：

    “谢谢少奶奶！”

    然后背着个小包包欢欢喜喜地见男朋友去了。

    香香离开后，楚潇潇自己去院子里晃了一会儿醒醒神。

    坐在秋千上吹着凉风漫无目的地晃了小半个小时，终于宿醉彻底消除了。

    傍晚时分，她看了眼时间，回到屋里。

    调整了一下直播设备，刚坐下进入直播间，愣了一下——

    对方是楚妮妮。

    啊，她差点忘干净了，这次的直播pk她的竞争对手是楚妮妮。

    要说之前她还对楚妮妮为何能名次热度上升如此之快且稳，她还抱有疑惑。

    这一次，楚潇潇全程跟她一起直播pk，她可算是明白了——

    楚妮妮把直播变成了恋爱小甜文分享会。

    看着她那边直播间里刷的弹幕，全都是在嗷嗷叫她跟男神的故事好甜，祝福她快点追到男神，两个人一起合体直播。

    好家伙，通过那些粉丝发的弹幕，楚潇潇都了解楚妮妮跟那个男神故事的来龙去脉了。

    比如去度假区，男神很绅士地给她递手帕擦眼泪。

    比如她的闺蜜朋友兼男神家的佣人……

    楚潇潇平时没事也爱看小说，看着看着，她惊觉：

    我靠！自己居然陷进去了！

    这是什么神仙爱情啊呜呜呜呜呜……

    因为这些恋爱小故事，导致她都莫名觉得楚妮妮变得小清新了起来，好像也没那么讨人厌了。

    虽然知道这故事九成九是楚妮妮编的，但她还是真情实感地嗑起了这对CP，好几次还没忍住直接问楚妮妮的后续情况进展。

    这一问，把楚妮妮都搞愣住了。

    搞没搞错，她跟这只女鬼可是竞争对手呀，这女鬼竟然还迷上了她跟男神的故事？

    正想着的时候，又听那女鬼摸着下巴来了句：

    “嗯……我觉得你那个职业为男神女佣的好闺蜜，可能觊觎你的男神，你看她做的种种事情，小婊砸属性太明显了！要小心啊！”

    楚妮妮汗。

    不是吧……这女鬼还真追的这么认真？

    居然还分析起来了……

    关键她这么一说，引得其他粉丝们纷纷附和表示赞同，各种阴阳怪气那小女仆来了。

    小女仆的原型就是楚潇潇，楚妮妮听到这些当然是开心的。

    莫名真的有种厉少爷喜欢的是自己，而楚潇潇是小三的感觉了！

    【我靠，打赏榜榜一好豪啊！竟然怒五百万！】

    突然弹幕里有人喊道。

    楚潇潇看了一眼，有个账号突然打赏了楚妮妮一笔巨款。

    底下粉丝们瞬间沸腾了：

    【这么有钱？嘤嘤嘤突然觉得自己不配当妮妮小仙女的粉丝了……】

    【我靠，这得多有钱！苍天啊！为啥这世界上有钱的人那么多，就不能再多我一个啊！】

    楚潇潇扫了一眼那ID头像，心想怎么看起来有点眼熟？

    正想着，就听楚妮妮羞涩地说道：

    “嗯……你们猜的没错，就是男神……”

    男神？！

    楚潇潇跟粉丝们一样激动起来了。

    不愧是有颜有钱的豪门公子哥啊！

    所以说……这楚妮妮的男神是真实存在的？并不是她虚构出来的故事人物？

    不对呀……

    现实生活中也从没听她提起过呀。

    正琢磨着的时候，她听到楚妮妮又说话了，害羞地红着脸声音软软地道：

    “答应你们的，就不会食言。我倒是偷偷拍了男神的照片，给你们看一下，不过大家不要外传哦！”

    绝不外传！

    楚潇潇立刻收了神思，也目光灼灼地盯着电脑屏幕看。

    然而一看到楚妮妮展示的几张“男神”照片，她瞬间傻眼——

    景景？

    她使劲揉了揉眼，没错，就是景景的照片！

    楚潇潇突然之间有点乱。

    这些照片都是跟楚妮妮的合照，背景是在……

    楚潇潇眉头逐渐紧皱：

    这是楚家的厨房。

    她对那里再熟悉不过了。

    楚潇潇沉默了，她将事情的种种以及厉景那几天晚上出门的事情联系起来……

    再联想到楚妮妮恋爱小故事里的人设和桥段……

    很快得出一个结论：

    我敲尼玛的楚妮妮！我怎么就是女佣了？

    你改编故事就改编故事，你特喵把我魔改成一个心机婊是啥意思！

    害得我自己骂自己是小婊砸，靠，小丑竟是我寄几……

    楚潇潇抹了把脸，脸色沉下来了。

    幸亏顶着一张超级大鬼脸浓妆，所有人都看不出来。

    就在她生气楚妮妮骗她感情的时候，突然，楚妮妮的脸色僵住了。

    楚潇潇也愣了一下：嗯？有人给她打赏？

    而且还是接连打赏了好几笔巨款！

    我去，加起来都快三千万了，直接超过楚妮妮的榜首！

    更让人吃惊的是……

    额，打赏的ID跟楚妮妮的榜首是同一个？？？

    那岂不就是……景景在给她打赏？

    楚潇潇乐了。

    楚妮妮那边却傻眼了。

    粉丝震惊之余，一个劲儿地在底下追问：

    【妮妮小仙女，榜首真的是男神吗？】

    【为什么男神会给对方打赏啊？】

    【不会是打赏错人了吧？】

    楚妮妮：“……”

    我踏马怎么会知道！

    她让厉少爷给她打赏这些钱，是算作她传授他鸡汤秘方的酬劳，可是这厉少爷为什么会突然又给那鬼姐打赏更多？

    楚妮妮百思不得其解，关键这打赏完全乱了她的恋爱小故事节奏。

    有粉丝说男神是想让她吃醋，有粉丝说男神不会喜欢鬼姐那一挂的吧？

    更有人已经开始怀疑楚妮妮跟男神的那些甜甜小故事都是编的了……

    楚妮妮急的不行，找个借口撇下直播，去打了一通电话给厉景。

    可厉景态度又冷又拽：

    “你说让我给你打赏五百万作为酬劳，我已经打赏了，有问题吗？”

    楚妮妮努力压着怒火：

    “是，这没问题。可你为什么要给对方打赏更多的钱？”

    厉小少爷：

    “我有的是钱，爱给谁打赏就给谁打赏，你管得着吗？”

    楚妮妮被噎了一下，刚要开口继续说，手机突然震动一下，被挂了。

    “……”

    她想继续谈条件，让厉景给她多打赏点，盖过那个鬼姐，就算她下了直播后把钱补给他也行。

    可这次打出去，电话直接被拉黑了……

    楚妮妮：“……”

    靠！

    这场直播，楚妮妮不出意外地又输了。

    她气的鼻子都要歪了：这丑陋的女鬼真是她的克星！

    跟楚潇潇一样！

    楚潇潇……

    她突然一愣：这么一想，怎么觉得那鬼姐的脸型和楚潇潇还有点像呢？？？

    而且楚潇潇平时也把直播当事业……

    不可能！

    楚妮妮摇头：要是楚潇潇就是鬼姐，鬼姐的直播成绩那么好，楚潇潇早就在父亲面前炫耀了……

    想到这儿，楚妮妮顿时又放心了不少。

    ……

    直播结束，楚潇潇整理了一下思路。

    楚妮妮口中的男神是景景，还有她跟他的合照。

    也就是说，她前几天晚上收到的陌生人发的合照，也是楚妮妮发的了？

    楚潇潇想笑。

    原以为她几天没来水月明岸，是放弃了。

    没想到她竟找了别的法子破坏她和景景之间的夫妻关系。

    不过景景去楚家的厨房……

    她想到最近景景一直煲鸡汤给她喝的事情，不由笑了。

    原来他是去跟楚妮妮学煲鸡汤了啊……

    所有的误会迎刃而解，楚潇潇心里放松了不少。

    心情好，就想吃了什么喝点什么～

    楚潇潇回房换了身衣服，让司机送她去“风潇潇烧烤店”。

    见她精神状态还不错，猴三儿笑道：

    “哟，潇姐今天心情不错呀！”

    “还行吧！”

    楚潇潇甩着小包包：“我自己找个座儿吃着就行，你们不用管我。”

    “好嘞！”

    楚潇潇一人悠哉悠哉地吃了点烧烤，刷着手机。

    刷到香香发的一条朋友圈，她愣了一下。

    是一张纯黑色的图片。

    啥文案都没有。

    楚潇潇盯着看了几秒，也没当回事儿地手指往上滑了过去。

    约莫十点多的时候，她擦擦手准备回去了。

    猴三儿提出要送她，她说家里司机已经来了，就挥挥手上车了。

    还没到家，老远就看到水月明岸院子里好像亮着五颜六色的车光。

    “是我们家院子嘛？”

    她问。

    司机也一个劲儿地盯着那闪着光的院子瞧：“应该是的……这不是救护车的车顶吗？”

    救护车？

    楚潇潇心里咯噔了一下。

    难道是景景？！

    她让司机赶紧快点开过去，在院门口下了车，楚潇潇脚步急促地冲过去。

    看到几个医护人员抬着担架急匆匆上救护车，不是从屋里抬出来的，而是从佣人的宿舍方向过来的……

    “怎么回事？”

    楚潇潇疾步上前，她刚略略扫了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    是香香？

    旁边佣人回答她：“回少奶奶，是香香，一晚上没出房间，刚刚有人敲门去找她就发现她躺在床上不省人事，身旁还有半瓶安眠药！”

    楚潇潇忍不住倒吸一口凉气。

    明明早上还开开心心地请假离开的，怎么半天时间就……

    来不及多想，楚潇潇跟着上了救护车。

    救护车一路呜啦呜啦地开往医院，香香很快被推进了手术室，洗胃等一通流程下来，紧急而煎熬……

    楚潇潇坐在外面等着，旁边还有佣人。

    “少奶奶，已经联系香香的家人了，因为家在乡下要赶火车，可能明天晚上才能到。”

    楚潇潇“嗯”了一声，神情凝重而严肃。

    “你知道香香为什么想不开吗？”

    佣人想了想，道：“好像是因为男朋友……”

    楚潇潇听到这回答，当即脸色更冷：“就知道！”

    她立刻让人去查到底怎么回事，很快有消息来了：

    “少奶奶，查到了。今天下午香香去找男朋友，发现他男朋友跟别的女人在床……”

    “那男人为了护着那个女人，还打了香香一巴掌，香香就哭着跑出来了，在屋里哭了一晚上，然后就……”

    楚潇潇听着电话里的声音，脸色已经冷到了极致。

    她刚要吩咐什么，手术室的门开了。

    楚潇潇只好先挂断电话走了过去。

    香香已经脱离危险，要住院几天。

    楚潇潇在这陪了一晚上，第二天，她问：“那个男人没来吗？”

    “没……”

    “他不来，”楚潇潇冷着脸把大衣脱了往后座上一摔：“我去！”

