
　　这一波热度蹭得，一下子就让林苏苏的热搜上了榜一的位置。

　　不到一小时的功夫，就连经纪人都震惊了，高兴地给她打电话，“苏苏，没想到你跟帝娇是亲姐妹？那你好好利用一下，后面你前途无量啊......”

　　林苏苏心跳得很快，她不知道怎么跟经纪人形容她跟帝娇的关系，可以说全家跟帝娇的关系都不是很好。

　　可是，如今帝娇今非昔比，林苏苏进入娱乐圈三年以来，已经不是曾经那个‘清高’‘单纯’的小白花，她深谙娱乐圈之道，觉得没有永远的敌人。

　　既然帝娇现在火了，那她跟帝娇联手，其实是双赢。她觉得她也不算单方面蹭帝娇的热度。

　　-

　　学校里。

　　帝娇并没有停止训练，毕竟世锦赛之后，马上就是奥运会了。

　　虽然她成绩突出，但是队里有规定，她还是要每天准时训练，心无旁骛。

　　所以，帝娇最近压根就没怎么看手机，也不知道微博上因为她现在闹得沸沸扬扬的。

　　陆哲：“帝娇，你跟林苏苏是亲姐妹？”

　　帝娇挑眉，嗤笑出声，“谁说的？”

　　“现在网上都这么说啊，你没看手机啊？”

　　“没看，谁让你哥太烦人，懒得理。”

　　帝娇说完就走，一句话，让陆哲在原地炸毛，憋得脸通红。

　　特么，他哥怎么就烦人了？京圈那些千金名媛喜欢他哥的数不胜数好不好？！

　　帝娇回到寝室洗漱之后，倒是饶有兴致地打开了手机。

　　忽略掉了霍辞每天发过来的‘想你’‘晚安’等等小作文，帝娇几乎只是扫了一眼，也没回。

　　神戒难免吐槽，还真是风水轮流转，以前这魔女天天给霍辞发这些，霍辞最多回个‘嗯’‘好’这种敷衍的话，明显也没细看。

　　而如今，这魔女还赶不上当初的霍辞呢！她是真的连看都没看，还顺手删了！所以说，得罪谁，也不能得罪这个女人！

　　帝娇打开微博，就看见了林苏苏的茶言茶语，她讽刺地勾了勾唇，点开她自己的微博，这会儿发现，林苏苏的不少粉丝已经上她下面留言了。

　　#成名后就这么高冷吗？替苏苏不值，等一天了帝娇也没给她回复！#

　　#虽然但是，我们苏苏也很优秀啊！为什么你的粉丝都来骂苏苏蹭热度？#

　　#你快点澄清一下啊，我们苏苏都被人嘲了！#

　　......

　　因为帝娇一天没理会这条微博，就有人说林苏苏蹭热度了，然后林苏苏自然‘委屈’的说了几句话，让粉丝们为她抱不平，直接到帝娇的微博下面喊话了。

　　而帝娇的粉丝们十分看不惯林苏苏，觉得她就是蹭热度的，还给帝娇招黑，一时间两家的粉丝倒是骂起来了，热搜居高不下。

　　帝娇拿着手机，随手打了几个字，发了出去，随后，不到十分钟的功夫，整个微博都瘫痪了！

　　此刻，林苏苏捏着手机，双眸通红，难以置信的看着帝娇发的微博。

　　#帝娇：呵呵，我可没那福气。跟她不熟，谢邀。#

　　一句话，直接让风光不到一天的林苏苏，当即成为全网热嘲的对象！

　　林苏苏微博下面，帝娇的粉丝们也炸了。

　　#哈哈哈，笑死人了，就问，你恶不恶心！我娇姐的热度是你配蹭的？#

　　#咱就是说，老老实实的混你的圈子不好吗？听姓氏，你跟我娇姐也不可能是一家人！#

　　#因为她急了啊，获奖了一个热搜没上去，一堆脑残粉帮她跳脚喷娇姐，结果这热度蹭地，小丑竟然是她自己！#

　　#谢邀，我娇姐跟你不熟，别蹭！你跟我娇姐还真不是一个级别的，娇姐为国争光，你喂粉丝吃翔，恶心到家了！#

　　......

　　经纪人的电话第一时间打了过来，“林苏苏！你不是说跟她是亲姐妹吗？帝娇为什么说跟你不熟？这事情公司的公关团队都压不住，你要是不能自己想办法处理了，明天的电影女主选角，你就不用来了！”

　　林苏苏咬了咬唇，她心慌了，想要跟帝娇联系，却发现帝娇早就换了号码，微信也将林家人删了个干净。

　　“为什么，为什么要这么对我，我可是你妹妹啊......”

　　林苏苏这么一哭，林家的几个哥哥自然也第一时间哄着，然后为林苏苏抱不平，觉得帝娇太恶毒。

　　“苏苏，别哭，哥哥帮你，不就是证明帝娇是林家人吗？既然她不仁，我们也不用给她留后路了。总之，你的前途最要紧。”

　　接下来，林家人的骚操作就开始了，微博上，那几个哥哥发了几张帝娇小时候跟林苏苏他们一家人的照片，其实是一共也没有几张，好不容易翻出来的。

　　毕竟，原主帝娇当初在家里就跟个散养的透明可怜虫，他们哪里顾得上给她拍照，唯一的几张，还是当初林苏苏‘善良’开口，实则是优越感炫耀，让家里人一起拍原主的。ŴŴŴ.23sk.com

　　微博上。

　　#林苏苏的妹控大哥：帝娇虽然为国争光了，但是作为子女，她是失败的。#

　　#二哥：她出名之后，就跟林家人断了关系，苏苏心善想着祝福她，但是她那样心狠的，不配让苏苏祝福。#

　　#三哥：她从小就不听话叛逆，学习不好，跟苏苏没法比。#

　　#四哥：某人攀高枝找了个人包养之后，自然是看不上穷亲戚了，苏苏别哭，你是单纯的女孩儿，跟她原本也不是一类人。#

　　......

　　这几个人的微博一出，配合着几张能证明帝娇是林家人的照片，一下子就逆转了全网的风评。

　　不少人去帝娇的微博下面等着帝娇回复，而此刻的帝娇早就关掉了手机，美美的睡觉，压根不知道凌晨之后网络上因为她掀起来的腥风血雨。

　　随后，林苏苏的那些粉丝，立刻跳脚出来去帝娇的微博下面刷屏。

　　#呵呵，不孝父母，叛逆学渣，被人包养，果然恶心。#

　　#帝娇，你跟苏苏道歉！你这么个烂人，有什么资格伤害苏苏！#

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第73章 薄情总裁的金牌校花（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 