    凌空抽射。

    竟化作了突破音速的一刀。

    仿佛战机低空超音速时带起的巨大音浪。

    此刻的【断王侯】分明就是那架战机，在它之下，间隔十米，大地被凭空犁出惊天土浪。

    速度突破450米/秒的刀锋瞬间飞越两百米距离，笔直贯入那座本就遍布裂隙的小山。

    此刻的场地之中，实力越强，就越能感受到这一刻的震撼。

    所有人都仿佛看到了一场一个世纪以前的无声黑白电影。

    声音还未传至耳廓，视野中已然看到那瞬间塌陷的小型山峦。

    这是安静的一幕。

    白浪没入的山前的速度有多快，自山后飞出的速度就有多快。

    像极了军方试验新型钻地导弹时的画面，不过威力却要翻上几倍。

    一秒之后……

    轰!

    剧烈的震荡带着扩散而至的冲击波轰然席卷而至。

    仅仅崩飞的碎石竟在那些构装机甲的表面擦出火星。

    实力稍低一些的军士竟被生生冲退数步。

    黄沙遮天蔽日。

    尘来得快，去的也快。

    柳沉江从始至终都站在原地，仿佛石化的雕塑，眼睛眨也不眨的看着前方。

    身后，二十四部众放下遮挡的手臂。

    所有人也都看到了那看成奇迹的震撼一幕。

    两百米内的雾气似乎被蒸发一般，纯净的不像话。

    清晰的视野尽头，那是……

    一座被削平的山体。

    至于其中的咆哮与怒吼，全都消失不见。

    嗡……

    空气里响起轻轻的震荡。

    陆泽右手五指伸开，向前轻轻一握。

    旋转弹回的断王侯平稳落入掌心。

    陆泽立于半空，淡然俯视大地。

    那数百迷尸这一刻仿佛失去了思考一般，眼神中透着茫然，甚至有些轻微的混乱。

    因为它们感受到群落中首领的气息消失了。

    所以来自首领的命令也自然而然的消失了。

    而这一刻，来自天空那无尽堆积的威势，开始一波波袭来，带着强烈的威压感。

    这让迷尸们产生了一丝发自身体本能的畏惧。

    “那两个家伙呢……”

    周忠用力睁大眼睛，不敢相信的呢喃一声。

    “自然是回归大地了。”

    陆泽眼皮低垂，手腕倒拧，刀尖向上。

    天空云层之中，一道旋转的黑影落下。

    是先前抛起的那支刀鞘。

    仿佛演练了千百回才出现的一幕，就在陆泽随意倒拧刀柄的同时，刀鞘精准的套入。

    这一刻，隽水基地的孔岩大校，仿佛听到了周围一片下巴脱臼的声音。

    偌大的战场，久久无言。

    甚至连那些疯狂的迷尸，嗬嗬声都安寂了许多。

    ……轰隆隆。

    远处浮起大片烟尘。

    二十四幸存部众同时回头。

    此刻还活着的军士实力最低也在5星战师以上，他们自然能够轻易分辨出这些声音，分明是某种生物踩踏大地的声音。

    沉重、狂暴。

    所以，这是又一批即将冲出的迷雾生物么？

    “敌……大秦士？”

    正准备高声提醒的军士猛然顿住。

    人群呆滞的看着那些魁梧而肃杀的身影。

    这也……太夸张了吧！

    来自江南军区的顶级机甲大秦士，一身漆黑，提着战戟，竟然骑着一群强壮的巨型犀牛冲来。

    明明只有单薄的几十人，却生生冲出了千军万马之势。

    而且那些巨犀可怕的犀角上此刻竟然泛着炽烈的光泽。

    似月光，又带着熔浆的纹理。

    这是一支排成锋矢阵的牛骑兵，不……

    是犀牛骑兵！

    还有……

    那头坐在犀牛背上，抱着吉他的人是谁？

    他们望向对方的同时，对方也望向了他们。

    然后隽水基地的军士敏锐的发现那名“吉他手”虎躯一颤。

    所以究竟是迷雾异化了这些大秦士机甲，还是江南战区又提供了一批生物坐骑？

    这到底是哪里来的神仙战队？

    这个发人深省的哲学问题，竟然深深萦绕在军士们的心头，让他们险些忘记这一刻所处的环境。

    “嗬嗬……”

    有些混乱的迷尸群在听到轰轰声后，似乎受到了刺激，它们开始贪婪的汲取迷雾的气息。

    熟悉的压迫感再度传导至众人身上。

    然而，也仅仅是刚刚传导引发身体本能反应的一瞬间，天空之上的那道人影一脚狂暴踏穿那个凝实的气浪镜面。

    人们似乎听到了镜子破碎的声音。

    他们看到了那道从天而降的身影，一脚踩在最前方迷尸的头顶。

    根本不见那头迷尸有什么抵抗的举动。

    或者说那头迷尸真的想要抵抗，只是因为陆泽这一脚踩踏的速度太快，力量太强。

    那具穿着境外佣兵团制服的迷尸，直接爆成骨灰。

    而且卑微的连爆炸本该腾起的气浪都被一并压下。

    那头迷尸享受了和赤壁VI型火箭弹一同的待遇。

    完美的土葬！

    陆泽脚跟最终落地，身前十米处。

    一道高达四十米的尘浪炸起，如一道大坝横断江流，将迷尸阻隔在外。

    簌簌落下的尘土之中，陆泽负手抬头，声音冷漠。

    “尚南何在！”

    声音带着威严，传遍战场，掠过隽水部众头顶，蔓过那群呈锋矢阵型的犀牛骑兵。

    为首的大秦士机师闻言抬首，冷酷的黑甲覆盖面部，全身都弥漫着钢铁一般的冷漠气息。

    崔兆扬起手中战戟，蓝紫色的电弧闪耀于战戟之上，透着让人望而生畏的冷冽。

    “——在！”

    崔兆开口，身后众人齐声怒吼。

    面甲之后，是三十双炽烈的目光。

    此刻，甚至那些比主战坦克还要大上一圈的月白巨犀都同时低吼。

    【这是尚南部众！？】

    慷慨激昂的那一道齐声怒吼，惊呆了正在苦苦思考的隽水幸存部众。

    这群骑着巨型犀牛的大秦士机甲，这支气息森然如山的铁骑竟然是尚南部众！

    这一刻。

    扬起的烟尘土浪终将落下，陆泽却在这烟尘之中淡然转身，背对千百迷尸，看着那支滚滚洪流铁骑，眼神冷漠森然。

    声音如惊雷绽放于天空之下。

    “碾碎他们。”

    陆泽踏步，返向阵型。

    崔兆等人眼睛刹那通红，战戟高高扬起。

    又是一声齐声怒吼。

    崔兆声若雄狮。

    “冲锋——”

    轰轰！

    巨犀踩碎大地而至。

