    虽然上路连续被抓死两次，不过中路发条却喘了一大口气，同时找到了回城了机会。

    之前妖姬一直压线，让Doinb根本找不到回家的时机。

    因为一旦回家，就得亏2波兵线。

    下路双人组，则直接将EZ逼出经验区，不过杀肯定是杀不掉的。

    只要EZ不给机会，想要越一个有E有闪的EZ很难。

    这波抓完之后，刘青松没有再继续留在上路，选择回到下路，蜘蛛则顺势反起了盲僧上半区的野怪。

    再度清掉一波兵线，秦歌站在塔下原地回城。

    见状，大树赶紧趁着这个空档TP上线。

    回到泉水中，秦歌补出提亚马特，立刻TP回线。

    此时，大树在塔下静静补着刀。

    “要不要再来越一波？”

    熊宇龙一边操控着蜘蛛反F6，一边问道。

    秦歌摇头道：“不用，这几分钟你重点照顾一下中路，把卓定解放出来。”

    拿了两个人头，如果还不能吊打大树，那他干脆回乡下老家养猪算了。

    瞥了眼经验条，5级86%。

    近战兵提供58.88点经验，每3分钟加4.6点。远程兵的经验是29.44点，每3分钟加2.76点。

    也就是说，还差2个近战兵和一个远程兵就能成功到6。

    对于秦歌来说，这种人物经验的计算，几乎已经快要成为了本能。

    又看了眼大树的装备，多兰盾加小布甲，血量1102点。

    脑中飞速计算了一遍伤害后，秦歌迈步径直走进防御塔，抬手A向小兵。

    当第三个近战兵倒下，怒气也来到了45点，同时脚下升腾起一道金光。

    升6的瞬间，秦歌秒学大招，脚下金光一闪。

    闪AWRTAQAEE!

    “killing spree！”

    二段E潇洒离开防御塔，身后徐徐响起大杀特杀的播报。

    啊？

    Kabe看着眼前的黑白屏幕，一脸蒙圈。

    这也能杀的吗？

    其实鳄鱼闪AW起手，会给到对面一瞬间反应的机会，如果精神高度集中，反应足够快的话，在鳄鱼W抬手之前是可以闪现走的。

    但如果不加这个平A，伤害不足以秒掉大树。

    可问题是Kabe压根就不认为鳄鱼一个人能秒杀自己，所以完全没有任何防备。

    “OHHHHH！！！”

    “卧槽！！！”

    比赛场馆内，再次爆发出震耳欲聋的欢呼与呐喊。

    导播也很搞，竟然还给了Kabe一个镜头，正好拍到他一脸呆滞的模样，节目效果拉满！

    “哇！”

    娃娃招牌式的惊呼了一声，激动道：“我的天！1.5秒的红怒W时间里，大树就这么被融化了，太离谱了吧！”

    “我是彻底被秀麻了，浑身鸡皮疙瘩都起来了。”米勒感叹道。

    “回放来了，让我们好好欣赏一下，Singer选手的这波极限操作。”

    在四倍慢放的镜头下，观众才勉强看清这套连招的顺序。

    LPL官方直播间里，再次被一片‘666’刷屏。

    仔细看完回放之后，米勒口中啧啧称奇：“乖乖，Singer这名选手对于伤害的计算，已经达到了极致。二段E收尾的时候，大招正好把大树烫死，伤害不多不少刚刚好。”

    “这就是新人啊，只要有机会，就敢秀操作。”

    娃娃感慨一句后，继续解说道：“大树是TP上线的呀，结果刚上线又被杀，彻底炸裂了。”

    米勒点头道：“这把游戏前二十分钟，基本上和大树没有任何关系了。比赛开始之前，看到DAN选出这套阵容，我就知道他们前期肯定会打的很强势，只不过没想到攻势会这么猛烈，QG的口子被撕的太大了。”

    “关键是鳄鱼这么肥，中期团战的时候，根本限制不了啊。”

    鳄鱼和剑姬不同，剑姬虽然在单带端无解，可团战并不好发挥，需要队友提供很好的进场空间，而且身板比较脆。

    鳄鱼完全不一样，一个天肥的鳄鱼在中期是可以统治战场的。

    肉的一批的同时，伤害还贼TM高。

    真正诠释了什么叫做重装战士！

    ……

    游戏时间6分23秒，锤石配合蜘蛛抓中。

    刘青松闪现Q，成功预判发条闪现位置，最终人头被妖姬收下。

    蜘蛛顺势单人SOLO掉小龙。

    发条在这个时间点被抓死，影响非常大。

    QG这套阵容，谁都可以死，唯独发条不能死。

    只有保证发条充足的发育，才能在中后期团战打出一锤定音的效果。

    这波被抓死，导致发条的发育节奏被断，非常伤。

    从这个时候起，QG队内的气氛已经开始有些不对劲了，队员之间的交流越来越少。

    起初Doinb还时不时的鼓励队友，指挥一下打野和辅助，自从被抓死后，也渐渐没了声音。

    没办法，妖姬给他的压力太大了，还得时刻防着神出鬼没的蜘蛛与锤石，加上心中烦躁，哪还有心思再说话。

    7分18秒，蜘蛛配合秦歌再次越塔击杀大树，人头被蜘蛛拿下，秦歌单吃一血塔。

    “你能不能别送了？”

    Clid再也压抑不住心头的怒火，从第一场比赛就累积的不满情绪彻底爆发了。

    这一把上路是牺牲路，Kabe本身就玩得无比憋屈，现在听到队友的指责，立刻蚌埠住了。

    只见他立刻回怼道：“咩啊！对面三分钟野辅三个人越塔，我能怎么办？嗯？玩个盲僧7分钟0/1/0，全场逛街，你在召唤师峡谷刷微信步数呢？”

    “劳资被抓的时候，也没见你来帮忙反蹲，现在开始了BB了？”

    “??????????????……”

    Clid中文水平还不足以支撑他和队友高强度互喷，情急之下，下意识的吐出一连串家乡粗口。

    见两人似乎有愈演愈烈的趋势，Doinb知道自己必须要开口，于是语气冰冷地提醒道：“你们两要是想被罚款禁赛，就继续说。”

    闻言，Clid与kabe顿时闭口不言。

    罚款勉强还能接受，但禁赛的代价，他们两实在承受不住。

    虽然两个人消停了，但任谁都能看得出来，队伍之间出现了无法弥补的裂痕。

    一时间，队伍语音里一片沉默，气氛无比压抑。

    一支队伍如果在交流上出了问题，那么就会表现的如同一盘散沙。

    此时的QG就是如此，五个人完全在各玩各的。

    尤其是上野两个人，由于心情起伏不定，连带着操作都有些变形。

    身位LPL的元老级解说，什么情况没见过，娃娃和米勒自然看出QG队内出现了问题。

    “DAN的节奏太窒息了，一波接着一波，根本不给QG喘息的机会啊。”娃娃企图帮忙遮掩，将QG一盘散沙的表现，归结于DAN战队迅猛的攻势。

    “这套上中野组合在拿到优势之后，真的是完全不讲道理，各种越塔。”米勒顿了顿，转移话题道：“这一场锤石表现的非常不错，好几波灵性游走，帮助队伍扩大优势。”

