
　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【@黑铁一辉，我突然有个想法，来演武场一趟。】

　　一辉刚锻炼完回到寝室，休息了一下，就看到牧荒发来的消息，急急忙忙就进入了演武场。

　　黑铁一辉第一次进演武场被惊到了，这么庞大的地方，是如何构建出来的已经超出了他的认知。

　　此时的演武场总体构造是类似灵笼世界的废土世界，因为懒得想所以牧荒就用了最简单的一个。

　　牧荒站在一辉的对面，身前还漂浮着很多把造型不一的太刀。

　　“哟，来了。”

　　黑铁一辉点了点头，问道：“前辈，叫我来是有什么事吗？”

　　牧荒点了点头，右手一挥，一柄太刀朝黑铁一辉飞了过去。

　　黑铁一辉握住这把紫色刀柄和红色刀鞘的太刀，感受到了其中炙热无比的能量和仿佛正在燃烧的灵魂意志。

　　“前辈，这是···”

　　“握住刀柄，跟着我念：森罗万象，皆为灰烬，流刃若火。”

　　“森罗万象，”黑铁一辉手中的太刀温度提升，但他并没有觉得烫手。

　　“皆为灰烬，”高昂的战意从手中的刀上传来，黑铁一辉惊讶于自己能感受到这把刀所要表达的意思。

　　“流刃若火！”

　　黑铁一辉感受着手中的太刀传来的意志，被情绪感染的他将手里的刀拔了出来。

　　很轻很慢的一次拔刀，却挥出一道巨大的火焰斩击，炙热的高温将经过的地面融化形成一条岩浆河，斩击速度不减直接朝牧荒飞了过去。

　　黑铁一辉还来不及出声就看到牧荒抬起一根手指点在了火焰上，下一刻，这道巨大的斩击就化作飘散的火星，熄灭在了空气中。

　　牧荒看着黑铁一辉手里正在熊熊燃烧的流刃若火，点了点头，道：“感觉怎么样？”

　　黑铁一辉抬起手里的流刃若火，看着剑身上的烈焰，神情认真的说道：“感觉，很强大，这把武器，好像有着自己的意识，而且他，仿佛和我天生一对。”

　　“我把你们的灵魂同步率同调了，这样你才可以使用它，”牧荒一挥手，黑铁一辉手里的流刃若火消失了，一把有着黑色刀柄的太刀飞到了他手上。

　　黑铁一辉握着这把白色的太刀，感受到了里面刺骨的寒意。

　　“跟着我念：端坐于霜天吧！冰轮丸！”

　　“端坐于霜天吧！冰轮丸！”

　　黑铁一辉感受到了寒意却不觉得冷，体内的魔力核释放出过量的魔力，构筑出了一条红眼的冰龙缠绕在他周身，刀身上覆盖了一层棱角分明的冰层，刀柄后面结出一条锁链，只要他想而且魔力充足，这条链子就可以无限伸长。

　　感受着手里的刀反馈来的强大力量，黑铁一辉内心充满了惊讶和渴望。

　　“好了，”牧荒打了一个响指，冰轮丸以及产生的异象全都消失，“实验就到这里，结果已经很明显了，你和死神世界的力量相性很高，完全可以使用。”

　　黑铁一辉不明所以：“前辈，您叫我来到底是为了什么？”

　　牧荒：“为了给你力量，让你变强，也算是满足我以前的一个心愿。努力型的天才，不服输的劲头，即便是被所有人针对也要努力证明自己，我很喜欢你的这种意志。”

　　黑铁一辉挠了挠头：“前辈过赞了，我只是一个不断的追逐自己梦想的普通人罢了。”

　　“不要把‘安于天命’这种漂亮话挂在嘴边，装作历经沧桑而放弃努力的无聊之人，只要有决不放弃的决心，人什么都能做到。”

　　牧荒说出了黑铁龙马在雪山之上对黑铁一辉说出的那番话，让黑铁一辉拥有了不放弃自己，努力证明自己的信念。

　　而这番话也让当时坐在电脑前还是普通人的牧荒也有了感触，让他努力了一段时间。

　　“前辈，”黑铁一辉疑惑的开口，“难道您和我的曾祖父是旧识吗？他也进过这个聊天群吗？”

　　牧荒摇了摇头，道：“我认识他，但他不认识我，我知道他的这番话还是几千年前······”

　　看着黑铁一辉更加懵逼的表情，牧荒笑道：“你就当我几千年前无意间观测到过你们世界的未来好了。”

　　黑铁一辉虽然还是一知半解，但也没有继续追问下去，长时间的排挤让他对人情世故把握得很清楚，牧荒根本懒得再去解释这件事。

　　“你觉得刚才那两把刀的能力怎么样？”牧荒问道。

　　“很强，我没有见过这么强大的武器过，即便是史黛拉的固有灵装也比不上流刃若火。”

　　“那么，”牧荒直视黑铁一辉的双眼，“你想要获得他们吗？”

　　“我需要付出什么？”黑铁一辉快速而冷静的问道。

　　“我说不需要吧，你又不放心；我说需要吧，我确实又不缺东西。”牧荒摩挲着自己光滑的下巴。

　　“这样吧，”牧荒灵光一闪，“条件就是你要成为七星剑舞祭中的七星剑王，拥有它们的辅助，没问题吧？”

　　牧荒周身漂浮的太刀发出闪烁的微光。

　　“用我自己早就设定好的目标来当做条件，前辈也太卑鄙了。”

　　“哈哈哈，其实也没什么了，说得简单点就是我看你很顺眼，想搓个外挂给你，虽然这个外挂和你相性很高罢了。”牧荒笑道。

　　黑铁一辉笑了笑，感觉眼前的牧荒有些不靠谱，但直觉又觉得这人说的都是真话，真的就是看自己顺眼想出手帮帮自己。

　　“那么，把阴铁召唤出来吧，我给你设置几个东西。”

　　黑铁一辉具现出阴铁交到了牧荒手上，漂浮在牧荒周身的那些斩魄刀全都化作道道流光飞入阴铁之中，黑铁一辉也感觉自己的灵魂当中出现了一些东西。

　　“因为你已经容纳了陈风给你的王屋级魔力核，所以以你现在的实力差不多到了凡境一流的水平，支持了前面的斩魄刀的始解，”牧荒将阴铁递还给了黑铁一辉。

　　“后面的斩魄刀始解需要你进一步提升实力才可以，当然，如果你使用一刀修罗的话前面的几把斩魄刀是可以卍解的，后面的斩魄刀也是可以始解的，就是会把你的体力和魔力榨干，没个三五天基本不能动弹，紧急情况下才能用知道了吗？”

　　“谢谢前辈，我已经深深地记在脑海里了。”

　　“你的阴铁我也改成一把浅打了，能不能呼唤她，知晓真名就靠你自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十二章 牧荒：我想给你搓个挂免费阅读。https://xs.23sk.com 