
　　藤丸立香迅速的将手按在目前状态最差的劳伦斯身上，还牵着玛修的手，玛丽也跑过来和立香凑在一起。

　　立香：我是个无情的魔力输出机器。天籁小说网

　　感受着魔力的飞逝，藤丸立香笑了笑。

　　我是御主，无法战斗，那么，就让我在后方提供最稳定的支援吧。

　　塔拉斯克死去之后，玛尔达的实力就猛地掉下去一大截。

　　但是贞德依然不是玛尔达的对手，这个圣女的肉体实在是太过于强韧了。

　　“尽快解决战斗吧！我这边的魔力雷达上面，已经显示出了巨大的魔力源带着至少四骑从者向着你们的方向靠过去了！”罗曼的声音急促。

　　“那种程度的魔力源......毫无疑问足以称之为怪物！玛尔达说的一点也不错！”

　　“所以，如果可以的话，尽快的跑！那绝对不是现在的你们可以战胜的！赶紧跑！”

　　罗曼的声音颤抖着。

　　不是害怕和恐惧，而是单纯的震惊和着急。

　　魔力雷达能够检测到，说明距离就已经很近了。

　　藤丸立香也很着急。

　　她在整合脑海中的情报。

　　黑贞德方无疑是强大的。

　　抛开黑贞德本身和其他被施加狂化状态的从者不说，单单在玛尔达和卡米拉口中提及的那个存在就足以轻易地撕碎如今的迦勒底了。

　　龙的名字没有被几人提及，但是毫无疑问是恐怖的，医生甚至直接用“你们绝对无法战胜”来形容龙那恐怖的魔力量。

　　虽然魔力的量不是决定实力的最终要素，但是绝对是最重要的要素之一。

　　参考劳伦斯小姐，如果不是宝具对魔力量上限的超大幅度削弱，就之前立香观测到的劳伦斯的战斗力，估计会费点功夫直接把塔拉斯克单刷了。

　　无他，就是魔力量大，刮痧就完事了，迟早刮的死，骨髓都给你刮出来，反正我能自己奶自己。

　　而那个龙的魔力量，已经可以用恐怖来形容了......

　　而且，之前，玛尔达小姐提到过。

　　屠龙者已经死了。

　　如此恐怖的龙，必然是有名的龙，而这些名气十足的顶级龙种，自然是需要相对应的“屠龙者”来杀死，这个道理是很容易想明白的。

　　最大的例子就是“齐格飞爆杀法芙纳”“亚瑟王砍死伏提庚”“玛尔达降服塔拉斯克”。

　　但是玛尔达所说的，屠龙者已经死了。

　　之前迦勒底众人讨论过，既然玛丽和莫扎特作为无御主的从者被召唤到了这片土地上，那么就不排除同样例子的可能性。

　　假设，那个正好克制黑贞德驾驭的巨龙的屠龙者，就是这个例子呢？

　　而这个例子，根据玛尔达口中的情报，应该是已经死了。

　　藤丸立香花费几秒的时间将这些情报思考完毕。

　　“贞德小姐，卡米拉小姐！”藤丸立香大喊一声，“尽快解决战斗！”

　　“我明白了，立香小姐！”贞德有些疲惫，但是还是答应着，几乎挥舞着旗帜。

　　卡米拉没有答话，只是进攻的更加凶猛了。

　　“玛修，去帮一下忙。”

　　“是，御主！”玛修跑了过去，在玛丽的宝具帮助下，她是战损最小的了，也是最适合参与到正面战场的。

　　“劳伦斯小姐，拜托你一件事。”藤丸立香继续发号施令。

　　“请吩咐，御主。”劳伦斯的头发被汗水打湿，看上去带着一丝娇弱。

　　这是教科书上的老头子？藤丸立香脸红了红，强行压下吐槽的心，说到：“我想像之前一样，尝试将玛尔达小姐变成我方的人。”

　　“好。”没有丝毫犹豫，劳伦斯直接答应。

　　问啥原因，现在是战场，十万火急的时候，作为从者，执行命令就完事了。

　　“龙已经快到了，快跑吧！”罗曼的声音再次传来。

　　失去塔拉斯克的玛尔达终究是没能抗得过三人的围攻，最后，玛修一盾牌怼脸上，终于把这个像是超人一样的圣女给打的失去意识。

　　早就得到指令的劳伦斯迅速用宝石束缚住玛尔达，卡米拉将自己的铁处女内部的钢针给收了回去。玛尔达就这么被按在了铁处女里面。

　　就在这时，黑翼笼罩了长空。

　　黑贞德，到来了。

　　“快撤！”藤丸立香大喊一声。

　　劳伦斯技能一开，众人的速度微微提升，都奔跑了起来。

　　狂化暗匿者——夏尔·亨利·桑松居高临下的看着坐在水晶马上的玛丽·安托瓦内塔，眼睛眯了起来，嘴角带着疯狂的笑容：“啊啊，皇后，我必须要杀死你呢，你果然必须由我来杀死。嘿嘿，嘿嘿嘿！”

　　迪昂也看着地面的玛丽，眼中带着抗拒和痛惜。

　　但是狂化终究不是他能够抵御的，迷乱的眼神擦杂着嗜血，跃跃欲试。

　　弗拉德三世早就馋的不能行了，此时的他，不是那个罗马的英雄，而是作为“穿刺公”，被谣传出来的，扭曲的吸血鬼，【德古拉】而行动着。

　　黑贞德的目光，则是紧紧的盯着水晶马上面的另一人。

　　很巧，那个人，也在盯着她。

　　黑色的贞德，和白色的贞德，隔着老远，注视着对方。

　　“啊啊，我居然会把这样的东西放在心上......”黑贞德突然失笑，“实在是太卑微了，在地上奔跑着，宛如卑微的蛆虫一样呢，甚至连蚯蚓都不如......”

　　“我连发笑的心情都已经被消磨殆尽了。”她看上去颇为不耐烦。

　　而白贞德，则是凑到玛丽的身边：“玛丽，我们是朋友吧......”

　　玛丽纵使是在逃命，也依旧保持着笑容，就是身子在发抖。

　　她在害怕，害怕天空上的恐怖存在。

　　贞德咬了咬牙，还是下定决心的说到：“玛丽，将我放下来吧。”

　　“贞德？！你疯了吗？”玛丽吃惊的说到。

　　“......这既是为了给你们争取逃跑的时间，我能感觉到，那个女人想要见我，她肯定会为了我而停下脚步。”

　　“而且，我也有很多的事情要想质问她。”贞德罕见的露出生气的表情，看向天空中的存在。

　　“不可以，绝对不可以！”藤丸立香一边跑一边思考，同时大声喊道。

　　贞德如果被敌方俘虏或者杀死，那么我方失去的，绝对不仅仅是一骑从者那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百四十九章 天空中的黑色大翼免费阅读。https://xs.23sk.com 