    上官擎轻轻的拍了拍着上官婉清的肩膀，轻声安抚，道：“放心吧，妈不会有事的。”

    没有多久，那一道紧闭的门被从里面缓缓的推开了，上官婉清“腾”的一声站了起来，一脸紧张的看着那医生。“医生，我妈怎么样了？她不会有事吧？”

    “放心吧，她并没有什么大碍，已经稳定下来了。”那医生轻声的安抚道。

    上官婉清直接跑进了病房，而上官擎则是看着那医生，道：“我母亲怎么回事？为什么会突然变的狂躁起来。”

    “你母亲有没有关于神经方面的疾病？”那医生沉思了片刻，这才轻声的问道。

    “没有过，我母亲的身体一向很健康的。”上官擎感觉这医生的话有些问题，为什么会问这个？

    “那这个还真的有些奇怪了，她是服用了有关刺激神经的药物，但是正常人服用并不会有什么问题，除非有神经方面的疾病的人才会变成这样的。”

    上官擎突然想到了什么，只是这件事父亲都不知道，怎么会被别人知道呢？

    突然上官擎的脑海之中闪过了一个人的模样。“谢谢医生！”回神之后的上官擎道了一声谢。

    等那医生离开，沈凝雪这才轻声问道：“你是不是想起什么了？”

    对于沈凝雪他并没有什么好隐瞒的，他拉着沈凝雪向着外面走去，神色有些微微的凝重。“我外公多年前被诊断出来有神经方面的疾病，但是这些年控制的一直很好，并没有复发，而冷家的势力庞大，自然不会让这种事传出去，所以知道这件事的人并没有多少。”

    上官擎的话让沈凝雪很快就猜测到了什么，她是真的没有想到这冷漠新居然如此快的就要动手了。

    “你放心吧，他现在只是想要瓦解我背后的力量，可惜他大概没有想到我现在和上官家早就已经没有什么瓜葛了。”上官擎的话让沈凝雪心里有些不是滋味。

    虽然上官擎没有责怪过自己，但是这件事自己却要负很大一部分的责任。

    “对不起，要不是因为我，你也不会和家里人闹翻了。”沈凝雪的眼眸之中闪过一丝愧疚。

    上官擎轻轻的抚摸着她的秀发，眼里带着笑意，道：“说什么傻话呢，我怎么会怪你，再说这件事和你有关系，你别乱想，我们现在还是想办法怎么对付这个冷漠新吧。”

    沈凝雪微微点了点头。“你进去看看吧！”不管怎么说，冷青梅终究是他的母亲。

    上官擎示意她等一下自己，就这么向着里面走去。

    沈凝雪就这么坐在外面的走廊里等着上官擎。

    “这么巧？”一道熟悉的声音从不远处传来，沈凝雪抬起头看着站在眼前的人，不由微微一愣，那个小屁孩？

    “你在这里干什么？”沈凝雪心里有些微慌，要是被上官擎看到，要是误会了，就麻烦了，现在可不是出现这种幺蛾子的时候。

    单铭瑄看着她的表情，不由楞了一下，他只是在医院看一个朋友而已，她这么慌干什么？“怎么这是怕别你男人看到我们在一起误会吗？”单铭瑄心里有些不爽，自己就是那种喜欢跟踪的小人吗？

    “我在这里找你啊，你都不知道我这一天见不到你，心里就各种难受。”单铭瑄一脸委屈的看着他，完全就是一个小孩子。

    “我警告你，我和你半毛钱关系都没有，你赶紧给我滚蛋。”沈凝雪不时的张望着里面，生怕上官擎突然出来。

    “你要是把你电话给我，答应和我吃一顿饭的话，我现在就走！”单铭瑄嘴角挂着笑意。

    沈凝雪恶狠狠的瞪了他一眼，她知道要是自己不按照他说的做，谁知道他会整出什么幺蛾子。

    “算你狠，给你！”沈凝雪快飞的写了一个号码给他，这才抬起头，道：“你现在可以走了吧？”

    单铭瑄就这么心满意足的离开，只是在拐角处之后，他就停下了脚步，他很想知道这个男人到底张什么样。

    上官擎出来之后，并没有发现什么异样，只是在角落里的单铭瑄却愣住了，因为这和自己想象之中的差了太多，他以为肯定是一个老男人，可是现在在眼前的男人应该只比他们大几岁，而且长相也不赖，难道自己搞错了，她并不是被包养？

    想到这里的他心里有些不是滋味。

    此时在冷家老宅的书房之内，冷家老爷子一脸不悦的看着自己的孙子。“你知不知道你在干什么？”

    冷漠新淡漠的抬起头，看着爷爷，道：“我知道，姑姑不会有事。”

    “你给我住嘴，不管怎么说那也是你姑姑，你利用她我没意见，但是你不应该这么下毒手。”老爷子在收到消息的时候，心里也是一惊。

    冷漠新抬起头看着老爷子，眼里带着嘲讽，道：“您教我的，要想成大事，那就应该不择手段。”

    “放肆！”老爷子刷的从椅子上站起来，上前就是给他一巴掌，眼里满是怒意的看着他，道：“那是不是将来有一天你连我也要杀？”

    “您当初还不是牺牲了我姑姑的幸福？您还真的以为我不知道姑姑这些年为什么从来不回冷家吗？”冷漠新的话让老爷子一愣，这件事他一直不想谈起。

    “你现在真的是翅膀硬了，居然和我这么说话？”老爷子眼里满是嘲讽的看着自己的孙子。

    “那我就应该告诉你，你最好不要轻举妄动，我知道你想干什么，真是无知，沈家的那东西，你以为我是第一天知道？我要是没有忌惮，我早就动手了，会拖到现在？”老爷子突然对自己这个孙子有些失望，他还是太年轻，总以为自己无所不能。

    “我知道您早就收到消息了，不然的话，您当年怎么会牺牲小虐呢？”冷漠新这些年对这件事一直耿耿于怀。

    老爷子抬起头，眼里满是失望，他当初对自己这个孙子给予厚望，现在看来自己的眼光真的不怎么好。

    “你好好看看吧！”他直接将一沓资料摔在了桌上，转身离开。

    冷漠新看着老爷子的背影，心里有些微微的起伏，他不认为自己做错什么，可是爷爷为什么会如此的生气？

    此时的冷青梅已经缓缓的醒来，睁开眼睛，这才发现自己不知道什么时候躺在医院之内，她整个人有些懵，很快大脑之中有不少的片段开始涌现。

    她整个人都有些反应不过来，这，这到底是怎么回事？自己怎么会说出这种话？

    上官婉清在看到母亲醒来的时候，赶忙走了出去。“哥，哥，妈醒了。”

    上官擎这才拉着沈凝雪向着里面走去。

    沈凝雪看着冷青梅的模样，就知道她应该是想起来自己到底做了什么。

    “怎么会这样？怎么会这样？”她嘟囔道，她为什么会见这些话说出来？

    她抬起头，一脸怨毒的看着沈凝雪，嘴角带着几分冷漠，道：“你现在满意了？”

    沈凝雪不悦的皱了皱眉头，她不认识这件事和自己有什么关系，她说的那些话，也不是她逼迫的，这和自己又有什么关系？

    “妈，您别太过分了，这和小雪有什么关系？”上官擎蹙着眉头不满的说道。

    “呵呵，现在你也这么说我吗？”冷青梅看着自己的儿子，现在恐怕所有人都会感觉自己罪有应得吧？

    上官擎微微叹口气，道：“您好好休息吧。”

    冷青梅看着上官擎带着沈凝雪离开，当年她母亲抢走了自己最爱的男人，现在她的女人也抢走了自己的儿子，她怎么可能甘心？

    冷青梅深深吸口气，看着一边的女人，淡淡的开口，道：“你回去休息吧。”

    上官婉清看着母亲，本来想说自己可以留下来陪她的，只是她的那一份冷漠，让上官婉清多少有些难受。

    她并没有说什么，就这么转身离开了。

    冷青梅在上官婉清离开之后，就打通了冷漠新的电话。

    “你真的好狠！”冷青梅握着那手机的手有些轻微的颤抖，她没有想到自己为他做了那么多事，他居然如此报复自己。

    冷漠新好像一点都不意外她打电话过来，只是淡淡的开口，道：“您应该早就明白，我们之间只是合作，我帮你拿到你想要的，而你自然也需要帮我做些什么，这样才公平不是吗？”

    冷青梅沉默了起来，这一刻，她的心里满是寒意，回头想想自己这些年的所所谓是，她这算不算最有应得？她眼里满是苦涩，就这么默默的收起了手机。

    她知道有些话说也是白说，她感觉自己就好像是一个笑话，那可是自己家人啊，当年父母的行为她怎么可能忘记？

    她怎么会那么傻，当年的伤疤还没有好全，她居然再次相信了他们。

    冷青梅躺在床上，整个人全身充满了疲倦，她怪了很多多人，但是却从来没有想过，这很大的一部分原因是她自己。

    不管是对沈凝雪，还是上官擎，这一切的一切都是她自己一手造成的。

    此时离开打算回到住处的上官擎看着她，眼里带着几分心疼，道：“你什么时候回来的？”

    “前两天！”沈凝雪低着头，并没有隐瞒什么。

    这话让上官擎微微楞了一下，难道……

    “谢谢！”上官擎眼眶有些微微的湿润，就这么轻轻的将她搂在怀里。

    沈凝雪知道他谢自己什么，她抬起头眼眸之中满是愧疚，道：“对不起！”

    “说什么傻话呢，是我的问题，我应该早点告诉你的。”上官擎知道这才自己真的错了，他应该告诉她的，这一次还好她相信了自己，要是不相信的话怎么办？

