    第506章 断江城

    秦尘说了声，走出传送阵，又朝着对面的那一座空间传送阵走去，要辗转数次方才能够抵达，路途远，极为烧钱，若不是家里有矿或者是商贸交易，一般人承受不起这般花费。

    几经过辗转，秦尘一行三人终于快要抵达神起皇朝了。

    “还有一站，下一站便是神起皇朝了……”

    秦尘从一座空间传送阵中走出，得知还有一站便将抵达，也算是让他松了一口气。

    这一站名为断江城。

    就在神起皇朝的疆域之外，不过距离神起皇朝依旧很远，如果不通过空间传送阵的话，光是靠飞行需要很久。

    神起皇朝是一方极为古老的皇朝，历史悠久，传承久远，疆域辽阔，可不是小小的诸国之地能够相提并论的。

    秦尘抵达断江城这一处传送点，即将抵达神起皇朝。

    就在秦尘三人准备继续赶路之时，结果被告知这里通往神起皇朝的传送阵正在维护，需要几日时间方才能够正常运转。

    “看来今日是走不了……”

    得知消息后，秦尘也是无奈苦笑，这种事情他也没有办法。

    空间传送阵造价极高，自然也是有着一定的风险，所以需要定期维护，这种传送阵一旦出事，轻则传送错误，重则直接在虚空空间被绞杀，这种事情时常会发生，很大一部分原因就是没有及时维护，毕竟维护也是需要一大笔支出，所以这种空间传送大阵，一般势力绝对是没有能力布置的，光是后期请法阵大师维护就非常麻烦。

    “公子可以在断江城停留几日，这里临近神起皇朝，极为繁华，算是神起皇朝之外最为繁华的城市了，此城临近大江，景色优美，风光无限，入夜后，江边画舫楼船遍布，轻歌曼舞，夜色迷人。”

    空间传送阵的高台上，有一位负责人这般对着秦尘说道，微微介绍了一番目前所在的这座城市，临江之城，景色很好。

    秦尘道谢离开高台。

    秦尘说道：“那就在这里停留几日了，也赶了几天的路了。”

    艾琳自然没有什么意见。

    凰说捋了捋鬓角的一缕发丝，道：“你小子真是劳碌的命，整天东奔西跑的。”

    秦尘笑道：“凰姐，你要是嫌累，那你不妨出手带我们直接赶到神起皇朝吧。”

    凰白了秦尘一眼，而后直接迈着一双长腿朝着人流走去。

    秦尘笑着跟了上去，艾琳紧随其后。

    那人却是没有说错，断江城非常繁华，各族人种汇聚于此，还有化成人形的妖族走在这里，还有人驾驭强大妖兽当街而行，那是作为兽宠的坐骑，街道上，热闹非凡，一派热闹的气息。

    “这还是神起皇朝之外的一座城池，不知道在神起皇朝中又会是怎样的一番场景……”

    街道上，秦尘心生感慨，这就是外面的世界，越是繁华之所，其越是具有包容性，即便是妖族之人都是很常见，而且出行所见所闻都不是小地方能够比的。

    赶路，也是修行的一种。

    修炼，随时都行，而修心，却需要游离红尘。

    这也是为何那么多强者喜欢游离四方了，增长见闻，开拓眼界，砥砺心志，这些都是作为一个强者必不可少的素养。

    吼！

    这时，人群骚动起来，只见得那人群中陡然冲出一头黄金狮子，凶戾无比，冲进人群就是一番肆意踩踏，有的人实力不行，躲避不及，直接被当场踩死，鲜血淋淋，触目惊心。

    场中混乱，人人逃窜，那头黄金狮子凶狠无比，眼中充斥杀意，野性十足，生有利齿，一口就能够将人咬得粉碎。

    街道上，众人慌乱逃窜，唯恐避之不及。

    铿铿铿……

    有人试图出手阻拦，不过根本伤不了这黄金狮子分毫，刀剑落在黄金狮子身上，只留下一阵金属的撞击音，一些普通刀剑更是直接摧折，这黄金狮子的防御惊人，不是一般妖兽。

    “哈哈哈，我这黄金狮子的防御力量惊人，岂是你们这些普通兵器能够与之抗衡的……”

    街道旁的一家酒楼上，一位黑衣青年大笑起来，白牙森森，那笑容有着几分残忍，下方黄金狮子乱杀，他在这里大笑，不过从他的话中也可以看出，下方那头黄金狮子就是他养的。

    “是慕容家的公子慕容狂，这可是一位出了名的纨绔子弟，也是一位狠人，平日里无恶不作，在断江城中没人敢轻易招惹，今天出门碰上他真是倒了八辈子霉了……”

    “快走快走，这小祖宗惹不起，杀人不眨眼，今日放出这黄金狮子，估计又得死伤一片了……”

    “溜了溜了，他妈的，晦气……”

    人群中响起议论声，众人不敢久留，很多本地断江城之人一眼便知道发生了什么事。

    这是是非之地，不宜久留，秦尘微微扫了一眼，场中局势已然明了，一位断江城的纨绔子弟纵狮行凶，无人敢招惹……

    “走吧。”

    秦尘没有理会，这种是非，不想招惹，外面的世界很精彩，但是也很残酷，在权势面前，人命如同草芥，不值一提。

    “吼！”

    然而，刚好不巧，那头黄金狮子此刻朝着秦尘这边扑杀而来，张着血淋淋的大口，牙齿锋利，凶狠残暴，一路上已经有好几人惨死在黄金狮子的嘴中，鲜血洒满一地。

    秦尘三人便是下一个目标。

    秦尘眉头一皱。

    唰！

    也根本不用秦尘出手，艾琳转身，手握一张黄金弓，她玉手拉弓如同满月，一支黄金箭矢当即暴射而出。

    箭出，或作一道惊虹，刹那之间，一箭洞穿黄金狮子的脑袋，鲜血飞射而出。

    黄金狮子，应声而倒，当场毙命！

    一箭诛杀！

    场中瞬间安静下来，只有浓郁的鲜血在散发着腥味。

    “这……”

    众人震惊，黄金狮子，被人一箭杀了？

    关键这可是慕容公子豢养的黄金狮子，敢杀这位小祖宗心爱的黄金狮子？

    众人预感事情不会善了了。

    秦尘头也不回的离开，艾琳收弓紧随其后。

    “站住！”

    这时，一道冷喝声响起，那位在酒楼上看热闹的黑衣青年掠了过来，一脸凶煞之气，目光死死地盯着秦尘三人。

    “杀我宠兽，就想这么一走了之？”

    慕容狂眼眸冷如刀，不会善罢甘休，他在这段江城从来都是横行无忌，杀伐随心。

    秦尘淡漠道：“你的意思是，只准你的畜生杀人，不准我们还手了？”

    慕容狂冷道：“你们的贱命算什么？你们的贱命也配跟本公子的黄金狮子相比？”

    (本章完)

