    云喜站在铁门内，隔着一根一根的铁栏杆，看着外面那群记者指指点点，脸色愤怒而难看。

    她极不情愿的走到铁门边上，慢慢的打开了门，瞪着徐梦洁。

    徐梦洁仿佛受到了惊吓似得，急忙扭头对媒体解释说：“我们家真的什么事都没有，你们快走吧，阿喜真的不是你们想的那样，是我和我老公的第三者……”。

    但是媒体怎么可能放过这个重磅新闻呢，他们立马推开了铁门，挤在别墅的大门口，云喜就是想逃避也逃不了了。

    “请问云女士，您是用什么方法让徐梦洁徐女士把CG公司让给您的呢？”

    “请问你和林煜寒林先生到底是什么关系啊？我听说CG公司出事后，林煜寒把所有的家当拿出来给你填补漏洞，你们之间真的没有关系吗？”

    “云女士，您就这样堂而皇之的住进别人的家里，是不是不太好，难道您没有家吗？是因为CG公司破产的原因吗？”

    刁钻的问题一个个接踵而至，让云喜措手不及，也不知道该怎么回答。

    “云喜女士，您是林煜寒先生的包养情人吗？您为什么一直不回答问题，是因为心虚，还是因为别的原因？”

    一旁的徐梦洁心里不停地冷笑，眼角处瞥见林煜寒的车子缓缓开了过来，她急忙冲上去阻拦那些记者，不停地解释说：“你们别问了，求你们快点离开吧，这是我们的家事，而且我说过了，阿喜马上会搬出去，你们要是不信的话，可以明天再来……”。

    一旁的云喜突然眼珠一番，晕了过去。

    所有的记者们纷纷后退了一步，林煜寒急忙从车里下来，快步的冲了过去，一把将云喜抱了起来，愤怒的朝那群记者怒吼：“滚！”

    记者们面面相觑，徐梦洁急忙走过来劝说：“你们走吧，我老公最近情绪不好，你们别让他生气了。”

    记者们被徐梦洁推出了铁门外，铁门慢慢的落下，记者们进不来，只能在别墅外面彷徨一会儿，然后纷纷散了。

    林煜寒抱着云喜进了别墅，小心翼翼的将她放在沙发上。

    徐梦洁从外面走进来，冷眼看着这一幕，心在滴血。

    云喜似乎好些了，慢慢的睁开眼睛，看见近在咫尺的林煜寒，突然哇地一声哭了，冲进了他的怀里，委屈的说：“煜寒哥哥，你终于来了，我还以为vcc再也见不到你了，煜寒哥哥，那些记者不知道是谁叫来的，他们冲过来就指责我是小三，说我是你的包养情人，我不是，我真的不是，可是我却不知道该怎么解释，煜寒哥哥，我真的好怕……”。

    “没事了没事了，别怕，一切有我！”

    林煜寒安抚了一会儿，云喜才慢慢的平静下来。

    徐梦洁掏出手机，将他们拥抱的画面拍了下来。

    林煜寒瞳孔猛地一缩，一把夺过她手中的手机，怒斥：“徐梦洁，你到底想做什么，今天的记者是你叫来的是不是，你就是想毁了阿喜的清白，你这个贱人，怎么可以这么恶毒？”

    林煜寒抬手，想打徐梦洁，可徐梦洁可以被人辱骂，被人不屑，就是不能被人打。

    她用力的抓住他那高高抬起的手，冷笑说：“她还有清白吗？林煜寒，你是不是忘了，你是我的丈夫，我们是在民政局登记过的，是有法律保护的，你在自己的家里养着别的女人，和别的女人搂搂抱抱亲亲我我，如果我把你做的这些事暴露出去，你重婚罪名就坐实了，难道你真的想去坐牢吗？”

    林煜寒红着眼眶，胸口一起一伏，他冷冷一笑，一把抓住了她的头发说：“你又是什么好东西？滚！”

    徐梦洁被他推倒在地，没想到外面记者环绕，他不但不理智的把云喜送走，还要赶她出去，难道他真的不怕被万人指点？

    “林煜寒，媒体已经知道你养云喜的事了，你要是再不把她送走，接下来，你包养小三，虐待妻子的事情就会曝光，你觉得你要是名声臭了，公司还会有多好？你要是聪明的话，最好现在就和她断绝来往，我们还可以好好地过！”

    云喜突然挣扎着站了起来，指着她浑身都在发抖：“我就知道，我就知道这一切都是你做的，徐梦洁你这个恶毒的女人，你想把我从这里赶出去，你想一个人霸占煜寒哥哥，你想都别想，我就是死了，我也一定要拉着你陪葬！”

    说着，她疯狂的冲了出去，扑在徐梦洁身上，狠狠地挠她。

    徐梦洁被挠的痛了，立马用力将她推开，云喜毕竟只是一个弱不禁风的女人，而徐梦洁则是受到过专业的训练，每一个力道都用在最关键处，很快，云喜脸色一变，被她推了出去，撞在了墙壁上，发出一声痛呼。

    林煜寒就站在旁边，看到徐梦洁又欺负云喜，想也不想，一把抓住她的脑袋，狠狠地砸向地面。

    徐梦洁不停地挣扎着，只觉得额头都被磕的碰碰作响，大脑一片空白。

    她的心已经无法用痛来形容了，那种无奈，那种委屈，那种伤心，那种绝望，让她掉入了深渊，看不到一丝前行的动力，她似乎要放弃了挣扎，就这样被他打死算了。

    她一遍一遍的问自己，这么做真的值得吗，一直等他真的会有结果吗？

    她忽然发现，曾经的一切都只是她的幻想，她曾经认为是这个世界上最好的男人，其实也只是她心中的模样，事实上，他并不完美，也并不爱她，他的心里没有她，从来不曾为她做过任何，他的眼里也没有她，不然不会分不清青红皂白，把心机用尽的云喜当成白莲花，却把她当成恶毒的毒妇。

    林煜寒，我用尽了一切来爱你，放弃了一切来爱你，为什么你没有一丝感动，只有对我更深的厌恶很憎恨？难道，你的心里眼里真的只有云喜吗？难道她做的那一切，你都看不见也看不懂吗？

    徐梦洁倒在地上晕了过去，她就像是死了一样，全身软趴趴的趴着。

    林煜寒看着地上的血迹，心里一阵心虚。

    云喜站在一旁，冷眼看着这一幕，眼中的恨意冲天，云喜越是恨她，他就越是心疼，因为他知道，以前的云喜不是这样的，是在她受了一系列的伤害后，才变成这样，她心里有多恨，曾经受过的伤害就有多痛。

    “阿喜，没事了，她再也不能伤害你了！”

