    小厮一听这话，可不吃惊，贾蓉出事也就一两日光景，外面知道的人并不多，这是何人，怎的会晓得。

    还有他说的邪祟又是何意，小厮再不敢耽搁，急忙进内禀报。

    尤氏听了，哪还管这人是不是招摇撞骗之辈，连忙叫人请进来，就贾蓉现在这个情况，也只能死马当活马医了。

    道士手持着拂尘，在贾蓉脸上扫了几下，然后嘴里念念有词，众人也不知道他在说什么。

    只是，随着他这一番动作，双目紧闭的贾蓉竟然睁开了眼来。

    众人瞧了，无不欣喜，可只一刻，贾蓉复又闭上了眼。

    尤氏急的上前道：“道长，这怎么又闭上了，可是那里出了岔子。”

    道士摇了摇头，叹了口气道：“贵府近日连生事端，这是有人把邪祟招了进来，这位爷命格贵不可言，如今是被邪祟纠缠上了。

    若要救他，须得给他另寻住处，且这住处，非福地不可。”

    尤氏听道士这么说，当即问道：“道长，你瞧瞧这府上那里合适，我立马给安排过去。”

    “不可，不可。”道士摇头，“这府上这位爷怕是住不得了，与贵府连通的西南方向倒是极佳之地，你且快让人将他抬过去。

    我到时施法，他必会醒来，再晚一些，怕是来不及了。”

    西南方向？那岂不是贾母的住处了，尤氏立马让人去跟贾母说及此事。

    贾母那边一听有救，只让尤氏赶紧把人抬过来，尤氏哪还敢耽搁，生怕错过了医治贾蓉的时间，二话不说就让人把贾蓉抬了过去。

    到了贾母处的贾蓉，一被道士施法，立刻就醒转了过来。

    正当众人喜不自胜的时候，道士说道：“这位爷此番被邪祟侵体，没个几年是回复不过来了，那边府里，他是住不得了。

    此地有福运加持，倒是可以从旁给他寻一个住处，待过上几年，也就无大碍了。

    说来也是神奇，这位爷的命格与老封君极合，他若在此住上几年，少不得会让此地福运愈旺。”

    贾母本就是个迷信之人，听了这话，哪有不答应的道理。

    那边贾蓉静静的看着事态发展，一切都按照他的计划在走，从宁国府搬到荣国府来，直接住到贾母这边。

    贾珍就是有一百个胆子，也不敢往这边来对秦可卿下手。

    等过上几年，他的翅膀硬了，那时，贾珍要是还贼心不死，他就剁了他。

    “夫妻本是一体，这位爷的媳妇是一定要和他一起的。”在同贾母说了些话后，道士嘱咐道。

    众人自是应着，毕竟道士将贾蓉救了回来，她们都是看着的，道士的话，定不是虚言。

    贾母把隔着自己不远的梨棠院给了贾蓉，尤氏见了，当即让人把贾蓉同秦可卿的东西都搬了过去。

    虽说贾蓉住在荣国府不大合适，但遇上这种情况，哪还管合不合适，先把贾蓉的命保回来再说。

    当晚，贾蓉就同秦可卿住进了荣国府。在梨棠院里，贾蓉把头枕着秦可卿腿上。

    “我这出戏，演的精不精彩。”贾蓉瞧着秦可卿笑道。

    秦可卿没好气的白了贾蓉一眼，虽说贾蓉一开始跟她透露过此事，但她哪知道是这样的。

    突见贾蓉发病，她哪有心思想那么多，心里急的不行，恨不得代贾蓉受了。

    结果竟全是在演戏，害她白流了那么多眼泪，这人忒坏了，也不告知她一声。

    见秦可卿不答话，贾蓉不由在她身上磨-蹭，“好可卿，你理理我。”

    秦可卿瞧着贾蓉这无赖的模样，也是没办法，只得道：“大爷演的很精彩，我都被你骗过去了。”

    贾蓉闻言这才罢休，不用再担心贾珍有所动作，秦可卿显然整个人都放松了下来。

    让人把粥端了上来，秦可卿一勺一勺喂给贾蓉吃，虽说贾蓉病是演的，但躺了两天，那是真的一口饭都没吃。

    秦可卿对此是又笑又怪，这人也不知道爱惜自己的身体，明着不行，暗着也该吃点啊。

    吃了饭，贾蓉没多久也就睡了过去，折腾这几日，为了不露出任何破绽，贾蓉是真的对自己狠，完全拿自己当植物人对待。

    因为贾蓉同秦可卿住到了荣国府，王熙凤、李纨、三春、林黛玉贾宝玉自是过来看望的。

    没有一批来，而是他方唱罢我登场，最先拜访的是三春，迎春跟探春都是有礼的跟贾蓉问好。

    至于惜春，则是到贾蓉跟前，像个小大人一样，悠悠的叹了一口气，“蓉哥儿，你可真是担心死我了，我那两日饭都少吃了，你瞅瞅，我都瘦了。”

    看着惜春故作惆怅，努力装出长辈的模样，贾蓉差点没笑喷过去，这妮子，越发了不得了。

    对于贾蓉跟秦可卿住来荣国府，惜春无疑极是高兴，以后就省得往宁国府跑了。

    三春走了后，林黛玉跟贾宝玉过了来，贾蓉坐在榻上，看着小萝莉林黛玉，眉眼是越发长开了，再过个一两年，铁定美的让人移不开眼。

    贾宝玉本是来瞧贾蓉的，可看到秦可卿，不由自主的就想向她靠过去，这种美的跟梦幻一样的人物，分分钟让他丢了魂。

    秦可卿跟贾宝玉见了个礼，见他这副模样，心下无奈，侧身避了过去。

    贾蓉抬眸看着贾宝玉，这人还真是，不知何谓男女有别，秦可卿又不是王熙凤，能容他在身上乱-摸。

    等贾宝玉跟林黛玉走后，李纨过了来，同贾蓉说了几句关心的话后，没有多待，就往贾母那边去了。

    最后来的就是王熙凤了，人未到声先闻，也不考虑一下病人的感受。

    贾蓉撇了撇嘴，同这位泼辣的风妹子扯了几句。秦可卿见到王熙凤，面上不禁有些羞意，上回被王熙凤撞见她和贾蓉亲-热的场景，现在想来，她都觉得脸上烫得慌。

    王熙凤眼睛多尖，秦可卿的异样，她一眼就瞧了出来，也知道秦可卿是想到了那件事，当即不管贾蓉，拉着秦可卿就到一旁说悄悄话去了。

    贾蓉见了，默默翻了个白眼，此刻放松下来的贾蓉，完全不知道就在他装病的这几日，林韫那边发生了何等状况。

