    文玉白看到裴世彬坚定的眼神，大概明白他在想什么了，便跟他说道：“我有种感觉，明天我很可能会遇上自己无法还手的危险，那时很可能只有你能救我。”

    文玉白是精神力强大的精神系异能者，对于近期将要发生的事情有一定的感知能力。

    所以听到文玉白说感觉到她今天很可能会遇险，裴世彬的神色顿变，焦虑的问道：“你能感觉到是什么样的危险？”

    对于这点，文玉白但是很肯定：“七级异兽，我感觉到我们的危险就是来自七级异兽。”

    听文玉白这么说，裴世彬沉默了，这说与不说都一样。

    “拿着吧，枪支不像弓箭，不能用精神力锁定金系异能辅助射击的话，我的命中率很低，而这枪一天只能打两发而已。”文玉白说道。

    而裴世彬是神射手，这一点付队长可是几次帮他宣扬。

    文玉白自己也亲眼看过裴世彬对着丧尸枪枪爆头，当时他还是满脸的大胡子，她都觉得他那时帅爆了。

    裴世彬想了想，最后还是接过了死光枪，然后声音有些沉重的说道：“我们不要一下子就冲到七级异兽的面前，先尝试一下远程攻击，了解七级异兽的速度和力量有多大之后，再决定下一步的行动。”

    “嗯！”文玉白点点头，这两天的事实证明，裴世彬是一个很出色的指挥官。

    文玉白看到裴世彬还是神色沉重，知道她还在为自己的预感而担心，便安慰他道：“你放心吧，真正有生命危险的时候，系统会出手相救的，只是这样会将系统暴露在外星文明面前，我们可能会面临麻烦。”

    “不怕，什么都比不上性命重要。”听她这么说，裴世彬身上的沉重感一下子减少了很多。

    “我们出去尝试对付七级异兽，如果打不过我们就躲进安全屋中。”裴世彬再次强调说道。

    “这样行吗？我们总不能一直躲着吧，恐怕我们的金币不足以购买安全屋的能量盒。系统说它只恢复9%的神力而已，想要带我们回水蓝星，它至少得恢复20%的神力。”文玉白有些担心。

    “从开启冒险者等级排行榜，我的名字就没有掉出十名之外，后来你的名字也上了十名，这代表我们的实力是这十万名冒险者中顶尖的。如果我们都打不过七级异兽，其他冒险者也打不过，这种情况之下，这场荒星生存游戏很可能就会结束了。”裴世彬分析道。

    “你的意思是说，只要我们能够顶过明天，后天游戏很可能就结束了。”这个分析让文玉白精神一振。

    “是的，在这种环境中，我们要先保证自己眼下能够活下去，然后再想明天的事。”

    “这代表着我们活到最后的话，很可能会见到策划这些生存游戏的外星人。”文玉白细细想了一下说道。

    “那个机械音用的是水蓝星花国的语言，还有手环系统中给我们两个人看的都是水蓝星花国的文字。这代表这个星际文明不仅仅是知道我们水蓝星而已，还对我们水蓝星有一定的了解。因此我们两个人很突兀的被传送到这里，那个星际文明没有任何意外的接受了我们两个人的存在，这其中肯定有问题的。”裴世彬分析道。

    “这么说那个灭世系统很可能就是这个外星文明制造的，他们想从水蓝星中获取什么，因此造成水蓝星生机灭绝。”文玉白因为这个猜测而愤怒起来。

    “不一定是这样，根据我们从手环商场中得到的东西来看，这个生存游戏并不是单纯想要我们拼杀，反而好像是在培养有能力的冒险者，如果这个文明对水蓝星怀有恶意，他们应该会将我们剔除在外，不会给我们成长的机会。”裴世彬不赞成文玉白想法。

    这一场什么生存游戏虽然很危险，可是他们得到的也很多。

    纯灵水让他们的异能加速晋升，在水蓝星上想要修炼到现在这个修为，最快也起码要两三个月。

    况且手环系统中还有技能书，这绝对是增强他们实力的做法。

    如果这个外星文明对他们真有恶意的话，这些东西应该是不会出现在他们眼前的，这不是在培养跟自己作对的敌人吗。

    “据我所知，水蓝星国家联盟会曾经和外星文明接触过，很可能还建立了一定的联系。不过因为有交流上的问题要解决，再加上水蓝星国家联盟会的成员无法确定，科技文明比我们发达很多的外星文明对水蓝星文明的接受度，因此各国政府都将这件事列为机密。”裴世彬说道。

    花国是水蓝星国家联盟会中的轮任会长国之一，而符总长又是裴世彬的外公，再加上裴世彬曾经在水蓝星国家联盟会驻军中呆过两年，他知道这些内幕是很正常的。

    两个人如今都在外星球上了，也和不少外星人接触过，这时也不介意将一些机密告诉文玉白。

    听他这么分析，文玉白也觉得自己刚才想偏了。两个人对看了一眼，心意相通的达成了一致的决定，要尽可能的了解这背后的星际文明，看能不能交好，寻找解决末世的助力。

    商量好明天要做的事情后，文玉白看着还在锲而不舍的攻击着他们安全屋的六级沙狐兽，感觉到不能放过这个活动的金币来源。至少得杀了它，用来补充他们消耗掉的能量源。

    “我们先解决这只沙狐兽你再去休息。”文玉白一下子来了精神。

    外面这只沙狐兽虽然还是锲而不舍攻击他们安全屋，可能因为时间长了，它的动作开始有些迟缓，估计就算不是体能消耗不少，也因为久久攻击不下腻歪了。

    对于他们两个人来说，这反而是下手的好机会。

    “山洞外面还有七八只六级异兽，我们必须用最快的速度击杀这只异兽又躲回安全屋，否则会有危险。”

    “好的。”

    “外面很冷，你先穿上棉袄。”裴世彬不放心的叮嘱道。

    沙安全屋的房门才打开一点，久攻不下可又不愿意放过美食的沙狐兽兴奋的扑过去，却不料遭遇了精神穿刺，然后在它昏昏沉沉的时候，被一把大刀砍下了头颅。

    不到两分钟，山洞中沙狐兽那巨大的身体忽地消失了，安全屋面前变得空荡荡的，只有一大摊的兽血诉说着曾经发生的凶杀案。可是很快又有一只六级异兽挤进了山洞中，遮住了那一滩兽血。

