    金莉莉的一个闺蜜，在一旁也冷笑着说道。

    语气里对韦恩明充满了鄙视！

    他们根本看不起韦恩明，觉得那家伙就是废物。

    金莉莉更是觉得，现在就是反击他的大好机会！好好出口恶气。

    最好能把这家伙的脸在地上碾。

    婚礼，终于拉开了帷幕。

    现场已经聚集了太多社会名流，以及大人物。

    一个个红光满面地得意到来！

    他们都期待今天的盛大婚礼。

    能受邀前来，已经是极大的荣誉了！

    很多人甚至抢一个入场机会都没资格。

    入场机会也分三六九等，最末等的在外面都被黄牛炒价格炒到好几千。

    但尽管如此也有人购买入场函，一睹这盛大婚礼的景象。

    “林先生到！”

    林氏老总林海，大步走出大门，进入酒店！

    全场起立鼓掌迎接！

    每个人内心澎湃至极。

    今天最重磅的人物，来了！

    林海的气势完全胜过了今晚的男女主！婚礼的两个新人，仿佛只是给他陪衬一般。

    他身后带了无数随从，气势无比耀眼！

    仿佛他才是今晚的主角！

    林海本来的目的也是如此。

    高调，再高调。

    让外界知道自己不是好惹的！在华夏摆出气势！

    他大摇大摆来到全场最好的位置后，坐下。

    这之后，两个新人才慢慢登场了。

    虽然两个人男帅女美，尤其是金莉莉身上珠光宝气，浓妆艳抹，光身上的装扮加起来，都要好几百万了。

    然而，他们的气场，仍然远不及刚刚林海的阵势。

    人们的焦点跟关注点也根本不在新人的身上。

    说白了这场婚礼就是给林海造势的。

    展示林氏家族地位的。

    尽管如此，林东跟金莉莉都毫无怨言，不仅如此，还觉得光彩无比。

    因为能有林海亲自出场的婚礼，已经别无他求了。

    这是他们一辈子的人生高光！

    他们感到无比荣耀！

    尤其是金莉莉，一登场，就眼睛在台下扫。

    寻找着韦恩明的身影。

    可是没有出现。

    她确定那家伙已经不可能来了。

    心里虽然不爽，但也很得意。

    那家伙也有怂的时候？！呵呵呵！

    婚礼的接下来一个环节，是展示礼物！

    宾客们送上的一个个礼物，在聚光灯下尽数展示！这是一个炫耀财力以及展示的重要环节。

    一方面能让林氏知道大家对自己的巴结程度！

    另一方面，也能让外界知道林氏地位。

    送礼的跟收礼的，此时都想展示一番。

    很快，礼物一样样被呈了上来。

    “第一件礼物，西非夜明珠一对！价值二百八十万！来自东海陈氏家族！”

    主持人用激动地语气宣布道。

    下面一片掌声！

    “第二件礼物！瑞克酒庄珍藏红酒一瓶！价值三百三十万！来自沪海张氏家族！”

    掌声依旧一片！

    ……

    接下来随便一件礼物，都是价值在几百万甚至几千万的。

    最低的也不低于一百万。

    每一个礼物都引来一片哗然。

    两个新人，已经眼睛发光了。

    尤其是金莉莉，嘴都快合不拢了。

    太骄傲了！

    她本来就是拜金女，看到这么多价值连城的礼物都被送上来，她高兴地快昏过去了。

    金家人更是无比骄傲！

    觉得自己家飞出金凤凰了。

    很快，即将到最后一样礼物，也就是全场最压轴的礼物。

    所有人都屏息闭气，等待着这件震撼的贺礼出现。

