    听到陈宇的话，直播间内再次炸开了锅。

    很多人都知道，鸡肉味儿，嘎嘣脆这种话，根本就是胡说八道。

    自然界内的昆虫，其肉质和体液都谈不上多好，经常富含刺激性味道，有的甚至还会分泌酸性物质，灼伤人的舌头。

    只有少部分昆虫的味道不怎么怪异。

    但蟑螂和鼠妇，听起来也太恶心了吧？

    【“口味略重。”

    “人不能，至少不应该……”

    “人可以，最好尝试一下。”

    “妈的，没听主播说快饿死了吗，这种紧要关头，还管什么恶不恶心，有得吃就算不错了。”

    “雀食！”】

    陈宇趴了下来，摄像头也直接贴近了地面。

    “沙漠和戈壁里的物种虽然不像其他生态圈那么丰富，但要找到食物，也不算十分困难。”

    “除了骆驼，鸵鸟，狼，羚羊这种大型动物之外，还有诸如沙鼠，野兔这种啮齿类动物，以及壁虎，蜥蜴，蛇，蝎子等爬行类动物或昆虫。”

    “它们大多数不会在中午出没，比起近缘属，拥有更强的耐旱性和生存能力。”

    “当然，蟑螂和鼠妇，自然也是有的，这些东西无法在干燥的沙层中生存，倒是这种废墟，极有可能发现它们的踪迹。”

    陈宇嘴不停，手也不停，一块积尘的石板被他轻易掀开，可惜的是，下面除了细碎的沙砾之外，空无一物。

    “这外面还是太干了，我得往里翻翻。”

    陈宇拿出手机，点开直播间一晃，假意看了看弹幕，然后又很快收起。

    “我看到很多人都在问我，是不是真的要吃蟑螂和鼠妇。”

    “跟大家科普一下，沙漠中的大多数物种，和平日里常见的害虫根本就是两回事儿。”

    “它们的外形，身体构造，生活习性都有着很大的差异，更何况，在这种环境下，除了有可能会存在的细菌之外，它们基本上没有受到过任何污染。”

    “所以对于我而言，无论它们的长相多么狰狞丑陋，味道多么恐怖黑暗，只要能够提供能量，没什么是不能吃的。”

    “毕竟咱们的主题，就是极限求生，大家之所以愿意来捧场，不也是奔着看刺激来的吗？”

    【超哥001：“合理！”

    “宇神多大了？挺通透的啊！”

    “确实人间清醒，所以有些人就不要杞人忧天了，也别支配，主播自己心里有数。”

    “哟西！”】

    陈宇的发言，得到了大部分人的认可。

    而短短的两分钟内，废墟里大部分石块儿，都被他翻了个遍。

    但依旧是一无所获。

    “运气不是很好！”

    陈宇拍了拍手掌上的沙土，半蹲在地，双肘放在了膝盖上。

    “这种环境下，要找到吃的，还真是不太容易，如果是在我老家的乡下，翻了这么些石头，那虫子恐怕都能塞满一裤兜了。”

    “但眼下，我却是一条没抓到，不过咱们也不是全无收获。”

    说着，陈宇轻声喊了一句。

    “放大！”

    摄像头顿时将画面放大了数倍。

    “大家看到没有，这泥沙上的细小沟壑，全都是昆虫留下的痕迹。”

    “它们以沙土中的微生物，或是草芽为食，这片废墟，便是它们最大的捕猎场所。”

    【“卧槽，主播这是什么镜头？十倍光学变焦还能这么清晰？”

    “确实厉害，不光如此，还支持语音控制，能不能透露一下，是哪家公司的产品？”

    “之前不就说过吗？这是黑科技，而且语音控制什么的，国外好像早就有了吧！”

    “别说智能摄像头，国外都有全息眼镜了，戴上就能看电影听歌，厉害吗？就是价钱死贵，还限量生产，一般人连入手途径都没有。”

    “好久没关注数码电子产品，现在都这么先进了吗？”

    “废话，都2022年了！”】

    看着这些弹幕，陈宇心中暗自松了口气。

    幸亏这世界乃是平行时空，科技发展的进程，好像也比地球快了一些。

    若还是原来那个世界，这些东西根本就解释不清楚。

    不过这些发弹幕的家伙，关注点好像根本就不对。

    看来只有没发弹幕的观众，才真正沉浸在了直播的世界当中。

    摇了摇头，站起身，陈宇径直朝石头墙角下行去。

    “我接着刚才的话讲。”

    “那些痕迹表明，这座废墟当中，的确是有虫类存在的，只是数量不会很多。”

    “但我的目标并非饱餐一顿，我也没那么好的胃口。”

    “咱们只需要抓个十只八只，稍微补充一下能量即可。”

    “而昆虫和某些人类一样，作为食物链的下层，它们天生缺乏安全感，这种犄角旮旯，是它们最喜欢待的地方。”

    话音落下，陈宇伸手掰开一处石板。

    下一刻，两只通体漆黑，长约一寸，指肚宽的甲虫，暴露在所有人的视线当中。

    “找到了！”

    陈宇面带兴奋之色，他的猜测果然是正确的。

    而突然暴露在光线之下的两只虫子，似乎也发觉了即将到来的危机，忙不迭就要跑路。

    但奈何，为时已晚。

    一只无情的大手，铺天盖地的落下，紧接着轻而易举将它们攥在了手心当中。

    【“这啥玩意儿？能吃？”

    “呕，看着就要yue出来了！”

    “好东西，有营养，补充蛋白质就得吃虫虫。”

    “真别了吧？”

    “我专门研究动物的，这东西实际上不是昆虫，这应该是天疆地区独有的天疆鼠妇，个头远超普通的近缘种，宇神还是专业啊，知识面太广了。”

    “虎鱼户外第一人，没跑了。”

    “楼上的，大胆点儿，国内户外第一人！”

    “兄弟们，别捧杀，别给宇神招黑，这种话他自己都没说过。”

    “人家不说那是谦虚，但谁有真本事，谁弄虚作假，观众又不是瞎子，都看得出来，反正一句话，路遥知马力，日久见人心，走着瞧吧，等宇神火了，我看那些家伙还有没有脸面继续挂羊头卖狗肉！”】

    陈宇乐了。

    “大家不用吵，享受直播不好吗？我不跟别人比，我只和自己比。”

    “方才那位兄弟说得没错，这就是天疆鼠妇，又称巨人鼠妇，不是昆虫，属于节肢甲壳类爬行动物，和虾蟹是远亲，对人类没有直接危害。”

    “最重要的是，它们是可以吃的！”

    说到这里，陈宇的喉结上下滚动了一番，眼眸中满是迫不及待。

    “接下来，就让我试试，这东西究竟是什么味道吧？”

