    从陈京的住所到市委步行大约需要二十分钟，伍大鸣现在还住在市委招待所，按照他的吩咐，陈京是无需去接他的。

    伍大鸣的司机老黄是周青安排的，陈京也见过，是个老实实在的人，在市委工作多年，服务过很多领导，算是值得信任的人，至少跟在伍大鸣身边负责安全方面没有问题。

    说起来陈京还真没做过秘书，但是秘书工作他并不陌生，当初他在省人大待过，省人大坐机关的秘书怎么工作他清楚。而领导的专职秘书怎么做，他也知道，所以第一天上班，他还不至于手足无措！

    德高市委大院庄严肃穆，曾经这个地方陈京觉得是那么的遥远，他在澧河工作的时候，偶尔到德高经过市委门口，都会被这里的气场所慑住，脑子里面幻想的都是这座大院里面，那些高高在上的市领导的生活和工作的状态。

    今天，陈京走进市委大门，他赫然便有一种很熟悉放松的感觉，好像自己已经在这里工作很久了，以前神秘的院落变得不再那么神秘了，而来来往往进出市委上班的人，一夜之间似乎都认识了陈京，大家含笑和他打招呼，让陈京觉得很亲切也很受用。

    伍书记的办公室在市委办公大楼后面的一幢四层小楼里面，这幢楼是市委常委楼，小楼的气魄无法和市委办公楼的高大宏伟相比，但是在楼外珈，站岗的武警英姿飒爽，来来往往的人都得查证件，这一下就凸现出了这幢小楼的与众不同。

    陈京到门口，将自己的工作证拿出来，站岗的两名武警朝他行礼，在一楼大厅里面，政府秘书科王洋含笑往陈京走来道：“陈主任，您不用掏工作证·德高第一秘走到哪里别人都认识。”

    王洋是市长覃飞华的秘书，陈京和他见过一次面，市委和市政府工作协调，很多时候是两个秘书长要协调好·同时党政一把手秘书之间也要协调好，陈京看到王洋，就知道他有事。

    王洋和陈京握手，道：“陈主任，你今天初上任，但是初上任就遇到了烦心的事儿，临河县李副县长来了·他······他······他拦不住，直奔书记办公室就去了！

    我知道了情况，过来劝，可是一点用没起，他非得要见伍书记！”

    陈京皱皱眉头，临河前任常务副县长李红林，这正牵扯到最近市委要解决的一个大案，临河水库案！

    临河这个地方地处澧河的下游·海拔比较低，常年洪水泛滥，稍微涨一点水·澧河的水就会漫过河堤，淹没村庄良田无数。

    澧河治水的问题，从九十年代初就有人想办法做了这项工作，开始人们想到的是稳固河堤。

    但是临河这个地方因为地势低，河堤稳固了，内积水排不出去，内涝的问题无法解决。

    在这样的形势下，经过专家论证，最后有了在临河建大型水库的想法，临河水库项目纳入了国家水利工程中·投资十四个多亿，移民达到上万人之多。

    而临河县水库案，主要牵涉到两件事，第一件事是临河挪用移民资金案！第二件事是临河水库三号闸门豆腐渣工程案！

    这两个案子当初是沈林在任的时候处理的，临河挪用资金案涉案资金一千多万，最后处理了县移民局一帮子领导。而三号闸门的事情′当时追究了时任澧河副县长李红林的领导责任，免去了李红林的一切职务。

    这件事情本来就这样过了，但是沈林一倒台，各路媒体为了把沈林打下地狱，到处搜罗沈林违法乱纪、贪污腐败的事实。有个记者就查到了临河水库三号闸门的事情。

    当时承包临河水库大坝的一个包工头因为豆腐渣工程坐牢，记者采访他关于三号闸门的事。

    他大放厥词，道：“临河水库不止是三号闸门有问题，其实所有的闸门都是豆腐渣工程，只是三号闸门碰巧出事而已！”

    他还提到，称：“包工头也是没办法，工程款被当官的层层盘剥，到实施工程的时候，资金已经不够了！不偷工减料，不豆腐渣工程就没法生存要亏本！”

    他举例子说一个闸门按照国家规定造价要高达千万，但是真正承包的价格只有几百万，还有更多的钱是被上面截留瓜分了，只有那么多钱，能够建造什么质量的工程？

    这个包工头的口述，也似乎为水库大坝工程能够通过质监局检验找到了根据。

    关于包工头和临河水库事件的采访，被原封不动的通过媒体爆料出来，这一下引起了轩然大bō，临河水库大坝下游的老百姓开始闹事、上访，在其他地方民间也对这件事高度关省委省政府领导高度重视此事，要求相关部门重新彻查此事，这一彻查，事情就变得相当复杂了。首先是被免去职务的李红林不干了，他开始翻供，开始不承认自己要负的责任。

    为了推卸责任，李红林先后爆料了临河水库工程的多项内幕，由于他只是撤职，并没有限制他人生自由。他单枪匹马跑到了中央水利部反映情况，然后又向省委反映问题。

    一通闹腾过后，事情越闹越大，最后省委出面把这事压下去了。

    但是压也压不住，民间的声音太庞大，就在伍大鸣上任前，临河就接二连三的发生群体事件，搞得矛盾很突出，非常不稳定！

    陈京没料到，自己第一天上班就遇到了这个难题，这是他事先根本就没预料的。

    幸亏王洋及时的提醒，如不然陈京冒冒失失的去办公室，还不知怎么应对这事！

    “这事在伍大鸣来之前一定要办妥！”陈京心中暗道，在这个时候，是绝对不能让李红林见伍书记的。这会给伍大鸣带来很多麻烦！

    临河水库事件很复杂也很微妙－，处理这件事情，必须要统筹考虑，不能够轻举妄动！

    像李红林这样跑过见伍大鸣，伍大鸣该怎么表态？他如果正面表态，下面马上就会有议论，说伍大鸣要怎么怎么地！他如果赶李红林走，马上外界就会知道这件事，然后又会有许多不同的解读。

    目前的德高政坛经不起这样的折腾了，伍大鸣作为新上任的书记，也不可能被人利用！

    事情紧急，陈京和王洋握手告别后马上就往周青办公室跑，周青每天都早二十分钟上班，陈京到的时候，周青刚好拿着水壶浇花，陈京便把情况说了一下。

    周青脸sè变了变，道：“走，我们去看看！”

    两人走到伍大鸣办公室门口，果然看到一名西装笔tǐng的中年人站在门口，眼睛不住的瞅楼梯口。

    “李红林，你怎么搞的？怎么又来了？你究竟想干什么？”周青大声叱呵道。

    李红林一看见周青，他道：“周秘书长，我要见书记又怎么了？当初沈林在德高的时候害我，难不成新任书记也要害我吗？我受冤这么久，替那么多人背黑锅，现在捣乱搞鬼的头子都倒台了，还不准许我们喊冤吗？“周青一听李红林说话难听，他道：“这件事情究竟如何处理，市委肯定会有妥善的解决办法，你也是党的干部，做事要按规矩，走流程，你难道不知道吗？”

    “呵呵，周秘书长！”李红林嘿嘿一笑，“你不要把我当三岁小孩，今天反正这样，我不见伍书记就不走，我非得见伍书记给我一个明确的态度！”

    李红林犟脾气一上，周青脸sè很难看，这里毕竟是市委常委楼，真要发生大的争执，对市委的权威是极大的损害！

    陈京一看周青解决不了问题，他凑上前道：“李红林，你是不是觉得临河水库的事情，你就是绝对干净的？如果你觉得你是绝对干净的，我现在就带你去纪委杨书记那里把你知道的所有问题交代清楚。这事就一了百了了！”

    李红林一看陈京，他有些吃惊，道：“请问你怎么称呼？你说这话是威胁我？”

    李红林脸sè涨红，周青道：“红林，解决问题有很多办法，并不一定要走这个极端。我明确跟你讲，现在你重要的是要耐得住寂寞，而不是到处捅篓子、捅事，那是被人利用，对你个人是没有好处的周青这句话说出来，李红林神sè有些松动。

    陈京却清楚，是自己前面一句话起到了作用。李红林现在摆明是手上掌握有东西，而他的这些做派，就是要用自己手上掌握的东西做筹码，想洗脱自己的责任，甚至还要谋求利益！

    李红林神sè松动了，周青连说带哄，将他哄下楼，他临走的时候，眼睛老往陈京身上瞅。

    陈京冲他道：“李县长，我姓陈，叫陈京！”

    李红林眉头蹙了一下，周青连拖带拽的将他弄下了楼，陈京却清楚，李红林是有话要说的，他究竟想说什么？他今天来的目的是什么陈京心中念头转动，很快这个念头就被他掐掉了，不管李红林想说什么，在这个敏感的时候，都绝对不能让他见伍大鸣的。！。

