    青天白日，头上鹰击长空，留下一道惊空遏云。

    容若正了正姿势，决定避开不利于自己的话题，讨好的笑道：“王爷此番醒来，功力大增啊？”不用说，那千年大鳄的内胆果然是好东西，虽然不能百病消除，但是除了抑制慕北辰体内的毒素外，还使得他内功修为增长不少。

    慕北辰怎能不知道容若的用心，不过他也不在意就是了，“本王刚才试了一下，三成。”

    “嗯？”容若稍微愣了一下，直到看见那颗直挺挺摔倒在路边的树，已经几乎被轰了个稀巴烂，窝草一声：“慕北辰你走了狗屎运了啊。”她被困了一天一夜啥好处没捞到，结果慕北辰一去就得了三成功力，简直太欺负她了。

    慕北辰眉头微蹙，现在不止是胆子大，还动不动喜欢说粗话，“容若你准备一下，天黑之前凤梧等人不能赶来，我们明日一早出山。”他刚才尝试着放了信号，不过他暂且也不知道这里具体方位，所以凤梧他们能不能收到还两说。

    容若曲起膝盖，一只手肘抵在上面：“成啊，别忘了让凤梧喊人去把山洞里的鳄鱼皮弄出来。”

    慕北辰斜睨她一眼，眼神淡淡的，但是眼底分明写露着——你这个女人，成天儿的惦记那点小营小利。

    容若不干了，一巴掌拍在慕北辰的身上：“你得了那么大便宜，还不许我吃点蛋糕屑？”自私自利，哼！

    慕北辰越发看不懂容若的思维，还有什么蛋糕屑又是什么东西，还有……慕北辰略低头，就看到清晰的一道黑掌印伏贴在自己胸前，两指一动，掐住了容若的手腕不能动弹。

    容若睁大眼：“干嘛？你还想把我扔下去……嗷嗷嗷——”慕北辰这个死男人，虽然没给她往悬崖扔，可是直接抛石头后面去了！

    索性力道用的均匀，人落地是竖着的，容若百折不挠的跑上去：“慕北辰，你这么急着走，是不是怀疑老头儿身份啊？”

    若是好好说话，慕北辰还是可以和她交流的，眸色转深道：“你说他采药路过看到我们昏迷在地。”

    容若从慕北辰背后探出一颗脑袋，眯着眼道：“是吧，你也觉得不对劲吧。”当时容若问的时候，老头儿说采药经过就可疑了，要知道那边不是普通的地方，而是乌衣教圣潭后面，若是这么容易靠近，乌衣教不要脸面的？

    “可是这两天我试探了好多次，除了老头儿在这里住了好多年，并且一直炼药之外，没有什么可疑的地方啊。”容若咬着手指头，除非来笙说谎，否则找不出任何嫌疑点。

    慕北辰偏过头，漫不经心道：“你都能试探出来，他还用隐瞒？”

    容若翻了个白眼，这个死男人不讽刺她两句是不是浑身不舒服，“要么跟我们一样觊觎圣潭鳞麒，不然就是老头儿看淡红尘。”不管哪一种，反正和她都没有关系，说起来老头儿总归救了他们一次，就算他靠近乌衣教也许别有用心，但救命之恩也是事实。

    说过了老头儿之后，容若忽然想起白衣女子的事情，她往慕北辰那边挤了挤，挨着他旁边坐下，沉吟道：“那个女人我见过一次，她跟在一方道长身边。”

    除夕夜红蛛教弄的京城血流成河，背后就有一方道长的影子，但现在听女人话中意思，居然另有主子，所以她在一方道长身边的目的就需要另有考量。

    慕北辰眼眸微敛，听着容若继续道：“还记得蓝县那些黑衣人吗？”

    “你见到了。”想也知道容若不可能忽然再提及过去的事，除非她又遇到过，所以慕北辰说的肯定。

    容若眼眸微微眯起来，眉角带出几分神秘：“你猜猜他们跟着谁出现的。”

    慕北辰看着她这样，倒是有几分神棍的影子，面容淡然道：“你口中的白衣女子。”

    容若觉得和聪明人说话真是没意思透了，想留几分悬念都不行，顿时兴致消了一大半：“当时去禁地的路上，白衣女子身边忽然出现了一群人，我看到他们的轻功手法很是熟悉，后来才想到蓝县那个变态男。”

    容若口中的变态男就是易、容成陈家大公子，为了一幅画害的原稹家破人亡那位，后来神秘失踪，再也没找到过。

    “嘿，慕北辰你查出那个人的身份了吗？”容若觉得就算慕北辰昏迷七日，他手下的人也不能闲着什么事都不干。

    慕北辰站起来往前走了两步，一身玄衣立在悬崖边上，容若从后头看，像是天边一抹剪影，矜贵优雅，又不失清华，这个男人就是好看，连背影都是美的。

    “不知，他在蓝县失踪后，所有的线索都消的干干净净。”慕北辰自然是让手底下暗卫去查过的，可是一来他人手不够也不能弄出太大动静，二来那伙人神出鬼没，神秘至极，很难查出一星半点的线索。

    容若摊了摊手，那就是没辙了。

    不过，慕北辰随后又道：“你可知一方道长去了哪里？”

    “啊？不是说也失踪了吗？”京城血案后，慕北辰自然是查过一方道长，可是早在除夕夜前一方道长就混出城外，失去了踪迹，这个慕北辰是说过的呀。

    慕北辰侧过头来，阳光照着他的额头眉间，双眼深沉又似乎敛聚着不可直视的光芒，“西凉。”

    对于一方道长这种小人物，慕北辰会花力气追查，也因为他和红蛛教有关，但是绝对不会往里投入更多的人力物力，只不过发下命令叫各处暗桩留意一番，偏巧在西凉的静王府的人发现了一方的踪迹，因为这人换了个国家后还挺高调，照样干起了老本行，怕是觉得大昭的人不会跑那么远，再则要是在别国境内胡乱杀人，会触发对方的反弹吧。

    “你是怀疑一方道长是西凉人？”容若眼眸略微一转，问道：“还是红蛛教和西凉有关？”

    慕北辰没想到她思维转的那么快，也不否认，点头道：“此事还待查证。”

    两人说了一阵子，容若想到欧阳骞说的药王谷找不到不是因为神秘，而是迷阵阻挡，对慕北辰说道：“王爷手里有会阵法的人吗？”

    慕北辰摇头，不知怎么她就提起了这茬，容若解释过后，道：“乌衣教的秘密其实就是一千多个尸罐，他们用来提炼毒人和蛊人。”像欧阳骞是毒人，而棉槿是蛊人。

    对于乌衣教惨无人道的手笔，容若狠狠唾弃了一番，“要只有那些人的话，竹竿妹子炸了也好，可现在还不知道会死多少无辜。”

    但容若在山洞里也感受过，虽然一开始整座山震的厉害，但比她想象中次数少且威力小很多，而且来笙也说过老头儿探看过，只塌了小半座山，难道不知道出于什么原因月牙的计谋失败了？

    “蛊术本是南疆秘术，只是多年前就属于禁术，不得问世。”慕北辰风轻云淡的，衣袂飘扬，没有束起来的发丝也随风飞舞，看着比在京城时的冷面尊贵王爷多了份洒脱，“被炼制的毒人要被泡在水里，每一轮换水全身肌骨蜕换一次，直到从头到尾改造一遍，炼就不死不伤。”

    想想这个过程不止漫长，且肯定痛不欲生，否则这么多年也不会只有一个欧阳骞活下来，“相对来说蛊人以药物喂养，再运用南疆人的笛音操控要好炼许多。”

    容若对了对手指头：“可是据我所知，他们也就炼出来一个棉槿……哦，给你说一下，就是欧阳骞他媳妇儿。”

    慕北辰看着她道：“乌金天拿到的是残本。”

    “你是说，他们在一步步摸索中，最后做出了这两个成品？”容若拧了拧眉头，“乌金天果然该死。”

    出去之后，容若打算让慕北辰的人靠近乌衣教领地查看一下，不知道欧阳骞等人现在如何。

    两人从后山回去，本来是并肩而行的，容若停下脚步，看着慕北辰背影，忽然开口道：“慕北辰，你来南疆真是为了找我？”

    玄衣随之一顿，男人没有回身，不过偏过半个头，侧脸始终淡漠，从眉眼划下一道冷硬线条，薄唇一动，道：“不是。”

    容若抿了抿唇，翻白眼道：“口不对心。”加快两步，伸手拽住慕北辰的衣袖笑眯眯道：“我知道，你是为了南疆圣药是吧？”

    慕北辰眉头皱了一下，没有开口，听容若自顾自说道：“别以为我傻，你一来南疆哪儿都不去，偏跑到了乌衣教禁地，当真是跟着覃悦他们去的？切~你的暗卫是什么素质我还不清楚，怎么可能连人数都搞不清嘛。”

    这么说起来，容若脸上倒是没有一点的愤怒，反而心态平和道：“呐，我知道你也不是想死的人，本来你就是想偷偷一个人入南疆找圣药的是吧，然后被我打乱了节奏，你可以早点跟我说啊，那我何必白跑一趟。”

    慕北辰嘴唇动了一下，这个女人说起话来，都没有他插口的空间，好不容易等到容若停嘴，他才道：“南疆没有圣潭鳞麒。”

    容若：“……”她垂下眼去，很快又抬起头来，笑容一点点收敛起来，素面柔光，那些凹痕已经变淡了，可照样留下了丑陋的印记，只有那双眼睛清透澄澈，好似任何时候都不会使它黯然失色，“所以你的目标一直是山洞里那只千年银甲大鳄。”

