    从进入神殿之后，一直到这一天，时间过去了三天，里面的人终于出来了。

    露露着急的飞到了方杰的房间，用力敲打着窗户。

    方杰将窗户打开：“怎么了，这么着急的样子？”方杰可不相信，在自己的领地当中有人敢欺负露露, 谁不知道只是领主大人最喜欢的宠物。

    “出来了，出来了，那些英雄都回来了。”

    “什么英雄？等等，你说他们考验回来了。”这下方杰也着急了，索性不走正门，直接催动黄金之翼，从窗户就飞了出去。

    原地留下一些有些慌乱的侍从, 还有两个不知所措的小狐狸。

    没多长时间, 方杰就来到了神殿门口, 因为太着急的原因，落地差点没控制住，结果踉跄了几步才停下来。方杰也因此冷静了下来。

    好歹自己还是一个领主啊，就算求贤若渴，也不用这么着急。

    深呼吸了一下，方杰看向了前方，这次十六个人都回来了。他们的表情方杰看不出来，毕竟骷髅怎么可能会有表情呢。

    因为实力相差太多，方杰也不可能感受到他们的气息强弱。

    “很好，都回来了，告诉我结果怎么样了。”

    方浩作为代表走出来：“领主大人，我们刚刚已经交流过了，这次考验，总共有九个人成功通过，成为了传奇强者，剩下的人都失败了。”

    “十六个人通过了九个吗，也就是说超过了五成, 不, 也有可能就是五成左右。”

    方杰没想到，传奇之证上面说的成功概率比自己想象中的要低的多。

    就算加上在自己领地的神殿和里面供奉的乌云神，结果还是只有五成左右。如果是野生的神殿，恐怕这个概率会更低吧。

    也难怪了，就算是新月王国，也就拿出来两个传奇等级的兵种。

    当日战场上的事情，方杰并不陌生，毕竟自己手下的探子也不少。

    随后，方杰打开了方浩的面板。

    姓名：方浩

    隶属：起源城

    忠诚度：100

    职业：骷髅领主

    天赋：剑术专精，骷髅统帅

    等级：黄金

    力量：320，敏捷：300，体质：320，智力：100，精神：100

    死亡斗气:640000/640000

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击, 隐藏气息, 压制打击，死亡气旋，斗气浮增，百战，斩断，力量爆发，死气萦绕，高速恢复

    军团技能：步兵军团指挥，骷髅方阵，围困，领主荣耀

    “奇怪，变化并不大啊，也就是属性提升了不少。”方杰自言自语的说道。

    “技能和天赋方面都没有太大的变化，也就增加了一个高速恢复技能，你这个技能提升的是多少。”方杰索性直接询问了一下。

    方浩也没有隐瞒：“我实验了一下，大概有十几倍的恢复速度吧，而且在战斗当中也能恢复。”听到这个，方杰明白了。

    难怪感觉斗气提升虽然很大，这还是因为方浩有斗气浮增这个能力。

    如果换成其他人，相信会更少，但怎么也不可能和那些传奇强者能够战斗几天几夜相比。原来不仅仅是斗气提升了，而且还是恢复速度提升了。

    方杰继续询问了一下，大致上弄明白了。方浩使用技能，如今消耗的更少了，而且每一次使用威力更大。甚至不使用技能，都能轻松将斗气斩横空斩出。

    就好像当初自己看到的那些传奇强者的战斗。

    原来那不断飞出去攻击的斗气，并不是什么大招，而是平砍啊。

    不过这平砍太过于华丽了一些，而且每个人都不一样，才会让人感觉好像是大招。一直使用平砍，消耗不大恢复很快，难怪能打那么长的时间。

    如果直接使用大招，绝对还是消耗巨大的情况。

    “这么说，当初那些人不使用大招，是因为他们不想拼命。那个狮子表现的那么厉害，那才是真正的实力。而沙漠里面那个人类不使用大招，多半是因为没有了。”

    方杰大致上弄明白了，毕竟那个人并不是什么兵种出身。

    如果是英雄单位出身，就好像方浩一样，他现在身上那些技能虽然没有变化，但本质上已经提升了，提升到了传奇等级，可以当做传奇技能使用。

    但是土著修炼就不同，他们不可能将原本的技能直接升级。

    除非能够利用自己的锻炼和领悟提升起来，不然最好的方法是直接学习传奇技能。

    当初那个人恐怕突破之后不多长时间。要么就是还没学会，要么就是虽然学会了，但是不适合在那种场合使用，所以一直没用过。

    但不管怎么说，方杰相信自己这些传奇强者虽然刚刚突破，但实力并不弱。

    在传奇当中，绝对算是中等左右了，毕竟有那么多技能加成。

    比起那些刚刚突破传奇的土著，甚至已经有些达到传奇很多年的土著，或许还是自己的手下更强大一些。

    “你们现在的实力，对比蓝沙王国那些老家伙怎么样？”

    “还不如他，恐怕不是对手。我们九个一起上，未必能打赢他们三个人。”

    “那么拖住呢，让大量的黄金等级战斗力配合。”

    “那样的话他们死定了，只要在战场上遇到，绝对让他们活不下来。”看到方浩自信的样子，方杰就笑了，他相信自己手下的判断。

    “既然如此，那么接下来就让他们为自己的所作所为付出代价吧。”

    忽然，方杰看到了那些没有成功的，然后开口说道：“对了，你们之前遇到的考验是什么，难度有多高。”方杰也想弄清楚之前发生了什么。

    方浩毫不犹豫的说道：“我的考验就是指挥军队，打下一场战役的胜利。”

    “是吗，那么其他人呢。”方杰看向了身边其他的人。

    科斯特说道：“我的考验很简单，骑兵冲锋，只要能获胜就行了。”

    多罗拉更简单：“我的考验是挑战，我的对手是黄金等级的巅峰的巨龙。不过我对巨龙比较了解，所以获胜也容易多。”

    多罗拉看向那些骸骨飞龙，那就是她了解巨龙的原因了。

