    此时，距离莱肯城大约二十公里外的一片山丘中……

    阿方索正盘腿坐在山丘上，利用魔法石拼命的恢复着几近枯竭的魔法力。

    太难受了，原本仅只剩下一两成的魔法力时，身体就已经在发出求救的警告了，可他仍旧还要强撑着‘警报’中的身体，施展身法躲避双羽杀阵、还要出手威胁雷恩加尔，最后还要用大荒星陨‘仓皇逃命’……

    一系列操作下来，他这大荒星陨压根儿都还没达到极限距离，就已经不得不迫降下来，否则只怕连灵魂都快要被那饥渴的身体给抽干了。

    ‘病’这种东西，浅显时好治，等病入膏肓可就不是简单的一加一等于二了。

    魔法力也是如此，阿方索在出发前，已经托阿狸准备了大量的上好魔法石。

    虽然受限于随身携带的不便，但也足够他恢复至少三四次状态全满的，可这次，花了三个多小时，足足吸了四分之一的魔法石，却才堪堪达到身体不再那么‘饥渴’的程度。

    又花了两个多小时，将剩下的魔法石再耗掉一半，直到接近傍晚的时候，才堪堪算是将身体彻底恢复过来。

    想起下午时的那种难受，阿方索也是不禁有些暗暗后怕，这幸好是最后关头冲出来了，否则要是再迟上几秒，今天说不定就得交代在莱肯城……也是自己一路过来太顺风顺水，都快忘了自己在这个世界仍旧还只是个连半神境界都没达到的小小菜鸟而已。

    圣境是很厉害，但在阿赖耶识30秒持续时间的限制在，他的圣境其实是有很大局限性的，也就只能吓唬一下不知道他底细的家伙，真要遇到个知根知底的半神，比如雷恩加尔，要是在他开启圣境的瞬间就立刻钻入虚空中，那只要拖过三十秒时间，死的就得是他。

    “……飘了。”

    阿方索抹了把冷汗，好好的自我检讨了一下，下次可不敢再敢这种冒险的事儿了，闯关前，怎么都得把自身的状态调整到最好、且还要预留充足的后路才行。

    利用首灵珠感受了一下灵珠位置的分部，最近一颗是在他现在位置的西边，从地图上看，应该是芝云尼亚岛。

    尽管是个德玛西亚人，但阿方索还是听说过一些有关芝云尼亚岛的传说，不过说实话，那些传说对阿方索来说意义并不是很大。

    传说而已，而且还都是些模糊不清的传说，这世间万事万物都有其规律所在，只要找对了方法，任何事儿都不是不可能解决的，而眼下，芝云尼亚岛这五个字可吓不退他。

    阿方索微一蹲身，金色的光芒随即在他双腿上闪耀起来。

    嘭！

    整个人朝着既定的方向冲射而起，出发！

    以阿方索的身体素质，使用大荒星陨的极限距离大概在八十公里左右，时长可以持续个十来分钟，但‘冷却时间’却要歇息半个小时左右。

    地图上看起来短短的距离，阿方索接连飞跃了四五次。

    最后一次控制了一下位置，在海边降落等待恢复后，才又再重新起跳，幸好这海沟并不算宽，直接就能一跃而过。

    此时天色已黑，空中无月，可当那神秘的岛屿映入阿方索眼帘时，却展现出了一种无与伦比的美丽。

    岛上有很多淡淡的自然光亮，不像是原住民的篝火之类，而更像是植物、萤火虫之类，本身散发出的种种荧光。

    从空中俯瞰下去时，整座岛屿仿佛都点缀在星星点点的柔和荧光之中，在漆黑的海面上清晰可见，美丽异常。

    可美丽往往也伴随着致命的危险。

    阿方索不敢大意，感应着灵珠的大体位置，很快就锁定了一座被淡淡荧光包围着的孤峰。

    就那里了。

    阿方索调整着方向和速度，下坠的同时，总算是记住此前在莱肯城的教训，用系统匆匆扫描了一下落点位置附近。

    可这一扫描，差点就没给他惊吓出一身的冷汗。

    幸好扫描了……

    【？？？】

    不知道是什么样的存在，连个名字都没有，但光是那扫描出来的恐怖问号，就已经把阿方索的神经在瞬间全都调动了起来。

    他眼下可已经是超凡英雄，即便面对半神，也是能随意查探对方面板的，可还是只看到一串问号……居然一上来就碰上个神明级别的，这芝云尼亚岛，这么恐怖的吗？

    这要直挺挺的砸下去，怕是死都不知道怎么死的。

    阿方索在空中赶紧强行偏身，避开那个未知生物的范围，轰然砸落在距离那山峰数十里外的一片丛林中。

    轰！

    他坠落在地，踏断了不少树木。

    森林的平静在这瞬间被他破坏，成群的鸟儿从歇息的树梢上惊恐飞起，更有许多闪亮的绿色浮游，宛若蒲公英被吹散的种子般，被他下冲的气浪所震散，被气流卷席着，在森林中四处乱飞飘舞。

    浮游满林窜，夜黑鸟惊飞，但似乎也就只是如此而已，没有惊动别的什么东西，而很快，那些飘散的浮游就开始宛若一朵朵闪亮的小型降落伞般

    看起来，四周似乎并没有什么危险。

    再回想起刚才在那片孤峰中扫描到的可怕生物，阿方索舒了口气，果然是小心驶得万年船。

    但随即又感觉有点哭笑不得。

    他的落点是追着灵珠的位置而去的，即便感应并不是那么精准、有所偏差，但方圆误差不会超过几公里范围，那也就意味着灵珠必然在那山峰中。

    毫无疑问，那头系统扫描出来的问号生物，就是这趟芝云尼亚岛之行的考验。

    会是什么东西？

    此时那些飘舞后落地的浮游渐渐变得暗淡，让四周的光线降低了不少，而一双双绿油油的眼睛，此时才在四面八方的丛林中闪耀了起来。

    阿方索的神色微微一肃，只见一只猛兽从他正前方的丛林中缓缓走出。

    这猛兽约莫有三米高，四肢修长，长着狮子的脑袋、山羊的身体，却还有着宛若蛇一样的尾巴。

    它全身皮肤漆黑、长着浅毛，身材修长健美，龇出嘴外的獠牙足足有半米长，此时低伏着身体缓步而出时，嘴里发出一阵淡淡的闷呼声。

    随即，四面八方的丛林中，就像是在响应这位‘王者’的呼唤一样，有至少上千只怪物，发出了与它相同的声音。

    沙沙沙……

    阿方索能听到丛林里那密集的细垫脚步声，与此同时，系统扫描已开。

    【身份：魔兽奇美拉之王】

    【等级：B级超凡】

    【体质：3000W】

    【魔法：3000W】

    【能力：奇美拉烈焰（超凡3000W）、致命撕咬（超凡3000W）……】

    而再顺势扫描旁边丛林中那些沙沙沙的脚步声。

    清一色的奇美拉，体质魔法没有一开始这只王者那么高，但也都在800W到1200W之间，所会的战斗技能几乎也都相同，但可怕的是……数量竟然有上千只之多！

    就连一向淡定如阿方索，此时也都忍不住感觉头皮发麻起来。

    才刚出了虎口，竟然就又入了狼窝，而且感觉眼前这堆其实才更致命！

    那个未知生物就算再强，自己开启圣境，多半也都还有自保或者逃生的把握。

    可眼前这状况，圣境？不可能的事儿，三十秒你能干掉多少？还是说你有把握能冲出这上千只怪物的包围？

    更郁闷的是，大荒星陨还在‘冷却’中，他现在也飞不走。

    这真是……要不要这么地狱级难度啊？

    阿方索感觉自己的后背都凉了半截，被那漫山遍野、绿幽幽的眼珠盯得有点发毛。

    这一大窝奇美拉，感觉要是拉去德玛西亚，都能直接灭国了！

