    时光飞逝，一年光阴恰如水，无声无息已流去。

    在这一年中骆涛不单单只是上班，还多了一项重要的工作就是陪女朋友。

    两个人从拉拉手聊聊生活或工作中的琐事，到蜻蜓点水舌交唇浓。

    只要是相爱的人，做什么的事情都可以说是水到渠成，不需要多么刻意。

    谈恋爱就是好啊！但不论什么年代，泡妞都要花钱。

    有人说：“花钱的都算是嫖。”

    别人是不是我不知道，反正我骆涛不是，一个贱笑表情。

    去年年底改革的号角一响，今年初就开始有人开始争做第一个吃螃蟹的人。

    友谊商店，信托商店只要能跟外汇有关的，门口都有好几波专门倒弄这的，现在叫二道贩子（票贩子），后来有文化了叫中间商。

    囊中羞涩的骆涛也想试试，大冷天看了小半天，操，干别的吧！

    骆涛只有周末休息才有时间，哪能像他们这样跟盲流一样。

    小半天也不是白待的，发现今年有不少外国人去友谊商店买古董。

    实在可恨，我们老祖宗留下的宝贝怎么可能流落异邦，不行，不给他们挖个坑，我就不姓王了。

    灵机一动就有了金点子，回去找了黄援朝，和他商量怎么挣老外的萌妹子。

    骆涛和黄援朝都请了一天的假，想法是：黄援朝负责去东城找一家老宅子做交易点，骆涛则负责去友谊商店找客户。

    这事不能让父母知道，最好是在工作日干。

    骆涛在友谊商店门口待了半天，终于逮到了一个。

    见那老外出来，有点便秘的表情，呢喃的说：“It seems I like nothing”

    骆涛听着大概意思就是没有喜欢的吧！

    向前走过去，笑着说：“hello，My name is Luo Tao. Can I help you”以下全部内容都是中文，最终解释权我说了算，咱可不能崇洋媚外。

    外国佬惊讶道：“哦！你会英文，实在没有想到，我叫托尼”

    屁，我也没有想到你这么不要脸，飘洋过海来淘我们的宝贝。

    还有这名一听怎么感觉是开理发店的。

    骆涛开门见山的说：“不知道托尼先生想要什么东西”

    托尼：“我不远万里来到这里，就想买几件精美的瓷器回去，可惜这里没有，现在我只能空手回去了。骆先生，你知道哪有瓷器卖吗？”

    骆涛略作思索状，然后说道：“有是有，就是要价高，我怕带你去可能无功而返”

    托尼听到后非常惊喜，问道：“贵点没事，只要我满意，钱没关系，不知道你们要不要美元”

    骆涛听到这也高兴了，回道：“要，外汇券也可以”

    托尼：“如果骆先生现在没事可以不可以现在就带我去，事成之后，我绝对会给你丰厚的报酬”

    “那好，你随我走，就在前面不远”

    一会两人就到了和黄援朝选的交易点，够老，门都缺牙口了。

    这个地方还是个独门独院只有一家人居住，现在院内就剩一对老夫妻，儿女们都上班去了。

    今儿一早就談好了，事成不成都给三十块钱场地费，如果成还给二十块钱算是封口费。

    这老俩口子非常乐意，也不问做什么事，只要不让他们出面和参与就成。

    骆涛巴不得他们这么听话懂事。

    骆涛领着托尼来到这，看他们在离家不远得槐树底下坐着遛鸟，骆涛也没说什么，就进去了。

    心想这是怕骆涛他俩把他家搬空啊，要不先把三十块钱给了，还不知道会怎么样呢？

    进门就喊：“黄先生在家吗？给您带个朋友，跟您学习学习风雅”

    黄援朝扮演个落迫的贵族子弟。

    黄援朝出来有点愠怒的说：“怎么又是你，都说了东西不卖，你怎么还来，出去，出去。”说着就用手将骆涛往外轰。

    我去，这货不当演员可惜了。

    托尼看到这一幕忙问骆涛：“骆先生，这是怎么回事，他好像不欢迎我们”

    骆涛便耐心的解释，他和黄援朝之间的事，又说黄援朝家有不少宝贝，人都穷成这样了还不舍得卖祖上留下的东西。

    这老外一听不得了，对黄援朝佩服的很，恭维的话像不要钱似的往外蹦。

    他现在更加想那些宝贝了，连连催骆涛一定要多上心，再次许下重酬。

    嘿嘿！等的就是你上钩。

    骆涛表示一番，为大日……效忠，狗汉奸的模样。

    骆涛和黄援朝假模假式的聊了一个多钟头，才谈好可以看看。

    这老外急的不行，看样子这必须的多敲点。

    然后便拿了三件瓷器出来，二件民国烧的门神和八仙过海图案，款竟然是“乾隆年制”，好吧！

    还有一件是清朝末年的民窑烧的元妃省亲图，没什么价值，不过漂亮，今天算是拿对了。

    托尼看后就表示很喜欢，愿意花高价买下“元妃省亲瓶”。

    也不知道他是喜欢这个精美，还是真的懂这个。

    管他呢？愿意他买就行。

    两个人开始假模假式的聊，这次快了好多，都快聊哭了。

    老外是真感性，表示价再高些也没事，以慰黄先生这份情义。

    这年头不会点兵法三十六计，怎么能行走江湖。

    一直扯到快中午，才定下“元妃省亲图”五千美元，其它两件以一千外汇券买下。

    另外给骆涛五十美元报酬。

    （注：1979年美元跟人民币的换率1：1.55，外汇券1979年版）

    两人把托尼送走，相视后大笑，笑这老外太傻了。

    唉，清未也是古董啊，以后的价值也不可能是五千美元。

    只好安慰自己是民窑的大路货，可能比友谊商店最次的都不如。

    你们可不要说我是文物贩子，我是以最小的代价去把友谊商店里最好的东西给保留下来。

    把承诺给老俩口的二十块钱给了，还说下回有这好事找他家。

    找也得看你们嘴严不严了。

    这话还是要叮嘱下，大棒加甜枣，又多给了十块钱。

    拍拍屁股走人，不留一朵云彩。

    两人去老莫狂造了一百多块钱，方可满意。

    商量着怎么兑换这美元，去银行换率太低，散兑价是高但效率低。

    还是说说怎么分成吧！开始说的是三七，黄援朝不好意思，争了半天才定二八。

    骆涛出主意，又出东西，还有利器就是会英文占八成，黄援朝出力加表演占两成。

    别小看这两成，如果换成人民币也得二千多块。

    骆涛提出外汇券自己全要，用美元做贴补。

    两人一下午就往能有人要美元的地方跑，也才堪堪换出去一千多。

    看来这是一件大工程，来多了就会被人盯梢，需要千万小心，马虎不得，别到时候钱还没花，人进去了，那就搞笑了。

    接下两天也换出了两千多，全是一比二点五的换，还有不到一千就一比二的转给票贩子了。

    这么算下来哥们也算是万元户了。

    黄援朝也不错，还叹慨：“累死累活一年工资也才三四百块，这一天就挣了十年的钱。人都说资本主义黑，今儿算是见识了。”

    “行了，洗洗睡吧，这事不能常干，这次碰个懂事的，下次就没这好运了。”

    “也是。那回见你嘞，赶明还有这好事记得哥们。”

    本来想说那什么的，还是文明点。“嘿！叫声大哥听听”

    这货一点不矜持：“大哥，但有差遣，上刀山下火海在所不辞”

    看了他一眼，暗骂没骨气。

    “回见”

