    第二日，宋清蓝给宋星辰和宋星月喂了羊奶之后，这才出门。

    她一打开门口，便看到了两个不速之客。

    蒋翠莲和白春芬两个人的脸蛋冻得通红，显然已经在这里守了许久，就等着她出门呢。

    宋清蓝不动声色地皱了皱眉头，打算假装看不见她们，直接离开。

    她面色如常地关好门，正打算要走，蒋翠莲便满脸堆笑地拦住了她，讨好道：“蓝蓝，你要出门啊？”

    宋清蓝深深地吸了一口气，不想和她们纠缠，冷声回道：“麻烦让一让。”

    蒋翠莲却丝毫没有要让的意思，还是笑着道：“你这是打算去哪里啊？”

    宋清蓝已经开始不耐烦了，“我去哪里，跟你们有什么干系？快让开！”

    说着，宋清蓝便想从另一头绕着走。

    不曾想，白春芬便快速地堵了上来，拦住了她的去路，还气汹汹地朝着宋清蓝喊道：“别以为你不说我就不知道了，你这是要去星月阁，对吧？”

    说完，还一脸得意地扬起了头来，用鼻孔对着宋清蓝。

    宋清蓝神色一紧，冰冷锐利的目光直直盯着白春芬，冷声道：“你这话什么意思？”

    白春芬也不知道怎么的，被宋清蓝这个眼神一瞪，她的心里就发怵，不由得害怕了起来。

    她下意识地躲在了蒋翠莲的身后，在自家老母亲身边，她这才稍稍有了底气。

    便朝着宋清蓝回嘴道：“你就别想骗人了，我昨天夜里都看到了，你和你那两个舅母从星月阁一起出来回家。我早就奇怪了，他们那么穷，怎么会有银子开成衣铺子，原来你才是背后的掌柜的，对吧？”

    宋清蓝冷冷一笑，并没有被拆穿的恼羞成怒。

    她双手交叉放在胸前，冷眼看着眼前这对嘴脸难看的母女，轻笑道：“就算是铺子是我的又怎么样？跟你们有什么干系？”

    白春芬立马着急地吼道：“那你不能那样对我呀。”

    宋清蓝挑了挑眉，“我怎么对你了？嗯？”

    “我……那个……就是……”宋清蓝步步紧逼，吓得白春芬说不出来。

    蒋翠莲把她护在身后，对着宋清蓝笑道：“蓝蓝啊，你大姐的日子过的也蛮苦的，既然你都能出手帮你两个舅母了。怎么就不能帮帮她呢？”

    宋清蓝冷笑道：“帮？你想怎么帮？”

    蒋翠莲一听她这话，好像有了松口的意思，便又继续说道：“早些时候，你大姐去你铺子里应征做绣娘，也不知道你那两个舅母是怎么搞的，竟然把她打发走了，所以我们今日来呀，就是想要让你帮你大姐在铺子里安排个活干干。”

    宋清蓝听完，都忍不住笑出声来了，“我说……你们的脸皮也真够厚的。你女儿有几斤几两，你自己不清楚吗？还想到我们星月阁干活？那还差得远了。再说了，我再警告你们一次，不要老来跟我沾亲带故的，咱们不熟！”

    说完，宋清蓝瞪了她们母女一眼，便要转身离开。

    蒋翠莲一时气急，立马拉住了她的手，撕扯着她的衣裳，喊道：“你这个人怎么这么无情啊，咱们都好声好气的来这里求你了。你还不答应，你到底想怎么样啊？难道还想咱们给你下跪不成？”

    白春芬一听，顿时不乐意了，道：“娘！咱们可不能给这个小贱蹄子下跪！这不是让她得意忘形了吗。”

    “对！你说得对！”说着，蒋翠莲又扯着宋清蓝的衣袖，道：“我今日就跟你把话撂在这里了，你若是不答应给你大姐安排活干，那我以后就日日到你铺子里闹，说你没良心，让你买卖做不成，看你怎么办，哼！”

    “胡搅蛮缠的泼妇！”宋清蓝厌恶地把蒋翠莲一把推开。

    蒋翠莲一脸的难以置信：“你！你居然敢推我？！”

    白春芬也气红了眼，道：“你居然敢推我娘！看我不打……”

    白春芬的话还没来得及说完，突然这时，她们的身后响起了一道冰冷威严的声音：“白婆子，你是不是怀念牢里的牢饭了，还想被抓进去啊？”

    蒋翠莲一听到这声音，立马害怕的汗毛都竖了起来，转头看着身后的武大勇，嬉皮笑脸地道：“原来是武大人啊？哈哈，好巧，好巧啊……”

    宋清蓝也抬起了头来，便看到了武大勇，和他身后的何海玲。

    何海玲连忙走到了宋清蓝的身边，小声关切道：“蓝蓝，没事儿吧？”

    宋清蓝摇了摇头，道：“没事。”

    何海玲便挡在了宋清蓝的前头，冷眼看着白春芬，道：“白大妹子，我可记着那日武大人说过了，不许你再来找麻烦的，你这是不把武大人说的话放在眼里啊。”

    白春芬瘪了瘪嘴，小声嘟囔道：“武大人只说了不准找星月阁的麻烦，可没说不准来这里。”

    武大勇皱了皱眉，冷声道：“不管你们在何处闹事，都是一样的道理。如果不想被抓进官府吃牢饭，就赶紧滚！”

    蒋翠莲是坐过牢的，那段日子真是苦不堪言，让她怕了怕了。

    所以，一听武大勇这话，便拉起了白春芬，立马走人了。

    何海玲看着他们落荒而逃的背影，忍不住啐了一嘴：“这些白家人，真是讨厌，总没个消停的，天天找事！”

    宋清蓝拉了拉她的手，示意她不要再说了。

    随后，又接着问道：“对了，二舅母，你怎么和武大哥一起来了？”

    何海玲解释道：“哦，你昨日不是说，让我去置办一些茶叶点心的嘛，我这对茶叶不太熟，就想着今早过来和你一起去茶铺看看，没想到走到巷子口，就看到了白家那母女俩，我一猜就知道她们准是来找你麻烦的，我便转头就去城门口找武大人过来帮忙了。”

    宋清蓝一脸感激地道：“武大哥，真是不好意思，又麻烦你了。”

    武大勇不好意思地笑了笑，“不麻烦，都是举手之劳罢了。对了，你若是想买茶叶我倒是可以帮忙介绍，我大师兄喜欢喝茶，我经常去茶铺给他买茶叶的。”

