    那个女生赫然是刚才在贺姗座位上找练习册的那位，此时有些害怕的走到前面。

    “你是不是在她座位上看见我的表了？”杜夏问那个女生。

    女生刚才出去，听见有人说杜夏的表不见了，她就想起来自己在初筝座位上看见的那支手表。

    杜夏那块手表被人拍过各种高清图，大家都传遍了。

    女生紧张的点点头。

    初筝依然平静：“你确定？”

    对上初筝那平静的眼神，女生突然有点不确定起来。

    杜夏在女生迟疑的时候，目光扫到初筝桌子上，瞧见露出的一点的表。

    “颜初筝，你还说你没偷，那东西就在你桌子上。”杜夏指着初筝的桌子。

    初筝往杜夏指的看过去。

    一本英语书下，露出半边表盘。

    就这么看，和杜夏那一块确实差不多。

    初筝没怎么注意杜夏那块表，不过看四周同学的神情，估计也觉得这块表就是杜夏那块。

    初筝：“……”

    就说王八蛋为什么非得指定她买这一款。

    这儿挖坑等着呢！

    王八蛋这狗东西！

    杜夏已经认定这是初筝偷的，趾高气昂的：“颜初筝，你赶紧把东西还给我！”

    初筝依然镇定：“你确定？”

    杜夏冷哼：“事实摆在面前，还有什么确定不确定的，你就是个小偷。”

    这个女人就是表现得这么不在乎。

    现在不什么都现行了！

    她根本就是嫉妒自己。

    现在竟然偷到她头上了！

    上次冤枉她，这次总没有吧！

    杜夏已经想好，要让她也当着全校学生的面检讨，然后给自己道歉，她要找回这个场子！

    初·小偷·筝将那本英语书挪开，拿出那块表，拎着表带，表自然垂下：“你的？”

    杜夏刚想应，目光扫到表盘，表情顿时一僵。

    整个手表完整的暴露出来，四周的同学顿时交头接耳起来。

    “好像有点不一样……”

    “杜夏那一块里面的颜色没这么深……”

    “图案好像也不太一样。”

    初筝好整以暇的晃下手表：“你的？”

    手表在空气里晃过，表盘折射出轻微的亮光，落进众人眼底。

    这些同学可能会分不太清，但杜夏天天对着自己那块手表，这块手表一露出来，她就知道，这不是她那块手表。

    杜夏瞬间被打脸，脸上火辣辣的。

    但很快她就镇定下来：“你……你是不是把我的那块藏起来了！”

    对，绝对是她藏起来了，不然怎么会不见了！

    肯定是她！

    表是杜父给她买的。

    和她以前那块是一个牌子。

    她瞧见怎么会不嫉妒？

    一定是她！

    初筝随手将手表扔回桌子上，嗓音冷淡的问：“我为何要拿你的表！”

    “你嫉妒我！”

    我……我嫉妒？

    行叭！

    “我为什么要嫉妒你？”

    杜夏神情略显狰狞，咬着牙，一字一顿的说：“你说为什么？你舍不得这些荣华富贵，你见不得我好！”

    初筝：“……”

    这难道就是血缘的奇妙作用？

    都这么喜欢脑补？

    就算你长得好看，也不能这么随便脑补呀！！

    “杜夏，你是不是搞错了……”

    初筝还没动作，有同学替她出声。

    有一个就有第二个。

    “对啊，会不会是你放错地方，记错了？”

    “这块手表也不是你那个……”

    这些学生突然帮着初筝说话，杜夏有点懵，旁边的小跟班立即跟她低声说两句。

    原来刚才有学生查了初筝那块表。

    因为和杜夏款式差不多，就直接查了杜夏那个牌子，很快就在官网上找到与初筝那款一样的。

    但是价格……

    翻了好几倍，已经破百万。

    两块手表是同一个系列，如果不仔细看里面的细节，就匆匆一扫，确实很容易认错。

    初筝那个系列的C位款。

    杜夏那个就是末端的那个。

    别瞧着乍一看相似，细看才会发现里面的细节，根本就不是一回事。

    “这就是传说中的手腕上戴套房吗？”同学A羡慕不已。

    “百万……”同学B咽了咽口水：“我这辈子能不能赚到这么多钱。”

    同学C扫一眼杜夏：“杜夏这不是自作多情么？人家百万的表都有，还看得上她那十几万的？”

    同学D自以为是的压低声音：“你们不觉得奇怪吗？她哪儿来的钱啊？”

    百万，不是百块。

    这么多钱……

    颜家不是很穷的吗？

    怎么能买比杜夏还贵的表？

    同学F挤眉弄眼：“颜家不会是什么隐形富豪吧？”

    “……”

    同学们的窃窃私语，与扫过来的视线，令杜夏脸色铁青，气得浑身发抖，目光愤怒又怨毒的瞪着初筝。

    怎么可能……

    她怎么会有百万的表？

    谁给她的？

    裴……裴家吗？

    初筝单手撑着桌子，望向杜夏：“还有事？”

    杜夏咬着唇没说话。

    她没拿自己的表，那她的表呢？

    那可是十几万……

    “颜初筝你最好没拿！”杜夏指着初筝放话。

    初筝抬手捏住杜夏手指，用力一拧。

    教室里所有人都听见‘咔嚓’一声，特别清脆。

    估计是初筝动作太快，导致杜夏第一时间没反应过来，等初筝把她推在桌子上，后知后觉感觉到疼痛。

    “啊……”

    杜夏惊慌的叫出声。

    “颜初筝你干什么！”

    “刚才你踹我桌子。”初筝按着杜夏，俯下身，在她耳边说话：“我怎么也得踹回来。”

    杜夏瞳孔一缩，还没想明白初筝说的话是什么意思，小腿忽的一痛。

    课桌稳不住，朝着地上倒下去。

    杜夏也随着课桌，摔在地上，膝盖和胳膊都在地上、课桌上蹭出血来。

    “你们在干什么？”

    教导主任幽灵似的出现在前门。

    窃窃私语的人群，瞬间安静如鸡。

    “主任……”杜夏看见教导主任，立即大叫一声，想要告状。

    初筝突然伸手拉着杜夏胳膊，将她从地上拽起来，一本正经的：“主任，杜夏同学摔倒了，我扶她一下。”

    杜夏猛地转头瞪初筝。

    初筝手下微微用力。

    杜夏只感觉胳膊一阵凉意，被她捏着的地方，都感觉不像是自己的。

    莫名的恐慌涌上心头。

    初筝面无表情的看着她，仿佛是在无声威胁：你要敢乱说话，小心胳膊也保不住。

    *

    一个月又过完大半，宝宝们~马上进去月底时间~

    月票不要留着呀~投票了！！！

    投票一次爽一天，一直投一直爽！

