    楚天还未睁眼，便闻到了一阵淡淡的香气。

    这香气淡雅芬芳，沁人心脾，似乎是……

    楚天忍不住用力吸了两口。

    心旷神怡之感，让大脑逐渐清醒。

    “嗯？？！！”

    楚天一翻身，突然觉得有什么东西压着自己的手臂。

    另一只手便伸过去四下摸索。

    柔软顺滑、弹性斐然。

    还有着稍稍炙热的温度。

    “这是……！？”

    楚天心痛剧震，旋即一种不好的预感升腾而起。

    瞬间心中咯噔一下，大脑在刺激中完全清醒。

    他看到一张熟悉的脸庞。

    她枕在自己的手臂上，粉嫩的唇瓣距离自己只有半尺之遥。

    匀称的呼吸，代表着她在熟睡。

    吐出的气息，轻轻拂过自己的脖颈。

    脸颊带着两抹红晕，美艳动人。

    “张……橙橙……！！”

    楚天在这一刻，浑身肌肉绷紧，完全不敢又一丝动作。

    他见到，眼前之人的睫毛微微跳了一下。

    有点要醒来的意思。

    楚天缓缓躺平……

    眼睛望着天花板。

    “到底发生了什么？老子万毒不侵，怎么好像还着了道？”

    佳人在侧，娇艳动人，本是多人梦寐以求的。

    可是……楚天苦恼，别人求之不来的艳福。

    对于他来说，无异于搂着一个原子弹！

    这张橙橙，上一次在洛家小世界中是男装打扮。

    楚天觉得‘张成’就是个小白脸。

    这一次，她恢复女装。

    楚天才认清，她的容颜完全不输于任何人。

    高挑的身材，更是出类拔萃。

    可是，楚天真的对其一点非分之想都没有。

    可能是历史遗留为问题，他总觉得这娘们是情敌似的。

    正享受着齐人之福的楚天。

    来不及享受那种美妙无比的触感。

    也没有任何品尝佳人的激动之情！

    平躺的楚天如坐针毡，浑身冷汗直流。

    心也瞬间沉到了谷底，仿佛落入深渊，一落再落！

    “完了、完犊子了……！！！！”

    楚天欲哭无泪，竟和这张橙橙发生了关系。

    一时间让这个见过大风大浪，去过宇宙外星，杀伐果断的男人……麻爪了！

    “对了……”楚天灵光一闪。

    把眼睛一闭，还皱着眉头露出几分痛苦之色。

    竟跟真的晕过去一一般！

    自己啥也不知道，这女人醒来就不会发飙了吧？

    反正自己是真的不知道了……

    回忆起梦境，模糊一片。

    好像做了什么，又好像什么也没做。

    “唉……”楚天心中叹息，自己好像是被强了……！！！

    “嗯……”

    果然在楚天闭上眼睛没多久。

    枕在手臂上的女人鼻中发出轻音，带着一丝异样的“嘤咛”之色。

    张橙橙的头，离开了楚天的胳膊。

    楚天身子顿时一僵，一动都不敢动。

    等待着那审判的来临……

    “一秒……两秒……十五秒……”楚天心中默默数着。

    简直是度秒如年。

    唰……

    楚天感觉床铺一震。

    身边的女人似乎从床上飘起。

    “呼……”楚天在心中长舒一口气。

    这娘们儿还算明事理，自己跟他都是受害者。

    想必他不会对自己这个“无辜之人”怎么样吧？

    就在床铺震动之间，楚天脑海中闪过这些。

    然而……

    就在此时……

    温软滚烫的物体，压在自己身上。

    惊得楚天瞬间睁开双眼。

    然而也是在这一瞬间。

    泥泞……

    “你……”楚天惊讶出声！

    目光正对上，那还泛着淡淡粉红之色的双眼。

    显然，她的毒还没完全解除！

    “你醒了？”张橙橙脸露痛苦之色，见到楚天睁眼，明显也是一愣。

    但是旋即脸色一变，恢复了以往的那种冰冷冷的神色。

    “放心，我会对你负责的……”

    在楚天痛苦并快乐的时候，这张橙橙竟说出如此这般的话语。

    在看她那神情，顿时激起楚天心中怒火。

    “负责……你大爷……”

    事已至此，怕是没有哪个男人会终止！

    这张成成一句话，激起楚天征伐之意。

    双手一把抓住张橙橙的双臂。

    腰间用力，整个人便飞了起来。

    “啊……”

    在张橙橙的惊叫中。

    楚天居高临下，双眼露着俾倪众生的神态。

    嘴角翘起，露出一丝胜利的神情。

    张橙橙双目中充满恐惧。

    要知道……她之前就已清醒。

    就算没清醒之前，她也清楚的记得自己做了什么。

    由她主动的时候……

    每一次都是她败下阵来。

    现在……

    但她这种恐惧还未有的多想。

    大脑便已陷入迷幻……无法思考……

    ……

    飞龙号的船头。

    一胖一瘦站在那里。

    “快要到站了吧……”胖子问道。

    “差不多吧，天亮就能靠岸！”瘦子目视远方黑暗，看了一下手表上的时间。

    此刻，显示的是凌晨1点，淡淡的回答了一句。

    “快三天了吧……”胖子又问了一句。

    “嗯……这条航线正好72个小时！”瘦子又一次回答。

    “不会出人命吧？”

    “应该不会吧！徐康不是说，媾蛟内丹既可直接服用……但如果经过女体当做药引。

    在吸入其吐出出的雾气，药效是直接服用的10倍吗？”

    瘦子正是那邱少天，他的眼神有些迷茫，一直盯着远处黑暗淡淡的说道。

    “我他妈说的是那个女人……她被我封印神魂快三天了，没吃没喝，也不知道饿死没！”

    这个一个胖子，邱少天这两天一直跟他在一起。

    已经知道他姓王。

    名为王霸！

    但却不让人称其名号。

    所以邱少天也只是管他叫王胖子而已。

    “要不你用神魂……”

    “神你妹……”

    邱少天话没说完，王胖子便骂出三个字，同时伸手揉着自己的脑袋。

    一天前，这家伙贼性不改。

    使用神魂之力，准备偷窥。

    神念扫动到楚天跟橙橙到卧室。

    就在那一刻，一股莫名其妙的强大力量，直接将他的神念震散。

    差点伤及他的神台，到现在他的脑海里边，还隐隐作痛。

    这两天，别说使用神魂了。

    就是稍稍有点念头，他就惧怕。

    那股莫名强大的力量，不知从何而来。

    他知道楚天是一个神魂者，但他怎么也没想到。

    这家伙竟然如此强大……

    楚天要是知道这王胖子这么想，肯定也是莫名其妙。

    之前他陷入昏迷，哪里有使用神魂之力反击过？

    当然……这股莫名强大的神魂力量。

    自然是不属于楚天的。

    而是道天……封闭神识之前，留在楚天那个房间之内的。

    就连楚天脑海中的那群小娃娃。

    同样是被道天给隔离了。

