    【求票票。】

    东龙岛三大长老看着东龙岛越来越多的强者被屠灭，三人眼睛通红。

    大长老看着三大龙王，怒道：“你们三个畜生，这些可都是你们的族人啊！”

    北龙王冷笑：“族人？我等没有不听话的族人，你们是叛徒。而我们这是在剿灭你们叛徒。”

    “畜生…你们就是畜生…”大长老眼睛通红，扑向了北龙王，而其余的两大长老也是没有犹豫，扑向另外的两大龙王。

    他们虽然不是三大龙王的对手，但…他们和东龙岛同存亡，誓死捍卫东龙岛。

    “一群蝼蚁！”三大龙王玩味般的看着扑杀而来是三大长老，嘴角带着些许的冷笑。

    ……

    东龙岛的强者已然是穷途末路了，就连三大长老也是被三大龙王给打落在龙岛之上，气息萎靡，脸色苍白，而嘴角却是挂着血迹。

    三大龙王率领这大军居高临下的看着下方的三大长老和一众的东龙岛落败强者，居高临下，那般的眼神之中充满了藐视，仿佛就是在看一个蝼蚁，一个无关紧要的蝼蚁般。

    北龙王缓缓的抬起手掌，天地之间的斗气逐渐的朝着他的掌心汇聚而来，逐渐的凝聚出一个光球。

    光球之上散发着令人心悸的恐怖气息，而光球之中蕴含的力量也是可怕。

    在光球凝聚之时，整个天地都是为之一暗。

    北龙王俯瞰东龙岛的所有强者，道：“诸位迂腐的老家伙，消失吧！”

    “龙王异次元…”

    “屠龙斩…”

    就在北龙王手中的光球离手之时，光球之中蕴含的力量快速的爆发，快要将整个东龙岛都覆灭之时。

    一条紫色的巨龙，缠绕着一道凌厉的剑气从远处而来，龙吟之声，响透在天穹之上，久久不散。

    轰！

    光球和剑气相撞，轰鸣声震天，恐怖的余波瞬间蔓延，北龙王忍不住的朝后退了退，就连身边的另外两大龙王也是如此，他们身后的大军更是倒退百米之远，实力弱小者更是在余波之下低落。

    ……

    北龙王等三大龙王在此时脸色难看的喃喃道：“屠龙斩！”

    屠龙斩。

    乃是要屠龙剑方才能够发挥出来，而屠龙剑得需要他们太虚古龙一族拥有精纯血脉的太虚古龙，以强大的实力召唤而出。

    屠龙斩都出来，你们龙皇也已经回来了，无论回来的是新皇还是老家伙，他们都知道等待他们的结果都是不太好。

    ……

    相比于三大龙王的脸色难看，东龙岛这般的强者不由激动的道：“屠龙斩…”

    “哈哈哈…”

    “这是只有龙皇才能施展而出的屠龙斩，龙皇回来，龙皇回来了。”

    “龙皇万岁！”

    “龙皇万岁！”

    “龙皇万岁！”

    ……

    整个东龙岛之上的残存的强者不由齐声呐喊着。

    紫妍，魂秀他们的身影也是逐渐的显露了出来，当所有人看见紫妍手中紧握着屠龙剑的那一刻，都是不由为之一愣。

    屠龙剑怎么在她的手中？

    难道她就是龙皇不成？

    ……

    一个个的念头在所有人脑海之中浮现，而黑擎却是出现在了三大长老的面前，将他们搀扶起来道：“三位长老，您们没事吧？黑擎不辱使命，将新龙皇给找了回来。”

    烛离：“黑擎干的漂亮，不过你不应该将新龙皇带回来的她现在还太弱了。”

    “是啊！黑擎你糊涂了。”其余的两大长老也是附和的说道。

    黑擎却是笑着道：“三大长老你们放心吧！龙皇回来，一定会解决三大龙王的。”

    黑擎一脸自信，可能龙皇比之三大龙王可能还要差一点，但是龙皇身边可还是有着一个魂族少主。

    有他在保证没有意外。

    三大长老不置可否的道：“但愿吧！”

    三个老家伙也是最好最坏的打算了，如果龙皇不敌这三条孽龙，他们哪怕是拼得一个自爆的下场，也是要将这新龙皇送出虚无空间，保证她的安全。

    只有保护了新龙皇，未来老龙皇若是回归，三大龙皇必死。

    ……

    北龙王三人看着紫妍手中的屠龙剑，醒悟了过来，原来回归的是新皇啊！

    不过…

    这名新皇虽然能够召唤出屠龙剑，但是她自身的实力还是太弱了点，就只有二星斗圣后期的实力，他们三大龙王之中任何一人都比它强。

    三人联手足以将之控制，至于紫妍身边的魂秀下意识便就被他们给忽略了。

    在他们的眼中。

    能够让得他们刮目相看，认真对待的唯有紫妍一人，至于她带回来的姘头，他们根本就没有将至放在心上。

    ……

    三大龙王对视一眼，瞬间便就明白该怎么做了，从原本脸色难看，惊骇，逐渐的转为激动。

    北龙王道：“侄女，是你吗？你就是堂哥遗留在外的侄女吗？来叔叔这里，叔叔们可是找你找到好辛苦啊！”

    “还好你没事，平安归来了，你若是有一个三长两短，我该如何的向我们那失踪多年的堂哥交代啊！”

    “是啊！”

    “快来叔叔们这里，让叔叔们抱抱，看看你这些年过得还好吗？”南龙王和西龙王也是连忙的附和道。

    演技一流，若是演技可以封帝的话，这三个老东西足以封帝了。紫妍若非提前知道一切，说不定都会被这三个老东西给骗到了。

    三大龙王，见紫妍微微皱眉，还准备上前一步，将紫妍擒拿，紫妍手持屠龙剑，身体之中强悍的气息席卷而出，一条紫色的巨龙虚影从紫妍身体之中冲出，仰天长啸。

    吼！

    散发着浩荡恐怖的龙威，将北龙王三人给震退，紫妍怒道：“三个臭不要脸的老东西。”

    “既然把本皇当成白痴，真有你们的啊！这演技不错啊！”

    北龙王心中惊骇于紫妍的血脉，但面上依旧无辜的道：“侄女你在说什么？”

    “我们可都是你的叔叔，至爱亲朋啊！”

    “是啊！乖侄女，你是不是误会实什么了，可是这些叛徒给你说了实力？”南龙王也是附和，指着东龙岛的强者询问道。

    西龙王：“乖侄女，这些家伙都是叛徒，是太虚古龙一族叛徒你可不要被他们所迷惑了，他们都是在骗你。”

    “你要相信叔叔们啊！毕竟我们可是有血脉的亲人啊！”

