    唐奕狼狈地出了赵祯行在，心里却是说不出的轻松。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正如前几年赵祯第一次朝他扔鞋一样，他知道，那个‘温和的大叔’又回来了。

    回到小楼，还没进门，唐奕已经嚷开了：

    “小娘子们，收拾东西，过几天爷带......”

    喊到一半，又噎了回去，唐奕没想到，客厅里有人。

    一脸嫌弃地看着来人，“你来干什么！？”

    贾昌朝这个气啊，你个疯子让我今天来找你拿钱，结果让老子干等了一上午，现在你问我，我来干什么？

    “哦！”不等老贾说话，倒是唐奕自己想起来了。

    一点尴尬、错怪、不好意思的表现都没有，一边儿往楼上走，一边儿朝老贾一甩手，“直接去找张晋文，让他带你去地库提钱。”

    “你！！”

    好吧.，老贾在这儿等了一上午，一句囫囵个儿的话都没说上，就让唐奕扫苍蝇一般给打了。

    找张晋文就能提钱，你还让我在这儿等！？

    “哼！”

    老贾冷哼一声，与这个无下限的混蛋多说半句都嫌掉价，掉头就走。

    当然，钱还是要提的。

    可是，走到门前，却让唐奕又叫住了。

    只见楼梯上到一半儿的唐奕倚在栏杆上，“有件事儿倒是要知会贾相爷一声。”

    “......”

    不说话，唐奕也无所谓，继续自顾自说。

    “那笔抵粮款的事情被文扒皮知道了，他我却是拦不住的，非要查上一查。”

    “你！！”老贾脸都白了。

    “你出尔反尔，小人是也！”

    唐奕一摊手，“我也没招儿，真不是要坑你。想坑你，也就不和你打招呼了不是？”

    见贾相爷还是一副愤愤不平的样子，唐奕“好心”道：“劝相爷一句，趁文扒皮还没查出什么来，还是赶快想想怎么把自己摘干净为上。”

    说完，再不理会老贾，蹬蹬地上楼去了。

    ......

    楼上，因贾相爷在，不便出来的萧巧哥与君欣卓此时也是探出头来，与唐奕在窗前驻足，目送贾相爷丢了魂儿一般的出了小楼。

    萧巧哥狐疑地看着唐奕，昨天文彦博来小楼，她在楼上可是听到了的，明明是这个坏胚把烂账给了文扒皮，怎么今天又当着贾相爷睁眼说上了瞎话？

    “你又打的什么鬼主意？”

    唐奕讪笑，“没事，就是搂一搂草，看看有没有收获。”

    萧巧哥了然地点着头，随之提醒道：“小心惊出来的不是兔子，而是毒蛇哟。”

    唐奕顺手刮了一下她的小鼻子，“哪儿来那么多怪话，赶紧去收拾东西，咱们又要出门了。”

    只见萧巧哥吃痛，嘟着小嘴，不情愿道：“急什么，不是还有些日子吗？”

    唐奕看向窗外，二楼正好可以目极回山，轻声道：

    “这次去的时间长，自然要多带东西。”

    而君欣卓实在有些心痛唐奕，埋怨道：“这才回来三个月，又要劳碌远行，什么时候才是个头？”

    唐奕转头看向君欣卓，牵起她的玉手，安慰道：“不是劳碌远行，而是为你再造一个邓州。”

    ......

    ————————

    整整一个下午，唐奕都没有下楼，就在房间里看着君欣卓与萧巧哥二人喜悦着、忙碌着。

    躺在躺椅上，想睡了，就闭眼小憩。醒了，就继续享受这份宁静。

    直到晚饭前，楼下呼得传来一声高叫：

    “唐疯子，还不下来一见！”

    唐奕一震，坐直了身子，这个声音可是很久没在观澜书院出现了。

    连忙起身，快步下楼。

    果然，楼下一个续着短须，皮肤黝黑的青年卓然而立。

    粗犷，却不失儒雅。

    唐奕大喜，三步并作两步的迎了上去。

    “存中兄！”

    来人正是沈括，沈存中。自通济渠开工之始，这位大科学家就钉在了修河工地，五六年的时间未得一日之闲。

    “子浩，别来无恙！”

    此时，沈括也是开怀拱手，上前几步，迎了过去。

    唐奕激动之余也有疑惑，“如今通济渠通航大典在即，存中兄做为修河臣，怎么就回来了！？”

    “哎！”沈括飒然摆手。“什么臣不臣，图虚名尔。”

    唐奕闻声，无声抱拳。

    不管原本历史中的沈括是什么样的为人，但是现在的沈括，不但在学术上与唐奕是知己，而且在性格上，与唐奕也是十分的相像。

    不说别的，这份洒脱，却是常人所不及的。

    只闻沈括又道：“当年在堤前拒绝你给讨的官，这些浮名与括来说就已经是过眼云烟了，还在乎什么大典不大典的？”

    唐奕竖起大拇指，“对脾气，像我唐奕的兄弟！”

    沈括则道：“与子浩比起来，修个河当真不算什么了。”

    唐奕佩服沈括的同时，沈括又何常不是在佩服着唐奕。

    甚至他能有今日的胸襟，对他影响最大的，可能就是唐奕了。

    这六年，他虽在修河前线，可是朝中之变、天下大势，沈括又怎能不知？

    唐奕背负的那些东西，受过的那些冷遇，丢弃的那些浮名，完成的百年夙愿，由衷震撼着沈存中。

    与原本历史之中那个重私欲的沈括比起来，现在的沈括才更像一个理想主义者，像一个做学问的科学家。

    “行了，行了！”唐奕无耐摆手。“你我兄弟就别相互吹捧了。”

    一指沈括身后，“这位是？”

    直到此时，唐奕才注意到，沈括身后还有一个人。

    唐奕一问，沈括这恍然想起身后的人，自嘲道：“瞧我这记性！”

    “来来来，今日却是要给子浩兄介绍一位奇人！”

    “哦？”唐奕来了兴致，沈括口中的奇人？

    不由得好好打量起那人。

    ......

    三十多岁的样子，白面短须，纶巾束，身材极为消瘦，一身海蓝儒袍似是大了点，有些飘空。且旧的已经灰，甚至袍角和袖口还上着两处补丁。

    一看就是家境并不殷实的柔弱书生，而让唐奕生出兴趣的是，这人的眼睛极为有神、锃亮。

    即使面前的人是声名赫赫的唐疯子，也依旧射出不卑不亢的荦荦之光，四平八稳地站在那里，与唐奕对视。

    只见沈括一指那人：“洛阳，祁白山！”

    那人也是适时上前一步，拱手抱拳：“祁雪峰，字白山。”

    唐奕回礼“唐奕，唐子浩。”

    “唐公子，久违了！”

    ......