
“都蹲在原地！谁也不要乱动！”

在所有壁灯熄灭，黑暗降临的时候，杨辰高喊提醒众人。

此时三位编辑还在仓库里没有完全走出，阿楠和虎牙正好在货架中间，他俩走在前面，并没有意识到尾巴还没跟过来。

屋内一片漆黑，唯有电脑屏幕散发出的亮光，尾巴身体倾斜，脸慢慢凑到了屏幕前面。

随着她靠近，电脑屏幕里的那张人脸也变得清晰起来。

深绿色的轮廓，向外凸起，就像是一具沉在水里的尸体慢慢浮出。

她专注的望着屏幕里的那张脸，没有头发，似乎是因为长时间浸泡在某种液体里的原因，泡的肿胀泛白。

“这个轮廓……”

从口袋里拿出那张白纸，尾巴趴在电脑显示器前，将纸展开。

纤细白净的手指落在纸面上，尾巴眼睛慢慢睁大，她发现打印纸上的轮廓和电脑屏幕里的人脸轮廓完全一致！

“这是张人脸？”

扭头看去，外面的灯已经全部熄灭，一片黑暗当中，她看到打印机上的指示灯又亮了起来。

一张白纸当着她的面，掉落下来。

纸面上这一次没有人脸轮廓，而是写着三个字回头看！

双手拿着地上的白纸，尾巴被一种不知名的恐惧包围，她身体发寒，找不到自己的队友，独自站在漆黑当中，脖颈僵硬，她强行控制着自己不要扭头。

电脑显示屏散发出的冷光映照在身上，尾巴娇小的身体止不住的开始发抖，她的瞳孔在眼眶中轻颤，眼角的余光不受控制的朝着旁边移动。

黑色的电脑屏幕好像水面一样荡起波纹，“水”底的东西在向上游。

尾巴一动不敢动，保持着自己的姿势，余光死死的盯着屏幕。

波纹扩散开，在其他人都没注意到的电脑屏幕里，一张惨绿色的完全肿胀的脸钻了出来！

太快了，根本来不及做出反应，尾巴只能看着那张人脸冲来，她想要尖叫但是喉咙却发不出声音。

双眼睁大，快要撕裂眼眶。

肿胀的人脸还在靠近，脖颈，手臂，上半身。

湿漉漉的手臂抓向眼前无助的女孩，那怪物似乎是想要将尾巴拽进电脑屏幕当中！

“刚才发生了什么事情？”

通道里的壁灯再次亮起，阿楠冲着外面喊了一声，他和虎牙急急忙忙跑了出去。

仓库外面所有游客脸色都很难看，老周还在剧烈的喘着气，似乎也吓的不轻。

“说话啊！到底发生了什么事？”阿楠心中产生了很不好的预感，他扫了一眼人数，眉头皱起：“厨师和他弟弟失踪了？”

“是他们自己跑走的。”白秋林揉着肩膀，他刚才被老周推到了一边，磕到了墙壁上。

“你们当时应该都在外面，他俩为什么会突然发疯？”阿楠盯着白秋林。

“刚才壁灯由远及近一盏盏熄灭，厨师的弟弟好像看到黑暗中有什么东西过来，厨师跑到十字路口查看，再然后他就像疯了一样抓着自己弟弟跑走了。”白秋林把自己看到的场景如实说出，没有隐瞒任何东西。

“黑暗中的东西？”阿楠眉头皱的更深了：“也就是说是黑暗中的怪物把厨师吓到了崩溃，而那怪物长什么样，也只有真正见过那怪物的厨师见过。”

阿楠说完这句话后，所有人的心都是一紧，未知才是最恐怖的。

能把一个身高一米九，身材魁梧壮硕的大汉吓崩溃，那东西该有多么可怕？更恐怖的是那东西就在隐藏在黑暗当中，随时都会找到下一个人。

“你们在外面有没有触碰什么机关？”阿楠单手抱在胸前，另一只手托着下巴。

“没有，我们是被袭击的一方，毫无征兆。”白秋林说的很果断：“我早就给你们说过，十字路口是最危险的地方，绝对不要在这附近停留，但是你们不听。”

他叹了口气：“我们时刻处于鬼屋老板的监控之下，他在精准找寻我们的每一个漏洞，只要发现可乘之机，就会像水里的食人鱼般，冲上来狠命撕咬。”

事实摆在面前，其他几名游客也无法反驳，三位编辑和三个医学生都有自己的队友，他们是两个小团体，就算心里认可了白秋林的话也不会表露出来。

但是小李就不一样了，他和白秋林一样都是散客，独自一人进入鬼屋挑战三星场景。此时他感觉白秋林这人很不一般，无论思维逻辑，还是推理分析似乎都在正常人基准之上，便萌生了和白秋林组队的想法，两人在一起也好有个照顾。

“我觉得咱们应该多听听大家的意见，再做行动。”小李没有公开表明支持白秋林，但他是站在白秋林身边，面朝着阿楠和杨辰说的，这已经很能说明问题了。

“进入库房探索是我的主意，这次是我的错。”阿楠直接向其他游客道歉，他也变得更加认真起来了：“以后我在做决定前，会更多地和大家交流。”

“没事。”白秋林指了指范大德和范聪消失的地方：“下一步我们准备怎么走？”

“我们去找他们吧？”老周心地善良：“咱们十二个人在一起还害怕，他们两个人独自探索，恐怕真会被吓出问题。”

“也行。”白秋玲和阿楠都没有意见，他们一起看向双手紧握，站在通道中央的杨辰：“你们三个医学生有什么要说的没？”

“我不反对去找厨师和他弟弟，但去之前，你们一定要想清楚一个问题。”杨辰目光扫过所有人：“我们现在掌握着主动，每一条路径的选择在我们自己，一旦我们去寻找他们两个，那我们将完全丧失主动权，彻底成为鬼屋老板手里的玩具，落入他精心编织的一个个陷阱当中。”

“你什么意思？”老周有些不满。

“我说的已经很清楚了，如果我们想要通关游戏，或者不说通关，就是尽量走的更远一些。”杨辰松开了手，看向了和厨师离开相反的那条通道：“我建议咱们自己去找路。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45861242"  chaptername="第472章  你们还想通关吗？">加入书签</a>
</div>
