    陈定用眼睛示意陈宓劝劝张载，但陈宓就是视而不见，陈定心下着急，咬了咬牙道：“先生，舍弟上次与我聊天时候，随口说了半阙诗，我不如他聪慧，却是不知道这半阙诗水平如何，您能帮我评断一下么？”

    陈定这话一出，张载倒是眼睛一亮：“哦，是么，说说看。”

    陈宓：“……”

    陈定道：“是，他说的是——朝为田舍郎，暮登天子堂。”

    张载眼睛一亮：“不错啊，下面呢？”

    “下面……没有了。”

    陈定有些心虚道，这不是半阙，这只是一句。

    张载也不在意，咂摸了一会：“……朝为田舍郎，暮登天子堂……的确是有些意思，就这一句，就将读书的好处给剖析得淋漓尽致了，都能与真宗皇帝的劝学诗想比拟呢，哈哈，陈宓，其余的呢？”

    陈宓汗颜道：“学生鲁钝，想了许久就想到这一句。”

    张载笑道：“嗯，有才气，但才气不够贯通，还是得多读书，不过也是有趣，行吧，你兄长的好意也不好辜负，去吧，就去你家盘桓几天。”

    陈定喜道：“那太好了，先生愿意到寒舍，我那寒舍蓬荜生辉，到时候我请李夫子也一起来，与先生您一起好好地吟诗作对。”

    张载哈哈笑了起来：“子和啊，也好，好多年没有与他斗酒了，当年约着一起组民团去夺回被西夏侵占的洮西失地，可惜后面被文正公给拦了下来，哈哈，想想都已经几十年过去了啊！”

    张载脸上颇为感慨。

    陈宓却是吃了一惊：“组织民团夺回洮西失地？打西夏？”

    张载面有得色：“没错，虽然现在想起来有些天真，但少年时的那股勇气，至今想来犹然激荡心胸啊！”

    陈宓感觉脑子嗡嗡的，都说北宋书生意气冲牛斗，一个个爱谈军事，他是知道王韶这等猛人，但却是不知道张载这个大教育家也有这么少年任侠的过去。

    看到陈宓的神色，张载半是得意半是鄙夷：“呵，这不算什么，我们那时候的男人够硬，现在你们这些年轻人，哈，胭脂气太重！”

    陈宓不由得苦笑，这位不愧是敢喊出横渠四句的爷，他那四句格局大到极致，也怪不得这般鄙夷如今的年轻人了。

    不过张载说得对，如今的年轻人的确是胭脂气重了些，别说他人，即便是自己，也是小里小气，什么救国救民的想法是没有的，小富则安的想法却是常常有。

    然而陈宓并没有觉得惭愧，所谓人各有志嘛，有人喜欢先天下之忧而忧，而自己想要的是让自己过得开心一些，也没有什么不好。

    不过陈宓对张载这样的人还是怀有敬佩之心的，这样的人是脱离低级趣味的，是值得敬佩的，所以陈宓说出了一句让他终生懊恼的话。

    他是这么说的：“张先生批评得对，学生的确是格局太小，不过有时想起先生的志向，也会为之心胸一宽的。

    先生所说之【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平】简直天下读书人的楷模……”

    “等等！”陈宓这句话还没有说完，张载就厉喝道：“……你刚刚说什么？”

    陈定给吓得一哆嗦，赶紧看向陈宓，陈宓看起来也有些懵逼。

    “学生说的是……先生之志向是天下读书人的楷模。”

    张载脸色激动，猛然摇头道：“不，你说的那句话！”

    看道张载激动的神色，陈宓心中卧槽了一句，特么的横渠四句不会还没有总结出来吧？

    陈宓心中已经慌得一批，差点就说出诸如先生你听我狡辩的话，但他毕竟是是个职场老油条，在这种情况下，依然颇有急智，压抑住心中慌乱，轻笑了一声道：“学生是说，先生认为生在世上，就要尊顺天意，立天、立地、立人，做到诚意、正心、格物、致知、明理、修身、齐家，治国平天下，努力达到圣贤境界的志向实在是太有格局啦，是天下读书人的楷模！”

    张载深深吸了一口气，然后缓缓念道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……好啊，真是好啊，小小的稚子，竟然胸怀如此大志，竟然能够将读书人之职责描述得如此的入木三分！

    哈哈哈哈，我张子厚何其有幸，竟然在晚年能够遇到如此优秀的弟子，哈哈哈哈哈，老天对老夫还是很够意思的嘛，哈哈哈哈！”

    张载笑得几近癫狂，声音太大，甚至引来外面人的侧目。

    陈定：“……”

    陈宓：“……”

    完了。

    陈宓心想。

    “先生……”陈宓打算狡辩。

    张载转头看向陈宓，眼睛里面满是炙热，激动无比道：“跪下吧，从今天起，我就是你的老师，你就是我的关门弟子！”

    “先生，你听我说……”

    他话还没有说完，陈定从后面狠狠一脚，踢在他的膝盖弯里，陈宓扑通一声跪在张载的面前，然后感觉脖子上传来一阵大力，将他的脑袋狠狠压向地面，脑门与地砖相碰发出一声脆响，陈宓这次当真感觉脑袋嗡嗡作响，然后耳中传来陈定欣喜无比的嗓音。

    “谢谢先生，以后陈宓一切惟老师唯命是从！”

    “哈哈哈，好啊，好啊，张某这辈子算是值了，以前有吕氏兄弟鼎力支持，到了晚年，又有陈宓这等弟子，我之学说何愁没有传人，哈哈哈哈！”

    陈宓：“……”

    米已成炊、木已成舟。

    陈宓眼泪汪汪，不知道是脑袋磕的还是心中屈辱。

    不过这不重要，重要的是兄长陈定很高兴，开心地围着张载乱转，与张载推销自己，说自己的弟弟有多聪明多有智慧，一定会成为先生最出色的弟子的……

    陈宓无语看青天。

    古话有云，一失足成千古恨，大约自己就是这般吧，千提防万防备，他怎么都没有想到，竟然在这样普通的聊天之中栽了跟斗！

    不过也怪不得陈宓，他记得张载活不太长，似乎是活不到六十，现在看起来该有五十多了，都到了这个岁数了，竟然连这句让他流传千古的横渠四句都没有说出来？

    彼其娘之！

