    抵达了西山后，众多藩王都被叫了过去。

    他们的子嗣则另有安排！

    靖江王朱履佑抵达这里之后，就见有太监给他找了一个小板凳，让他坐下。

    他看着前方一块白布，不知所措。

    天色渐黑，藩王们抱怨了起来。

    他们养尊处优惯了，遭不得任何罪！

    忽然有一个老太监站了出来：“咱家魏忠贤，让诸位王爷来这里是学习一些东西，尔等若是不耐，可以随时离去！只不过往后诸位王爷的称谓要变上一变了！”

    大明不少藩王都怒了！

    我等乃是大明宗亲，居然被你这个阉人欺负！

    就算你是魏忠贤，也不能如此欺辱我等。

    天启的叔叔福王是第一个站出来的。

    “大胆阉狗，我乃大明藩王，你竟然说要削我等爵位，若是祖宗在天有灵，必定……”

    福王还想说天启皇帝数典忘祖的话，却见到一个身穿古怪铠甲的人走了过来。

    这人对着福王就是一脚。

    砰！

    福王肚子被踹，只感觉五脏六腑移了位。

    这还没完，他头发突然被攥住，身子不受控制地被拉向看台。

    “啊，住手，来人……抓刺客，救本王……啊！”

    砰！

    陈牧再来一脚，直接将这人提拉到台前：“福王？”

    “你竟然对我……”

    砰！

    又是一脚。

    “可是福王？”

    “是本王，你敢~”

    福王还没说完话，便见这怪人抽出腰刀，在他脖颈瞄一瞄。

    “哎，你要做什么？你这大胆狂徒……”

    嗖~

    一道刀光过去。

    胖福王的脑袋，就这么尸身分离了！

    一双肥脸上，带着恐惧，疑惑，还有不甘！

    他可是福王啊！

    他可是差点就做皇帝的王爷啊，就这么被砍杀了啊！

    在场的四百多号大明亲王、郡王顿时慌了。

    “你们胆敢杀藩王？”

    “好胆，你们不怕被诛九族吗？”

    “魏忠贤，你为何如此？你们要谋反吗？”

    看如菜市场一般吵闹的环境，陈牧举着大喇叭：“都给我闭嘴，再敢说话都砍杀了！”

    有藩王人不信邪，还在大声喝骂。

    却见有锦衣卫跟东厂番子走出来。

    不顾这些人的怒骂，拉出人群就是一顿砍杀。

    不过几个呼吸，便有七八个藩王被砍掉了脑袋。

    混乱的现场为之一静。

    国朝二百多年，藩王被当猪杀，人间惨剧，不过如此！

    他们是真的怕了！

    “魏忠贤，你继续。”

    魏忠贤畏惧地看着陈牧，战战兢兢地点头。

    这狠人是覆灭叁万建奴大军的狠人，杀大明亲王就跟杀鸡仔一样，他可不敢造次。

    “好了，诸位尊敬的大明宗亲们，这几位王爷试图谋反，府邸私藏武器军械，已经被查实了，大家不必慌张！”

    四百多亲王跟郡王：“……”

    我信你个鬼！

    堂堂大明宗亲居然说杀就杀，连宗人府都没过去，尔等逆党太过嚣张了！

    看众人藩王被慑服，魏忠贤嘿嘿笑起来：“好了，既然安静了，那么大家就好好看资料纪录片吧！”

    众多大明宗亲看着前方的白布，又看着尸体还热着的福王等藩王，忍着不适，吐个干净之后，才坐回各自的位置。

    前方空无一物的白布突然出现了画面。

    【明史·宗亲藩王篇】

    一阵骚乱和呵斥，纪录片正式播放！

    纪录片参合和很多东西，动画，特效，还有历来影视剧。

    但是核心的主题讲述的是明末宗室的事情。

    大明建国之后，太祖朱元璋厚待藩王，执行藩王镇守周边的策略，后来建文帝削藩，几个亲王逼着自焚，朱棣为了自保……

    这些亲王默默看着。

    这个视频中讲述的很多，如明初时期藩王是保卫明朝的保证，但是后期完全是累赘。

    无数藩王作威作福，闹得大明百姓天怒人怨，这也是真事！

    不少藩王都这么干的！

    纪录片很快讲述了天启、崇祯两朝的事情！

    其中，还有明朝各种灾祸。

    崇祯后期，福王等王爷被流民杀害，做了福禄羹，看得这些大明亲王郡王瞪目结舌！

    然后，便是明朝灭亡，建奴占了明朝江山，并且杀戮明宗亲的事情。

    甚至到了五十多年后，建奴建立的清朝在鲁地发现崇祯第三子悼灵王朱慈焕。

    “这不可能！大明怎么会亡？”

    “纯粹是妖法。我们要见陛下！”

    “我们要见天启。”

    藩王们纷纷提出各种要求！

    不属于这个时代的投影机，所播放的视频颠覆了他们的认知。

    有人慌张，有人忧虑，也有藩王感觉自己中了妖法！

    在一帮藩王叫唤天启皇帝的时候，远处的陈牧默默的看着这一幕。

    旁边的穆思月淡淡询问：“你说这些人会同意等下的条件吗？”

    陈牧耸耸肩膀：“不同意就是死，同意才有活下去的希望！”

    穆思月叹了一口气：“让这些人远渡重洋，寻找新世界，也不知道有多少人能活下来！”

    陈牧咧嘴一笑，没有回答穆思月的话。

    这些藩王已经翻不出风浪了。

    他们来到这里见证天启禅让大礼的时候，就成为砧板鱼肉，生死已经不能自已。

    只要他们接受他们制定的扩土计划，就能活下去！

    他们一定会同意，也必须同意大迁移的计划！

    陈牧等人制定的计划很简单。

    借着天启禅让崇祯的机会，骗所有藩王抵达京城，然后把他们全部削藩，强迫发配海外，进行人口大迁移。

    跟他们一同过去的，还有至少不低于五百万级的人口。

    而迁移的路径也很简单，一共有两条路线。

    第一条路，从辽东一直朝北走，跨越白令海峡，建立船队，抵达美洲大陆。

    另一条路，则是迁移至少百万百姓，坐船前往新大陆：澳洲！

    现在才1627年，西方人发现新大陆才一百多年。

    海上马车夫看似强大，实际上他们的人口少，征伐速度更慢！

    大明现在有人口一亿多，只要教育得当，再配上现代火枪，完全可以吊打所有的西方人。

    这是一个长久的计划，是一个浩大的工程。

    它不是一朝一夕就能完成的。

    藩王转移是第一批人，后续还有无数大明人跟“罪大恶极”的士绅一同迁移过去。

    嗯，这个计划很完美！

    陈牧等人只需要搞定未来的大量叛乱就行！

    血腥杀掉所有不满大明革新的人虽然高效，但这种方式会影响后续的任务评分。

    所以不如换一种方式：放逐！

    世界那么大，总该让他们去看看新世界。

    大明人绝对会喜欢陈牧等人的安排。

    ……

    距离禅让大典的最后七天里，无数大明藩王接受了最令人“印象深刻”的再教育。

    这些教育很简单，主要是在手持皮鞭的锦衣卫和东厂番子监视下，通过看片方式开拓各种视野。

    此次教育本着【世界那么大，你们一定要去看看】的指导方针，让几百位藩王见识到大明之外更辽阔的土地。

    温暖如春的澳洲，土地肥沃的美洲，富裕辽阔的南美！

    无数的奇珍异兽，无数的新奇作物。

    这些藩王的眼界直接呈跨越式的提升。

    连续几天的视野开拓之后，便是大棒挥舞。

    锦衣卫们这几天声情并茂地讲述着福王等藩王的家产被剥夺的事情。

    之前会议室乱起来的藩王，全都挂上谋反作乱的罪名，他们的后代都成了罪犯。

    藩王们听后瑟瑟发抖！

    又有宫女太监将甜美且致命的诱饵拿了出来。

    “想要成为大明太祖朱元璋时期一样的实权王爷吗？就去海外开疆拓土吧！”

    自然有不愿意的藩王！

    但谁管他们愿不愿意啊！

    这些藩王直接被灌入如何成为合格统治者，如何带领大明人开荒…

    这是一场利国利民的填鸭式看片会。

    这些身娇体弱的藩王们“感激涕零”地接受了再教育。

    他们郑重承诺，誓死为大明开疆扩土而奋斗。

