    陈京是有多年领导经验的人，深谙人xìng和权谋之道。

    他很清楚，作为领导，其威信往往都是通过一些小事积累起来的。

    虽然说领导有威信的先决条件是要能贯彻意志，能够在班子中挺起腰杆。但是并不是能贯彻意志的领导就一定有威信，其中的关系是相当微妙的。

    陈京今天在常委会上指出罗燕和童小离不守时，作为书记来说，他为此提出批评无可厚非。

    一件小事就可以体现出一个人的个xìng和xìng格。

    陈京想传递的信息就是他是个很严格的领导，不管大家各自安了什么心思，都改变不了他是书记这一点，在邻角这个班子中他是班长，这就是他最大的优势。

    陈京主持会议很轻车熟路，表现得极其老到。

    会议两个重要的分歧议题，一个是白石镇搞开发区的问题，陈京引导大家发言，最后意见不统一的双方各执一词，李国伟便要求常委举手表决，最后表决结果反对者居多，白石镇开发区的问题暂缓就达成了共识。

    陈京很清楚李国伟的思维。

    最早提出白石镇搞开发区的是李国伟，但是现在他却不想让这个开发区上马。

    说到原因有两点，第一点当初李国伟提出白石镇要搞开发区，在海山造成了很大的震动，很多环保人士、文化专家非常愤慨，这帮子人社会活动能力很强，鼓动了很多媒体报道这件事。搞得邻角很被动。

    而作为提出搞开发区的李国伟，因为这件事屡屡被别人泼脏水。

    而更重要的原因是白石镇现任的班子，李国伟掌控不住，不听他招呼。

    现在市委黄宏远当家，他一直在推行以政绩为导向的干部提拔任免制度，现在一切以发展和经济建设为中心，所谓以政绩为导向。实际上经济发展就是一个很大的指标。

    李国伟要打压白石镇，就的从这方面着手，不让白石镇搞经济开发区。不仅可以揭掉扣在他脑门上的屎盆子，而且也可以让白石镇班子搞不出像样的成绩来。

    第一个分歧议题表决通过，立刻就是黄公庙镇镇长人选确定问题。

    照样。这个问题存在的分歧也很大，最后大家纷纷发言后，意见分成两派，李国伟再一次提出表决。

    陈京端起面前的茶杯喝了一口，咂咂嘴道：

    “关于人事的问题，不比其他问题，人用得好不好，对一个地区的发展意义太大了。所以在用人上面有分歧，我们要慎之又慎。”

    陈京顿了顿，道：“大家都知道。常委会是有很大决策功能的，但是常委会的决策是不是都是正确的决策？这个问题恐怕谁也说不好！”

    陈京说到这里，所有人都对他投去了疑惑的眼神。

    说句实在话，今天的常委会所有人都感到颇为意外。

    因为在他们看来，陈京虽然是书记。但是他毕竟初来乍到，人生地不熟，他是不会有什么作为的。

    但是事实上，所有人都感觉今天的常委会自始至终，会议的节奏一直都在陈京的掌控之下，陈京表现非常的老到。对邻角的情况也是非常的熟悉。很多议题他做的总结xìng发言都言简意赅，直指问题的核心。

    不得不说，陈京还是很有水平的领导。

    现在在这个时候，陈京忽然打断了李国伟的话，说到了关于常委会决策问题，这是什么意图？

    陈京没在意大家的眼神，他用手轻轻的敲打着桌面认真道：“我一直主张，我们党委和zhèngfǔ做事情要多想办法，多开动脑筋。不要什么问题解决不了，然后大家就依靠常委会。

    如果常委会能解决所有的问题，我们现在就可以天天开会嘛！”

    陈京这话说得有些怒气，语气很不善，李国伟的脸sè就变得有些难看了。

    常务副区长刘绕堂插言道：“那依照书记的意思，我们黄公庙镇镇长……”

    陈京轻轻一笑，道：“关于这个问题，既然有分歧，那就需要更广泛的去考察，征求意见，我看可以这样，组织部重新针对这个问题搞一次专门的公选。罗部长你们先拟定一个公选方案出来，要切记公平、公开、公正。

    我们的决策有很多方式方法，除了党委和zhèngfǔ，我们还有人大，还有政协，还有我们的人民，遇到分歧的时候，我们需要的不是集中，而是需要更加mínzhǔ，尝试用更好的渠道来解决问题。”

    姜伟摘掉眼镜，脸sè有些不好看。

    今天有分歧的两个问题，他和李国伟一人占了一方，李国伟赢头阵，后面的这一阵就得轮到他了。

    李国伟提名的杜青水，这个人的问题检察院那边已经开始立案调查了，在这样的时候，他是不可能有机会提拔的。

    今天不管李国伟多么坚持，他也不能够成功。

    但现在陈京却跳出来不搞表决，要搞公选，这一下把他的计划全打破了。

    他咽了一口唾沫道：“书记，公选cāo作很复杂，我们组织部以前没有这样的经验，而且现在非常时期，干部调动频繁，组织部的担子太重，在这个时候搞公选……”

    陈京脸sè一黑，道：“公选搞不好吗？我们的组织部没有这样的能力？”他眼睛盯着罗燕，道：“罗部长，你表个态，能不能搞好？”

    陈京语气严厉的道：“现在从zhōngyāng到省委，从上往下都在提倡搞干部制度改革，我们岭南属于共和国最前沿的地区，也是和zhōngyāng联系最紧密的地区，zhōngyāng和省委有决心搞好的事儿，到了我们这里，我们就搞不好了？”

    陈京忽然的发飙让会场一下陷入了寂静。

    组织部长罗燕年龄只有三十多点，个子很高，身材窈窕，是正儿八经的政坛美女。

    但是此时她满脸通红，怔怔半晌说不出话来。

    今天会议开始陈京就批评了她，在她心中留下了yīn影，现在陈京有逼问她让她表态，她就扛不住了。

    下了很大的决心，她道：“书记，我表态我们一定把这次公选搞好，不辜负领导的信任！”

    陈京缓缓的点头，道：“这就对了嘛！我说怎么别人能做的事情，到了我们岭南就不行了。罗部长你这个态表了，我希望你能够说到做到，千万别让老姜把你小瞧了。”

    会场落针可闻，陈京出手太快、太突然，等到大家反应过来，事儿已经定了，没了回旋余地。

    但是仔细想想，陈京的提议还真不好反驳，在干部任用上有分歧，陈京提出要多听听社会各界的意见，多做做调研，这个话有什么问题？

    没有人能有任何理由来反对他，尽管姜伟脸sè很难看，也反对不了他。

    至于李国伟，他神情则颇为轻松，陈京如不提出公选，这个事儿他就打算放弃的了。但是现在黄公庙镇党委书记一公选，他还是有机会的，他心中已经泯灭的一团火，现在又熊熊燃烧了起来。

    会议结束后，大家三三两两的从会议室出来，气氛有些古怪。

    陈京很自然的和罗燕走在了一起，他很自然的询问了组织部工作的情况，然后有给她打了气，让她认真妥善的把这次公选年工作做好，争取做出影响来……

    看着陈京和罗燕的身影消失，李国伟才和刘绕堂几人踱着四方步跟在后面走，恰在这时候，姜伟从后面出来。

    李国伟微微一笑，叫道：“老姜……”

    姜伟停住身形，李国伟慢慢走上前道：“怎么了？气sè有些不对劲啊，晚上不要工作太晚，身体是革命的本钱，要珍惜身体啊！”

    姜伟轻轻的哼了哼，一语不发，转头离去。

    李国伟脸上的笑容渐渐的淡去，今天的常委会给他触动很大，虽然是第一次常委会，但是他依旧感受到了陈京这人强大气势。

    为了陈京的到来，李国伟很长一段时间内心都很惶恐。

    为此他还专门请教了他跟得近的市里的某位领导，这位领导送他四个字“敬而远之”。

    这四个字内涵太丰富了，李国伟觉得自己很难将其领悟透彻。

    但是在李国伟内心，他有一个原则，那就是他自己被郑亦然压了这么多年，现在好不容易有个出头之rì，他是不会轻易的就把自己手上的权利拱手让出去的。

    当官为什么？不就为了手上的那点权利吗？陈京来历神秘，但是就算他的后台是天王老子，李国伟也是不会束手就擒的。

    恰在这时，最后一个走出会议室的刘健向这边走来，李国伟眼中立刻jīng芒闪烁，一丝笑容在他脸上化开……

    刘健的使用问题啊，一直是让人很困扰的，李国伟也一直下不了决心。

    现在看来，是该让这个人发挥一些作用了……

    陈京回到自己办公室的时候，刘曲风早就在门口等了，他脸上挂着笑，喜气盈盈。

    他的城府并不深，他笑得很真诚，的的确确，今天的常委会让他觉得很过瘾，比他想象的是天壤之别，陈京所表现出来的完全是一方书记的气势，这一点让他觉得欣喜……rv

