    纽特听到安度因居然表现的如此坦荡，直接承认了之前在斯卡曼德家出现的就是他，也是有些诧异的挑了挑眉。

    “你真是让我越来越惊讶了，话说我和蒂娜还没来得及向你表示谢意呢。”纽特原本还想逗逗这个年轻人，然后再识破对方身份的，结果安度因直接自爆，倒是让他一时间不知道该如何应对才好。

    “这没什么。”安度因经过休息，略带苍白的面容也终于恢复了一些血色，“我本来就是冲着那几名银矛枪去的，当时我一直没找到那些家伙的藏身处，结果没想到反而把您给惊动了。”

    “说起来，还是因为我的缘故，才让罗夫陷入险境，我当时也只是在弥补过错罢了，只是最后的不告而别让两位见笑了，对了，能请您不要将我那天的事情透露出去吗，现在在魔法部也只有高层清楚这件事情，我们对这些银矛枪还有别的安排。”

    安度因非常从容的说起了漂亮话，这种高情商行为甚至让纽特都挑不出任何毛病，在纽特眼中安度因实在不像是一位仍然在霍格沃茨就读的未成年巫师。

    “没问题，而且在看到那些银矛枪做出的行为后，我认为隐藏身份是一件聪明的事情，不过无论怎么说，你都帮了我们大忙，请务必给我们一个报答的机会。”纽特现在对安度因感官相当好。

    “您客气了，这些事情我们后面再说，咱们还是先赶到现场去吧，那里还有不少神奇动物需要专业人士照顾呢。”安度因露出浅浅的笑容，纽特可是一位隐藏大佬啊，能跟他搭上关系自然是再好不过了。

    纽特笑着点点头，随后又有些好奇的瞥了眼安度因肩膀上的蝙蝠，“对了，你身上为什么要带着一只吸血鬼呢？这难道是你的朋友？”

    夏提雅闻言浑身一紧，她没想到眼前这个老头眼睛居然这么刁，一眼就识破的她的身份，她现在也意识到身下的安度因不是吸血鬼了，但现在她已经连逃跑的力气都没有了。

    而且周围还有那么多实力高强的傲罗环绕，所以之前只想着躲在他身上浑水摸鱼，等混过去再想办法开溜，毕竟她可不想跟魔法部的人打交道。

    “你说她？”安度因闻言偏头看了眼夏提雅，他差点要把这家伙忘了，随即伸手捏着对方的后颈将其提溜起来，随后奇怪的盯着小蝙蝠，“这是我在路上捡到的，话说回来你一个吸血鬼为什么会出现在森林里？”

    “大人，你难道是想狠心的抛弃夏提雅么，哇……大人你实在是太绝情了，你忘了我们之前一起度过的峥嵘岁月了吗？”

    夏提雅发现安度因眼神中显露出一丝嫌弃，立刻哇的一声哭了出来，顿时露出一副可怜巴巴的表情，眼泪吧嗒吧嗒的往外流，就像个受欺负了的小媳妇一样。

    但听到夏提雅的话后，安度因露出满脸黑线，什么就峥嵘岁月了，我把你捡起来才多久啊，他还是第一次见到戏这么多的人。

    “少跟我在这演戏了，再跟我费一句话，我立刻就把你交给魔法部。”安度因狠狠的瞪了夏提雅一眼。

    夏提雅闻言知道糊弄不过去，立马就止住了泪水，毕竟根据之前的所见所闻，眼前这个年轻巫师无论是身份还是实力都很了不得，她现在可以说生死存亡都掌握在对方手里了。

    “之前听你提过，你是叫夏提雅是吧，说说吧，你究竟是什么底细，为什么会出现在这。”安度因到现在都没搞清楚这家伙是从哪冒出来的。

    “我说了您能保下我吗，我可不想被魔法部的人带走。”夏提雅瘪着嘴，略带满脸希冀的望向安度因。

    “先说清楚再说，我劝你老实点，如果在我面前敢说假话，那可就不是交给魔法部这么简单了。”安度因说罢调动着仅存的魔力，隐隐发动了‘摄神取念’测谎。

    “我之前都跟您交代过了，我是一名‘托瑞铎’氏族的低级子爵，我之前一直生活在美国新奥尔良，今年才46岁，我在接受初拥后就一直处于沉睡中，是十年前才刚刚苏醒的。”

    “前段时间我们一直生活在新奥尔良的‘托瑞铎’氏族，与‘勒森布拉’氏族发生了冲突，在战斗中我不小心被‘勒森布拉’氏族的家伙给抓住了，结果就被他们卖给了银色长矛的人，在之前傲罗与走私犯的战斗中，我找了个机会偷偷跑了出来，然后就遇到大人您了，我说的都是实话，您可不要抛弃我啊……”

    夏提雅说罢又准备哭了，结果被安度因冷眼一瞪，瞬间就老实下来。

    “斯卡曼德先生，这家伙倒是没有说谎，您认为该怎么处理呢？留着这家伙会有危害吗？”安度因此时也想起之前在走私犯的货物中，就有一个人形的铁笼，想必就是这个家伙了，不过他还是准备先问问纽特的意见，毕竟他对吸血鬼的了解仅限于书本当中。

    “看来这位吸血鬼女士的经历确实十分坎坷啊。”纽特微微一笑，随后又看向可怜巴巴的夏提雅。

    “没想到过了这么多年，魔党和密党之间的分歧还是这么激烈啊，这位吸血鬼女士所处的‘托瑞铎’氏族属于密党，这是个行事还算规矩的党派，至于‘托瑞铎’氏族，在我仅有的记忆中，这个氏族也被称为‘玫瑰的氏族’，喜欢自称为‘追求一切美的象征的绅士与艺术家’，我说的没错吧，这位吸血鬼女士。”

    夏提雅有些诧异的看着纽特，这老家伙是什么来头，居然连他们氏族的底细都知道的一清二楚。

    “不错，我们密党与‘勒森布拉’氏族所处的魔党有世仇，现在美国那边正打的不可开交呢，我这种炮灰，可不想被魔法部遣送回去送死，你们二位能不能行行好，让魔法部别把我送回美国。”

    夏提雅此时也不卖惨了，只能瞪着大大的眼睛看向眼前这一老一少，试图用自己的眼神感化他们。

