    餐桌上，有了温少远照顾苏以陌的饮食，苏木便闲了下来，不过这样看起来格外温馨有爱的画面却刺痛了卫少覃的双眼，他不死心地旧话重提，问正在被温少远喂食的苏以陌：

    “七七啊，卫爸爸给你生个帅哥玩好不好？”

    苏以陌咽下口中的米饭，看一眼温少远：“比远哥哥还要帅吗？”

    “是，比他帅多了。”

    苏以陌喜欢帅哥的属性是众所周知的，见到帅哥会走不动路说的就是她，卫少覃觉得自己用这个方式一定能得到小公主的垂青，但他却失算了温少远，此时苏以陌看着温少远，奶声奶气地问他：

    “远哥哥，我要和其他的小哥哥玩，你会生气吗？”

    温少远轻轻地帮她擦去嘴角的饭粒，微微笑了：

    “那七七还会回来吗？”

    “当然啊，我最爱远哥哥了。”

    “那我就不会生气。”

    苏以陌甜甜一笑，吧唧一声在温少远的脸上亲了一口：“远哥哥最好了。”

    卫少覃看着这傻眼的一幕，觉得自己还可以再挣扎一下：

    “七七，说不定卫爸爸给你的帅哥会比远哥哥对你还好哦。”

    苏以陌稍稍挣扎了一下后就坚定了心意：

    “还是不要了，木头说人要知足，我有远哥哥一个帅哥就够啦。”

    卫少覃绝望了。

    晚饭过后，卫少覃不计前嫌地陪着两个孩子去玩，江北有身孕苏木自然是不会让她来收拾的，况且她也不是做这种事情的人，于是厨房里的忙碌便只能交给温寒和苏木了。

    温寒在刷碗，苏木收拾好餐桌之后便走到他的身边，拿出擦碗布在一旁擦拭刷好的碗，这两年来他们两个经常这样，配合默契，有时候直到结束两人也不会开口说一句话，却也并不觉得有任何的尴尬。

    但今天，温寒却有事要和苏木说：

    “我最近听说一件事，但想来想去，还是应该跟你说一声。”

    苏木擦碗的动作有片刻的停顿，继而恢复：

    “我不想听。”

    “我还没说，你就不想听？”

    “大概猜得到。”

    除了有关傅时年的事情，其余任何的事情温寒都不会像现在这般有所犹豫。

    “可是我还是想说。”温寒没有给苏木拒绝的机会，径自开口：“傅时年已经有两年的时间没有在大众面前出现过，你都不好奇吗？”

    苏木微微一笑：

    “我为什么要好奇他的消息？”

    “我不是刻意去打听他的消息，只是前段时间陪我妈去医院做体检的时候无意间听说，傅时年得了一场怪病，和当年老太太的症状一样，时不时地会昏迷不醒，也就是因为这个原因，他才退出傅氏，让他母亲接管了公司。”

    苏木没有任何的反应，手中的动作连停顿一下也没有，只是在温寒没了声音以后淡淡地看了他一眼：

    “说完了？”

    温寒不由得失笑，点点头：

    “是，说完了。”

    “既然说完了，旁边的那些盘子就快点刷了吧，我还想出去陪七七玩呢。”

    温寒看着苏木，实在不是很确定她是不是真的如表面表现出来的这般淡定，他想要辨认，却终究看不出任何的破绽，叹息一声想要继续工作的时候，苏木轻声开口：

    “不要再探究了，我是真的不在乎了，当初在离婚协议书上签字的那一刻我就和他没有任何关系了，所以现在的他是好是坏都是他自己的事情，而我只要过好自己的生活就够了。”

    “可他毕竟是七七的父亲。”温寒说这些话的时候有些不忍，却终究还是说了：“七七懂事，从来没有问过你她爸爸的事情，可这并不代表她不好奇，以后大了，说不定也会自己寻找答案，你阻止不了。”

    “他不是七七的父亲！”苏木突然地冷了声音。

    三年过去了，原本以为释然的事情却如今提及还是隐隐有些动怒，苏木缓和了一下自己的情绪，轻声道歉：“不好意思，我不是针对你。”

    “我知道。”

    温寒静默几秒，便终结了这个话题，重新打开了水龙头，水流下来的那一秒，他的声音也轻轻传来，他说：

    “你打算就这么一直过下去吗？自己一个人？”

    苏木不是傻子，她自然知道温寒这句话代表什么，只是她给不了温寒想要的答案：

    “我不是一个人，我有七七，有你们这帮朋友，就已经足够了，这是上天给我的恩赐，我不能再贪心了，不然老天会惩罚我的。”

    温寒微微一笑，便没有再说什么。

    晚上九点，苏以陌开始有了困意，哈欠不断，卫少覃虽然舍不得离开，但更不忍心打扰小公主的睡眠时间，便起身准备离开了，温寒也起了身，但温少远却依然坐在苏以陌的身边没有动作，抬头看着温寒：

    “爸爸，我想留下来陪七七，可以吗？”

    温寒看向苏木，苏木微微点了点头：“我会照顾好的，你放心。”

    温寒嘱咐了温少远几句便和卫少覃一起离开了，两人走后没多久，苏以陌和温少远便睡着了，苏木悄悄地退出他们两个人的房间却听到江北在打电话，听她的语气对方应该是纪南风。

    挂了电话，还未等江北主动说什么，苏木便开了口：

    “他回来了？”

    “嗯，等下要过来接我，我可能不能陪你了。”

    “我没事。”苏木走过去在她的旁边落座：“你回去后要把自己怀孕的事情告诉纪南风，让他好好照顾你。”

    江北浅浅地笑了笑：

    “好。”

    两人闲聊了一会儿，苏木明显有些心不在焉，江北静静地看了她几秒，轻声开口：

    “温寒是不是跟你说什么了？”

    苏木一愣，原本想要否认，却在江北的目光下觉得说谎其实是一件很拙劣的事情，微微点了点头：

    “是。”

    “傅时年的病？”

    “你知道？”

    “知道。”江北承认得很干脆：“差不多有两年了，第一次晕倒的时候还是我接手的，和老太太的病症一样。”

    “那他……”

    “你没必要担心，他的身边有最好的医疗团队，团队的核心人物还是他的女朋友，你觉得她会让自己的男朋友有事？”

