    范老房间的地板是木制的，比较软，所以尽管这个少女摔得有些重也没怎么受伤。

    但是这小姑娘很快便从地上一跃而起，她很是恼怒地摸了下自己的鼻子，露出两颗尖利的虎牙，直朝江晓峰冲来。

    江晓峰这下算是明白了，这姑娘就是只牙尖嘴利的小狗，不把他咬死是绝对不会善罢甘休的！

    江晓峰感到正头疼，实在不知该如何对付她时，外面忽然传来一声呵斥：“玥玥，停下！”

    “范爷爷，我刚才撞见这小贼想偷你的东西，我正打算抓住他呢，不过他还挺厉害的！”

    小姑娘对急忙冲进房间的范叔说道。

    “玥玥，快停下！”

    范叔几乎是瞬间掠至江晓峰跟前，直接伸出手抓住小姑娘袭来的一拳，呵斥道：“还不住手！”

    这个小姑娘是周玥玥，是周昌盛之女。

    更是周老爷子的掌上明珠。

    “范爷爷，这人偷东西，你干嘛不让我打他！”

    周玥玥眨巴着漂亮的大眼睛，露出尖利的虎牙，虽然表情有些恼怒，却显得十分可爱。

    “玥玥，别胡闹，这可不是小偷，这是咱们周家的恩人，更是老夫的大恩人！”范叔说道。

    “啊？恩人？这人怎么就是咱们家的恩人了？范爷爷，你该不会是越老越糊涂了？”

    周玥玥不解道。

    “……”范叔无奈笑道：“玥玥，这是江先生，他是个医生，今天就是他出手救活你爷爷，还帮我治好了内伤，难道他还不算是对周家和我有恩吗？”

    “啊？”

    周玥玥听到这话表情很是惊讶，瞪着一双大眼睛愣愣地看着江晓峰问道：“你就是救活我爷爷的那个人？”

    “是我。”

    江晓峰这下算是知道这姑娘是何身份了，她是周家老爷子的小孙女。

    没想到江晓峰刚说完，这小姑娘便直接单膝下跪，含泪抱拳，感激涕零地说道：“恩人，今天多谢你救活我爷爷，还治愈范爷爷多年内伤，此等大恩，我感激不尽，玥玥拜谢！”

    其实在周家，周老爷子跟范叔最喜欢、最亲近的便是周玥玥这个小姑娘。

    这孩子小时候便十分活泼，可爱聪明，两位老人对她都十分疼爱。

    而周家老爷子更是将她视若珍宝，范叔没有子嗣，直接把周玥玥当成自己的亲孙女，还教了周玥玥几招功夫。

    刚刚这小姑娘跟江晓峰交手时，用的那些蹩脚的功夫便是范叔教她的。

    江晓峰显然没有想到周玥玥会忽然跪下来向他拜谢，不由得一惊。

    他感到很惊讶，这姑娘竟会向他单膝下跪道谢！

    毕竟就在刚刚，这姑娘还对他大打出手呢！

    “快快，快起来……”

    江晓峰急着想扶她起来，可是又不敢直接去碰人家小姑娘的手，于是便躲到旁边，无奈地说道：“身为医者，救治病人是我的职责，你还是赶紧起来吧。”

    “不行！我爷爷是被你救活的，你还帮范爷爷治愈内伤，你就算是我的恩人了，我必须三拜表达我的感谢！”

    从周玥玥这番话中便能看出她性格十分倔强，她说要三拜，还就真给江晓峰结结实实地磕了三个响头，这让江晓峰一阵无言。

    而站在一旁的范叔见状却是满脸笑容，开口夸奖道：“玥玥懂得报恩，真乖。”

    周玥玥给江晓峰磕完头之后便站起身来，眨巴着一双漂亮的大眼睛目不转睛地盯着江晓峰看，很是难为情地说道：“神医，实在是抱歉，我没想到你就是救我爷爷的那个大恩人，把你错认为小偷了。”

    “没事。”

    江晓峰笑着说道。

    “刚刚没伤到你吧？”

    周玥玥很是关切地问道。

    “……”江晓峰忍不住嘴角一抽，回答道：“没事。”

    江晓峰觉得有些好笑，心想就你那几招蹩脚的功夫哪能伤到我啊，就算让你一百招都没问题。

    “玥玥，你别瞎说，人家江医生身手好着呢，就你会的那几招蹩脚功夫哪能伤着他啊，我告诉你，哪怕是我都打不过他！”站在旁边的范叔笑着说道。

    “嚯！范爷爷你没骗我吧？连你都打不过江神医？”

    周玥玥闻言惊讶地张大了嘴，难以置信地问道。

    毕竟周玥玥一直觉得范爷爷可是一名武功高手，可范爷爷竟然还不敌眼前这位青年，这叫她实在有些难以置信。

    刚刚她跟江晓峰交手，江晓峰是因为不愿意伤到她所以才会一味躲避她的攻击。

    所以当时周玥玥觉得江晓峰不过是比较会躲而已，完全没觉得他很厉害。

    而现在听到范爷爷这么说，周玥玥才知道眼前这位青年竟然是个高手！

    江晓峰很是谦逊地说道：“没有没有。”

    而周玥玥看着江晓峰的眼神也发生了微妙的变化。

    周玥玥一直都对武道十分感兴趣，现在让她遇见这样一位年轻高手，这叫她如何能不感到兴奋。

    而范叔也发现周玥玥对江晓峰十分感兴趣，他两眼一转，计上心来，露出一丝神秘笑意。

    很快，仆人便将准备好的酒菜端了上来，范叔笑着招呼道：“江神医，我刚刚吩咐厨房准备了些下酒菜，不多，你别嫌弃，咱哥俩今天一起喝点儿！”

    尽管范叔要比江晓峰年长许多，可却丝毫不敢将江晓峰看作是自己的后辈，而是把江晓峰叫做自己哥们儿，明显对江晓峰十分尊敬。

    周玥玥听见范爷爷对江晓峰的的称呼有些不乐意了，撅着嘴说道：“范爷爷，你可比人家江神医年长几十岁呢，结果还说跟人家是老哥俩，你可真不害臊！

    再说了，他看起来跟我也差不了几岁，你却说你们是老哥俩，我跟他岂不是差辈了？”

    “这……哈哈哈……”

    范叔闻言先是一怔，随后便哈哈大笑起来。

    江晓峰也赞同道：“是啊，范前辈，我在您面前不过是一介晚辈，哪能跟您以兄弟相称！”

    “害，行行行，爷俩！爷俩总行了吧！今晚我们一起喝点，我拿酒来！”

    范叔乐呵呵地起身去取酒了。

    “江神医，范爷爷刚刚说的是不是真的，连他都不是你的对手？”

    周玥玥眨巴着漂亮的大眼睛，盯着江晓峰问道。

    “范前辈身上有内伤，动武时实力还达不到之前的一半，我不过是侥幸胜过他，算不得什么，要是在范前辈最巅峰时期，我恐怕不是他的对手。”江晓峰谦逊道。

    实际上江晓峰这么说是在帮范叔挽回面子。

    而且谦虚一些也不是什么坏事。

    但即便是范叔实力巅峰时期，也照样不是江晓峰的对手。

    “怪不得！果然，我还说范爷爷这样的高手怎么会输给你呢！

    所以说你这次是因为范爷爷有内伤才侥幸赢过他的，要是在范爷爷鼎盛时期，你一定不是他的对手。”周玥玥撅着一张樱桃小嘴，很是呆萌地说道。

    “哈哈，对。”

    江晓峰自然不会去跟周玥玥这么一个小姑娘争论这些。

    再说了，就算他跟范前辈分出个高下来，又有何意义？

    “江神医，尽管你看上去很土，可是我觉得你人还挺好的，待会儿咱俩也一起喝点！”

    周玥玥看向江晓峰，豪气干云地说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>