    马沙在陪安德里亚购物的路上，抽空看了看他的乌鸦。

    安德里亚虽然是去买自己造装备的材料的，但是那架势感觉就像是普通女孩逛街挑衣服。

    奇怪的是小白和她一样非常起劲，难道女孩子是只要逛街就会兴奋起来的生物吗？

    倒是苏苏的反映比较好理解，小不点从街的这一头吃到了那一头，把街上卖的小吃都吃了一遍。

    最后马沙实在累了，就坐到街边的长椅上看他的乌鸦，范先生则站在能同时顾及女孩子们和马沙的位置默默的抽烟。

    马沙很快发现，自己可以回看乌鸦看过的画面，而且这个回看速度很快。

    他怀疑乌鸦的大脑根本没有详细记下这么多画面的能力，这是直接传到自己大脑里之后被记下的。

    也就是说，乌鸦看到的东西，经历过的东西，会变成马沙的记忆的一部分。

    这个明明很便利，但是得到了系统的马沙却嫌弃了起来：多了记忆居然不给我经验值！

    我拥有了作为乌鸦在天上飞行的经验，加一点德鲁伊经验值很合力吧？

    不过马沙熟悉的德鲁伊，是暗黑破坏神2里的德鲁伊和魔兽世界里的德鲁伊。

    就算真给了他德鲁伊的职业，如果来自别的规则或者游戏，他完全不知道该如何发挥这个职业的优势。

    没玩过啊！

    他这个外挂又不是能和现实世界联系的那种，不然就可以网上发帖：德鲁伊怎么加点在线等，估计会得到不少魔兽世界玩家的热情回复，比如：变猫潜行在阿拉希伐木场，看到有人来就一个风吹下悬崖。

    他就这么一边自得其乐的胡思乱想，一边把乌鸦从昨晚脱离自己控制开始看到的内容都浏览了一遍。

    没什么值得注意的地方——等一下！

    马沙“重放”一段记忆，这段记忆大概是乌鸦准备去港口整点薯条的路上，瞥了一眼何塞煤气公司三楼。

    他看见一个身穿联邦陆军军官制服的家伙拉开窗帘。

    为什么何塞的公司里会有联邦陆军的军官？

    可惜乌鸦并不会注意这些细节，它只想去港口整点薯条。

    所以这个画面一下子就晃过去了，完全没看到后续发生了什么。

    马沙只能反复回放，在这个过程中他甚至掌握了慢放和暂停功能。

    太方便了。

    他仔细观察那个军官，终于发现这个人领章和自己见过的那个骑兵队的上校是一样的。

    一个上校么……

    上次遇到的上校，指挥的兵力有点微妙，说人不多吧，人家有辆坦克还有一堆负责维护坦克的机工术士。

    机工术士应该算精英兵种？

    这样看上校还是挺吊的。

    马沙又回忆了一下记忆中阿美利加的军衔，美国人好像到将官之前最高一级就是上校了？

    记得《拯救大兵瑞恩》最开始，决定派兵的那个镜头，除了将军之外最高军衔就是个上校。

    还……挺吊的？

    ——算了，我纠结没什么意义，问人吧。

    马沙对范先生做了个“你来”的手势。

    范先生将信将疑的过来，笑着压低声音问：“怎么，想让我传授你泡妞绝技？”

    “你这个被自己心上人送上新婚祝福的人自我感觉还很不错嘛。”马沙反手一个暴击。

    范·陶特一脸尴尬，但还是对马沙说：“不错，这句话有吟游诗人的味道了。所以，你要问什么？”

    “我要问，上校在联邦军里面算个大官吗？”

    范·陶特皱着眉头：“这就要看他穿的军服颜色，是蓝色的还是红色的了。”

    马沙：“红色的会叼一点吗？”

    他记得那个统领骑兵团的上校就是个蓝军装，而拉窗帘那个是红军装。

    “是的，”范先生点头，“红色军装的上校根据职责不同，在自己的专业领域权力很大，甚至有时候准将都要听他的指令。感觉就有点像基层部队的老中士。”

    马沙“哦”了一声。

    他看的美国战争片不少，对美军这套体制还挺熟悉的，一些刚从西点军校毕业的菜鸟军官，事事都要依靠部队上的老士官。

    比如狂怒里布拉德皮特演的主角，人送外号老爹，官方翻译好像叫战爸，他说话比新来的小年轻军官管用多了。

    至于这个世界，看来是把这套机制给移植到了上层部。

    “所以，如果——我是说假设啊！”

    范先生：“一般这种时候，就是你真的获得了什么情报的时候。说吧，怎么了？”

    马沙挠挠头，他不知道怎么解释这个情报怎么来的，难道跟范先生说自己练习了一个上午就升级了，掌握了动物伙伴法术？

    妈蛋这还要先解释什么叫升级。

    这时候范先生说：“我不会问你情报来源的，说吧。”

    马沙犹豫了一下，这个当儿他脑海里出现了刚刚遇到的那个疯女巫，耳边也响起她的声音：“你的死兆星在天上闪烁！”

    马沙咋舌，下定了决心，用震旦语说：“何塞的公司，出现了一个穿红色联邦军上校军服的人。”

    “出现在公司里？”

    “嗯，公司大楼三楼，正面的窗户。”

    “左半边楼？”范先生又问。

    “对。”

    范先生咋舌：“那是何塞公司的主会议室，各种密谋都在那里。这个上校在干什么？”

    “在拉开窗帘。”

    “房间里还有什么人？”

    “不知道了。”马沙如实回答。他反复重放了那一段记忆，但是会议室内部的人因为玻璃的反光，根本没看清楚，就只有在窗边的上校。

    范先生托着下巴：“一个上校……不过这里是联邦军的重要据点，最近又那么多军队调动过来，要塞里有一堆上校呢。其中有一两个跟何塞家族沾亲带故，或者拿了钱，也不奇怪啊。”

    ——是这样吗？

    范先生：“我去打听一下好了，就在今晚的舞会上，没有比这个更好的打听机会了。”

    马沙点了点头：“舞会上还要拜托你配合我啊。”

    “放心。”

    范先生拍了拍马沙的肩膀，然后又回到了刚刚他站的位置。

    马沙发现他选的位置，不光可以同时照看到自己和姑娘们，还是附近视野最好的位置。

    总觉得范先生除了吟游诗人之外，还有什么别的身份啊。

    难道大剧院其实只是个幌子，实际上是对抗邪恶魔人的大本营，大剧院的大家平时唱唱歌演演戏，一旦邪魔外道出动，就化身战士重拳出击？

    马沙正胡思乱想呢，突然看见自己多了一个标签。

    这个标签和之前吓唬魔女大姐姐得到的那个标签在同一列，和吟游诗人这个职业标签明显区分开。

    注意力移动上去，标签展开之后就一句话：范·陶特现在觉得你可能和震旦帝国在联邦的秘密势力有关，活用这个优势！

    ——咦，这个系统感觉有点厉害啊，虽然光看范陶特的表情，就能猜到他可能对我有什么误解，但是直接把这个误解写出来，方便了很多啊。

    而且，现在自己明确的知道了范先生误会了什么，可以故意往那个方向去演。

    有点好用啊，这个金手指。

    马沙一边美滋滋的想，一边瞥了眼进度条。

    果然，进度条上增加了一小截来自范先生的误会的进度。

    ——等一下！

    马沙美滋滋的笑容一下子消失了。

    他反复确认进度条。

    ——怎么感觉，多了范先生的误会提供的底牌之后，进度条反而短了呢？

    我的错觉吗？

    正好这时候安德里亚过来了：“我们买完东西了，可以出发去舞会。你还要找地方换装对吧？”

    马沙上前一步伸手按住安德里亚的肩膀。

    进度条自己不带刻度之类的标志，但是这不代表马沙没有别的办法来记住它的长度。

    马沙选的参照物，就是安德里亚的衣领。

    只要自己按住安德里亚的肩膀之后，手臂自然伸展到极限，那么进度条的长度刚好可以从安德里亚胸口第五个蕾丝一直伸到第9个。

    用这个办法，马沙确定了，进度条它，短了半个蕾丝的长度！

    什么鬼？

    不过，马沙立刻意识到这意味着什么：这个进度条，它会根据现在面临的危机的强度动态变化的啊！

    那个疯女巫的话再次回响在马沙耳畔：“你的死兆星在天空中闪烁！”

    马沙感觉呼吸急促起来。

    然后，有人拍了拍他的肩膀。

    马沙回头，发现是范先生：“你啊，虽然我们西部一向热情奔放的，但也不能这么奔放啊。”

    马沙还愣了一下，然后他想起来，在外人看来，刚刚他就是一手按着安德里亚的肩膀，双眼盯着人家前襟的蕾丝一直看，然后还呼吸急促起来。

    “不是，你听我解释！”

    范先生从后面抓稳马沙的肩膀，对安德里亚说：“请吧，小姐。”

    安德里亚一巴掌打马沙脸上。

    但是这巴掌并不重，就是特别响。

    安德里亚气呼呼的甩开马沙搭在她肩膀的手走了。

    马沙也闹不明白她到底有没有生气。

    不管了，现在有更加重要的事情，进度条……

    马沙本能的感觉到，进度条的动态变化，和乌鸦看到的那个红衣上校有关。

    这时候，范先生搂住马沙的肩膀：“不赖啊，这巴掌听着没有下狠手，等将来有一天，她不会为这种事打你了，你就离成功很近了。”

    马沙：“谢谢你的建议，希望你也早点追到你的夜莺。”

    马沙发现，跟小白呆久了，自己在欠揍这方面的功力见涨啊。

    范先生双手捏拳怼在马沙太阳穴上：“你再提这个我就让你尝尝我跟成立工人们学的格斗技巧。”

    “我错了我错了，范先生疼啊！”

    **

    马沙在购物结束之后，又回了一趟大剧院，在那里他完成了全套的换装。

    他把自己的黑发用发网抱起来，然后戴上了一头波浪形的金色秀发，再穿上完美遮挡所有皮肤的礼服，戴上手套。

    梳妆台配的镜子里的自己，俨然已经是个风度翩翩的金发青年——除了脸不够白之外。

    安德里亚拿着化妆用的粉底，亲自动手给马沙抹粉。

    她好像完全不在意刚刚马沙盯着她前襟发呆的事情。

    ——不对，也不能说完全不在意吧，她穿上了一件小坎肩，把前襟的低开给挡住了。

    “好了！现在你看起来完全是个白人了。”安德里亚说，“毕竟黄色的皮肤比黑皮肤好处理很多，稍微抹点粉就够了，看起来还更自然。”

    在旁边的范先生点了点头：“是啊，其实震旦人高层一开始被认为和白人是同种的，现在叫黄种人其实有点想要贬低震旦人的意思。我看过的震旦贵族的脸还挺白净的。”

    ——您还见过震旦贵族啊，果然范先生不一般啊。

    安德里亚从梳妆台上拿起面具，交给马沙：“戴上吧，不然你就得用魔法来掩饰你的眼睛了。”

    这个时代，看来没有隐形眼镜和美瞳。

    马沙仔细端详这个面具，它是用化妆舞会的那汇总蝴蝶面具改的，看起来——看起来就很像夏亚阿兹纳布该戴的面具。

    眼睛的部分装了玻璃片，会掩盖马沙的瞳色。

    马沙戴上面具，然后站起来，走到穿衣镜面前。

    穿衣镜里的自己，活脱脱就是高达UC贯穿始终的男二号，始终追寻母爱的孤独少年，自以为是，高人一等并且还是个**控的，夏亚·阿兹纳布！

    马沙摆出了轻蔑的笑容，试着用低沉磁性的嗓音说：“都是年轻犯下的错误啊。”

    安德里亚蒙了：“哈？”

    范先生替马沙解释道：“小姐，男孩子穿上这样的帅气打扮，就会想说一些莫名其妙的台词啦。”

    这时候，墙角的座钟突然响了起来，范先生扭头一看时间，遍催促道：“好了，出发吧，要搭乘的马车已经停到大剧院的卸货间，就是平时卸厨房用来制作点心的原料的地方，没有人会看到我们怎么上的马车。”

    马沙点点头，转身就往门外走。

    没想到安德里亚赶了上来，挽住他的手。

    马沙很没出息的注意力全集中到手臂上了，差点左脚绊右脚。

    安德里亚笑了：“你这方面，还真纯情啊。”

    ——那不然呢？

    在安德里亚的调侃下，马沙一行穿过大剧院的厨房，进了卸货区，上了马车。

    当马车从卸货区驶出，马沙掀起窗帘一角看着外面，发现路边上有一群何塞公司的雇员正在忙活。

    马沙连忙问范先生：“何塞公司的人来这里干什么的？”

    “放心，”范先生摆了摆手，“他们是来拆除地下的煤气管道的。劳伦萨姆已经跟沃尔特电力公司订购了足够的电灯，明天就会安装到位。剧院内部的灯很早就换成了用电的镁光灯，所以有现成的电路，扩展一下就可以了。”

    马沙“哦”了一声：“周日之前赶得上吗？”

    “应该赶得上，沃尔特公司在扩展自己业务的时候，效率非常高。如果他们在报修的时候能有这个效率就好了。”范先生一半是赞许一半是揶揄的说道。

    马沙点点头，又把目光投向外面正在忙碌的煤气管道技工。

    忽然，他的右眼皮开始抽搐，可能是因为不习惯面具。

