    这个杀神，其实跟楚白已经对弈过两次了！

    他都输了！

    第一次是公会任务，他帮助其他的公会去以更短的时间完成副本任务，但是最终，楚白以极短的时间让他无法超越，第一次，他输了！

    第二次，封魔古迹之中，他们暗暗比伤害！

    他也输了！

    这次，他将与白夜进行一次真正意义上的大战！

    “那这次就拜托杀兄了！”

    “客气。”

    杀神道。

    “到时候我跟杀兄一起去打这个白夜。”

    独孤问剑道。

    他故意这么说的。

    因为他知道这个杀神是极其骄傲的，他这么一说，这个杀神绝对就不乐意，他会觉得自己信不过他。

    “独孤兄，我一个人足矣。”

    杀神说道。

    他确实心里面不爽。

    什么意思？

    意思是，他们两个人才能打白夜？

    这么看不起他杀神的吗？

    “杀兄，你别误会，主要是这个白夜确实不简单，我们两个人稳妥一点，我当然信任你，只不过……”

    他的话还没说完，杀神直接打断，道：“既然相信我，那就看我表演便好。”

    “好！”

    独孤问剑点了点头。

    他的目的已经达到了。

    “走吧，他们应该也差不多来了。”

    杀神跟独孤问剑走了出去。

    外面，大片的剑天下的成员站在那里！

    而黑压压的天盟的大军也已经出现在了那些剑天下成员的面前。

    双方争锋相对，剑拔弩张。

    因为之前打过的原因，其实现在看一下，他们双方的成员展现出来的战意确实是相差挺大的。

    楚白站在天盟的最前面！

    独孤问剑跟杀神走了出来。

    “大哥，是那个杀神。”

    花花公子看到了他然后说道。

    楚白眉头微微一皱！

    说实话，有些意外。

    这个杀神的出现倒是让他没想到。

    怎么说呢？

    这个杀神是很厉害的。

    他们都可以爆发出非常高的伤害，但是玩家单挑，这么高的伤害完全是溢出的，楚白六千万伤害跟他六百万伤害，是一样的。

    所以，这个杀神会给他楚白带来一些麻烦！

    至少，他能够拖住楚白。

    但是……

    楚白自然也不信这个邪，他就不信，自己还能被他给困住了？

    “白夜。”

    独孤问剑看着楚白。

    “我就知道你回来的第一件事一定是打我剑天下。”

    “那难不成，我还能装作什么都没看到？”

    楚白淡淡的说道。

    “所以，我等着你呢。”

    独孤问剑道。

    他这话也是给自己的人提提士气，让自己的人觉得他有什么手段，就专门等着白夜呢。

    “是吗？那为什么独孤会长不等我从副本里面回来再打天盟呢？”

    楚白淡淡的说道。

    “没有什么为什么，理由很简单，谁都知道，你白夜是个高手，那我当然希望你不在的时候打，这样的话能够花费更少的精力，难度也更低，但是没关系，其实差不了太多。”

    花花公子这个时候却笑了起来。

    “差不了太多？那为啥独孤会长你听到大哥回来了，这剑天下第三次去打我天盟的大军突然就折回了啊？”

    独孤问剑自然也不能打自己的脸，然后道：“那是因为有道具没在我手上，毕竟白夜大神的一些技能还是很厉害的。”

    “不过现在没关系了，道具在我手里了，对付白夜大神，还是要格外尊重的。”

    独孤问剑道。

    他也是给足了楚白的面子。

    主要也不是想给楚白面子，他毕竟确实是带着大军折返了，要是顾及脸面解释的话，反而要被其他人笑话。

    随后独孤问剑大喝一声：“剑天下的兄弟们何在！”

    “在！”

    剑天下的成员大喝！

    “为了剑天下，给我杀！”

    “杀！”

    然后，剑天下的成员浩浩荡荡的直接冲了过来！

    至少，他得把气势打出来！

    是你天盟来攻打他剑天下没错，但是……

    剑天下主动出气，有助于提升士气！

    对于这种大规模的作战来说，士气，确实是很重要的东西！

    “天盟，杀！”

    楚白喝了一声！

    “杀！”

    小小在后方传来了生命颂歌！

    “草！又是这个技能！”

    独孤问剑吐了一口口水。

    虽然他知道这个技能必不可免，但是看到还是很头疼。

    如果他能有什么大范围减少治疗量的道具就好了，可惜他并没有。

    双方大军再一次的交战在了一起。

    “杀兄，该出手了，不然那白夜直接用无敌技能开始击杀剑天下成员的话，他就开始续无敌时间了。”

    独孤问剑道。

    他时刻盯着楚白！

    只要他的身上出现了无敌的那个黑色的光芒的话，他直接就用这个群体无敌卷轴了！

    反正，是绝对不能让这个白夜击杀他的成员续时间的。

    但如果是杀神过去将他缠住的话，他相信这个白夜很难续时间！

    “嗯。”

    嗖——

    杀神直接冲向楚白。

    “大哥，这个人我来打。”

    花花公子对楚白说道。

    “不用，他有很多降低属性和控制的能力，你不好打，我来就行。”

    这个杀神的职业主杀伐，有点像是修罗的感觉，但又有不一样的地方。

    根据在封魔古迹楚白大概了解到，他有一些控制类型的技能，不知道是不是杀神的技能，但是他的控制和降低对方属性的技能挺多。

    而且，说实话，楚白还不知道他的天赋是什么。

    应该是不弱的。

    讲道理，一个玩家最让另一个玩家感到头疼和忌惮的，一定是天赋！

    因为天赋可以带来无法想象的效果，就比如楚白的无限大招，如果不是天赋，如果是技能的话，怎么可能有这样的技能呢？

    无限大招很牛逼，那自然存在其他的很牛逼的天赋！

    不过，楚白免疫控制，他基本上不惧怕任何形式的天赋。

    而楚白也知道这个杀神的想法。

    一来是为了要打败他，从而向所有人证明他的厉害。

    二来，他肯定是想要拖住自己，从而为剑天下争取时间！

    但是，这个想法未免也太年轻了。

    或者说，他可能太高看自己了，亦或者太小看他楚白了！

    “让我来试试你的强度。”

    杀神冲向楚白。

