    罪恶之都城主府

    此时的城主府已经被重兵把守，三步一哨，五步一岗，几乎整个罪恶之都最精锐的士兵，全都被派到了这里。

    “老家伙现在怎么样了？”一名身穿华贵服饰的女子，坐在城主府的主座上，端着一杯红酒抿了一下，随口问道。

    “夫人，城主大人仍然在昏迷之中，苏拉维寸步不离的守护在城主身边！”一名捧着药箱的医士，颤颤巍巍的回答道。

    女子眼底浮现一抹暴戾的神色，眼睛一眯，一丝凶狠的光芒流露出来，恶狠狠的说道：“这个老东西竟然这么能抗……”

    这名女子是罪恶之都城主凯因新娶的妻子，名叫奥尼卡，自从娶了他之后，城主的身体，就逐渐变得虚弱起来，最近甚至直接病倒在了床上，陷入昏迷。

    医士浑身微微颤抖，低着头，一句话也不敢说，他甚至想要捂上自己的耳朵，自从城主昏迷后，城主夫人越发肆无忌惮起来，他害怕听的太多了，会被人灭口；

    “滚出去吧，记住闭紧嘴巴，如果让我听到一丝不好的传言，你的全家都会死无葬身之地。”奥尼卡盯着医师凶狠的威胁道，眼眸中闪现出一丝血色光芒。

    “是，是，不敢，不，不敢……”医师捧着药箱，屁滚尿流的朝着城主府外跑去。

    “实在是太无聊了，什么时候，我才能真正成为这间城堡的主人！”奥尼卡抚摸着城主府大厅的主座，带着一丝惆怅的语调自言自语道。

    罪恶之都城主凯因身体好的时候，就是坐在这里和手下的幕僚们商量大事，这是只有城主才能坐上去的主座；

    “哈哈哈，鲜血女皇，什么时候连一个普通人类老头也没办法对付了？”奥尼卡耳边响起了一声男子的轻语，顿时，她的长发无风自动起来，张牙舞爪仿佛触手一般飞舞了起来。

    一只巨大的棕色蝙蝠，突然从窗户飞了进来，落在地上，化为了一名身穿红色礼服的男子，这名男子皮肤白皙，脸色略带一丝颓废和沧桑，一双猩红的眸子，散发着凶戾的光芒。

    就在他一出现，猛然觉得眼前一花，奥尼卡的身影消失不见，接着，一只如铁铸一般的白皙右手，紧紧抓住他的脖颈。

    一股大力传来，这名男子被奥尼卡揪住脖颈一直推到了城主府大厅的墙壁上，“轰”的一声，男子被狠狠撞倒了墙壁上，顿时从他后背处的墙壁，向外延伸出数道裂纹，男子的身体也传来一阵“咔嚓咔嚓”的骨裂声音，一口鲜血从男子嘴里激射而出，原本俊美的脸庞，顿时变得干瘦起来，两根凌厉的獠牙探出了嘴唇。

    “什么时候，连一个小小的子爵，都敢在我面前大放厥词了？”奥尼卡嘴唇中，也探出了两枚散发着银色光芒的獠牙，原本黑色的眼睛，也被一层血色的光芒笼罩起来。

    “奥尼卡，你是要背叛黑暗议会联盟吗？”男子发出一声愤怒的嘶吼。

    “黑暗议会联盟？”奥尼卡脸上浮现一抹不屑的笑容，抓住男子的右手，慢慢失去光泽，变得干枯起来，凌厉的指甲慢慢生长了出来，好似小刀一般，刺入男子的脖颈之中。

    “等我彻底掌控了罪恶之都，就算是议会联盟的元老会，都要匍匐在我的脚下！”奥尼卡大吼一声，右手猛的一拽，直接将男子掀了起来，朝着地面坚硬的石板摔去；

    哗啦啦~

    就在男子身体快要触及到地板的那一刻，他的身体突然分解开，化为无数拳头大小的黑色蝙蝠，朝着大厅另外一边飞去；

    奥尼卡抬起了左手，但犹豫片刻后又缓缓的放了下来，身上的凶戾气息，丝毫没有减弱；

    “说吧，元老会又出什么幺蛾子了？”奥尼卡盯着重新恢复成人类模样的男子说道。

    男子摸了下脖颈处的伤口，脸上流露出一丝愤恨的神色，抬起头，冷冷的说道：“元老会对于你这么久都没有彻底掌控罪恶之都很是不满，希望你能够加快进度！”

    “嗬，这又能怪谁呢？”奥尼卡冷笑道：“半年前，我就向元老会通报过，只要能够杀死凯因身边的那个巫师，苏拉维，我就能顺利成为这座城市的主人，但是呢，结果如何？”

    奥尼卡又恢复了之前的优雅，缓步走上了城主府主座，慢慢坐了下去，就好像一名贵妇人般仪态万千，浑身散发着成熟女人的魅力；

    能够随意在凶悍嗜血与温柔高贵之间切换，这种本事，就连那名男子也在心中人不足赞叹起来。

    不过，该说的事情，还是要说，他这次来，就是向奥尼卡传达黑暗议会联盟元老会的决定！

    “半年时间，元老会派出了十几名刺客，总共发动了九次刺杀行动……”男子脸色铁青，咬牙切齿的说道：“但是这些刺杀行动没有一次成功过，甚至就连这些刺客，也都没有一个回去！”

    “元老会怀疑，是你的情报出了问题，对那名巫师的情报不准确，才导致了……”男子话还没说完，就被奥尼卡一声尖锐的咆哮打断：“那是你们无能！苏拉维只是一名拥有一阶战力的三十五级巫师，就算等级有些出入，但他绝对不可能拥有二阶战力！”

    “但是刺杀他的杀手，其中有三名都是拥有二阶战力的五十级强者！”男子气势汹汹，朝前踏了一步，低声嘶吼道。

    奥尼卡顿时语塞，大口大口的喘着粗气，胸口剧烈起伏着；

    许久，奥尼卡才缓缓说道：“他一定有着我们不知道的底牌，一定有着不为人知的秘密！”

    “这些都是你的问题！”男子冷声说道：“如果这次你再失败，元老会再也不会纵容你了，不但会因为这次的事情惩罚你，还要追究之前十几名刺客的死亡！”

    “它们敢！”奥尼卡一拍座椅站了起来，一阶巅峰战力的气息，顿时肆意张扬起来，就连男子也忍不住朝后退了两步。

    “即使没有罪恶之都，我也是鲜血之城的城主，那群浑身散发着尸臭味道的老不死，是想我退出黑暗议会联盟吗！哈哈哈~”奥尼卡疯狂的大笑了起来。

    ……