    脱苦海没钱，要是有钱的话，也就不会住在佐敦恒岳楼这里了，而且脱苦海、使立消、散利痛三个为了给师父卖房子，拼命的去赚钱，不过他们赚钱的方式有些特殊，都是写进法律里的工作。

    脱苦海造假证，使立消与散利痛偷东西，都属于见不得光的职业。

    虽然他们有点孝心，但吴国兆感觉三个家伙还真不是好东西，看电影的时候只顾着好笑了，当真正来到这个世界之后，吴国兆明显的有些厌恶这三个家伙，可能是他天生就和坑蒙拐骗赌毒不共戴天有关。

    吴国兆看过电影，知道脱苦海居住的地方虽然非常烂，但里面是机关重重，他可不是一个轻易涉险的，他来的主要目的是找微型菲林，也就是底片，所以直接拒绝了何辉一路莽上去的建议，引出脱苦海其实很简单，攻其软肋就行了。

    而且这个时候吴洛茜和凯利正如同无头苍蝇一样乱飞，所以他有的是时间。

    正在专心致志制作假证的脱苦海听到门外传来的敲门声愣了一下，然后蹑手蹑脚的走了过去，从缝隙里看了一眼门外站着的三个陌生人，他正在犹豫的开不开门的时候，只听吴国兆说道：“如果这次证件还办不好的话，恐怕咱们三个就在港岛待不下去了。”

    “谁说不是呢，真是一证难求，如果这个什么脱苦海真能办好，我宁愿花一万元。”海哥叹了一口气说道。

    “也不知道这家伙行不行。”

    “应该可以，毕竟是散利痛介绍的。”

    一听到一万元，脱苦海双眼直冒绿光，又听到是散利痛介绍的，顿时明白这是散利痛给他找了三个大肥羊，所以脱苦海非常痛快的打开门，搓着手笑呵呵的说道：“三……呜呜呜……”

    在脱苦海打开门的那一刻，海哥与何辉同时动手，扭住他的胳膊直接将拽进屋里，咔咔两声将他铐了起来。

    吴国兆顺手拿起一块儿味道很浓的抹布堵住脱苦海的嘴，然后粗暴的拽下脱苦海脑袋上的头灯，“搜！”

    海哥与何辉立即动手，开始翻箱倒柜的找，可惜的是他们找了半天也没找到，吴国兆明知道微型菲林就在自己手中的头灯上，但为了担心他人怀疑，也只能故意避开正确答案，瞎几把找，这种感觉挺难受。

    吴国兆也明白了，为什么穿越客总喜欢独来独往，而且一个个都戾气丛生，一是先知先觉，二是为了保守秘密。

    半个小时后，脱苦海的家更乱了。

    海哥坐在地上，闷头抽着烟，问道：“阿兆，你的情报到底准不准？”

    “准，怎么可能不准呢？”吴国兆斩钉截铁的说道。

    “到底是谁给你情报？”海哥又问道。

    “这个……海哥，你确定你要知道吗？”吴国兆反问道。

    海哥想起在署长办公室的一幕，心中一动问道：“是不是那位？”

    “对，就是那位！”吴国兆肯定的回答道：“不过你知道就行了，千万别说出去。”

    这时一旁何辉也恍然大悟道：“我知道啦，原来是那位啊！那情报绝对不会有错，咱们休息一会儿继续找。”

    “不找了，问问他。”吴国兆说完之后，拎起脱苦海，随手拿起一本书垫在他的腹部，然后开始狠狠的打，据说这样打验不出伤来，也不知道是不是真的，正好试验一下。

    “呜呜呜……”

    没被揍过，永远不知道有多疼，没受过刑，都感觉自己能当坚贞不屈的人。

    脱苦海感觉自己肠胃都快被打烂了，眼泪不住的往外流。

    能打大导演的机会可不多，吴国兆又锤了两拳头，然后摘下脱苦海嘴上的抹布说道：“你说不说？”

    “我……”

    “不说是不是？”又是一拳锤了一下去。

    “嗷！”

    “说不说？”

    “我说，我说，你还没问呢，让我说什么？”

    “微型菲林在哪？”吴国兆冷冷的问道，大有一言不合继续开打的趋势。

    “微型菲林，我想想，我想想。”脱苦海眼珠一转说道。

    可惜吴国兆没时间和他墨迹了，“砰”的一声将旁边放着的头灯摔在地上，“你如果不说，下场就和这个头灯一样？”

    脱苦海看到吴国兆眼中的杀意，心中一寒，立即说道：“我真不知道啊！”

    “看来你是不见棺材不落……”

    “等等。”海哥止住吴国兆，然后蹲在地上仔细观察碎裂的头灯。

    “如果我没猜错的话，这就是我们要找的微型菲林。”海哥手中轻轻捏着一张底片说道。

    “海哥，你厉害，姜还是老的辣。”吴国兆违心的恭维道，他感觉自己表演的挺棒，能拿小金人。

    “太好了，这下就能向署长交代了。”何辉高兴的说道。

    “署长？你们是警察？”脱苦海愣了一下，但哪有这种警察？上来就刑讯逼供，他还以为是自己或者散利痛得罪了什么人呢。

    既然是警察，那就不怕了。

    脱苦海用戴着手铐的双手，指着吴国兆三人说道：“你，你，你，你们三个就等着收法院的传票吧！”

    吴国兆冷笑一声，说道：“你这里有监控吗？”

    脱苦海下意识的说道：“没有。”

    “没有你嚣张个鸡儿啊！”

    “砰！”

    “嗷！”

    十分钟后，脱苦海彻底老实了，不老实不行，戴着墨镜的那小子看起来文质彬彬的，但下起手来一点都不含糊，他如果再不投降真就被打死。

    或许脱苦海被打死了，吴国兆也逃脱不了法律的制裁，但他都死了，那又有什么用？

    所以脱苦海不仅怂了，还跪了，跪的很彻底，不，应该说他光荣的成为了吴国兆的线人，以后有什么人来他这里办假证，需要抄录给吴国兆一份。

    而且吴国兆还让脱苦海告诉散利痛两人千万不要自作聪明，这段时间最好出去躲一躲，至于跑路？吴国兆一点都不担心，先不说他们有一个师父，单说他们要是有跑路的钱，还会坑蒙拐骗，住这破地方吗？

