    
nba风云变幻，各种交易不断发生，自由球员市场也呈现出了白热化的场面，一些超级球星被多支球队追逐o

    

    而湖人这边也遇到了麻烦，首先是乔治-希尔o

    

    乔治-希尔倒是愿意来湖人，但合同细节难以谈拢，乔治-希尔要求一份多年合同，并且起薪就达到了一千万美金o以乔治-希尔的身价来看，即便是如今工资帽上涨的厉害，也不值一千万o

    

    更何况，他要求一份多年合同o

    

    如此一来湖人和乔治-希尔的谈判就陷入了僵局，一方面继续和乔治-希尔谈判，一方面接触其他球员，物色代替品o

    

    另一个问题则来自于加索尔o

    

    原本湖人管理层以为招揽加索尔会比较顺利，当陈锋、余谦、小猛一起去拜访加索尔的时候谈的也很投机o不过很快事情就发生了变化，外界传出骑士队有意招揽加索尔，好在乐福离开之后，尽可能补充内线o

    

    这让加索尔动摇了o

    

    在湖人和骑士之间，加索尔显然更偏向于骑士这样一支有着詹姆斯、欧文等优秀球员，并且经验丰富的球队o湖人虽然也不错，但在加索尔看来球员都太过年轻，夺冠的希望并不大o

    

    所以湖人和加索尔的谈判也遇到了麻烦，很可能不能得到加索尔o不过这对奥卡福倒是好事，不能得到加索尔，湖人便打算签下奥卡福再说o毕竟签下奥卡福的合同和比签下加索尔便宜多了o

    

    最终，湖人队和奥卡福签下了一份1+1的合同，总价值一千万美金，不过并不是全额保障合约o

    

    在和湖人签约的当天，奥卡福给陈锋来了个电话，对陈锋的推荐表示感谢o

    

    对此，陈锋并不太在意，他只是随口一说，并且湖人队管理层也是经过仔细的考虑权衡，所以才签下奥卡福的o

    

    事实上，陈锋对湖人队的引援已经不怎么管了，他能做的已经做了，乐福、加索尔、乔治-希尔这些人也一一拜访了，至于能不能谈拢，那他就管不了了o

    

    至于一般的角色球员，还不需要陈锋出马o

    

    更何况，如今陈锋手上还有一件更重要的事情，小薇已经来到了美国，并带来了3.8亿美金的资金，加上中华会所、中华制药、美国中华投资公司抽调出来的3.2亿美金，一共手握7亿美金，已经开始着手购买nba球队事情o

    

    这个风声刚一放出去，立刻引起轰动o

    

    特别是在华夏，“华夏女老板将购买nba球队”的新闻第一时间登上了头条，各大体育论坛，更是有无数球迷在发帖，展开了热议o

    

    “我只想说干得漂亮，我们华夏人也能拥有一支nba球队了o”

    

    “支持余总，巾帼不让须眉，好样的！”

    

    “太棒了，我也就是没那么多钱，要不然我早这么干了o”

    

    不少球迷大声叫好，为小薇要收购nba球队的做法点赞o

    

    与此同时，也有媒体爆出，余小薇和陈锋关系非同一般，是陈锋的女朋友，旗下管理的中华篮球基金会、中华投资公司也全部都是陈锋的产业，这次收购其实是陈锋一手主导，他才是幕后老板o

    

    这个消息一放出来，又引起了一阵轰动，各方议论个不停，还有人疑惑，nba不是不允许球员持有球队股份吗？

    

    不过没过多久，又有消息传出，余小薇的收购和陈锋没有关系，如果成功收购一支nba球队，也将属于余小薇个人o

    

    如此一来，也就不存在先前的问题了o

    

    只不过这个消息也一样引起了一阵哗然，一些人是知道的陈锋和小薇的关系的，也知道小薇管理的公司都是陈锋的o如今这么一来，如果事情属实，那么等于陈锋白送了数亿美金给余小薇o

    

    这得多大的魄力？

    

    ......

    

    洛杉矶，纽波特海滩o

    

    小薇和陈锋坐在花园里，小薇今天穿了一身长裙，将身材勾勒的凹凸有致，显得越发有女人味了o

    

    她将削好的苹果放到陈锋手上，脸上闪过一丝迟疑，道：“陈锋，如果真收购了一支nba球队，你还真放到我名下呀？那可是价值几个美金啊！”

    

    “那是当然o”陈锋笑道：“在你的名下和我的名下不是一样么o更何况，这也是没办法啊o联盟规定球员不能持有联盟球队的股份，也就是我们还没有结婚，在法律上来说是独立的，所以还能这么操作一下o但即便是这样，也会有很多麻烦，肯定会有其他球队老板弹劾o”

    

    “这个慢慢来吧，事情本身就不容易o另外，我估计即便是能成功，我们也不太可能完全收购一支球队，只能部分收购o甚至于，在部分收购，签订协议的时候，也会有诸多苛刻的要求o”

    

    说到这些，陈锋也有点郁闷o

    

    nba是一个商业联盟，发展了几十年，早就有了一套规矩o而且几十年下来，什么事情没发生过，想要钻空子没那么容易o

    

    试想一下，如果球员可以持有球队股份，那么在球员交易，球员合同等方面会出多少问题？

    

    比如詹姆斯，如果球员能持有球队股份，那以他的身家，完全可以购买一部分骑士队股份，并且还可以利用自己的身份压低股价o

    

    你说人家不卖怎么办？

    

    不卖，那好，你不卖我就不好好打球，或者我干脆带着欧文、TT这些走人，让你骑士再变成鱼腩，看你怎么办o

    

    如果其他球员也照着这么来，那么整个nba就要乱了，那些nba老板首先就不答应，哪怕是让nba停摆o

    

    反正又不是没停摆过o

    

    在nba历史上的5次停摆中，就有球员要求持有球队股份的因素，球队老板不愿意加薪，乃至减薪，而球员则要求降薪持股，最终还是没能谈下来，以至于导致了停摆事件o

    

    后来这些问题上双方达成了一些妥协，联赛也恢复，不过几次下来，一些东西也就成为规矩，比如球员不能持股o

    

    这次陈锋算是在打擦边球，可即便是如此也一样会有很多阻碍和困难，联盟的利益，球队众多老板的利益不允许挑衅，也不会允许这种行为o因此陈锋已经做好了应对的准备，在必要的情况下，可以做一些让步和妥协o

    

    “以前是没钱，如今有钱了，也很麻烦啊o”陈锋苦笑一声，一口咬在苹果上，对小薇道：“行了，你就别瞎想了，这件事还不一定能成呢，走一步看一步吧o”

    

