    “是啊，刚才这家伙还想要逃呢。”黑锄雷牙指了指西瓜山河豚鬼，似乎还无法忘怀方才河豚鬼抛弃同伴的做法。

    “喂喂！我不逃难道留下来等死吗？”西瓜山河豚鬼放声喊道，神情颇为不忿。

    吵死了！”河豚鬼和雷牙的声音，好似在枇杷十藏的脑海里放大，与原本的嗡鸣声交杂在一起，着实令人头疼。

    枇杷十藏喊了一声，尽量让自己冷静下来。

    “喂喂！枇杷十藏，你想试试我大刀鲛肌的威力吗？”西瓜山河豚鬼眉头紧皱，对枇杷十藏的态度十分反感，亮了亮手中的鲛肌大刀。

    没错，他尚有三成实力，怎么会怕了此时半残的枇杷十藏，哦，还有黑锄雷牙呢。

    枇杷十藏回过头来，冷冷地看了西瓜山河豚鬼一眼，他知道这家伙的倚仗，自己如今的确打不过他。

    于是瞪了西瓜山河豚鬼一眼后，便将目光移回来，不再挑起冲突。

    黑锄雷牙看着眼前的两名同伴，神情戏谑，好似在看一出好戏，顿时让他折断的左腿，也好像没那么疼了。

    这时，西瓜山河豚鬼手中的鲛肌，突然传来一阵悸动。

    “怎么了？鲛肌。”西瓜山河豚鬼不禁一愣，不明白鲛肌为何出现异常。

    鲛肌一阵抖动，向西瓜山河豚鬼传递出一道查克拉，当中蕴含着鲛肌躁动的情绪。

    作为鲛肌的主人，西瓜山河豚鬼对此自然十分熟悉，当下便猜出了鲛肌想要透露的信息。

    “你说什么？这附近还有查克拉？！”西瓜山河豚鬼不由脱口惊呼。

    他万万没想到，方才与迈特戴一番大战，周遭竟然还潜藏了其他的查克拉，也不知是敌是友。

    此时，他们都在木叶的腹地，想来是敌人的可能性，要比是朋友的可能性高得多。

    “什么？！谁？！”

    黑锄雷牙与枇杷十藏登时也认真了起来。

    虽然迈特戴已经死去，但是他们三人如今的状态可不算好，如果有其他的敌人，那他们的情况可不妙了。

    至于鲛肌所提供的信息，他们再确信不过了，这把忍刀，可是有着吸收查克拉，以及控制查克拉注入他人身体的作用啊。

    对于查克拉的感知，即便是他们自己，都比不过鲛肌。

    “在那里！”西瓜山河豚鬼再次接收了鲛肌传递而出的情绪，当即确认了目标所在的方位。

    他手持鲛肌，向前方遥遥一指。

    嗖、嗖！

    两支苦无，瞬间从黑锄雷牙的手中发出，射向不远处的一棵高大树木，其上还各自挂了一枚起爆符。

    咚、咚。

    连续两声闷响，从黑锄雷牙手中发出的两只苦无，眨眼间刺入了树干之上，随即，起爆符燃烧起来。

    轰！

    两声并作一声，剧烈的爆炸，直接将高大的树干炸出一道大坑，树干瞬间燃了起来。

    此时，从树干后，走出一道人影。

    黑衣黑发，面容清秀，额头上带着一道木叶标识的护额。

    正是上杉彻。

    “桀桀……我还以为是谁，原来只是一个木叶的小鬼啊。”

    见到上杉彻的出现，西瓜山河豚鬼不禁冷笑。

    “看这小鬼的模样，恐怕连中忍都不到吧？是之前逃跑的那三个木叶小鬼的同伴么？”

    黑锄雷牙此时也阴冷笑道。

    “管他是不是，把他解决了再说，虽然死了四个废物，但是多多少少，要向木叶先收一点利息啊。”

    枇杷十藏提着斩首大刀，一脸煞气地向上杉彻走来。

    “喂，十藏，把他让给我吧，刚才那个家伙把我的左腿踢断了，我也要把他们所谓的‘火之意志’，掰成两半！”

    黑锄雷牙咧着大嘴狞笑，拦下正要向前的枇杷十藏，随即忍着左腿的剧痛，一步步向上杉彻而去。

    上杉彻站在前方，星辰般深邃的双眸中，此时竟已失去光彩，呆滞地看向一步步走来的黑锄雷牙，竟然像是被吓傻了一般。

    “喂，雷牙，省点查克拉吧，这个小鬼好像是被你吓傻了，哈哈哈……”西瓜山河豚鬼放声大笑，对于上杉彻的失神，丝毫没觉得奇怪。

    瞥了一眼西瓜山河豚鬼，枇杷十藏觉得这个胖子的智商有点堪忧，对方虽然只是下忍，但是也不能大意啊。

    “雷牙，小心点。”总觉得哪里不对劲的枇杷十藏，突然开口向黑出雷牙提醒道。

    “嗯，我知道。”雷牙听了枇杷十藏的话，淡淡地回了一句。

    他不是西瓜山河豚鬼那种没心没肺的人，自然知道狮子搏兔亦用全力的道理。

    “小鬼，下辈子祈祷别再遇上我们了吧……”黑锄雷牙一脸狞笑，走到距离上杉彻前方十米的地方停下。

    他将雷刀·牙高高举过头顶，刹那间层云聚集，暗雷涌动，天地之间突然就暗了下来，幽风吹过，刺骨的寒意透入后背。

    嗞！

    雷蛇疯狂旋舞，从天而降，落入雷刀·牙之上，黑锄雷牙整个人，瞬间被雷光所笼罩。

    “死吧——”

    他狰狞的面容抖动，突然大喝一声，高举的雷刀·牙，裹挟着闪烁耀眼的雷电，一挥而下。

    锋利的刀芒，带着强劲的雷电，直接通过查克拉的联系汇聚成一团，须臾之间，一只雷龙成形，咆哮着向上杉彻冲来。

    而上杉彻，像是突然惊醒一般，眼眸中闪过一丝惊惧，想要闪身躲过。

    这样的情绪变化，自然也被黑锄雷牙三人看在眼里。

    可惜，动作太慢。

    轰！

    雷龙瞬间吞没了上杉彻的身影。

    “桀桀……”西瓜山河豚鬼见状冷笑，“就算回过神来，想要奋起反抗，也是没有用的，谁不知道雷牙的刀，速度最快啊。”

    “行了，一个木叶的下忍而已，没必要沾沾自喜的。”枇杷十藏泼了一盆冷水。

    “喂，河豚鬼，你的鲛肌没再察觉到其他人了吧？”还没等雷龙消散，露出上杉彻的身形，黑锄雷牙便转过身去，收刀而立，向西瓜山河豚鬼问道。

    对于他来说，虽然力量不足平日的一成，但是解决一个木叶的小鬼，不会出现任何的意外。

