    要知道，这件酒店一共也有二十层。

    如果真的如陈天恩所说的那样。

    那么也就是说，这个有三层是隐藏起来的。

    “叮！”

    伴随着一声脆响。

    原本的电梯按键上，突然出现了三个新的按键。

    这三个案件的楼层，则是21、22、23。

    “看来你们酒店，真的有隐藏楼层啊？”高牧笑呵呵的问陈天恩。

    “那是当然了。”陈天恩一脸骄傲的说道。“不过这隐藏楼层，可不是一般的客人能上去的。”

    “除了是红色会员之外，会员等级还要在10级以上！”

    “10级以上？”高牧没想到，这酒店的会员还有等级。

    “没错。”陈天恩笑着对高牧介绍道。“你每缴纳一次年费，会员等级就会提升遗1级。”

    “缴纳10次的话，那么你的会员等级，自然而然的就变成10级了。”

    “那如果我一次性缴纳十年的年费呢？”高牧好奇的问。

    “我们这里的会员等级，也是有限制的。如果你想直接提升到10级的话，那你也至少要在我们店里消费超过1个亿。”

    听到陈天恩的解释，高牧瞪大了双眼。

    他是真没想到，这酒店里竟有这么多的道道。

    在两人聊天的时候，电梯已经来到了二十三楼。

    到了二十三楼，电梯门自动的打开。

    电梯门打开的一瞬间，高牧看到了一个每个男人都想要的理想世界。

    在电梯门的外面，站着几十个衣着清凉的姑娘。

    她们不仅有着不输于模特的身材，也有着不输于模特的颜值。

    “有喜欢的吗？”陈天恩看着两旁的姑娘，笑呵呵的问高牧。“如果有喜欢的话，那就直接带走。”

    “没有。”

    高牧看了一眼后，摇了摇头。

    这些姑娘的颜值和身材，确实都在线。

    可是在高牧的眼中，这些人却都是胭脂俗粉。

    高牧可是见过不少女人的男人。

    所以这些姑娘，根本就入不了他的法眼。

    “好家伙，没想到你的要求还挺高的嘛！”

    陈天恩见高牧一个喜欢的都没有，竟笑了起来。

    “你不会告诉你，这就是你们酒店最好的一批姑娘了吧？”高牧看向陈天恩，眼神中多多少少流露着一些不满意。

    “那怎么可能呢。”陈天恩一摆手，笑呵呵的说道。“有道是，好饭不怕晚。这些呢，只是开胃小菜。”

    “真正好看的啊，都在后面的。”

    陈天恩说完之后，便带着高牧朝着里面走去。

    穿过一片热闹的舞池，两人来到了一扇门前。

    这扇门很小，最多只容两人并肩通过。

    在门的两边，则分别站着两个人。

    这两人身材魁梧，表情严肃。

    从他们身上散发的波动可以感觉出，他们都是武者。

    “陈总，您怎么来了？”

    看到陈天恩到来，其中一人顿时上前讨好。

    “我来玩的。”陈天恩对那人摆了摆手，随后说道。“开门，让我进去。”

    “是！”

    那人也不犹豫，直接用身上的卡，朝着自己身后的刷卡器上刷了一下。

    另外一人，和他一样。

    门打开，里面又是一方小世界。

    不过和外面的世界不同，这里面的世界要小的多。

    可是小，也代表了好。

    这小空间里的女孩，个顶个都是极品美女。

    最关键的是，她们不是千篇一律的。

    萝莉、御姐、女王……

    反正是你能想象到的女人类型，这里都有。

    而且他们还穿着各种各样的的服装。

    COS、古装、制服……

    只要是岛国电影里出现过的服装，这里也几乎都能看到。

    “这里有你喜欢的吗？”

    陈天恩笑呵呵的问高牧。

    高牧看了一眼后，问陈天恩：“还有没有了？”

    陈天恩犹豫了片刻，没有说话。

    高牧见状，直接开口道：“我要最好的。”

    说完之后，他便直接将一枚异果扔给了陈天恩。

    陈天恩接过异果之后，直接带着高牧朝着最里面的走去。

    “这里面就是我们这里最好的了。”

    “如果您还不满意的话，我是一点办法都没有了。”

    陈天恩说完之后，便示意自己的手下开门。

    门打开，一个房间出现在高牧的眼前。

    这是一个面积只有几百平米的房间。

    几百平米看似很大。

    可和外面的空间相比，则要显的小很多。

    但这里面女人的质量，却不是外面所能比的。

    这里面一共也就五个女人。

    可这五个不管拿出去那一个，那可都是世界级的美女。

    “怎么收费？”

    看到这些美女，高牧眼睛都直了。

    “一个100万，五个打包的话，400万！”陈天恩说出了一个价格。

    说实话，高牧还真是被这个价格吓了一跳。

    “一天？”高牧试探着问。

    陈天恩直接摇头道：“不是一天，是一直。只要你还在这个酒店里住。你住多久，她们就能陪你多久。”

    “划算。”高牧点了点头，将卡递给陈天恩。“五个我都要了。”

    “五个都要的话，是不是有点多啊。”

    这个时候，一个声音响了高牧。

    这突然响起的声音，让高牧眉头一皱。

    “谁啊？”

    被人突然打断，高牧非常之不爽。

    他回头望去。

    只见房间入口处，正站在一个玩世不恭的年轻人。

    “王少爷，您怎么来了。您来的话，怎么也不提前说一声啊。”

    看到这年轻人，陈天恩非常殷切的迎了上去。

    可这位王少爷，却是一点也不给陈天恩面子。

    他指着高牧，一脸骄傲的说道：“这是怎么回事？”

    陈天恩有些为难，一时间竟不知该说些什么好。

    无奈之下，他只得回头看向高牧。

    “小子，混哪里呢？这么有钱！”王少爷一脸傲气的走到高牧身前，语气非常强硬的质问道。

    这王少爷脚步轻浮，浑身酒气，一看就是刚喝完酒。

    “我是来海峰基地市旅游的。”高牧对王少爷说。

    “好。”王少爷点了点头，语气很是高傲的对高牧说道。“我叫王本安，是水润武馆总馆主的儿子。五个姑娘的话，你身体也受不了。要不这样吧，你带走四个，我带走一个。”

