
对于单一诺而言，无论是谁，无论对她用什么样的手段，她都能一笑而过。

可谁要敢动她在乎的人，她必将让对方付出百倍，千倍的代价。

在边疆营地的时候胥天翔告诉了她让杜邵帆带着袁家军去良国的主要目的，还告诉了她之前他从国库中要出了一大笔军饷。

按照他的计划，军饷应该已经从兵部取了出来，现在的国库已经被他搬空了一半。

而胥天宇早些时候放出话来，说要亲自去北疆视察，那么剩下的一半国库应该也会在几个月内消耗完。

她想要用财力控制宁国的计划，应该很快就能实现。

当时她并没有问他为什么知道她的计划，因为她知道这些他能从云木和杜邵轩的书信中得知，所以并不好奇。

从她想要借飞云阁的敛财的那一刻起，她就已经有了想要建立一个商业帝国，把控宁国，甚至整个大陆的经济，这样才能真正的替被灭门的单家报仇。

龟苓膏，燕窝，然后琥珀，还有一家亲火锅。

这些都是在飞云阁原有生意的基础上做出了更胜一筹的改变，用新颖的东西补全了原有的不足，开辟新的渠道。

做这些的目的就是为了一步步掌控整个经济的发展，让飞云阁成为领导者。

占据了领导者的位置，她就能用经济让昏庸的君王付出应有的代价。

袁国公夫妇的死亡让她加快了这一步的进程，幸好她还早早的做好了另一个打算，不然她怕良国那边的计划不能顺利完成。

自从良国那边传来不好的消息，她的心就一直悬着。

这两个多月，那边一直没有任何消息她也不着急，因为她认为没有消息就是最好的消息，所以新的消息令她有些慌。

“胥天翔。”她刚迈出卧房的大门就高声喊出胥天翔的名字，“人呢？”

“王妃喊本王所谓何事？”胥天翔一个闪身出现在她身边。

她抓住他的衣袖着急问，“良国那边是不是有消息了？怎么样了？睿哥哥有没有受伤，还有三水舅舅和大长老他们都怎么样了？”

准备从厢房出来的刘静听到她提到薛淼便停下了脚步，微微侧身和她一样焦急的等着胥天翔的答复。

刘静担心薛淼，这是不争的事实。

单一诺为了让她亲口说出她内心的真实想法，一路上都没提起有关薛淼的任何一个字。

而她之所以前怕狼后怕虎，不敢说出自己心意的主要原因是她太重视他，害怕她向他靠近的以后他推开她，更害怕拥有片刻后再失去。

保持在原地，远远的看着他平安无事她就心满意足了。有机会靠近甚好，没机会她也不强求。

偷偷躲在门框处听，就是怕被单一诺他们看到，怕他们会鼓励她奔向他。

她心里虽然也想那么做，可她还是不能那么做。

胥天翔拍了拍单一诺的手背道，“杜邵帆带着袁家军刚到白石城外就被三皇子识破了身份，得知是为被困的袁麒睿而去，他们爽快的放了和他有关的人，唯独没放陌西城。”

“西城公主的安危可能确认？”她问。

“放心，里面有人暗中护着她，不会让她出事。其实这样也好，至少能给杜邵帆一个赎罪的机会，达成你心中所想。”

“是我提议让西城公主带着飞天他们去宫中，让良帝同意接受飞云阁的帮助从而和飞云阁签下停战协议。”她轻咬下唇，万分自责的说道：“都是我不好，都是因为我的鲁莽才害她受牢狱之灾，还差点害了睿哥哥和瀚哥哥。”

“傻丫头。”他抱住她，轻轻拍了拍她的背道：“这不怪你，是本王没有事先搞清楚那些狼人的用途，大意了。”

她没有推开他，因为此时她需要一个温暖又结实的怀抱，而他又是那个最佳人选，所以她欣然接受了他。

其实这个怀抱如果能早几个月到来的话，可能现在这些事就不会发生了。

可能这就是命，有些事早就已经注定了它的发展趋势。

“对了。”她突然挣脱他问，“轩哥哥的父母和慕阳那孩子呢！他们怎么样了？”

“大姨母和姨丈二人把阳儿送到飞云阁的人手里就说去四处游玩直接离开了，至于在哪，至今还没有音讯。”

“那……”

她正要问薛淼，注意到他异样的眼神住口了，顺着他的目光看向露着一点裙角的厢房。

注意到他的表情变化以后，她的心瞬间被他融化了。

以前的他也会发现她的一些小动作，那时候他不揭穿已经是他对她的肯定，可他从不会主动帮她。

只有把自己和对方放在同样的位置时才会去照顾对方的小情绪。

说实话，她从来没敢奢望过这一刻会到来，它却在不知不觉中来到了她的身边。

他感受她别样的目光，眼角眉梢都充满了笑意，附身凑近她精致的小脸。

朝阳下，一高一低两个身影就这样慢慢靠近，交融在一起，若是只看影子，好似两人正在拥吻。

泠雨和云木相视一笑，背过身不再看他们一个附身看着她，一个仰头看着他的美好画面。

气氛慢慢变得有些暧昧，理智的她没有沉寂其中，而是轻轻挑眉退后了半步。

怕旁人起疑，她又忙清了清嗓子问：“王爷为何这般看着我，难道是我脸上有什么脏东西吗？”

他又凑近她一步，压低声音道：“王妃脸上没有脏东西，可你的唇瓣好似很香甜，本王此刻就想品尝一下它的香甜。”

“王爷什么时候学会油嘴滑舌了？也不怕旁人听去了笑话。”

“本王和自己的王妃打情骂俏还要怕旁人吗？那本王岂不是事事都要谨小慎微？”

论他以前为人处世的风格，谨小慎微算不上，可他绝不会说出这么油腻的话。

就算他是假装失忆，大概也不会如此不讲究礼节。

毕竟以前的他是个吃饭都要各种讲究，饭后净手漱口都不能少。

他们刚刚圆房的时候，有很多次天刚刚亮他有了想法，可见到窗纸上有了些许亮光他就不再对她动手动脚。

那时候他万万做不出在大庭广众之下和她如此暧昧的举动，也说不处这样的话。

难道，他是真的失忆了吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850032"  chaptername="打情骂俏">加入书签</a>
</div>
