    “我说你今天怎么有闲心陪我来这边闲逛，闹了半天，还是为了谈生意，唉……”霍昕昕叹气的样子，很是俏皮。

    “只是个意外，意外而已。”蔡致良忙解释道：“这种场合，总难免遇到一些熟人的。”

    “是吗？”霍昕昕更相信自己的直觉。

    “那是自然。”蔡致良道：“对丽晶酒店的收购，年前就开始谈，都是韦敏在同伯恩斯联系。”

    话音更落，却是郑佳纯走了过来，径直问道：“刚才看见你跟伯恩斯，谈的怎么样？”

    丽晶酒店使用的是新世界发展公司的物业，利益是绑在一起的。

    “没有什么结果，估计是最坏的结果。”

    如果伯恩斯有意，也不会拖延这么长时间，只能听天命尽人事了。蔡致良摇头，不愿多谈，恭贺了一声，道：“恭喜你啊，成功收购华美达酒店。”

    郑佳纯这次成功收购华美达酒店，为他赢得了《亚洲商业》杂志的“进行重大交易人士”的称号。

    “也就面子上好看罢了。”郑佳纯的笑容有些苦涩，有些事情也瞒不了蔡致良，道：“你了解北美，现如今是个什么状况，我是宁愿没有收购这家酒店。”

    郑佳纯自从主政新世界发展公司以来，似乎诸事不顺，主导的两次大规模的收购都不尽如人意。

    第一次是去年收购永安集团，最终的结局是永安郭氏家族众志成城，保住了家族的基业。郑佳纯和新世界收购不成，反而因祸得福，因为收购过程迁延日久，遇到了股市大跌，永安集团的股价更跌至每股8港元，较期初新世界提出的17港元收购价一半也及不上，最终免于高价购入永安集团股份之外，亦不需耗用逾40亿港元巨资启动全面收购。

    但是在此次收购大战中，郑佳纯前期仓促发难，以至于打草惊蛇，中期犹豫不决，失误颇多，后期按兵不动，致使郭氏家族可以从容在市场上吸纳股份，为人所诟病，认为他撑不起新世界发展的重担。

    第二次是更大规模的收购，目标是在全球拥有800多间酒店，雄踞世界中级酒店市场的美资华美达酒店集团。

    这次收购，郑佳纯成功了，却给新世界发展带来巨大的生存危机。这次危机，也不是人力所能改变的。

    新世界发展在此次收购中，支付了28亿港币。如果一切顺利的话，按照郑佳纯的计划，将华美达酒店拆骨，变卖其所持有的物业，估计可以回笼20亿的资金，如此一来，新世界就可以只用8亿元而取得华美达轩的全球酒店网络、特许经营权及其响亮的招牌。

    可惜天不遂人愿，这笔交易刚刚完成不久，美国的地产市道陷入低潮，“拆骨”套现自然也就无法实现。这一切的缘由都同年初日本股灾密切相关，毕竟美国的地产本就虚高，只因为之前日本人疯狂购置地产，叫嚣要买下整个美国。如今日本公司面临生存危机，开始大规模抛售北美的物业以回笼资金，所引发的房地产业的地震可想而知。

    至于美国的房地产跌到什么程度，有个故事是这样的。在纽约，有位老兄在年初的时候，还有17亿美元的资产，等到下半年的时候，便只剩5亿美元，外加每年2亿的利息。鉴于资不抵债，负债严重的程度，银行担心损失过大，都不敢轻易让他破产，只能与他合谋，拖着不申请破产，还继续贷款给他还息，直到数年之后，房地产再次走牛。

    之所以广为人知，因为这位老兄二十多年以后，成功当选了美国总统。

    按照川建国财富缩水的趋势，华美达酒店的价值到年底将至少缩水一半以上，目前的局面就是无人再敢接手，而新世界发展公司大量举债后，将背负着沉重的债务，陷入不可预知的危机之中。

    这次收购同上次刚好相反，郑佳纯证明了自己的能力，展现了非凡的财技和收购技巧，每一步都无可指摘，却最终导致这样的一个结局。

    “从美丽华酒店到丽晶酒店，我一直有意进入进店行业，直到现在依旧未能如愿。”

    蔡致良道：“如果，我说如果，新世界有出售华美达酒店的意向，金河投资可以接手。华美达酒店的全球网络和品牌，我都很感兴趣。”

    “你要接手？”郑佳纯有些诧异，随即皱紧眉头，有缓缓舒展，赶忙问道：“你觉得，下半年北美的房地产可以再次走牛？”

    “只要日本的经济形势难以扭转，北美的房地产市场就不会有什么变化，虽然日经指数再次攀升到30000点，但我并不看好。”

    蔡致良道：“北美的房地产市场或许三五年之后可以再次走牛，我等得起。”

    日本人在美国持有的物业规模太过于庞大，没有人能够接下这么大的盘子，那么房地产下跌的趋势就不会改变。

    郑佳纯也是调查过的，原本还希望蔡致良能有不一样的见解，只是此情此景，也实在不好判断蔡致良说的是真是假。在郑佳纯看来，都是商人，蔡致良也未必有那么好心，万一下半年北美房地产市场走强，新世界可就真成笑话了，毕竟没有谁比蔡致良更了解北美市场。

    况且按照蔡致良的说辞，如果日本股市好转，那些大财团恢复造血功能的话，就会停止抛售北美的资产，如此一来，还是机会，毕竟东京股市确实正在好转。

    “你的提议，我会认真考虑的。”

    “那我等你的消息。”蔡致良也不介意，随着房地产市场的不断下跌，以新世界发展公司如今的情形，成功的可能性就越高。

    佳士得的拍卖也快开始了，蔡致良适时结束同郑佳纯的谈话，同霍昕昕一起走了进去。

    “听你们说话，像打哑谜似的。华美达在美国也是很知名的酒店，有什么不妥吗？”霍昕昕有些好奇，在美国读书的时候，也是住过华美达酒店的。

    “也没有什么不妥。”蔡致良边走便解释道：“美国正在遭遇一场楼灾，华美达现如今的价值，相较于新世界收购时的成交价格，估计已经缩水了四分之一，并且还在持续下降中，这也打断了新世界意图“拆骨”套现的计划。如果新世界现在出售华美达，可以尽快止损，否则的话，亏损的可就不止这四分之一了。”

    “那你还要接手？”霍昕昕没好气地说道。

    “华美达品牌在全球都有一定的知名度，这正是我所需要的。”蔡致良道：“就像我刚在跟郑少讲的，虽然美国正遭遇楼灾，但是过个三五年，房地产还是可以再涨起来的，就像本港1981年那般，金河等得起。但是新世界发展公司现如今负债严重，可就不一定等得起了。”

    “那你可要小心了，到时候可别砸在手里，成为街头巷尾的笑话。”

    “凭我的实力，不存在的。”

