    第1575章软娃性子

    谢遇湦举手，“二姐是我。”

    酒儿不可置信的看着小弟弟，“三千，你这种软娃性子怎么当班长了？”

    溺儿说出原因，“因为老师说全班只有小哥哥能管得了我，所以就让小哥哥当班长看着溺儿不让溺儿乱蹿。”

    江南给妹妹竖了个大拇指，“三千的班长，你的功劳大大的。”

    “嘿嘿，小妹子也这样觉得。”

    要不是她胡搅蛮缠，小哥哥的班长一职都被一个小胖子给抢走了。

    溺儿晃荡着两条小短腿儿，面儿上倍儿光荣。

    回到家还向云舒和谢闵行邀功。

    云舒听了后，她拧着女儿脸蛋上的肉肉，“小溺儿，你说你咋是个小调皮蛋呢。”

    “嘿嘿，我二哥哥也是班长。”

    云舒问老二，“你当班长了？”

    “嗯，当了。”

    云舒：“我儿子不是向来最看不起班干部的么，觉得累死累活不讨好，你为什么去当班长？”

    “心血来潮。”

    云舒：“你觉得妈信？”

    云星慕又说：“想当官体验一把。”

    云舒跑去厨房找丈夫，“老公你刚才听到你儿子说的话了么？”

    谢闵行问；“关于当班长？”

    “嗯，我觉得你儿子不屑于当班长，这次当了就很神奇，你说他为什么当班长啊？”

    谢闵行：“一会儿吃饭的时候问问。”

    饭菜做好，都去吃饭时，他耳边又被女儿炫耀了好一会儿，“因为你闺女不听话，老师就让小哥哥当班长管我。”

    谢闵行揉揉孩子的后脑勺，“坐凳子上，开始吃饭。”

    “还没洗手。”

    “让你二哥带着你去。”

    他又去厨房端着排骨汤出现，因为太烫，所以他来端。

    云舒去将剩下的菜给端出来放在餐桌，“星慕，给溺儿洗过手来吃饭了。”

    “哦好。”他招呼妹子，“走，跟二哥去洗手。”

    餐桌上，谢闵行问云星慕：“我听你妈说你当班长了？”

    “嗯，阿晨哥是副班长。”

    “你们兄弟俩为什么都当班长，你没目的不会办这件事。”

    云星慕：“不想被别人管，就要去管别人。”

    夫妻俩对视，多年夫妻一眼就看出老二有所隐瞒。

    溺儿则听出来还有副班长，她笑弯了眼睛。“二哥，副班长是班长么？”

    “是。”

    第二天到学校溺儿就去找老师说：“我要当副班长。”

    老师：“……回去上课去。”

    “老师，我哥哥是班长，班长的妹妹就得是副班长。”

    溺儿的带班主任表示：“千宠，你是我带过的学生中，最，最让我，最，唉，这么说，印象深刻，一辈子也忘不掉。”

    “老师，我一辈子也不会忘记你，但是我要当副班长。”

    “咱班没有副班长。”

    溺儿说：“有，我哥哥的班级都有，咱班也得有。”

    带班老师：“千宠，你去教室上课吧。现在是上课时间，你们的刘老师都进教室了。”

    “不，老师得给我班长当当。”

    带班主任牵着溺儿的手，“走，我送你去教室。”

    路上溺儿还在说：“我二哥哥是班长，阿晨哥哥是副班长，小哥哥是大班长，那溺儿也得当班长。”

    老师叹息，谢家的孩子打又下不了手，训又开不了口。看到她们的脸，当老师的火都没有。

    同办公室的老师看到同事的悲剧，在带班主任牵着溺儿离开后，办公室也开始窃窃私语，＂你看谢家的孩子把她给折磨的，刚开学人失踪偷跑出去，一下课捉不到影子，现在人又去了非要当班长，你说她会让谢家小姐当么？＂

    同事A，“我估计会，谢家的娃娃们都难缠着，都被父母长辈惯坏了。你还记得我们班当初的谢家大小姐和二小姐么？黄梅青梅那两个，小名雨滴和酒儿。

    在我班里的时候，我那是一个头两个大，我晚上是觉都没睡好。叫家长，谢院长一再强调说她们没溺爱孩子们，那还不叫溺爱么。”

    同事B，“你说那俩都早了吧，今年高中？”

    “没有，她们大哥高中，这俩才初三。我还记得当初学校六一儿童节表演，她俩的作品不过关我不让上，最后磨的我呀，硬是给她俩插进去了。”想到当初的俩孩子，老师愁的都有了川字纹。

    “我记得这俩后来表现得还不错啊，拿了个一等奖呢。”

    “她俩上台，敢不拿奖么？太好的太虚假，太次的打谢家的脸。”

    谈话时，雨滴酒儿的老师又说：“谢家的小千金更受宠，我估计和她的俩姐姐一样难缠。”

    “你这么一说我也觉得有可能，谢家的男生比较低调，闹腾起来的都是女孩儿。”

    ……

    悉悉率率，到了教室。

    溺儿在门口叮嘱老师，“老师你记得给我弄个副班长呀。”

    老师：“不行，咱班没有副班长。”

    “不，就有。”溺儿在门口不进去了。

    刘老师看到了，她对谢遇湦说：“出去看看你妹又怎么了。”

    谢遇湦出门，“小妹，进教室上课了。”

    “小哥，我想要副班长老师不给我。”溺儿杵着脸，她向来要啥有啥，从没不得到过。

    但是带班主任在这件事上她就想教育一下小孩子，说没有就没有。

    谢遇湦牵着妹妹的手：“这件事等下午再谈。”

    “不，我现在就要。”

    谢遇湦：“你再犟起来二哥就要打了。”

    “哼！”

    她不上课了，气呼呼的跑去了初中部。

    熟练的找到在上课的二哥，她站在门口哭着喊：“哥哥～”

    老师看到门口一个可人的小女娃，她问：“星慕，你的吧？”

    云星慕已经起身了，沈曦晨也跟着起身，老师：“沈曦晨你……”

    “老师，她也是我小妹。”

    两个哥哥都出门抱着来哭着撒娇的小妹去了台阶处，“和哥说说又怎么了，谁又气你了？”

    溺儿哭着说：“呜呜，老师不让溺儿当副班长。”

    云星慕仅凭妹妹的话听不出什么，他牵着妹妹去到教室门口，看到那里黑脸的带班老师，云星慕问：“老师，我小妹她又怎么了？”

