    来顺离开府后，活泼好动的小八就沉默了许多。

    在自己的院子里待了半个多月的时间，小八来找时姜，两个人在书房里聊半天的时间，出来后，小八就进了曹剑训练暗卫的地方。

    听到这个消息，方雷没忍住，替小八说了一句话。

    “小少爷才五岁，主子是不是对他要求太苛刻了？”

    曹剑听方雷这般说，对他翻了个白眼。

    “严师出高徒，慈母多败儿。懂得克己复礼，以后才能有大作为。若是放任小少爷像之前那般下去，那是害了他。想想世子，你还不明白么？”

    听到曹剑这般撅过来的话，想想之前的世子那熊样，却是窝囊的很，方雷嘬了一下后槽牙，有些牙疼。

    不过，这也只是他们两个人私下说而已，不敢在时姜面前说这样的话。

    毕竟，大小姐这都是为小少爷好，他们还是知道的。

    其实，对时姜来说，只是履行承诺而已。

    她答应了宣平侯好好教养大小八，而得到的，就是她能自己当家做主的权利，自然不会出尔反尔。

    而且，这一次，若是小八自己没想通，就像她答应宣平侯那样，以后就让小八做个富家翁便好，不会再对小八下什么心血培养。

    不过，最终结果看起来还是好的。

    对于这次发生的事，在蜀南城里不过是小事一件，冯爷的消失，也没引起多大的反应。

    到是郊区一处庄园里，有人跪在地上，正对着一位二十来岁，拿着一块木头和刻刀在雕刻的男子汇报蜀南城里发生的事。

    当说到蜀南城中出了名的地痞冯爷失了踪，那男子手中的刻刀顿了顿。

    “得罪了时家的小少爷？可是那才搬来没几年的那个时家？”

    跪在地上的人，不敢抬头朝上看，低声应是。

    男子想了想，把手中的刻刀和才刻出一个粗略轮廓的木头放在桌子上，然后咳咳的咳嗽起来。

    “大少爷！？”

    旁边伺候的观言脸色一变，连忙把手中端着的热茶奉上，让大少爷先喝口水再说。

    等大少爷喝完水了，观言想上前帮大少爷顺一下后背，却被大少爷伸手挡了下来。

    “我没事，不过是喉咙有些痒罢了！”

    周天赐喝完水后，便用手帕捂着嘴，一直在闷咳。

    对于观言的关心，却只让他心中一片烦躁。

    只是，他也知道，是自己的身子不争气，怪不得下人身上。

    对着观言摆了摆手后，半晌才缓过气来。

    “王妃在府里，可还好？”

    周天赐悄无声息的把手中的帕子捏在手里，脸上一片平静的问道。

    “回大少爷，王妃一直在院子里，未曾出来过。倒是王爷，又纳了几房美妾。因为王妃不管事，那几个妾室，很是有些不安分。”

    来人不敢隐瞒，对大少爷回道。

    “少夫人呢？也不曾管这些事？”

    听到来人说的话，周天赐眉头微微皱起。

    自己的这位妻子柳氏，可是父王精心为自己挑选的。

    一入府后，母妃就把中馈交到了她的手中。

    按道理，有人去挑衅母妃的话，柳氏不可能不知道。

    做为儿媳妇的她，自然有义务去把这些浮起来的东西给按下去。

    来人听到大少爷问的话，肩膀忍不住缩了缩，声如蚊蝇。

    “少夫人……少夫人回了娘家，说……说要跟大少爷和离。”

    观言听到这话，顿时眼珠子都瞪了出来。

    “你胡说什么？少夫人怎么可能跟大少爷和离？”

    周天赐却是有些了然，柳家是蜀南知府的嫡女，当初父王携全家到蜀南后，柳家便在他的身上押了宝。

    只可惜，成亲十载，因为他身子的缘故，膝下未曾有一儿半女。

    再加上父王这些年来，越发的荒唐，柳氏有了离府的心思，也再正常不过。

    和离再嫁，总好过过几年当寡妇来的强。

    “大少爷，定是他胡说八道，少夫人不会丢下你不管的。”

    观言见大少爷脸上的神色，忍不住劝说道，只是，劝说完后，却觉得连自己都不相信自己说的话，更何况是打小便聪慧的大少爷。

    一想到大少爷如今常常咳血的身子，观言就忍不住想擦眼泪。

    若不是王爷当年太过荒唐，怎么会牵连到大少爷。

    挥手让来人下去后，周天赐便依靠在椅子上，看着窗外有些发呆。

    早些年父王带着母妃和他到蜀南来时，其实还怀着雄心壮志的。

    可这些年下来，一开始父王是为了迷惑皇帝做出的举动，如今却弄假成真。

    原本把他这个嫡长子放在心上的父王，这几年连去询问府中大夫自己身体好坏都未曾问过几回。

    毕竟，安王府里，最不缺的就是父王的儿子。

    除了他这个嫡子外，大大小小的庶子都已经有了八位。

    个个在安王面前乖巧又嘴甜，安王一开始还能记得这个嫡子，后面早就忘在了脑后。

    甚至连给他请封世子的事，都给压了下来。

    明面上是怕皇帝对安王府有所忌惮，实际上，周天赐知道，不过是因为他可能活不久了而已。

    一个活不久的儿子，就算请封成世子，也无法接手安王府。

    而且，在安王心里，根本不想向皇帝低头。

    当初不过是一念之差，才会造成如今的局面。

    安王无数次懊悔，可事已成定局，再懊悔也无用。

    再加上皇帝明里暗里对安王府的打压，安王早就没了争雄的心思。

    他如今天天酒池肉林，喝醉了，自然就不用去想他和皇帝的差距。

    周天赐也是如此，但凡自己身子能撑得住，他自然不会放弃自己心中所图。

    可现在，自己这具身子能不能拖到年底还是个未知数，再多想其他，又有何用？

    想到这，他捏着帕子的手却是狠狠地攥紧了。

    “观言，把这封信送去给少夫人，她想要的，我应了。”

    半晌过后，周天赐才动了动身子，然后拿了笔沾了沾墨汁，写了一封和离书，让观言送到柳府去。

    自己已然无望，何苦还拖着人家不放。

    说完，周天赐略带着一丝疲惫的闭上眼，苍白修长的手指搭在桌子上，阳光照进来，那手指头仿佛是透明的一样。

