    第七十章冥思（3）

    没有了茂密古木树荫的遮挡，白石大道上洒落的阳光让他感觉到了淡淡温暖，这个时候炼气境的弟子们都已经分布至玄天宗各个堂口干活去了，但是屋层上下仍有一些玄天宗弟子，基本上都是道行颇高已经到了凝元境的弟子。

    相比需要每日做杂务的炼气境弟子来说，玄天宗内凝元境弟子的时间便要宽松自由得多，只要每个月完成固定的猎杀妖兽任务，剩下的时间便可由自己做主。这个时候偶有路过的几位师兄师姐，突然看到身旁带着一只xiao猪的邵景，不由得也是多看几眼，露出惊奇之sè。

    邵景也不在乎，一一都是点头微笑。

    从白石大道一路走下，两侧白墙红瓦屋层连绵，net日温暖的阳光下，让人有一种暖洋洋慵懒的感觉。路上偶尔迎面走过一两个凝元境的师兄，邵景都是客客气气略微欠身让路，他自xiao流1ang吃苦，看多了人情世故，那些修真mén阀年轻人的傲气娇气，在他身上是决然半分也没有的。

    走到山下时，邵景向四面看了看，只见周围仍是一片片的灵田木屋，和以前一样仍然有许多修行者在地里忙碌干活，不过那场大地震的后遗症仍然清晰可见，许多灵田荒废扭曲，倒塌的木屋也有不少，想来玄天宗毕竟主要jing力还是放在山上宗mén之内，至于山下这些类似长工的修行者们，他们也不会多放心思。

    想到这里，邵景忍不住转头向西面看去，那里仍有一处山坳伫立，土翻石露，与周围山体上树林苍翠的景sè不大一样。在那山坳之后，便是那个无名dong府了，不过在那场事件生后，这处无名dong府已然被玄天宗列为禁地，派弟子日夜看守，没有掌教真人的允许是谁也进不去了。

    邵景看了片刻，耸了耸肩，无名dong府神秘莫测，尤其是地底深处的那一间巨大石室，更是诡异，不过现在终究也都是湮没于一片火海中了吧。邵景甩掉这些多余无用的念头，向前走去。

    从白石大道下来走过山mén，有一条大路向前延伸，邵景便走在大路上，路旁两侧分布着许多灵田，很多在灵田中的修行者抬头看见他，特别是看到他身上那一身蓝白sè玄天宗弟子服时，眼中都流露出羡慕和嫉妒的目光。

    邵景心中几分窃喜，也有几分唏嘘，心想不久前我也是和这些人一个样的身份，不过还好，总算有几分运气，熬出头了。

    带着这几分喜悦，他沿路走去，渐渐地将天青山落在身后。

    天青山距离xiao湖城并不远，沿着这条路走去不过十里，天气晴朗的时候甚至在山上远远眺望都能看到xiao湖城的城墙。两地之中，除了天青山下一片土地上开了些灵田外，剩下的地方便都是一片原野，杂草丛生，几片xiao树林点缀其中，除了几处土丘外，大部分地方都是平坦之地，一眼望去，风吹草伏，天高地广，倒是令人心胸为之一畅。

    xiao猪显得很兴奋，在这条大路上跑来跑去，到处闻嗅，轻风吹来，路旁远近都是茂密的杂草丛，沙沙摇动，带着淡淡泥土清香。

    邵景回头看了一眼，天青山仍然高耸俊秀，不过山下那些修行者和灵田都已经模糊难见，此时路上僻静，只有他带着xiao猪走着，走到路边随手折了嫩绿xiao草，放在口中轻轻嚼着，心想这样的日子倒也不错。

    这时，跑在他前头不远处的xiao猪忽然叫了一声，猛地抬起头来，鼻子在空气中嗅了两下，然后“哄哄哄哄”哼哼不停，一下子冲下了大路，钻到了旁边一处半人多高的杂草丛里去了。

    邵景吓了一跳，跑上来一看，却是找不到xiao猪的身影，那杂草足有他的腰间一般高，就是个五六岁的xiao孩走进去怕是也看不到人影，何况xiao猪？这时只能从草丛中一阵翻腾摇摆的动静中隐约看见xiao猪在里面折腾，邵景骂了一句，大声叫道：

    “xiao猪，快回来，我们还要赶路去城里呢。”

    草丛中嗦嗦声音依然没有停下，草枝摇摆，又过了一会，才看到xiao猪从里面钻了出来，邵景看着xiao猪身上粘了不少碎叶，笑骂了一句，正要继续赶路，忽然眼角余光扫过，却是一怔，招手道：“过来。”

    xiao猪一溜烟跑了过来，嘴里动个不停，似乎在咀嚼着什么，邵景一拍它的xiao脑袋，道：“张开嘴，我看看你吃的什么东西？”

    xiao猪看起来有些不情愿，但是在邵景瞪了它一眼后，终于还是乖乖吐了出来，却是一支暗红sè只剩下半截的草本，圆叶绿茎，顶端开了四瓣xiao花，上面牙痕累累，自然是xiao猪留下的。

    邵景看着这支xiao草略一沉yin，脸sè微变：“红蔻草？”