    总决赛第二场比赛在2009年的6月3日进行，此时公爵女郎球场事件仍在进一步的传播，好莱坞最近实在是没什么新闻……毕竟，就连布兰妮都改邪归正，重回健身房、录音室为新专辑进行工作，麦当娜也去了欧洲旅行。人们的目光只能聚焦在这起人数众多、斗争激烈的公爵女郎大作战上。

    而另外一件夺走总决赛关注度的事情是2号进行的选秀抽签大会终于现出结果，幸运的快船拿到了2009年的状元秀。随后七六人与俄克拉荷马雷霆。

    尼克斯的首轮选秀权早早的就被交易了出去，实际上，他们也只拿到18号秀……迈阿密得到这个顺位并不开心，因为他们全部制服组都没想到将斯努比交易到尼克斯后，尼克斯居然能逃离乐透区打进季后赛……甚至是总决赛。

    帕特莱利最近的日子一点都不好过，尽管他公开承认自己做了职业生涯最错误的判断。但这这种‘坦白从宽’并没有让他收获谅解，反而不少热火球迷在抨击他，如果斯努比还留在阵中，打进总决赛的球队是迈阿密！

    对此，帕特莱利无话可说，也无力反驳。因为尼克斯那样的烂队加上杜格都能进入总决赛，迈阿密为什么不可以？

    关于选秀，尼克斯的制服组已经开始投入工作。以赛亚托马斯与丹德安东尼都已经回到他们的办公室。因为球队这个季后赛的疯狂，他们现在手里有了超级多的筹码。

    以前被称之为垃圾合同的球员们再次拥有了交易价值，甚至像理查德森、杰弗里斯、斯蒂芬马布里这样的球员都成为了优质资产，艾迪库里与扎克兰多夫也不再被当成巨额累赘，一些缺少大中锋并且试图更进一步的中流球队都有冒险一试的勇气。

    基于这种状况，德安东尼与以赛亚托马斯以及唐尼沃尔什的工作非常轻松。

    并且，在执教问题上闹得不可开交的他们在休赛期操作上意见一直，他们都倾向于在今年夏天进行大刀阔斧的改革。因为，必须腾出足够的薪金空间等待国王在2010驾临。

    当然，在当前情况下，他们在进行交易提案前，必须与斯努比进行沟通。如果公爵大人态度坚决的要留下某名球员，多半还是会被留下……谁也无法否认斯努比正在成为纽约州的特权球员。没有人想惹他不高兴。

    总决赛第二场比赛，斯努比再次打满全场，尽管全世界都知道他的体能充沛，但在最后时刻…他的疲惫还是肉眼可见。

    他在第二场比赛拿到了14分16篮板8助攻3封盖的超级数据。

    所有看过比赛的人，没法不为他发自内心的喝彩。因为，他所有篮板都是在湖人双塔防守下拿到的，他一次又一次将自己抛到空中，用奋不顾身去换取一次进攻的可能。

    但是，即便这样，他最终仍然没能改变尼克斯的命运。

    122：99。

    湖人队赢了23分。

    你没法去苛责尼克斯的球员不够努力，不够积极。他们已经做到他们能够做到的极限，甚至在第四节有两名球员小腿抽筋，马布里被扛下了球场。

    实际上，在第四节结束前3分钟，尼克斯一度将分数追到了只剩6分。但随着扎克兰多夫的连续3投不中，科比布赖恩特抓住了反攻机会，带队连下8分，比赛再无悬念。

    赛后，杜格职业生涯第一次被体能师扶出球场。

    即便钢筋铁骨，也有疲倦的时刻。

    ESPN的数据统计专家指出，杜格是全场奔跑距离最长的球员，同时也是身体对抗最多的球员，而且是从1号位对抗到5号位……他已经不能做的更多了。

    科比布莱恩特赛后接受媒体访问时，他明确并且直截了当的表明态度：“我希望我们管理层从现在开始就对他进行跟踪接触，我希望他在合同到期后来到洛杉矶！！我加上他，天下无敌！他不仅仅是斯科特皮蓬，他也是丹尼斯罗德曼，甚至还是罗恩哈伯。”

    “你不可能再找到一个比他更适合我的球员！”科比布莱恩特强调道：“同时，我能让他成为更好的超级球星，我是这个世界上唯一能让他场均得分提升到25分甚至30分的球员。”

    黑曼巴深情告白。

    他现在把事情看的很通透，想要超越迈克尔乔丹，第一件事情就是找到一个能与斯科特皮蓬相媲美的榜首。斯努比无疑是最佳对象。

    他并不是随便说说，当天晚上，他就非常认真的跟杰里巴斯通了电话。

    他仔细并且严谨的探讨了各种交易可能，他提出了用安德鲁拜纳姆交易的方案，也提出了用拉马尔奥多姆，或者用保罗加索尔的方案。

    尽管现在湖人团队非常稳定，并且已经是总冠军级别的球队。

    但是，科比布莱恩特想建立一个王朝，一个能与公牛两个三连冠不相上下的王朝。也许是五个冠军，也许是六个冠军，或者八个冠军。

    他认为，斯努比加上自己有很大概率达成这一宏伟目标。而其他像拉马尔奥多姆、安德鲁拜纳姆甚至保罗加索尔都不足以陪伴他完成这个目标。

    杰里巴斯在电话里用虚弱的语气告诉科比：“我会认真考虑这件事情的可行性。”

    他的时日无多了。

    他也想给湖人留下一个辉煌的班底。现在科比布莱恩特给他架构的模板有点像…七八十年代，贾巴尔与魔术师的权力交递。

    ……

    杜格在更衣室里躺了接近三十分钟，当他坐起来。扎克兰多夫走过来跟他聊了一会儿，他希望跟杜格达成一件共识。

    那就是…他希望自己的无限开火权不受限制。因为他意识到随着斯努比在进攻端掌握的主动权越来越多，他持球拉开单打的次数已经远远低于接球就投的概率。

    “这是我最后时刻投丢三个球的关键，我没有得到延续的出手机会。”

    扎克兰多夫强调道。

    杜格沉默了，他不知道该怎么回答兰多夫。

    兰多夫伤停了一个多月，他回归之后，球队其实已经走上了截然不同的比赛节奏。

    他与其他队员之间的脱节是显而易见的，并且…随着杜格开始更多的掌控球权，并且刻意的去执行那些‘超级难度’的跳投，他的作用越发的不明显。

    这让他产生了危机感。

    所以，当杜格能够坐立起来，他走过来谈论了这件事情。

    “我们会找到符合所有人进攻节奏的比赛方式。”

    杜格拍拍他的肩膀，然后示意自己得去医院做一遍身体检查了。

    两人的谈话并没有取得一个明确结果，只是达成一个粗略共识。

    ……

    尽管尼克斯输掉了一场比赛，但当他们回到纽约时，仍然受到整座城市的掌声与欢呼。没有人苛责他们的失利，实际上每个人都在称赞他们，并且为他们发自内心的感到骄傲。

    以这样的阵容，能够在斯坦普斯赢下一场胜利早就是一件无上光荣的事情了。

    纽约媒体在第一场比赛之后就打出了各种‘逆袭奇迹’的标题，斯努比俨然成为将尼克斯从地狱拯救出来的救世主！马布里、艾迪库里、理查德森等原本被谩骂羞辱的烂泥球员也摇身一变成为励志象征、浪子回头金不换的典型！

    “毫无疑问，是斯努比改变了更衣室文化。”

    唐尼沃尔什不止一次在媒体前提及这件事情。

    当然，其他球员也都在强调这一点。理查德森甚至面对时代周刊的专题采访时做出夸张的表情：“我也不知道为什么会听从一个乳臭未干的毛头小子的命令。但它就这么发生了。我们所有人都因为他而改变，他带着我们完成这一系列不可能完成的战役，我们的自信，我们的积极，甚至我们对篮球最初的爱都被召唤回来。”

    “叛逆绝不是当前尼克斯更衣室的主流，斯努比让我们变成更好的人。”

    尼克斯本赛季的历史性转变俨然已经成为一种文化现象，斯努比仿佛拥有神奇魔力的牧师，是他走进黑暗无边的尼克斯更衣室，让一群魔鬼回到人间，变成一个个积极向上散发正能量的人！

     NBA官方很显然非常喜欢这样的故事，他们动用了很多媒体资源去宣传这件事情。

    这让杜格的知名度有了更大程度的提升，并且让他也摆脱了一些公爵女郎的花边新闻，成为正能量的典范。

    而这样…带来的好处是，代言产品更加多元，并且价格更高。

    林薇薇无疑成为最高兴的人，她在尼克斯开启第三场总决赛之前抵达纽约，带着三名她签下的球员。

    南加州大学的泰吉布森，戴维斯学院的斯蒂芬库里以及维克森林大学的詹姆斯约翰逊。

    泰吉布森曾经是杜格的死敌，在大学时期，他并没有将杜格放在眼里，甚至在对决时说过很多不屑的话。

    然而现在，他必须以仰视的姿态眺望杜格。

    见到杜格时候，他说了很多敬仰的话。谁也不知道他是否出于真心，但现实的情况是，杜格早已经成为他无法企及的NBA巨星。

    斯蒂芬库里与杜格已经非常熟了，他走进杜格家就跟走进自己家没有区别。

    而来自维克森林的詹姆斯约翰逊给了杜格很特别的亲切感，这位被林薇薇称之为防守专家的前锋一见到杜格，就用力拥抱住他：“我非常喜欢你的比赛风格。瞧！这是你的头像，我纹在了我的丹田！！”

    是的，詹姆斯约翰逊清楚的用中文说出‘丹田’两个字。

    他出身格斗世家，从小就跟父母学习空手道肯波流。肯波流源自冲绳的琉球唐手，起源于中国拳法，后流传到美国。他目前已经是二段黑带，并且他在18岁就参加了首场MMA比赛。如今已经拿下了惊人的22-0战绩。

    额……。

    杜格对别人将自己头像纹在小腹持保留意见，尤其是…那个纹身上自己的眼睛还瞪得那么大……万一他女朋友蹲下去吃香蕉，抬起头看见‘自己’，四目相对…她就不会有别样的联想吗？

    “我认为尼克斯可以在今年选秀大会挑中他。”

    林薇薇走过来告诉杜格。

    而此时，詹姆斯约翰逊已经激动的几乎要跳起来。天知道为什么这位格斗高手要把自己当成他的偶像。

    “你在东部半决赛解决帕楚利亚、约什史密斯的躲闪动作实在是太惊人了，你绝对是拥有超级天赋的拳击高手。”詹姆斯约翰逊一再向杜格强调这点，并且他开始模仿那个闪躲。

    这让杜格在前往超市购物的时候提醒林薇薇：“你确定那小子不应该把天赋带到MMA吗？”

    “噢，不。斯努比，如果你看过他的比赛风格，你会发现他是非常适合你的球员。你们尼克斯的侧翼需要这样一名铁血球员。”

    林薇薇说道：“对了。尼克斯管理层又一次跟我探讨了斯蒂芬库里的事情，你确定不让库里成为你的帮手吗？”

    杜格点头：“是的，他应该去奥克兰。你不是告诉我，他已经得到老尼尔森的选秀保证了吗？”

    “OK，我今晚就拒绝唐尼沃尔什。还有，作为你的代理人，尼克斯方面跟我进行了一些交易的探讨，他们显然希望你参与其中，看得出来，他们在今年夏天会有大动作。甚至会趁着现在全民热捧‘浪子回头’的戏码，将这些‘浪子们’全部清除。”

    “在总决赛结束前，我不会关注这件事情。”

    杜格认真的说道：“我不想把篮球当成一门生意，当然对管理层来说，它就是。”

    林薇薇适时的闭上嘴巴。

    过了一会儿，她又开口说道：“总决赛结束后，我们马上就要投入到电影纪录片的宣传活动。怎么样？你能让你的公爵女郎们过来为新电影捧场吗？这可关系到这部电影的票房收益喔。”

    杜格向后伸了个懒腰。

    “别怪我没提醒你，你最近又对推特还有facebook进行了增持，还有一家叫whatsapp的小公司，如果你不愿意割舍苹果的股票，那么你需要很大的资金进项。”

    当林薇薇提及此事，杜格只能点点头：“好吧！”

    ……

    【六一儿童节快乐，四千字送上，今晚还有三千字。PS，给‘带刀禁卫’投保底月票的小淘气通常运气都不会太差喔。】