    “这里面的环境看起来比我们想象的要好多了。”装甲展开的夜疯收起潜艇，三人现在正身处一片翠玉的森林之中。

    青霖周身包裹着能量，洛槐跟着用融合之血变了个口罩。

    夜疯在检测空气中是否有啥不好的物质，自从入了科研的坑，这些小细节他总是会注意。

    实际上这也是必要的措施，只不过一般职阶者小队没那个条件，而且有什么危险的话世界意志也会做出一些安排, 基本不用自己去测试。

    但是现在这种直接进入另一个世界，那就不一样了。

    而且这个世界任由自身碰上其他世界，其实也是在说明，这个世界的世界意志开摆了，指不定已经放弃治疗了呢。

    特别是进入世界之后连什么提示音都没有，也没有任务提示，一般就算不是剧情世界, 也多少会有个敷衍的探索任务的要求才对，可是现在连这个都没有。

    让人不禁怀疑这个世界的意志是不是已经甩锅开溜，或者准备重开了。

    “除了能量浓度高一点，没有什么危险物质。”夜疯说完，装甲头盔就自动打开了，解体后置在背部。

    青霖没有收起能量，这是他的护身仙法，运转之后就是自循环，只要不受攻击，维持的消耗很少。

    “…我们赶紧去找邪信徒吧？”洛槐的能量口罩直接分解回能量被他吃了。

    然后他只是朝周围看了两眼，就看似随意的指了一个方向，“我们走这边吧？”

    “好。”其他两人没意见。

    反正也不熟悉，不如先慢慢走走，搜集一下情报，就算走错了，再回头也来得及。

    不过青霖看了眼洛槐的眼神，似乎有些疑惑，便问道：“洛槐，怎么感觉你好像一点也不好奇周围。”

    如果只是淡定, 那也不该是这样，对于没有见过的事物，哪怕只是扫一眼也行，但直接看都不看一眼，这就有点……而且总觉得刚刚指出方向的时候，洛槐似乎很确定那个方面有什么目标。

    对于这个，既然别问了，洛槐也不藏了，见夜疯也看过来，他便说道：“因为严格来讲，其实我已经来过一次了，从另外的入口……”

    月球上的事情他简单的讲了一下，也说到了那个裂口，只不过现在那个裂口可能已经消失了，具体原因未知，但应该和他有关系。

    不过对于“挂掉然后复活之后昏迷了快一年”这个事儿被洛槐描述成了在这个世界里探索时昏迷了几天，这也刚好解释了他失联的那几天发生了什么。

    其他两人听完无不感慨，洛槐果然还是那个洛槐，浪起来比他们可要浪多了。

    可是现在的他们已经不再是小时候那个不懂事的小男孩了，尤其是夜疯，他把被装甲包裹住的手搭在洛槐的肩膀上, 语重心长地说道：“槐，有时候冒险，也要多为自己的家里人三思呀…不只是我和霖两个，还有阿狼她们不是吗？”

    如今三兄弟里最先踏入人生后面阶段的夜疯，对此很有感触。

    “嗯。”洛槐拍拍他的手，轻点了下头，夜疯这么严肃，也说明了他的成长。

    再说确实……要不是当时有股神秘力量驱使着他，他肯定会多做些准备在进入裂口，不会那么莽。

    “好了，别磨叽了，我们还得忙着拯救世界呢。”青霖拉了两人一把，把气氛缓和了一些。

    再次上路。

    潜艇大概是从天上掉下来的，所以它把头顶茂密的树叶划出了一道口子，这让三人可以看见天空。

    谷傺

    但是天空中并没有那么光亮，就像之前洛槐探查的，这里的能量才是光亮的来源。

    不过每当夜疯尝试收集能量时，这些能量就穿了过去，没有办法被束缚。

    “别试了，我早就试过了。”洛槐随手一挥，将空气中的能量光点搅得乱飞，可是能量却又和他没有一点交集。

    “真奇怪，还从来没有遇见过这种情况。”夜疯只好收起容器，转而研究起那些奇奇怪怪的植物，包括不少的样本。

    这个洛槐到时没有仔细研究过，但是很快夜疯发现还是行不通，那些植物似乎都是原生的元素能量化作的植物，和空气中的能量一样，没法被收集。

    看他有点垂头丧气的样子，洛槐安慰他，“好啦，起码这里的精神干扰波动没有那么强烈不是吗？”

    “嗯？”

    洛槐这么一说，夜疯和青霖才反应过来。

    他俩都是尽量无效化精神干扰，不像洛槐这样实时对抗着，所以如果没人提醒，他们起码不会第一时间感受到精神干扰的减小。

    就像是把耳朵堵住了，对声音的变化感知也变弱了。

    “说不定是空间震颤的缘故。”夜疯凭借自己的知识瞎猜了一把，“这个干扰波动说不定是借此来传播得那么强烈的。”

    因为普通空间震颤没什么，但要是承载上了什么东西，那说不定就可以起到增幅的作用。

    “槐，那你之前探索的时候又发现什么东西吗？还有，你是咋混过去的？”

    “其实你们应该看得见。”洛槐说着跳上树顶，示意两人跟上来，然后一指他们走的方向的天边，“你们看。”

    天空有些灰蒙蒙的，但是左右移动下视角，就会发现两边的天空又是白亮的。

    随后两人又抬头，最终终于面前认出来那是一个轮廓。

    “被迷雾笼罩的巨树。”

    “如果那真的是树，那最起码也得是世界树那种级别的。”青霖发出了和当时洛槐一样的感慨。

    “所以那很有可能是这个世界的中心对吧？”所以洛槐指了这个方向。

    “有道理。”三人意见一致。

    对了，这一回洛槐可以借助凡界的洛小槐对比一下两边的时间流速。

    虽说互相接触的世界时间都会逐渐同步，但也是需要一个过程的，在这之前，时间流速差依然存在影响。

    于是……

    洛槐感知中的洛小槐变成了慢动作，非常慢的那种。

    “这时间差有点大呀……”

