    古神、翼神两大群族。

    中位涅神境真传决战的区域中，一片动荡。

    “这小子真是会制造麻烦，以为杀掉一些实力较弱的翼神真传，就能改变决战结果了吗？”

    “翼神真传要是这么好对付，我们何必要等到现在？”

    此刻，古神真传的队伍中，也是一片骚动，咒骂声不断，但还是有不少生灵腾空而起，冲向萧叶，前去接应。

    骂归骂。

    看着萧叶被翼神真传围攻，他们还不能坐视不理。

    毕竟萧叶展现出来的实力，的确惊人，若是陨落，对古神群族而言，是惨痛的损失。

    就在此刻——

    嗡！

    从萧叶身躯中飞出的空间神器已经冲天而起，其内青光爆涌，一股狂暴无边的气息，浩浩荡荡席卷了开来。

    “那是什么！”

    这一瞬间，不论是前来接应的古神真传，还是追击萧叶的翼神真传，都是齐齐打了个寒颤，通体冰冷。

    在他们震撼的目光注视下，那爆涌的青光中，一头狰狞凶物浮现。

    此凶物身形宛如一座小山，通体被青色鳞甲覆盖，六只细脚冷冽如同天刀，硕大的头颅长满了倒刺，威慑力十足。

    只是他眸子微闭，并没有任何生命气息，宛如一具空壳，但却让追击萧叶而来的翼神真传们，表情大变。

    此凶物，当年曾被翼神子嗣击伤，尔后被他们翼神真传所捕获，如何能不认识？

    “是那头六足刀灭！”

    “他怎么会出现在这里？”

    ……

    追击萧叶的翼神真传瞳孔剧烈收缩，像是想到了什么，目光齐齐朝着萧叶望去，心生不详之感。

    下一刻，他们面前的六足刀灭，身躯轻轻一颤，和萧叶身上爆发出另一股道统波动交相辉映。

    唰！

    紧接着，六足刀灭的眸子突然睁开，透射出猩红之芒。

    “唳！”

    一道厉啸声自其口中发出，无比的刺耳，让这些翼神真传们都是双耳嗡鸣，眼前发黑。

    然后，一大片阴影笼罩了下来。

    那是六足刀灭已经瞬移而来，庞大的身躯矗立，六只细脚宛如冷冽天刀，毫不留情，朝着这百尊翼神真传斩来。

    刹那间，空间裂缝丛生。

    同时，有七尊翼神真传应声倒下，甚至来不及发出惨叫，身躯四分五裂，喋血当场。

    “六足刀灭反水，果然和这小子有关系！”

    “只是六足刀灭如此强大，这小子是用什么方法控制的？”

    其他翼神真传都反应了过来，愤怒交加的望向萧叶。

    到了现在，他们如何还不明白。

    萧叶方才的挑衅，分明是故意的，就是想要将他们引出，然后以六足刀灭来进行反杀。

    “我们中计了，退回去！”

    此刻，他们都顾不上其他，全部舒展混沌翅，展现急速要退后。

    身为神兽中的异种，六足刀灭的太强了，各方面几乎没有缺陷，攻击力惊人，同境界的后天生灵防御根本扛不住。

    “唳！”

    只见六足刀灭的六只细脚，变得柔软了起来，像是柳枝拂过了水面，带起了重重空间涟漪，汇聚在一起，形成一个巨大的空间漩涡。

    嗤嗤嗤！

    恐怖的吸力迸发，使得这些抽身而退翼神真传，都是速度锐减。

    其中大部分都是控制不住，朝着六足刀灭方向跌落而去，像是坠入了地狱。

    放眼看去，在庞大的空间漩涡中，一朵朵神花绽放，绚丽多彩，一尊尊翼神真传，宛如砍瓜切菜一般，被迅速灭杀。

    在极短时间内。

    追击萧叶的过百尊翼神真传，损失了一大半，只剩下了九尊。

    他们都修炼了五六百个叠纪左右，实力强悍，在抗衡漩涡的吸力，努力挣扎，想要冲向远方。

    嗖！

    而沐浴神血的六足刀灭，却已经朝着他们移动而来。

    “九绝神山！”

    “天域神术！”

    ……

    这九尊翼神真传不敢大意，将一身实力催动到巅峰，或是催动神器，或是施展道统绝招，纷纷朝着眼前的六足刀灭打去。

    嗡嗡嗡！

    恐怖绝伦的攻势，宛如在灭世一般，但落在六足刀灭身上，却只是带起一阵沉闷的声音。

    对方身上的青色鳞甲，具备极强防御力，虽然被震碎了几片，但却并无大碍。

    紧接着，这九尊翼神真传，被六道寒芒笼罩了进去。

    “小子敢尔！”

    此刻，这片区域震颤，一片银光奔腾，将这方天穹都照亮了。

    只见一尊翼神真传正爆冲而来。

    他立足于中位涅神境，拥有无敌的风采，堪称这个境界的至强者。

    其修炼了最起码千个叠纪了，本源波动太可怕了，粉碎云霄，速度更是可怕，轻松破入到六足刀灭制造的空间漩涡中，欲要阻止惨剧的发生。

    唰！

    然而此刻，却有一把紫色长剑刺破九天，带起炫目的光芒，将这尊翼神真传给挡了回去。

    “哈哈，萧叶师弟，干得好！”

    “竟然连六足刀灭都控制住了！”

    一尊古神真传，手持神剑而来。

    他一袭蓝色长袍，肌体强健，发丝杂乱，同样修炼了近乎千个叠纪，乃是中位涅神境中的至强者，满脸的喜悦之色。

    古神群族，和翼神群族乃是天生的对头。

    眼前萧叶突然爆发六足刀灭这等底牌，对翼神真传予以重创，他也是神血澎湃，无比解恨。

    “诸位师弟，随同我一起迎战！”

    “这次一定要杀到翼神真传凋零！”

    这尊古神真传长啸，率领余下同境界古神真传，守护在萧叶身边，和接连冲来的翼神真传发生大战。

    另一头。

    六足刀灭也是屡建奇功。

    追击萧叶的百尊翼神真传，已经全部化作残骸，漂浮在破碎虚空中。

    这一幕，让剩下的翼神真传惊恐，古神真传们则是士气大涨。

    “这些年，我对普日道统不断研修，不说将六足刀灭的实力，全部发挥出来。”

    “但也能动用大半了！”

    六足刀灭猩红的眸光有些暗淡，但眸子中却闪过激动之芒，有属于萧叶的意志在弥漫。

    “继续杀！”

    下一刻，这头六足刀灭身躯移动，扑向前方，再度参与厮杀。

    {第一更到！}

