    “草，赶紧吃完宵夜回去睡觉。”

    “这地方太可怕了！”

    “遇到剑齿虎就够离谱了，还尼玛遇到远古生物！”

    陈立缩了缩脖子，小心肝扑通扑通跳个不停。

    吓人，真的吓人！

    他都有点担心自己的“文明部落”还没建立起来，就被各种大型猛兽吞进了肚子里。

    “以后做人一定要苟，千万不能浪。在那些超大型的猛兽面前，就算我的三维属性都增长到100，也没半点卵用。”

    陈立默默在心里给自己加了条提醒。

    这个世界和他所想的“原始社会”可能有点不一样，连超大型的猛兽都存在，搞不好还有更离谱的东西。

    为了活的更久，他认为自己很有必要做一个“苟且偷生”的人！

    火光摇曳，周围安静得没有半点声音。

    陈立拿起斧头，将野鸡野兔抓起来，剁了几块肉质较好的部位，上火烧烤。

    见识到巨大的脚印之后，他已经没有多少心情享受美食了，只想填饱肚子赶紧回去找自己的“手下”们。

    火焰炙烤肉食，发出“嗞嗞”的声响。

    虽然没有调味料，但是蛋白质加热后的气味还是很香的。

    可惜此时的陈立根本没有心思去品味。

    匆匆吃完野鸡肉，再把烤好的野兔带上，留着明天早上吃，他便原路返回。

    这一夜，陈立睡得很不安稳。

    一会儿被林子里的风吹草动惊醒，一会儿被梦里出现的大蜥蜴吓醒。

    直到天快亮的时候，他才算真正入睡，歇息了一个多小时。

    不过也没睡得多舒服，就被原始人“阿棍”给叫醒了。

    陈立睁开眼，众人立刻“叽里咕噜”七嘴八舌的说了起来。

    “老大老大，天已经亮了，我们该去找食物了！”

    “老大这么厉害，有你在我们一定可以很顺利的找到食物的！”

    “我已经等不及想要观看老大打猎时勇猛的样子了！”

    听得陈立一阵脑壳痛。

    原始人认为“寻找食物”就是生命中最重要的事情，可他是个现代人，观念根本就不一样。

    比起打猎这种原始的“觅食方式”，他更希望能够种种田，养养猪，放放牛羊之类的。

    当然了，这种生活方式对于原始人而言还有点超前，需要他慢慢进行引导。

    “嗯，先吃点东西再出发吧，我也正想了解一下你们是怎么打猎的。”陈立拿出昨晚留下的烤野兔，分给众人。

    一只兔子肉不多，对于16个人来说少得可怜，根本不够吃。

    不过也没办法，食物短缺在这个时代是常有的事情，只能每人分一口，稍微垫垫肚子。

    简单吃完东西之后，石骨说道：“老大，我们平时都是轮流出去打猎的，昨天是我和阿棍、黄石，今天就是绿藤、黑猪角，和狼骨锤。”

    话音刚落，阿棍就接道：“不过有老大在，我们大家都想去……”

    陈立目光扫过众人，发现不止是6个男性原始人，就连那4个女性原始人，眼中都带着渴望的光芒。

    显然众人都想和他这个能够赶跑剑齿虎的猛男一起行动。

    唯有一个例外的。

    那个叫做寻猎者的瘦弱原始人缩在角落里，好像害怕陈立看见自己一样。

    大概是因为昨天的事，担心自己被记恨。

    陈立对寻猎者没有什么特别看法，随他去就是了。

    现在阿棍的意思是让他挑选几个人跟自己出去打猎。

    正好他也有一些想法，就笑道：“那大家就都去吧，所有人都去。我刚好想带你们找一个合适的地方重新安家，一起出发，也省得来回跑。”

    安家是很重要的任务，不仅属性点奖励丰富，而且具有非常深远的意义。

    陈立想做的事情，想教给原始人的知识很多，没有一个固定的落脚之地可不行。

    听了他的话，众人先是高兴，然后又露出疑惑的目光。

    “安家是什么？老大为什么总能说出一些我们听不懂的话？”女性原始人中的“大大”问出众人心中的问题。

    陈立看了她一眼，只觉得这个“大大”有点名不副实，胸肌朴实无华，还稍微有点下垂。

    口中回道：“家的意思就是，你和你最重要的人一起居住的地方。虽然家也可以迁移，但大部分时候都是固定在一个地方的。等找到合适的地点，我们就可以像一棵树一样，稳稳的扎根下来。”

    放在现代，“家”最重要的意义就是父亲母亲和伴侣儿女。

    不过原始社会的人际关系还没成立，所以陈立也就没说这个。

    众人听完若有所悟的点点头。

    “原来是这个意思……”

    “那我可以和老大你住在同一个家里吗？”大大立刻问道。

    “不……”

    陈立看着她黝黑的皮肤，一身长毛，以及近似人猿的脸，立刻就想拒绝。

    不过话到了嘴边，又担心直接拒绝会让头脑简单的原始人伤心，离开团体，导致人口-1。

    于是就换成了：“以后大家都是一家人，当然都是住在一起的。”的忽悠之语。

    结果……

    一听陈立这么说，所有人都露出了愉悦的表情。

    “老大居然把我们所有人都当成最重要的人！”

    “老大对我们太好了！”

    “我要给老大生孩子！生10个！”

    陈立：……

    草……艹率了……

    原始人的确头脑简单，简单到连他是在客气推脱都听不出来，以为他是真的想和大家“打成一片”。

    唉，以后说话还是得直白点才行。

    不然万一产生误会，被4个女原始人强行上马可就难受了！

    要知道在原始社会娇配可是很普通的行为，根本不需要神圣的婚姻来做见证。

    他陈某人又有强迫症，看到一身毛的女人，根本就提不起兴趣。

    总而言之。

    播种是不可能播种的，这辈子都不可能。

    反正自己动手也能满足生活所需，他完全没必要去纠正自己的强迫症。

    “行了，不废话了，都拿上自己的武器，出发吧。”

    陈立打断了众人的欢呼，拎着铁斧，随便挑了个方向就往前走去。

    众人连忙拿起木棍、石头等武器，快步跟上了他。

    密林中，早晨的阳光稀稀拉拉的，只能从茂密的树叶缝隙里看到一点光辉。

    陈立以太阳为方向，朝着东方前进。

    身为龙的传人，东方，是他骨子里的执着。

