    皇域的老皇，老青龙，天命子，尽皆上榜。

    这三人排在司空千鹤之后，积分数千，皆是在战军旗下。

    还有齐天星尊，名字后有着器军的标志。

    沐夏看到第九座晶碑时，“紫无极”三个字让她把眼睛都笑没了！

    “小星星也大罗金仙了呢！”她欣喜地低笑起来。

    紫无极的天赋说仙武星域最高都不夸张，不到百年便是化神境，来了仙域更是如鱼得水跃龙门。

    五百多年过去，终于也跻身到匹配他天赋的境界上了！

    上辈子的悲剧，终于在这一世被改写。

    沐夏笑着笑着，眼眶便有些发热。

    “怎么看不到每个人在哪一部呢？”她吸吸鼻子问道。

    “这个在功勋榜上是不显示的。”赵平一愣回道：“不过沐道友看的可是这紫无极？“

    “你知道？”

    “听说过一些。”

    赵平笑着点头，露出一点古怪之色来：“此人乃是一个散修，属于宙部，听说他性格极其乖张桀骜，换了一个小队又一个小队，极少和队友能相处的来。”

    “但此人一手紫气东来功，十分不凡，战力也强的可怕，所以让宙部的前辈们是又爱又恨。”

    沐夏顿时噗嗤笑出声来。

    “唔，是他没错了。”

    赵平不由纳罕地看她一眼，暗道这位沐道友来头只怕真的不小，功勋榜上竟有这么多她认识的人。

    “哼，自己的本事不够，光认识功勋榜上的人有什么用，有本事你倒是也上个榜。”齐东继续在一旁冷笑。

    沐夏现在的心情，好到不得了。

    闻声一圈手臂，笑吟吟挑眉望去：“我要是能上呢？”

    “就凭你？”齐东满目不屑：“这功勋榜上最后一名，都有接近一千积分。”

    “你是第一次上战场，要是能上功勋榜，我脑袋切下来给你当球踢！”

    “诶，这是干什么，要伤了和气的。”赵平连忙扯一把齐东，后者哼一声改了口：“那就叫她姑奶奶，这总行了吧？”

    “只要你上了这榜，我以后见你先喊三声姑奶奶，怎么样？”

    “但你如果上不了呢？”

    他冷冷嗤着睨向沐夏来。

    结果竟看见沐夏一脸嫌弃的表情，仿佛有这么个侄孙子，是对她多大的侮辱一样。

    齐东顿时黑了脸。

    “行吧。”沐夏语气勉强，啧一声道：“孙子就孙子吧。”

    “反正已经是老祖宗辈儿了，不差再多一孙子。”她嫌弃地嘀咕道，抛着身份铭牌看向四面。

    “在哪里结算？”

    “你……”齐东气的要吐血。

    “哈哈，这就对了，大家开个玩笑莫伤和气，沐道友，我带你去。”赵平笑着摇头，领着沐夏去了前方。

    这殿内众人尽是耳聪目明，都听见了齐东和沐夏的打赌，顿时全部露出了看热闹的表情，排队的给让出了一条路来。

    “小姑娘，你还没说你如果输了要怎么样呢？”有人在一旁起哄问道。

    “听我孙子的，他说怎么样就怎么样。”

    “哈哈哈……”

    功勋殿内哄堂大笑。

    齐东的脸已经黑成了锅底，只差七窍生烟了。

    沐夏笑眯眯上了队伍的最前方。

    一个九天玄仙的老者饶有兴致地问道：“小友，斩杀一真仙境界的魔族，功勋为一；金仙为五；大罗金仙是二十功勋；九天玄仙一百功勋。”

    “且是在你单独斩杀的情况下。”

    “否则参与围杀的人有多少，积分将平摊到多少人身上。”

    “这你都知道？”

    “知道。”

    沐夏笑着点头，将自己的身份铭牌递给他：“前辈只管结算便是。”

    老者讶然地接过铭牌来，没想到她这么淡定，但一想不过是朋友之间的玩闹，便笑着摇摇头，翻手取了一座阵盘出来。

    阵盘的正中一个凹槽，老者随手将铭牌插入凹槽之中。

    却在下一刻。

    阵盘猛地光芒大盛！

    老者浑不在意的笑脸一僵，眼珠子一瞪。

    “这是……这是积分可入功勋榜的标志！”老者惊呼出声，只见阵盘上耀眼的光芒，尽数射向了远方晶碑。

    第十座功勋榜上的最后一个名字，霎时微微暗下去，紧跟着显现出“沐夏”二字，将之彻底取代。

    而后沐夏的名字一闪之间，依次向上闪现……

    眨眼便抵达了第十座晶碑的最上方。

    再出现时，已在第九座晶碑！

    第八座！

    第七座！

    第六座！

    功勋殿内鸦雀无声，人人瞪圆了眼睛，看着这名字停在了第六座晶碑的正中间，显示出“两千一百五十五”的功勋积分，这才猛地齐刷刷倒抽了一口凉气。

    “老天！”

    “她上了前六万名！”

    “两千一百五十五啊，真的假的，刚才不是有人说，她是第一次上战场吗？”

    一道道目光“唰”一下看向沐夏。

    赵平等人更是吓的快跳起来，一阵心惊肉跳，别人不知道，他们可是知道的。

    遇见她的时候，她就是自己一个人，在面对十个魔族，难道她根本就没有队伍，是一个独行侠？

    这些功勋全部是她自己……

    “咱们居然喊着‘不要怕’，冲上去救了沐道友……我……我靠啊！”一路笑呵呵的赵平，难得爆了句粗口，笑的比哭还难看。

    “说不定咱们不去，怕的是那十个魔族人啊……”

    “搞了半天，沐道友根本用不着咱们救，是咱们抢了沐道友的功勋？”

    “啊……丢人……”

    五十几人的队伍里，众人五十脸懵逼后，齐齐汗颜地瞄着沐夏。

    七嘴八舌的声音让齐东僵成了一座石雕，一张脸尴尬地都快裂开了。

    忽然人群里不知是谁，指着那晶碑上的名字，忽然一拍脑袋，“嘶”地一声。

    “沐夏！沐夏！”

    “我想起来了！青碧宫的公主殿下，改为云姓之前，不是就叫沐夏吗？”

