    这一刻，中年男子眼瞳变得血红。

    巫天行大庭广众指出苏夜罪行，不管是为了自己的颜面，还是宗门，都必须让苏夜给出交代。

    “百木宗，如今有人主动挑衅我黑灵门，你们到底站在哪边？”

    中年男子询问，没有百木宗支持，他根本就无法出头。

    一旁秦瑶面色焦急道：“我从未答应跟他走。”

    她的话还没说完，就被黄衫女子打断，缓缓道：“三大宗门确实同气连枝，但我不相信你的这个弟子，炼气六重，被先天偷袭掉入悬崖？”

    此话一出，中年人想发怒，却也是一怔，眸光落在巫天行身上。

    巫天行是跟他一同来此游历的。

    两天前还炼气四重，怎么现在就炼气六重了？

    此刻的苏夜，也是难掩震惊，那么高的地方掉下去，就算不死也将重创。

    怎么这么快就活蹦乱跳？

    莫不是那山崖下面有什么机缘？

    “这是污蔑，掉入悬崖还能活蹦乱跳？”

    苏夜此刻也眯着眼，随口道。

    既然威胁已经结束，他自然不想节外生枝。

    此刻，就连中年男子都不相信巫天行了。

    “苏夜，你闭嘴，今日我既然来了，你就别想活。”

    巫天行瞪了一眼苏夜：“长老，请你相信我，等清理了这苏夜，我为你解开所有疑惑。”

    中年人太了解巫天行，顿时就知道巫天行有机缘。

    心中也不免狂喜，天玄门得到了白双双，百木宗得到了秦瑶，黑灵门终于有收获了。

    “你的事情自己去处理，放心，没人敢插手。”

    中年人魄力十足的开口，他相信炼气六重，得到机缘的巫天行，绝对能杀掉苏夜。

    一番话，让所有人的心再度提到嗓子眼。

    本以为事情已经结束，当真是横生枝节。

    “苏夜，当初你偷袭我，今日就由我来了结你。”

    巫天行已经迫不及待。

    若非心心念念报仇，他也不会从机缘地着急地出来了。

    就怕苏夜跑掉。

    “你确定是我偷袭？而不是你输了，自己羞愧跳崖的？”

    苏夜缓缓开口。

    巫天行越不承认被自己打败，他自然就越要提，最好将机缘地询问出来。

    一听这话，巫天行瞬间就炸毛了，他死死盯着苏夜，手中再度出现双刀。

    刷。

    双刀交错切割，一股可怕的刀意隐含在其中，比两天之前对刀的感悟更深刻。

    苏夜面色凝重，巫天行比沈文康强太多了。

    不仅仅是境界上的，各方面都得到了提升，强大无比。

    砰砰。

    苏夜虽然损耗严重，却也是一剑杀出，瞬间交手，他就处于弱势。

    好在他身法超绝，这才避开这恐怖杀招。

    嗡。

    苏夜激发剑意，瞬间剑光肆意无比，搏杀而出。

    “哈哈，若没看到你这一招，或许还能给我带来麻烦，但你太小看我了。”

    巫天行双刀交错，连退好几步，抵挡一道道剑光的攻击，脚步沉稳无比，以其恐怖的肉身根基，将苏夜的剑光全部都拦阻下来。

    “安心的去吧，你苏家，我会灭门的。”

    巫天行狂啸一声，绚烂的刀法再度杀出，蕴含的刀意，更是带起冲天的波涛。

    “不错，这是黄阶上品武技子母刀，没想到居然小成了。”中年人不由称赞：“苏夜掌握的剑意是别人的，挡不住。”

    一听黄阶上品武技，白云城各方都是惊呼，因为在白云城，黄阶上品武技很少。

    而且需要的悟性极高。

    居然被一个小辈学会，不得不让人震撼。

    “你要敢出手，苏家必灭。”

    中年人见苏万天蠢蠢欲动，要救援苏夜，面色当即就冷了下来，他看向黄衫女子：“他们若是破坏比斗，这回你就不能袖手旁观了吧。”

    黄衫女子冲着苏万天摇头。

    三大宗门同气连枝，之前的要求可以拒绝，但公然挑衅，那就不行。

    嗡。

    也就在这一刻，一股轻盈的声音震慑开来。

    中年人，黄衫女子一震。

    剑意。

    二人目光齐刷刷地落在苏夜身上，眼睛瞪得极大。

    一旁的周飞宇此刻都是猛地起身，对着老妪道：“他真是废物吗？”

    老妪也不吱声，无法开口。

    十六岁领悟出剑意，这真的是废物？

    要知道，剑意这玩意，领悟就领悟，没领悟就没领悟，无法掺假的。

    …

    虽然白衣女子的剑意强大无比。

    可在苏夜领悟自己剑意后。

    他发现，使用白衣女子剑意时，就如同孩子刷大刀，看似威风凛凛，但杀伤力太有限了。

    使出自己领悟的剑意就不一样了，仿若身体的一部分一般。

    砰。

    拔剑术一出，此刻爆发的剑芒比之前要小上很多，但却凝实无比。

    一剑而已，就直接斩破巫天行所有攻击，将其轰飞出去。

    巫天行虎口崩裂，鲜血滴滴答答落下，这一刻他几乎是脱力的。

    但他的眸中却带着恐怖的杀意。

    他怎么能输？

    “我本来是不想暴露的，这一切都是你逼我的。”

    巫天行怀中突然就出现了一张符箓。

    这张符箓很是老旧，不知尘封多少年，上面有着一柄刀。

    刀中蕴含着极其可怕的刀意。

    “刀意符。”

    老妪眼睛一亮，震惊地开口。

    一旁周飞宇急忙道：“很珍贵吧。”

    “当然珍贵。”

    老妪道：“强者将自己领悟的刀意融入符箓中，对强者的掌控力，符箓的要求都极高，听说晋国之外曾经出现过这种符箓，晋国之内却没有出现过。”

    此话一出，黄衫女子，周飞宇的目光都齐刷刷的落在巫天行身上。

    既然晋国没出现过，而巫天行扬言说苏夜将他推下悬崖。

    这若是真的。

    那就证明，此地有机缘。

    而此刻的中年人却是面色难看无比，该死的混账，居然暴露了。

    他本以为杀苏夜轻而易举。

    都是这该死的苏夜。

    “杀了这苏夜，我可以饶恕你，杀不掉，回宗门自己去执法堂。”

    中年人开口。

    这一句话，让拿出刀意符得意洋洋的巫天行身体微微一颤，再度看向苏夜时，眸子就直接猩红了。

    黑灵门的处罚太恐怖了。

    “我要将你碎尸万段。”

    刀意符贴在刀上，巫天行直接劈出铺天盖地的一刀。

    这一刀，惊天动地，方圆数百米都被这一刀照亮，地面之上的沟壑几乎瞬间绵延上百米。

    这还仅仅是威势。

    刷。

    苏万天已经不管不顾，七位筑基破空而出，他们都知道这一出手意味着什么。

    意味着破坏规矩，有些规矩三大宗门可以破，他们却不行。

    肆意妄为的代价就是彻底得罪黑灵门。

    可此刻，没人在乎。

    旁人以为苏夜是废物。

    可他们不这么认为，苏夜的未来会给他们带来更多的辉煌。

    那是他们遥不可及的辉煌。

    这一刻，就连中年人都不敢阻拦，九九归一绞杀阵已经认准了他。

    “退下。”

    可就在这瞬间，处在恐怖威势衣角猎猎作响，几乎快要被劈开的苏夜，却是冷哼而出。

    这在很多人看来，苏夜肯定不想活了，要杀身成仁。

    可苏万天脸庞之上却在这一刻爬满了喜色，他挡住所有人。

    对于苏夜，他并非很了解，毕竟相处时间不长。

    但苏万天肯定一点，只要苏夜不让他们参与，那就是不需要他们出手。

    能自己解决。

    此刻的苏夜双眸紧闭，肃然抬手间，那柄软剑瞬间爆发恐怖的震颤声音，软剑的一面剑意纵横，另一面火焰瞬间冒出。

    两种力量被苏夜强行融合在一起，恐怖的排斥力，爆发的威能更恐怖。

    苏夜的手破开一条条口子，很快就变得焦黑，血肉模糊。

    但苏夜却不在乎。

    一剑斩出，带着火焰的剑芒直接破空杀出，与日月争辉。

    而此刻的苏夜，却被自己斩出的这一剑震得倒退，双臂之上的衣服瞬间支离破碎，手臂上更是破开一道道的口子。

    整个人更是砸出了一个大坑。

    这还仅仅是余波。

    可见他这一剑的恐怖。

    吸取沈文康跑路的经验，这次苏夜可不想让对方逃走。

    轰隆。

    充满刀意的一刀被瞬间泯灭，恐怖的余波落下，只见巫天行俊俏的脸庞之上瞬间出现一道道口子。

    瞬间而已，身上至少有上千个刀口。

    “百木宗，带走巫天行，机缘我们两家分。”

    中年人开口，几乎没有犹豫，他袖袍一卷，抓住苟延残喘的巫天行就走。

    黄衫女子确实拦下了苏家的人。

    “带着你们的师妹，我们跟上去。”

    留下这句话，黄衫女子也冲了过去，机缘的事情事关重大，不容有失。

    而这两方对于感悟剑意，凝聚这惊天杀招的苏夜，看都没看。

    拥有剑意又如何？

    潜力耗尽，一辈子将止步于此，只能在白云城称霸。

    当然，在白云城各方看来，这是一件好事。

    苏家没灭，白云城再乱又能乱到哪里去。

    “少主。”

    苏松率先在土坑中挖出苏夜，满脸崇拜，看着苏夜的眼睛中，满是激动的泪水。

    “滚开。”

    一把推开苏松，抓着秦瑶伸来搀扶的手。

    苏夜对着秦瑶道：“我没事，你跟着他们去百木宗吧，记着按照你自己的想法修炼，不要修炼任何功法，等我强大了，我会去找你的。”

    秦瑶自然不舍。

    可她战力太低了，留在苏夜身边反而会带来祸事：“等我强大了，我会去找你。”

    说完，输入一定木灵力给苏夜，确定没事，这才跟随百木宗的弟子离开。

    两个百木宗的弟子，虽然钦佩苏夜的实力，但眸中却难掩轻视。

    在他们看来，苏夜就是说大话而已，这一别将是永别。

    苏夜以后不会有资格见到秦瑶。

    等秦瑶遇到更多更优秀的天骄，也不会看上这个穷小子。

    因此，他们此刻都不阻拦。

    “还愣着干什么？快，找刀意符啊。”

    苏夜恢复了一些，立刻去寻找刀意符。

    只要得到刀意符，苏夜就有办法将其炼制成刀意丹。

    说不定，他还能因此而领悟到刀意。

