    先传一章，晚上还有一章，求大伙儿支持！

    ——————————

    黄离岛上空，敖烈真人本以为这一次攻占黄离岛是手到擒来，却是没有想到一开始便遭了曲玄成的算计，七名锻丹初期的妖修陨落，重伤的也有六人，其余一脸苍白狼狈不堪逃回来的修士都是满脸的惊悸之色，再也不敢靠近黄离岛的护岛大阵分毫。(）

    敖烈真人满脸的铁青色，墨威真人事先已经提醒过他，这个时候墨威真人显然不会跳出来指责敖烈真人以衬托自己的先见之名，而是默默的站在敖烈真人身后不再说话，心甘情愿的做起了陪衬。

    这死去的七名化形妖修当中有四名是北海妖族大型族群当中族长或者长老的嫡系子孙，背后的家长都是手眼通天的大人物，不乏其中某个就是某一妖王血脉的可能，甚至其中一个本身就是出身元始巨鳄一族，是敖烈自家的亲侄子，这一次受兄长敖迪之托，原想着让自己的侄子见识一场真正的大战，打磨一下自己这个侄子身上的骄狂之气，却是没有想到大战尚未爆发，自己的这个侄子却是率先丧命了。

    敖烈真人已经可以想象当自己的兄长敖迪知晓自己的儿子陨落之后的暴怒模样，那可是一位达到了半步法相期境界的人物，被认为是继金蛟岛主敖闯妖王之后，元始巨鳄一族未来的第十位妖王。

    其余那些重伤的妖修当中也有不少出身颇为高贵的，敖烈真人已经可以预见自己这一次即使能够攻占黄离岛，怕是在北海妖族当中也不会得到重视，甚至还会有被各方势力博弈妥协，而最终有将自己当替罪羊抛弃的可能。

    要找一个替罪羊！

    这是敖烈真人的第一反应，而最合适的人选无疑就是站在自己身后的“常败将军”墨威，然而这个想法刚刚在敖烈的心中升起便又被自己扑灭，若非墨威真人第一个发现了不妥并及时赶去救援，在曲玄成的“炽火焚天”大神通打击之下，恐怕损失的就不仅仅是七个化形妖修这么简单了，更何况墨威真人在发现不妥时是大吼出来的，当时在场的妖修当中有许多人都听到了的，若是将墨威做了替罪羊，那么当时尚未反应过来的敖烈真人岂不是更加无能？

    绿海真人见得攻击黄离岛的大战刚一开始，己方修士便吃了这么一个大亏，方才的情景他又全看在眼里，明显便是敖烈不听墨威真人劝说所致，而在事发之时，又是敖烈反应迟钝，耽搁了救援的时间。

    绿海真人见得敖烈真人脸色铁青的站在那里一言不发，墨威真人仿佛也变成了木头人，还以为墨威真人已经不屑于协助敖烈真人了，于是心里更是看轻了敖烈真人三分。

    眼见得二十余位锻丹期修士聚集在黄离岛的上空，敖烈真人站在那里依旧无动于衷，绿海真人心里着急，言语间便急冲了一些，道：“敖烈府主怎得还不下令，难道还要给敌以缓冲之机么？”

    敖烈真人闻言猛地转头看向绿海，双目当红凶光直冒，绿海真人心下一跳，居然不敢与对方的视线相接，这才察觉到方才的言语有些不妥，万一得罪了此人可是大大的不妙了，尽管两人修为相同，但敖烈毕竟出身元始巨鳄一族，绿海自认为自己进阶锻丹后期实力大进，可也没有对付元始巨鳄的把握。

    就在绿海真人正在思索着是否要找个机会服个软时，敖烈真人却是突然一笑，道：“绿海兄说的正是，这次攻岛，我将协助墨威兄缠住曲玄成，岛上剩下的修士就要仰仗绿海兄之力了，特别是方才冲出来的那两个真灵派的年轻修士，居然都有锻丹四层的修为，想来在真灵派也是同那陆玄平相同地位的人物，这两个人必须要死。”

    绿海真人虽然有些惊讶敖烈态度的转变，可也没有去想太多，而是点头道：“必当尽力而为！”

    敖烈真人满意的点了点头，开始布置攻岛事宜，只有墨威真人神色有些复杂的看了一眼踌躇满志的绿海真人，最终却也没有说什么，而是跟着敖烈去了。

    黄离岛在扩建之后，不但面积由方圆十余里变成了方圆三十余里，而且岛上聚集的修士也是越来越多，这在黄离岛遇上危机的时刻，就是一股绝强的助力，更何况岛上的小型灵脉已经增加到了六条，使得护岛大阵越发的坚实稳固。

    经过了上一次围攻黄离岛的惨败之后，吸取了教训的妖族修士再不会盲目的攻击护岛大阵，而是在天空当中由二十余位锻丹期妖修布置了一个简单的妖兵大阵，准备以阵破阵。

    很快，整座黄离岛便被此起彼伏的爆鸣声所淹没，黄离岛的护法大阵开始剧烈的颤动，这一次妖族不再集中全力攻击大阵的一点，因为岛上的真灵派高手不是像前番那般只有两三人，而是一下子集中了十几名锻丹期的修士，其中既有曲玄成这样的老牌锻丹后期高手，也有方才如同那两名锻丹中期的新锐高手，还有一帮锻丹初期的修士，若是再像前番那般，就只能是给岛上的真灵派修士添菜。

    听着岛外的锻丹期妖修向着护岛大阵四处攻击，曲玄成真人皱了皱眉头，骂道：“这帮畜生倒是学聪明了，这是打定了主意即使花费时间长一些，也要等到大阵彻底崩溃之后，再一起杀进来。”

    曲玄成有些担心的看了看身后的殷玄楚，自从玄阴真人陨落的消息传来之后，殷玄楚越发的沉默，只是身上的寒意却是一日赛过一日。

    姬玄轩笑道：“师伯且放心，刚刚接应了那只小乌龟进来，胡师姐已经将他拿来的东西带进了陆师兄的修炼室，相信过的片刻，陆师兄就会返回黄离岛，咱们岂不是又添一大战力？”

    曲玄成真人却是没有那般乐观，道：“方才出手我已经将外面的情景看了个八九，这一次不但有墨威，那绿海也进阶了锻丹后期，还有一头元始巨鳄也是锻丹后期，到时候只要有两人联手缠住了我，一个人放开手脚便能将你等击溃了，陆师侄虽说实力远超同阶修士，但与锻丹后期修士对战恐怕还是力有未逮，毕竟只有进阶了锻丹后期的修士才能够体会锻丹中期与锻丹后期的巨大差距。”

    这一次姬玄轩却是没有说话，因为连他自己心里也是没底，在真灵派，只有锻丹后期的修士才是能够真正同法相老祖一同参与门派决策的特殊群体，在北海的其他派别之内，基本上也是这种情况，不过其他门派多设掌门掌管一切，锻丹后期的修士多是作为本派的长老参与门派事宜，由此可见锻丹后期修士在北海修炼界中的地位。

    而地位本身往往又是由实力争取而来，所以锻丹后期的修士一向在修炼界自成一个团体，而与锻丹初期和锻丹中期的修士区分开来。

    旁边的姚勇想了想，说道：“要不咱们像地坤岛求援？镇守地坤岛的玄昌师叔可也是锻丹后期的修士，而且地坤岛上的力量可要比黄离岛雄厚的多，……”

    姚勇的话还没有说话，便看到一旁的史玲玲白了他一眼，姚勇知道自己恐怕是提了一个愚蠢的建议，当即“嘿嘿”一笑，便不说话了。

    曲玄成真人有些无奈的看了看自己这个没什么心眼的徒弟，都已经懒得和他生气。

    史玲玲直接开口道：“妖族既然前来围攻黄离岛，那么距离这里颇近的地坤岛那里，妖族也必然留下了牵制力量，玄昌师伯是不可能因为黄离岛而冒险的。”

    曲真人点头道：“在地坤岛的妖修，为首之人叫做敖力，是元始巨鳄一族锻丹后期的高手。”

    听说是锻丹后期的元始巨鳄，众人都是一阵沉默，元始巨鳄作为顶阶妖兽，其天生的实力往往都要胜过同阶的其他修士，玄昌真人只是锻丹八层的修为，那敖力在北海修炼界也是很有名气的妖修，修为同样是锻丹八层，不过玄昌真人却只有依靠地坤岛的防御阵法才能同敖力相抗衡。

    这时陈炼也开口说道：“要么我等便坚持维护护岛大阵不至于崩溃，妖族围攻黄离岛时间显然不会太久，一旦天灵山之围解除，本派腾出手来，妖族修士便必定会退却。”

    钟剑在一旁有些迟疑的问道：“能坚持那么长时间么，那得要多少上品灵石才能补上灵脉消耗的缺口？就是不知道天灵山的战况如何了，黄离岛若是沦陷，那玄灵派就是妖族的帮凶。”

    曲真人斩钉截铁的说道：“玄灵派占不了便宜，天灵山之围不会太久，只是我等一味防守也不是办法，一定要同妖族修士打过一场，将他们打疼了，打怕了，黄离岛才能在外海当中屹立不倒。”

    就在这时，在陆平的修炼室当中，胡丽丽终于通过陆大贵带回来的阵盘确定了陆平在深海妖域的地穴当中布下的传送阵的方位，在将阵盘安放在传送阵当中之后，深海妖域与黄离岛终于连同，白色的光芒在修炼室当中闪烁起来，渐渐的迷住了人的双眼。

    白光闪过之后，胡丽丽眨了眨眼，正好看到陆平正笑嘻嘻的站在他面前，胡丽丽双目弯成了一双月牙，轻声道：“回来了？”

    陆平点了点头，道：“辛苦你了！”

    胡丽丽“咯咯”一笑，道：“这番又是被困到了哪处险地，怎得还要大贵帮忙通过传送阵才能返回？”

    陆平见得胡丽丽要将地面上的阵法抹去，陆平拦阻道：“将阵盘摘下来就行，这道阵法留下来将来或许还有用。”