    结果，却没想到，凌风是一个非常优秀的salsa舞者，水平不比今天的两个老师差去哪里。

    salsa是一种节奏强烈的社交拉丁双人舞，讲究两个人的配合和默契。

    在周围人眼里，正在跳salsa的男女仿佛正坠入爱河，也有人把该舞称为“催生爱情的魔法舞蹈”。

    与国标拉丁舞蹈的固定套路不同，在男生的引导下，女生可以婀娜多姿地演变出无数种舞姿变化来，这就是salsa的魅力，没有固定的套路，在踩住salsa音乐的节奏基础上，男女双方可以不断地创新与演变出无数种花样来……

    热身过后，俩人进入练习阶段。

    被凌风轻轻扶住小蛮腰和玉手，起步后，苏雪雅就感觉很舒服。

    从托腰的姿势和轻轻顶住自己手心这些细节来看，这凌风完全就像个熟练的salsa舞者。

    接着，一个八拍的简单套路动作完成后，苏雪雅的内心就发出一声惊叹：天哪，引带很到位，动作完美，感觉非常舒服！

    之前，那个临时男伴，不是顾得了节拍就顾不住脚步，顾得了脚步就顾不上音乐节奏。更别说引带了。

    按照培训老师的说法，salsa像是两个恋人之间的舞蹈，男生是枝干、绿叶，而女生是红花。男生在舞蹈中虽然处于主导地位，却不是控制者。男生的引导要以身体信号和默契为主……

    “阿风，你以前学过吗？”苏雪雅惊道。

    “以前在国内学过类似的一些拉丁舞蹈，触类旁通嘛……”凌风随口糊弄道。

    “那你真是天才啊，引带很舒服。”

    接下来，凌风似乎变成了苏雪雅的私教。

    他开始耐心地引导着苏雪雅从一些简单的salsa动作开始，把主要精力放在俩人一起享受salsa音乐的节奏上。

    前世，凌风混在京城和魔都时候，上过一些世界级salsa大师的workshop。

    那些大师告诫，如果说salsa舞是一棵大树，那么那些花哨的转身、跳跃和扭摆就如同是大树上的枝枝叉叉，离开原地，向远方伸展，展示出了树的活力与优美。

    而真正赋予这棵树和舞蹈生命力的，则是深深扎入地下的树根，是对拉丁salsa音乐的理解与热爱，一种植入血液的基因。

    一个优秀的salsa舞者的表现力，与是他对音乐的理解，和对自己身体的控制能力相关。即使是一样的动作，不同人的做出来的感觉可能千差万别，哪怕他们做的都是对的。

    前世，凌风参加salsa派对时候，见识过不少的爱好者，他们看上去似乎动作娴熟，会的花样套路也品种繁多，但是只得其形、不得其神，看他们跳舞一点儿也不觉得是享受，因为他们不会照顾自己的舞伴，只会自得其乐，与舞伴貌合神离，大概享受到乐趣的就只有他们自己了……

    “阿风，你还会西班牙语？”苏雪雅发现凌风居然还会熟练地哼唱这首经典的salsa舞曲《Si Te Vas》。

    “学过一点点……”前世，凌风因为喜欢salsa音乐而学过一阵子的西班牙语。

    接下来，在凌风的引带下，苏雪雅第一次享受到了salsa舞的快乐，非常享受与凌风一起用身体的互动来感受拉丁音乐的律动。

    即使是最基础的salsa动作，他们俩跳起来，看上去也非常有味道，非常默契，简单而优雅。

    Salsa是一种男女舞伴之间需要身体紧密接触与互动的社交舞蹈，所以引进大陆内地后，被取名为骚气十足的骚莎舞。

    苏雪雅被凌风拥在怀里舞动时候，他身上那强壮的胸肌，好闻的汗水味道，淡淡的男生体香……

    在音乐与舞蹈的催化下，凌风身上的一切仿佛都让她着迷。

    当舞曲结束时候，苏雪雅依依不舍地离开了凌风的怀抱，好似刚刚结束一场短暂的热恋……

    这种舞蹈的运动量很大，上午这salsa培训班两个小时跳下来，俩人浑身是汗。

    苏雪雅开车带凌风回来的路上，建议道：“阿风，去我家那个小泳池游个泳洗个澡吧，顺便我家吃个便饭。”

    “这……方便吗？”

    “今天家里没什么人，老妈跟闺蜜去东京玩了，老爸和老哥在吉隆坡谈生意，家里就一个保姆在……”

    “哦，好吧。”

    凌风感觉今天自己与苏雪雅跳过舞之后，因为身体的接触，俩人的关系似乎有点微妙，变得暧昧起来，有种很容易擦枪走火的感觉……

    但大家都是成年人了，谁怕谁啊！

    这是凌风第二次来到苏雪雅家的大别墅。

    白天，这个别墅区很安静，几乎没什么人进出。

    苏雪雅家的大别墅里只有一名菲佣佩蒂特在家。

    上回深夜，凌风受邀后只短暂在她家客厅喝了一杯咖啡就回家了。

    今天，进门后，苏雪雅邀请凌风去了二楼她的闺房参观。

    这对于凌风这位老司机而言，他知道这意味着什么……

    女生的闺房是非常隐私的地方，一般不会对陌生人或者不熟悉的人开放的。

    如果一个女生愿意让你去她的闺房，那么就说明她的心中对你是有意思的，至少是不讨厌的。

    女生的闺房是独属于女生的世界，对男生来说永远神秘。可是当一个女生愿意邀请一个男生进自己的闺房，这无疑是一种认可和肯定，也是对男生的一种试探。

    凌风走进苏雪雅的闺房，当他迈出这一步之后，两个人之间的关系可能就跨出了普通朋友的界限，走进了暧昧的灰色地带……

    苏雪雅的这间闺房让李晓凡很惊艳。

    里面是一间面积很大，用娇美的粉色装扮成的一间大卧室。与她的办公室装修都是同一个粉色系。

    中间最引人注目的是一架粉色包装起来的Steinway施坦威钢琴。

    房间里面空调冷气温度很舒适，精致优雅的铁艺床上挂着芬芳弥漫的花枝，轻柔的粉色纱帘包住床头，柔软的被褥看上去很舒服，仿佛是少女寻求温暖的归宿。

    苏雪雅与其他普通女孩子一样，心里都有一个公主梦，都希望自己的闺房是公主的城堡。

