    对于玩家师太别爱我，徐念还是有些印象的。

    这家伙的是四个天赋玩家之一。

    而且他的天赋，还是运气方向的，别说是弄一个火药弹出来，就算是捡到神兵利器都不是没可能。

    不过翻山龙的死，居然会被爆出来一把武器。

    这是徐念怎么都没想到的。

    所以翻山龙真的是按照boss的设定走的？

    如果是这样的话，那玩家以后击杀一些boss，岂不是都有可能爆出来装备？

    想到这里，徐念也是心里一喜。

    玩家学的武功他是可以直接完美掌握的，那以后的神兵利器，他是不是也有可能直接接手？

    “诸位弟子，今日我们大败黑风寨，已然是我玄黄派崛起的第一步，不日便会让玄黄派重振威名！”

    徐念看着一众玩家，开口道：“收拾东西，将黑风寨内能用的都带回去，今日我们也是死伤惨重，各位弟子先好好休整几日，建设好我玄黄派！”

    他的话，也是吸引了所有玩家的注意。

    这一次他们确实死了不少次。

    完全就是拿命在堆。

    如果不是玩家而是正儿八经的活人，那死一次可能都要玩完了。

    徐念站在门口，努力的扮演着一个NPC的角色。

    但玩家之中，却已经开始了他们的交易。

    贡献点可是好东西，现在每个人至少都有一百贡献点了，完全可以去兑换武学来提升自己的境界。

    当然，玩家里也有不缺钱但缺贡献点的。

    谁不想掌握更多的贡献点，以此来换到更强的武学？

    君临算了下手里的贡献点，转头对着其余玩家说道：“各位，我这里收贡献点，走线下交易，一点一百块，这价格也对等其他的游戏也算是合理了，有想出手的直接找我！”

    一点一百块？

    一百点就是一万块啊！

    这要是正常的去搬砖打金，那不得是一个月的工资？

    这样算下来，那他们岂不是现在已经日入过万了？

    “君临，我出五十点的，现在就交易，银行卡号是私发给你了。”

    “我出八十点的，房租快到期了，最近也不好出去打工，现在正好需要一笔钱呢。”

    “先出十点吧，万一贡献点以后有用呢？”

    “等回去看看那些武学的情况，若是可以的话，先换武学再说，前期玩家就我们三十人，贡献点应该都会在我们手里。”

    “……”

    玩家里面，也有急用钱的存在。

    原本想着来看看这游戏的情况如何。

    谁知道游戏免费送设备不说，居然连板砖价格都能这么高的。

    如果价格能稳定在一点一百块，那他们还上个屁的班？

    一天一万。

    这样的工资谁不想要？

    整个游戏除了基础的交易货币：铜币、白银、黄金、珠宝之外，也就贡献点是能直接换现金的。

    也就是说，想要在这款游戏赚钱，那就必须疯狂的刷任务！

    刷到天荒地老，刷到游戏破产！

    靠免费游戏赚钱，这可是不少人都希望能做到的。

    现在似乎他们都能办到了啊。

    看着玩家一个个兴高采烈，徐念也是知道自己的计划成了。

    玩家已经适应了打工人的身份。

    对他们来说，免费的自然是最好的。

    但对于徐念来说，免费的打工人才是最棒的。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励境界提升至七品武夫，开放武学融合，玩家可自由融合出新的武学。】

    嘶——

    内力在丹田疯狂的充斥了起来。

    这种仿佛置身在内力海洋的感觉，让徐念明白了一个词：醍醐灌顶！

    没错！

    就好像有人将自己的内力，一股脑的交给了自己一般。

    爽！

    原本是九品武夫的他，现在直接跳过了八品，成为了七品武夫！

    武夫境界，无非就是在力道和速度上有些强度。

    一品一重天。

    抛开这些，徐念感觉自己的感知也在分布的攀升。

    周围玩家的呼吸声，远处的虫鸣鸟叫，似乎在这一刻都变得清晰了起来。

    这就是七品武夫才能感受到的吗？

    放眼整个凉城。

    无论是鱼龙帮还是黑虎堂，他们最强的也就是八品武夫而已。

    七品？

    似乎只有他徐念一人！

    如此就够了！

    至少现在的他，已经有能力将玄黄派暂时性的保下。

    是时候给玩家安排新的任务了。

    打打杀杀的到此为止，也该重新建造一番玄黄派的场地，至少也得发挥出玩家的作用。

    他也不可能白白的养这么多人啊。

    玩家不努力，他怎么提升实力？

    打工吧，玩家桑！

    ……

    黑风寨地牢内还有被关押的百姓，随着玄黄派玩家弟子的拆家活动开始，百姓们也都被救了出来。

    虽说都是一些老弱妇孺，但玩家还是很热情的和他们招呼。

    那模样，恨不得出发一些隐藏任务的。

    可惜的是并没有隐藏任务出现。

    他们的任务，可都是来自于掌门徐念的安排。

    徐念不安排的话，他们也就没有了任务。

    没有任务就没有贡献点，这对于玩家来说无异于是断了财路。

    所以现阶段，任务对于他们来说很是重要。

    “快点搬东西回去，这游戏自由度太高了，我都感觉有些饿了。”

    “我还以为就只有我才有那种饥饿感，没想到都是这样啊？”

    “黑风寨有不少的肉食，你们说我们在游戏里做饭吃，能不能尝到咸淡？”

    “屁话少说，快点拿上东西回去做饭试试，我想在这个游戏里炖一锅屎看看效果。”

    “你给我滚远点，别说我认识你！”

    “……”

    高自由度的游戏，就代表着玩家的可玩性。

    现在他们似乎除了不能脱裤子之外，好像其他的事情都可以办到啊？

    而且真刀真枪的打了一仗，这是他们玩其他游戏从未有过的真实体验。

    战地？

    lol？

    只狼？

    弱爆了好吗！

    真男人就得拿着刀剑，和敌人面对面真刀真枪的干一架。

    输了就轮回，反正新手期还有时间。

    轮回点他们有的是时间赚！

    回到玄黄派的第一件事，就是去兑换武学！

    只有武学才是他们真正能提升实力的选择。

    这款游戏没有充值，除了天赋系统之外，其余的几乎都是做到了完美的平衡。

    战力如何，那是靠自己打出来的。

    开局一双拳，装备全靠打！

