    “嘿！你们是怎么摸进来的！我以为我的潜行技术已经很厉害了！我竟然没有注意到你们的动作！

    你们看，这是我的员工证件，是借着给那些白大褂擦车收小费时候顺过来的！怎么样？我的技术是不是很厉害！

    你们呢？别告诉我你们是翻墙进来的，那上面的铁丝网可不好搞定，还带电的，你们带了老虎钳？不会被电吗？”艾迪不愧是漫威四大话痨之五。

    那张嘴简直就像是租来的，急着要还似的，说起话来跟相声贯口似的，不知道的还以为他在这儿报菜名呢！

    “停停！你别说了！我们有超能力，瞬间移动进来的！”承影说的是实话，但艾迪却觉得他们是在胡扯，就算纽约之战已经发生了，艾迪也不认为身边随便一个人就是超能力者。

    “如果你们有超能力，还和我躲在这里干什么，直接去阻止基里安的实验啊！你们的潜入方式是不是公司机密啊？要是不能说就算了。

    虽然你们对我隐瞒会让我好奇的难受，但我不介意的，每个人都有自己的秘密，我也一样，就好像你不知道我有一个漂亮有钱的老婆一样！”艾迪还要继续嘚吧，被承影一把将嘴给塞上了，要不是看在他算是主角之一，能和毒液完美融合的份上，承影保证立刻把他的嘴和肛门连在一起，让他对着自己的**逼逼。

    “既然你不相信我们拥有超能力，那我们两个就亲自端掉基里安的实验室怎么样？”

    “哈？敢不敢和我打赌？”艾迪明显不信，承影和冰帝穿的普普通通，一点也不想超级英雄，超级英雄不是内裤外穿，就是只剩一天内裤，最不济的像托尼这种，也有一条铁裤衩，不穿奇装异服也好意思说自己是超能力者？

    “你们要是不敢上，你们就直播吃屎！怎么样？”艾迪刺激两人。

    “哈？那不行！我们要是端掉了基里安的实验室呢？总不能让你白嫖吧！”承影乐呵呵得道，有人想吃屎，他可没逼人家。

    “我要是输了，我也直播吃屎！”艾迪冷笑，虚张声势谁不会啊？会用超能力你们怎么还不上呢？

    “不公平，我们有两个人，如果我们赢了，你要吃双份。”

    艾迪：“？？？”

    承影点点头：“第二杯半价！”

    艾迪：“?”

    这特么是一群什么选手？

    “好！我到要看看你们敢不敢真的上去单挑！”艾迪想的也很好，反正要端掉这个实验室才算他输，那可是有凶残的雇佣兵守护的实验室，哪里是那么容易攻破的，就算这两位真的有超能力，也几乎没可能强到那种地步，否则也没必要潜伏进来了，直接硬闯不好吗？

    “嗯！这话我记住了，你等着吃双份吧！”承影乐呵呵的拉着冰帝，朝着实验室的方向走去，离得近了，仿佛都能听到一阵阵凄厉的惨叫声。

    绝境病毒的注射是十分痛苦的，就算是成功了，也很可能失控，原地爆炸，所以即便是适应了绝境病毒的饰演者，也会被作为危险的武器，收容起来，等到需要的时候，在进行启用。

    “我去！不是吧！真的过去了！”艾迪看着两个人大摇大摆的走向实验室的方向，忍不住有点后悔，如果他们两个是逞强的，那下场绝对非常凄惨，如果被抓住，直接做了实验体，那后果简直不堪设想，他们两个甚至可能受到不可逆的伤害。

    可是艾迪只能在原地看着，他只是个普通人，根本什么都做不到，他之前调查过基里安其他的实验室残骸，那里有恐怖的爆炸痕迹残留下来，墙壁上甚至有人形的黑色痕迹，那是一瞬间被化成灰后的人在墙壁上留下的痕迹，可见绝境病毒的人体实验究竟有多么危险，如果刚好遇到实验失败，很可能就死无全尸了。

    然而下一刻，他就愣住了，因为他看到，承影伸手一点，前方不管是墙壁，还是闸门，一瞬间便都化为粉末，像是细沙一般，堆积在地面，露出一条畅通无阻的道路，走在这些粉末上的感觉就像是走在雪地上一般奇异。

    “什么人！”正在监督实验的基里安大喝一声，他虽然已经完成了自己的改造，而且几乎完美适配绝境病毒，但他却没有放弃继续实验，绝境病毒还有提高的余地，只是这种程度，并不能完全保证杀死托尼，将他带给自己的羞辱如数奉还。

    面对突如其来的入侵者，基里安并不慌张，虽然绝境病毒还有进步空间，但这不意味着现在的绝境病毒就弱了。

    体表能轻易发出数千度的高温，力大无穷，反应飞快，而且还能够断肢重生，自愈能力堪比海星，就差不能切一刀长出两个了，他自信自己打不过也能跑掉。

    更何况自己还有许多已经实验成功的适格者，这个时候放出来作为炮灰正好，实在打不过他们还能自爆。

    这帮家伙一个个都是人形C4，爆炸威力堪比导弹，可以轻松将他的实验室夷为平地，只有他这种“不死之身”，才能在爆炸的高温中活下来。

    承影眼看着四个浑身通红，宛若红buff的人类朝着他冲了过来，那感觉他们随时都会大喊一声，安拉胡阿克巴！

    “好热！烦！”

    冰帝对于这种燥热的敌人十分讨厌，出手就没有留情，四个感染了绝境病毒的绝境战士刚刚冲到她面前，就感觉身体动不了了，即便全力以赴运转体内的热力，也无法挣脱，而且他们感觉到体内的热量正在飞速流逝，一秒钟时间不到，就一点也不剩了。

    浑身冰冷的他们，下一刻就连思维也陷入了静止，在冰帝的挥手间，便化为了满天尘埃。

    基里安也是大丈夫能屈能屈，看到冰帝展现出的恐怖实力，立刻掉头就跑，丝毫战斗的意思都没有。

    只是他跑出实验室后，就觉得眼前的走廊为什么这么长，仿佛怎么跑也跑不到尽头一般，回头一看，自己跑了这么半天，和那两个恶魔之间的距离居然丝毫没有变远。

    “第一次手搓鬼打墙，不知道你的体验怎么样？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

