    

    最后王美香不胜压力，无比难堪地在众人面前向豆沉鱼道了歉，道完歉就哭着跑开了，像个受害者一样委屈万分。

    校长又安慰了豆沉鱼几句后，这一次的考试活动才算真正的结束，以后豆沉鱼在大家的心里就是一位天才，再也没有人敢质疑她的学习能力，也算是一劳永逸。

    后面就算她天天不来学校上课，只要考试不缺席，估计也没人会管她了。

    不过豆沉鱼也是个有分寸的人，不会真这么做，没事的话还是要来上课，也不能让老俞太难做。

    ……

    家里的鱼塘挖好以后，豆沉鱼就开始研究养蚌的事，首先她自己不会干这种体力活，她也吃不了那个苦，而是找心目中的人选，就是裴司镇的三位叔叔。

    豆沉鱼的出发点是不想肥水留外人田，至于三位叔叔要不要挣这个钱，全看他们自己，豆沉鱼不强求。

    她还有第二条路可以选择，只要她肯出钱，劳动力在这个村子上还是不缺的，单看挖鱼塘就知道，就差挤得个头破血流，每人干了十天的活，挣上个百来块钱还是挺香的，平时也就差有这样的活干干贴补家用了。

    把三位叔叔喊了过来，一听说豆沉鱼真的是要养蚌，而不是养鱼，裴玉良率先问道：“沉鱼！你为什么要养蚌？是可以卖钱吗？”

    豆沉鱼点了点头，“先把蚌养起来，以后咱们就可以卖钱，如果三位叔叔愿意的话，我可以带着你们发财。”

    三兄弟：“……”

    不是他们不想相信豆沉鱼，而是从来没有听说过养蚌还能挣钱，这蚌河里也经常能摸到，根本就不需要人工去养殖，像豆沉鱼这样还特意挖个鱼塘来养蚌的怕还是头一人。

    这年头吃河蚌的人也很少，能去卖给谁，养鱼还差不多。

    豆沉鱼也知道让这三兄弟马上相信养河蚌能挣钱是不太可能的事，毕竟这是大家都还没有经历过的事，不然村里也不会不看好她，不仅不承包鱼塘给她，甚至还想嘲笑她一番。

    她继续说道：“叔叔们要是不想一辈子种田的话就信我一次，当然你们也可以回去考虑一下。”

    总之她不会强人所难就对了。

    豆沉鱼的话算是说到了三兄弟的心坎上，谁想一辈子都种田，靠种田的那点钱可能一辈子都造不起新的房子，像大哥家的房子造得是又漂亮又宽敞，还特别的明亮，来了都舍不得离开。

    裴玉泉第一个心动，问道：“沉鱼，那你可以详细的说一说养蚌的事吗？”

    豆沉鱼就把自己掌握的知识讲了一遍，三兄弟一听就明白了，养蚌也不是太难，但也不是很容易，养得过程中不仅要喂食，还要在鱼塘边搭上茅草屋守夜，怕有人偷了河蚌。

    至于这养蚌到底能不能挣钱，三兄弟还要好好想一想，养了蚌要有买家才行，不然就是亏本。

    见三兄弟还是犹豫不决的样子，豆沉鱼建议道:

    “要不三位叔叔跟婶婶们也商量一下，而我还是那句话，不会勉强你们。”

