    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两人同行了一段后，姜樱问：“你去哪？”

    蓝日说了教室的名字，姜樱看了他一眼：“你走错教学楼了，旁边那栋才是。”

    “啊！”蓝日下意识地要看手环，只是一低头，才想起他的手环已经废了。

    姜樱从自己的手环里调出教学楼的地图，给他指了指目的地。

    蓝日顿时急得满头汗，看清楚方向后，转身就往电梯那跑，只是刚跑出几步，又赶紧站住，转回身朝姜樱鞠躬：“谢，谢谢您！”

    正好这会有人从电梯里出来，远远看到这一幕，便好奇地走过来。

    和蓝日擦身而过时，赵星儿特意打量了他一眼，本人比视屏里要漂亮白净，纯黑的眼睛，看起来像只小狗子。

    赵星儿走到姜樱身边：“那不是今年下跪的那位新生吗，叫……蓝，蓝什么来着？”

    姜樱：“你怎么下来了？”

    赵星儿：“你拿个材料都那么久，我便下来看看，刚刚怎么回事，他怎么跟你道谢了？而且这是高年级的教学楼，他一个新生怎么在这？”

    姜樱：“走错了。”

    姜樱惜字如金，明显没有多聊的意思，还是那副冷漠高贵的姿态。

    赵星儿张了张嘴，想再问几句，但姜樱已经往前去了，她只好按捺住心里的好奇，加快脚步跟上。

    赵星儿也是四年级生，初阶超级基因，因赵家和姜家有些来往，所以赵星儿很小的时候就已经认识姜樱了。只是在进入三江源学院之前，姜樱对赵星儿并没有什么印象，但对赵星儿来说，姜樱的一切她都及其在意。小时候，她喜欢梳和姜樱同样的发型，穿同样的衣服，看同样的书，吃同样的食物。

    所以进了三江源学院后，赵星儿便毫不犹豫地选了和姜樱同样的院系，即便综合系并不适合她，但这四年，她还是咬牙坚持了下来。她的努力也没有白费，这几年的努力，她和姜樱多少也算得上是朋友了，学业上遇到问题时，她去请教姜樱，每次都不会失望，就连姜樱设计的作品，她也能第一个看到。

    ……

    中午一起吃饭时，蓝月知道蓝日上午遇到的事后，担心了好一阵才问：“哥哥没问那位学姐的名字吗？应该好好谢谢她的。”

    蓝日也有些可惜：“当时着急找教室，就忘了问了。”

    蓝月：“咱们综合系的人不多，以后应该会碰到吧，她长的什么样？好不好认？”

    蓝日：“好认，她……很漂亮，很高贵，话不多，可能初次见会觉得她冷漠，不过人真的很好，而且一看就知道她很厉害。”

    蓝月有些好奇：“看起来很厉害？比队长还厉害吗？”

    蓝日顿了顿，才道：“这……不知道，不过她是高年级，实力肯定不低吧。”

    蓝月：“咱们队长也赢过高年级生啊。”

    蓝日：“也是，说起来，不知道她会不会报名挑战咱们队长。”

    蓝月笑了，悄悄问：“她要是报名了，哥哥到时会给谁加油？”

    蓝日一怔，看到蓝月戏谑的眼神，便伸手在她脑门上轻轻敲了敲：“快吃你的饭！”

    蓝月吐了吐舌头，然后往餐厅里找了找：“都没看到队长呢。”

    蓝日道：“队长选的课程和咱们不一样，队长估计会跳级，很可能会比咱们提前毕业。”

    蓝月佩服地叹了一声：“队长真的很强啊，其实队长还比咱们小两岁呢。”

    但他们总不自觉地，将林伊当成长者来看待，并且是打从心里生出的敬佩和感激。

    蓝日点头，随后似乎想起什么，自言自语般地道了一句：“队长明年就十八了。”

    十八岁正式成年，这也意味着，基因病体将会遇到第一道槛。曾经的天赋，会随着成年而慢慢消减，基因病体的劣势，会越来越明显。其实他们兄妹俩，包括所有考进三江源学院的基因病体，都算是幸运的，甚至可以说，他们是基因病患者当中，最优秀的那拨。

    理所当然，他们也是人偶团最垂涎的容器。

    ……

    刚上完上午的课，林伊又被接去了肖院长的研究所，连同唐石一一起。

    路上，林伊问：“昨天的实验出结果了？”

    唐石一：“应该是吧。”

    林伊：“这个实验，你参与了多少？”

    唐石一没有马上回答，沉吟了一会，似乎是在斟酌，片刻后，换了种方式回答：“我是院长的学生，但同时，也是研究所的合作者。”

    这包含的内容就有点多了，但林伊也只是“哦”了一声。

    唐石一又接着道：“和你一样。”

    林伊看了他一眼：“和我一样？”

    唐石一：“你交给院长的那些东西，总不会是无条件的，我进入肖院长的研究所，当然也不单只是为了学习，但我们都获得了肖院长的信任。”

    林伊：“院长跟你说这些？”

    唐石一摇头：“那倒没有，但是猜到不难。”

    林伊：“为什么跟我说这些？”

    唐石一微微一笑：“只是表达善意，我不希望因为之前的任何事，让你对我心存芥蒂。”

    林伊：“你想多了。”

    唐石一：“那就好。”

    到了研究所，他们就马上被领进了实验室。肖院长早就等在那了，看到他们后，面上难掩激动：“第一步解码成功了，自愿者那边的反应也非常好！”

    林伊已经看到那些箱子里的细胞组织，和昨天比，有了很大的变化，能量源纹也比昨天更清晰。唐石一已经和旁边的实验员交流起来了，出口都是专业术语，实验室里的气氛有些亢奋，明显和昨天不一样，这个突破，让这些心性无比坚定的研究人员也有些难以保持冷静。

    林伊问：“第一步解码？一共需要几步？”

    肖院长：“少则两步，多的话可能需要四到五部，看个体情况而定。”

    林伊点点头：“这应该算是爆炸性新闻了，不过您叫我过来，就是为了告诉我这个？”

    这些话，其实可以在电话里说，用加密频道就行。

    肖院长摇头，示意她跟他走到安静的地方：“毕竟是你提供了帮助，有了进展应该让你来看看，不过今天叫你过来，主要还是想跟你说那位杜先生的事。”

    “老杜？”林伊抬起眼，“他的健康报告您看了。”

    肖院长点头：“昨天看了，然后又联系了他那边的疗养院了解了一下，他情况很不乐观。我本是打算等这边的实验，真正出来一个安全可控的结果后，再让他参与治疗，但他恐怕等不了那么久。以他身体崩坏的程度，再过一个月，即便这边第三代源能液研制出来，估计也救不了他。”

    林伊眉头微蹙：“所以您建议，让他现在就接受治疗吗？”

    肖院长道：“临床实验结果还未出来，如果他现在接受治疗，很可能会直接丧命，或者出现不可控的副作用，这个风险几率是35%。”

    林伊沉默了一会，才道：“我明白，我先跟他商量一下。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

