    “前辈，这三口棺材里面装的是？”莫川不由看向旁边的显元，开口问道。

    三口棺材，皆被血迹斑斑的铁链锁住，棺身皆布满了密密麻麻的符文和符篆。

    莫川暗中动用系统的侦查之力，查看了这三口棺材。

    然后，便发现构成这三口棺材的仙金，居然是举世罕见的封灵仙金。

    封灵仙金，是一种天生具有封印之力的稀有仙金，若是专门打造为仙器，其蕴含的封印之力，还会再度加强。

    而那些棺材外面的符文和符篆，在系统的侦查之力下，也显现出了本质，乃是一些具有封印之力的特殊符文和符篆。

    血迹斑斑的锁链，则是一种在史籍上都有记载的仙器，名为锁仙链。

    据传，此链若是爆发出全部的威能，便是连仙王都能锁住。

    以上种种，都是和封印与封锁有关。

    很明显，多半是有什么不好的东西，被封印在了这三口棺材中。

    至于具体封印了什么，莫川心中已经有了一些猜测，但还是要询问一番显元，才能确定答案。

    “这三口棺材……”显元的目光也落在了角落处的那三口棺材上，苍老的面孔上，不由露出一丝痛楚之色，随即，便摇了摇头，叹息道：“这三口棺材中，分别封印了我家主人的精气神三力。”

    “外界的那些传闻，想必小娃娃你也已经听说过了，当年我家主人欲意炼制仙帝之器，然后以仙帝之器，触及到那传说中的仙帝路。”

    “但就在仙帝之器即将炼制成功之时，我家主人却突然暴毙，精气神三力，皆受到了莫名力量的侵蚀，产生了可怕的异变。”

    “其肉身腐烂，却又不朽，变成了僵尸！”

    “其真气失去了仙道的圣洁气息，幻化成了魔物！”

    “其元神怨气滔天，杀意如海，化作了怨灵！”

    “为了阻止我家主人异变后的精气神三力，祸害整个仙界，老夫只能调动妙仙城的力量，将那僵尸、魔物、怨灵全部镇压在这里，然后，用三口由封灵仙金打造而成的棺材，分别封印住了那僵尸、魔物、怨灵，使得它们永远不能出世！”

    听到这里，莫川暗道一声果然，他之前就有些猜测，三口棺材中封印的正是妙器仙王的精气神三力，只不过，不是那么确定，这才向显元询问、求证。

    如今显元的回答，已然证实了他的猜测。

    “前辈，还请节哀，仙道路险，我辈时刻都有在这条路上命殒的可能，古今皆是如此。”莫川不知道该说些什么，只能这样开口。

    闻言，显元苍老面孔上的痛楚之色，倒是少了很多，有些被莫川气笑了，指了指莫川，摇头道：“你这个小娃娃，反倒安慰起老夫来了，我家主人已经离世了几千万年，老夫早就接受了这个结果，有什么看不开的？方才只不过是有些触景生情罢了！”

    说着，他一步踏出，向着昏暗大殿的深处走去，道：“行了，跟上来吧小娃娃，我家主人留下的那桩无上机缘，在这里面，别一直盯着那三口棺材看了，怪晦气的。”

    莫川一阵无言，刚才看到显元感伤其主人陨落，他还觉得对方虽然是器灵，但是已经和正常生灵没什么区别了，有正常生灵的喜怒哀乐。

    可现在一见识到对方的没心没肺，他便又默默收回了自己刚才的判断。

    摇了摇头，莫川也迈步踏出，紧紧跟在显元的后面。

    在显元的带领下，莫川来到了昏黑大殿的最深处。

    然而，这最深处，却不像大殿的其他地方那么昏黑，反而仙光四溢，香气阵阵，像是来到了传说中的仙家福地。

    这一切，皆是由于大殿最深处的地面上，洒落着一堆金属碎片。

    这里的璀璨仙光，正是从这些碎片上散发而出的。

    “这是……”看着地面上的这些碎片，莫川嘴角微微抽搐，难道，这便是显元口中所说的无上机缘。

    没等他动用侦查之力查看这些碎片，显元便已经抢先开口，瞥了一眼莫川，道：“小娃娃，如你所想的那样，这些碎片，正是那桩无上机缘，不过，你可不要瞧这些碎片不起眼，它们正是当初我家主人尝试炼制的那件仙帝之器。”

    闻言，莫川终于来了兴趣，盯着地面上的那些金属碎片，看了又看。

    “当初，我家主人正是盘坐在这里炼制那件仙帝之器，眼看着即将成功，但却因为我家主人的突然暴毙，炼制过程被生生停止，那件即将成型的仙帝之器，也就此炸开，变成了地上的这些碎片。”

    显元缓缓解释道。

    听到这话，莫川的目光，从地上的那些碎片上收回来，看向显元，有些期待道：“前辈，难不成，这些碎片还能被修复，复原成真正的仙帝之器？”

