
　　不过李云也不是怕事的主，他已经知道虚拟宇宙网络当中不管是被打残还是被打死，都不会影响到现实当中的自己。

　　再想到眼前这个猿人，明显是看见自己像第一次登陆虚拟宇宙的土著，就打算把爱丽丝强卖过去。

　　心中也是十分不爽的。

　　“既然你主动要去演武场找死，那我就给你一次机会。”

　　李云冷笑一声，气势上丝毫不弱的回应道。

　　泰空捶捶自己结实的胸膛，口中冷哼一声：“就这样去演武场没有意思，小子，你敢不敢赌点什么？”

　　“堵什么。”

　　李云问道，在这个虚拟网络当中他好像一无所有，除了一个给他惹事的爱丽丝。

　　“就看你这个土著有什么了，你敢赌，我就敢跟！”

　　泰空胜券在握的说道，拳头大小的眼睛瞪着李云。

　　“李云，告诉他，赌五个积分点！”

　　爱丽丝传音到李云的脑海中。

　　积分点？

　　虽然不知道是什么东西，但事情走到了这一步，李云也只能够说道：“赌五个积分点！”

　　话音刚落，原本看热闹的众人顿时哗然。

　　“什么！五个积分点！”

　　“这小子，真的能够拿得出来？”

　　“看他的样子，也许真的有。”

　　就算是泰空也是一愣，“五个积分点，你一个土著能够拿得出来？”

　　“大猴子，你也太看不起我的主人了吧，区区五个积分点而已。”

　　爱丽丝突然说道，说着，她就将一串信息传输到旁边的大屏幕上面。

　　就看到上面显示了一串信息。

　　姓名：李云。

　　种族：普通人类。

　　年龄：已成年。

　　境界：行星境巅峰。

　　战力排行榜（刀光宇宙国战区）：九千亿零二十七。

　　战斗次数：0。

　　积分点：6。

　　顿时，一片哗然，众人震惊。

　　五个积分点！这可是五个积分点！“6个积分点，你本可以在这里夹着尾巴好好享受六年的时间，但是你既然要赌，我泰空自然会受了你的积分点，再把你杀死！”

　　说着，泰空也把自己讯息传输到了一旁的屏幕上面。

　　姓名：泰空。

　　种族：普通猿人。

　　年龄：已成年。

　　境界：行星境行星境九重。

　　战力排行榜：一百亿零九十七战斗次数：10000。

　　积分点：20.见到泰空的排名，马上就有人顿时惊呼：“天哪，泰空的排名竟然又提高了三个亿！”

　　“一个月前他不是才提升了一个亿的排名吗？”

　　“你懂什么，泰空之前不过是行星境八重巅峰，现在突破到行星境九重，即便只是刚刚突破，战力排名提升三个亿不是很正常吗？”

　　“嘶，”有人倒吸一口凉气，“仅仅是刚刚突破到行星境九重，排名就已经达到一百亿了，那他岂不是不用等到行星境十重就能够跻身前一百亿的排名。”

　　一百亿？

　　李云心中骇然，这还仅仅是一个刀光宇宙国里面的人数。

　　“李云，我已经给你创造了走向传奇的第一步，接下来就要靠你自己挣取积分点了。”

　　“记住，一旦你输了，那么你就需要花费一千刀光币，才能够购买一个积分点。”

　　爱丽丝的声音在李云脑海中响起，她果然是故意要让李云去同这个大猴子进行生死较量。

　　“泰空！”

　　“泰空！”

　　当看见泰空现在的排名之后，数百人都开始欢呼，自己所在的网络区域能够诞生这样一个天才，就算是毫不相干的人都会感到激动。

　　这或许是群体效应，但却是上百人都在欢呼。

　　“看样子就算是排名一百亿也很强了啊，不然这这群人不会这样激动。”

　　李云心中想到，在人群的簇拥下来到了一个类似于体育馆的巨大演武场。

　　不过这个演武场的面积，却远不是李云见到的任何一个体育场馆能够相提并论的。

　　演武场是一个圆形的，起码有一千个足球场的面积是用来战斗，是用来生死绝杀的地方。

　　在周围还有高耸如云的看台，超过十万人零零散散的坐在上面看着下方的战斗。

　　根据李云估计，要想把这些看台上面的位置全部坐满，起码需要两百万人！仅仅是来到这里，李云的心里面就生出了一股战意。

　　“我们进入九号武斗台，生死绝杀！”

　　泰空怒吼一声，直接把自己的积分值划了六点到登基仪器上面。

　　“叮，收取得到六个积分点，扣除九号武斗台一个积分点费用，还剩余五个积分点。”

　　登录仪器发出机械的声音，冰冷无情。

　　“这是我跟那个人类小子的赌注。”

　　泰空站在九号武斗台上，居高临下的说道。

　　“小子，上来收死！”

　　沉浸在自己所见到的一切当中的李云，回过神来，通过虚拟网络的提示信息，把自己六个积分点全部划给了登录仪器，留下爱丽丝站在看台上，走到了九号武斗台上。

　　九号武斗台上，猿人泰空身高三米有余，就好像是一个泰坦巨人一般。

　　而李云，在他的面前显得低矮瘦弱，除了皮肤干净一些，就没有了任何的优势。

　　演武场当中，巨大的广播声音，以及辅助光脑的提示音响起：“九号武斗台，猿人泰空对战普通人类李云。”

　　同样的声音和信息，提示了两遍。

　　不过除了原本就跟着进入演武场的那些人对这场战斗感兴趣，其他看台上的观众都直接忽略了这一条提示音。

　　“又是一个无知的土著，第一次进入虚拟宇宙网络就来演武场生死格斗，依我看，这小子起码要半年时间才敢再次第二次进入虚拟宇宙网络了。”

　　有极个别的观众，随意的看了一下李云的信息，发现他竟然还是一个刚刚注册的账号。

　　但凡有一个恒星境生命存在的星球，也会把虚拟宇宙公司的辅助光脑引入，而不会等到成年之后才注册一个一级账号。23sK.com

　　对于这种狂虐甚至是单方面屠杀原始星球来的土著，这些已经看惯了无数战斗的观众，可没有兴趣。

　　“泰空，必胜！”

　　“泰空，杀了他！”

　　……站在九号武斗台上，没有任何人看好他。

　　“小子，你这种能够离开自己原本星球的土著，在自己那个原始星球的时候，一定是一个天才吧。”

　　“可惜，在这里，你会明白自己是多么的卑微。”

　　泰空扬起鼻子说道，虽然他只是行星境九重，甚至比李云还要低一个境界，但是他有信心一只手单杀李云这种土著。

　　冷笑一声，李云道：“能够成为崛起的第一块垫脚石，你的名字在未来很长一段时间里，都会被人记得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第496章 演武场武斗台免费阅读。https://xs.23sk.com 