    

    “你们当初在这个屋子里面，还找到了什么东西了吗？”我看向陈落笛问道。

    “这屋子里面非常干净，你也看到了，就连冰箱里面的东西都没有了。”陈落笛说道，“要不是知道邢菲菲就住在这里，我们甚至不能在这里找到能够证明邢菲菲身份的物品。”

    我在屋子里面转了一圈，这屋子非常的简单，连一些娱乐的电子设备都没有。

    如果有电脑的话，还有可能了解一些邢菲菲，但是这个屋子里面连电视都没有。

    邢菲菲就像是个古代人一样，生活在这个地方。

    古代人？我想到了一个可能，然后看向邓傅问道，“邓傅，你发现这里有什么特别的气息了吗？”

    邓傅摇着头说道，“什么也没有发现，这里就跟表面看到的一样，非常的干净。”

    “这里应该没什么问题。”我说道。

    这万事街社区的线索似乎到这里就断了，或者根本就不曾有过什么线索。

    除了在这栋楼里发现了张大强夫妇外，让我知道了这万事街社区里面的邪性，再无其他的任何线索。

    “邢菲菲学校那边怎么说？”我问向陈落笛道。

    “邢菲菲的性子很安静，在学校里面，除了上课的时候，很少跟同事交流。”陈落笛说道。

    看得出来，陈落笛对于邢菲菲在万事街中学的工作经历，调查的很详细。

    “邢菲菲在办公室的时候，自己一个人总是看着窗边发呆，要不是邢菲菲的业务能力很强，邢菲菲这个样子，很可能会失去这份工作。”

    “除了这些呢？”我继续问道。

    “除了这些还真没什么事情了。”陈落笛说道。

    “邢菲菲有没有什么要好的朋友？就是那种能够带着她出去逛街的朋友？”我问道。

    “没有。”陈落笛坚定的回应道，“我们调查了邢菲菲的社会关系，她似乎很享受自己一个人生活。”

    “上学的时候邢菲菲跟自己寝室的大学室友还有些交流，可是自从邢菲菲的奶奶死后，邢菲菲似乎就跟变了一个人一样。”

    “从她工作开始，就不怎么联系其他人了，过年的时候，也是自己一个人在这里过年。”

    “奇怪。”我说道，“深夜茶馆的张老板跟我说过，他曾经在自己的茶馆里面见到过一次邢菲菲。”

    “那一次邢菲菲就是跟着自己的朋友过去的。”

    “赵组长，我虽然承认这个张昼有些本事，但他说的话，我实在是不知道该怎么形容。”陈落笛说道。

    “谜语人。”我替陈落笛回答了出来。

    “对，就是谜语人。”陈落笛说道，“这个张昼说的话，就跟天书一样难懂，有些时候，一句普通话，甚至都可能有好几个意思。”

    “这个我知道，张老板的功力我见识过。”我笑着说道，“不过他跟我说邢菲菲的事情，倒是并没有别的什么意思。”

    “照你这么说，这个邢菲菲不光有一个鬼妹妹，还有一个连我们都没有查到的朋友？”陈落笛说道。

    “没错，现在看的话，应该就是这个样子。”我点了点头说道。

    “邢菲菲她妹妹的事情我们是没有办法了，不过她的那个朋友，等晚上回去之后，我还是会好好查查的。”陈落笛说道。

    今天一晚上，并没有什么收获，就算是我跟邓傅，我们两个都利用封灵符，隐藏了自身的灵力波动，依旧还是没有把万事街社区里面的邪性物给引出来。

    这跟我的预想不同，现在看来，我们似乎在面对一件棘手的事情。

    能够让死去的人，依旧跟活着的时候无异常，生活在万事街社区里面，就算是茅山用来养鬼的那座玲珑城，都不见得有万事街社区这么灵活。

    出了万事街社区，跟陈落笛分别之后，我们驱车回去。

    路上，邓傅问道，“子瑜，你对着万事街社区里面的事情怎么看？”

    “没什么看法。”我说道，“这里面有些邪性，但还算是有些秩序，就算是有诡异存在，但短期内还是安全的。”

    “我的意思是，你觉得这万事街社区里面还有多少活人？”邓傅看向我问道。

    “我明白你的意思了。”我点了点头说道，“你觉得那些失踪的人，很有可能早就是死人了，但最后不知道什么原因，从万事街社区里面走了出去，所以自然就失踪了。”

    “但我觉得，事情并不会这么简单。”

    “要知道，那些总是不出门的人，是很难被发现失踪的。”

    “只有那些每天都出入万事街社区的人，才会被人记住，一旦这个人几天内没有出现，才会被人怀疑失踪了。”

    “嗯，你这么说的也有些道理。”邓傅说道。

    “接下来几天，万事街社区，我们就没有必要再去了。”我说道。

    “为什么？害怕打草惊蛇？”邓傅看着我问道。

    “是有这个意思，但还有另一层意思。”我说道，“本来我今天来万事街社区，就是想要先看看情况的。”

    “说实话，我们现在都陷入到了一个误区里面。”

    “我们是来调查万事街社区这几年发生的失踪案，所以我们眼界也就只停留在这失踪案上面。”

    “但是，邓傅，你想没想过，万事街社区，为什么会变成现在这个样子？只要我们找到原因，那失踪案的答案想必自己就会浮出水面的。”

    “子瑜，你的意思是我们先调查万事街社区这些年发生的怪事？”邓傅问道。

    “嗯，我们就先从头查起来，那就是万事街社区当年的灭门惨案。”我说道。

    “那件案子过去了这么多年，治安队都没有给出个靠谱的说法，我们又能查到什么线索？”邓傅问道。

    “如果那个灭门惨案本身就不是人干的呢？”我说道。

    “我明白了。”邓傅点了点头，“看来这几天我们要有的忙了。”

    “老四这段时间也没什么事情，正好可以让老四他们李家帮我们查一查当初万事街社区的命案。”我笑着说道。        

