    经纪人把萱萱拉到车上，关紧车门车窗。

    “你现在这种情况只是暂时的，咱们低调点，过一段时间就好了，你这一闹，要是闹上网，你就真的要凉凉了。”

    这个世道对女艺人何其苛刻，因为疑似被楚公子抛弃，萱萱就失去了这么多好资源，若是再传出一个萱萱纠缠楚公子却被楚公子各种拒绝的新闻来，萱萱好不容易维护起来的形象还要不要了？

    被经纪人一番耳提面命后，萱萱终于冷静下来，浑身犹如被浇了一盆冷水。

    “那我现在就只能苟着了吗？”

    她的咖位在那，多么光鲜亮丽，原本行程满满，工作都排到了三年后，结果现在硬生生的空出了差不多一年的档期！

    萱萱真的怕啊，娱乐圈更新换代简直太简单了。

    新人那么多，她又还能红多久？

    明年如果自己没戏拍，后年就没有作品，短暂的一年时间，她就会被观众遗忘，新的面孔会占据观众的心。

    萱萱太怕了。

    “你先趁着这段时间好好休息，去度个假，只要你不再继续和楚公子来往，慢慢的这些新闻就会被新的内容尘封，到时候大家就不记得了。”

    那些换掉萱萱的人，本来也是看在萱萱和楚氏集团合作的面子上才给的资源合作，现在既然都不合作了，那就不合作也罢，以后总有他们求着合作的机会。

    还有楚氏集团，楚濂，总有他后悔的时候，届时萱萱身价更高，花再多钱，他们也会慎重考虑和楚氏集团合作。

    经纪人的想法便是：今日你看我不起，明日的我你高攀不起。

    萱萱脸色很难看，不和楚公子来往，那岂不是说明她要失去楚公子这棵大树了？

    她好不甘心啊。

    她从那么多有钱的金主里，好不容易挑中一个各方面都很完美的男人，如今却是这种情况。

    可是，她该怪谁呢？

    对了，刘苏苏！这个鸠占鹊巢的女人，明明和楚公子感情不好，非要占着茅坑不拉屎。

    她要是能自动退出，把位置让出来，自己何至于没有机会。

    萱萱想到这，就越发认为是刘苏苏的错了。

    不用第二天，当天晚上，一条热搜就冒了出来，热度持续上升。

    经纪人看着一度感到头大。

    真是怕什么来什么。

    下午萱萱在楚氏集团门口被阻拦的那一幕果然被人拍了，萱萱愤怒的样子被拍到，那角度刁钻得很，把萱萱丑陋的样子全拍了进去，还搞了个丑照集锦。

    萱萱看到这些新闻，直接想晕过去。

    她何时这么丑陋的出现在大众视野里过！

    萱萱出现在屏幕里的形象向来端庄大方，是大家心目中的女神，可现在却露出了这么丑陋的面孔，那张脸因为愤怒而扭曲的样子，简直跌破大家的认知。

    如今的危机只是潜伏在圈内，资源被抢夺而已，粉丝和网友们可都不知道这些，可这个新闻，却是把暴风雨转移到了大众面前。

    经纪人也想晕过去。

    网络上现在很多人都在喷萱萱，说她不要脸倒贴，倒贴人家楚公子还看不上，人家楚公子都有未婚妻了，说她想破坏别人的感情，是小三……

    很快“萱萱小三”这四个字就被骂上了热搜。

    经纪人着急火燎的安排公关团队，集结粉丝，控评的控评，举报的举报，各司其职倒是暂时把喷子们给压了下去。

    可热搜还在。

    “什么？为什么不能撤？你放屁，以前都可以，现在为什么不行！”经纪人已经直接爆粗口了，最后黑着脸挂了电话，胸口起伏跌宕。

    走过来冷声问萱萱：“你是不是得罪人了？”

    “我没有，我最近一直跟你在一起，我做什么你都知道的，我怎么得罪人，要说得罪，都是圈内的人，那些没什么咖位不起眼的小角色罢了。”

    娱乐圈内混，怎么可能不得罪人，但是要说得罪大人物，那是不可能的，她小心翼翼这么多年，走到这一步不容易，又怎么会轻易去得罪大人物，除非她不想混了。

    经纪人皱着眉头。

    “那就奇怪了，那边说什么也不肯撤热搜，我怀疑是有咱们惹不起的人物在背后操纵。”

    否则为什么她都出钱了，那些营销号还没有删微博？

    经纪人的手机响了好几下，她拿起来一看，脸色更黑了。

    付出的钱全部都退回来了。

    这些可都是平时跟他关系不错的营销号博主啊，还有些记者关系也都不错，全把钱退回来了。

    要说没有人在背后操纵，她是一万个不信！

    “你先别上微博，等我找人查查是谁在背后搞你。”

    萱萱点点头，这个时候她只能听经纪人的，否则一个举动就有可能让自己万劫不复。

    没用多久时间，经纪人就查出来了。

    “是刘苏苏。”

    萱萱攥紧拳头，咬牙切齿：“竟然是她！我又没得罪她！”

    经纪人看了萱萱几眼。

    “你惦记别人的未婚夫不就是得罪她了吗。”

    这话真相了。

    可萱萱压根就不在意：“他们感情不好，算什么得罪，是她自己占着坑。”

    经纪人皱眉，他觉得萱萱这话很不对，别人感情的事那是别人的感情，毕竟别人是正经订过婚的，萱萱想去插一脚，现在被人报复了，无可厚非。

    可萱萱现在压根不觉得自己有错。

    “刘苏苏看着像是没背景，可就这件事看来，她的背景强大到我们根本想象不到，萱萱，听我的，去找刘苏苏，跟她道歉。”

    如今只有这一条路了，否则这样下去，萱萱会有很多黑料被挖出来。

    他们都小看了刘苏苏，以为只是楚公子的菟丝花，没曾想是真大佬。

    “我不去。”让她去道歉，不可能！

    萱萱沉着脸，说什么也不去，经纪人劝得口干舌燥，最后烦了。

    “随便你。”

    且看着吧，看萱萱自己怎么收场。

    他这个经纪人是没办法了。

    热搜撤不下来，只会让大家越骂越厉害，何况她已经从小道消息得知，刘苏苏那还掌握着萱萱的黑料。

    两人闹得不太愉快，经纪人虽说暂时不想管她了，可要做的还得做，毕竟也牵扯着自己的利益。

