    一艘艘破海而出的军舰，迅速的向着海贼舰队突进。

    而看到了这一幕，努尔威伦的脸色更加难看了起来……这种规模的舰队，海萨尔城所属的海军竟然没有损失吗？他皱起了眉，他记得仪式制造的海兽卷起的海浪，明明毁灭了大量的船只。

    难道海萨尔城的军力，已经强盛到了这种地步？血羽毛传来的情报有误？

    想到了失联的血羽毛，努尔威伦的心绪反而平静了下来，反正已经走到这一步了，其余的事也已经无所谓了。海萨尔城，他今天屠定了……

    这座象征着人类迈入大航海时代，象征着无畏和勇气的城市，由探索海洋的第一人，被誉为大海主宰的海萨尔.威伦所建立的城市。

    如果毁灭，这象征着人对神的臣服，再加上大量的死亡之力，足以让那位神明复苏到更高的程度！

    并且新生的死灵之城，还可以成为那位神明在人世的锚点！

    符合条件的临海城市，只有这一座，他不可能冒着巨大的风险去攻击内陆城市！

    “有点找回当年冒险的感觉了……”

    努尔威伦那张年轻的脸庞似乎褪去了阴沉，嘴角带上了微笑，那双无比明亮的眼，像是找到了自己一直以来真正的追寻之物，身上的阴冷魔力，也变得柔和了起来。

    手中的骨杖忽然一寸寸的碎裂，然后化作一团黑色的魔力，没入了他的身体。

    努尔威伦露出的皮肤上隐隐出现鱼鳞般的裂痕，但最终却都隐没了下去，他看着前方突进而来军舰，忽然轻笑道：“所有人，放弃炮火压制，进行突进，准备接舷战。”

    他凭借主宰者的实力，还可以使用大量的军团魔法进行攻击，但是这没有意义。

    面对一个王国的成制的海军，海贼的底蕴终究还是太浅了。

    哪怕海军所拥有的军舰，只有海贼一方船只的一半数量，也是如此。

    他看着那海军舰队的最中央，那艘并非由金属所打造的船。

    那是一艘三桅帆船，是已经淘汰了数百年的制式。

    其上充斥着古老的痕迹，那印有海蛇印记的船帆都看上去极为破旧，木头制造的船身，也看上去腐朽不堪，但是在努尔威伦的魔力视野中，这艘似乎已经不能航行的古董船，却闪烁着比他脚下的告死者号还璀璨的魔力光辉。

    “海萨尔号……大海主宰海萨尔.威伦曾经凭借着它纵横大海，我一直以为，我需要面临的麻烦只有它，毕竟它不会被派出去执行任务，而是会一直待在海萨尔城下的暗海中，做为海萨尔城的底蕴。”

    努尔威伦有些感慨的道。

    海萨尔.威伦是他年幼时最崇拜的人，甚至他走上冒险家之路，也是被海萨尔.威伦的传奇故事所指引。

    征服大海的伟大冒险家、传奇的法师、大航海时代的开启者、开发大海的重启者、海族的无冕之王……

    他的战舰，在被世人的歌颂中，征服大海的传奇事迹下，已经成为了一艘顶级的传奇战舰。

    哪怕它所配备的武器落后于如今的时代，它所能发挥出的力量，也足以震撼世人！

    努尔威伦甚至听到了自己脚下告死者号船灵的悲鸣，似乎面对了它的王者一般。

    “胆怯了吗？”

    努尔威伦喃喃了一声。

    他身后的副船长巴德忍不住道：“船长，这怪不了告死者，毕竟那是曾经征服了大海的海萨尔号。”

    努尔威伦没有动怒，只是轻叹了一声，“是啊，面对这样的传奇战舰，难为它了……我只是悲伤啊，巴德，它可是我亲手打造出来的孩子。”

    一道魔力的光辉从他的脚下涌出，没入了甲板之中。

    冰冷的合成音，随之响起。

    “已启动机械心智，接管船灵控制权，备用程序启动，抹除原船灵心智，植入死灵混合体。”

    “死灵混合体已接管告死者号，各功能调试中……调试成功。”

    “仪式开启，开始进行死灵祈祷，祈祷指向为下层深渊世界，指向者——绝望魔神提普。”

    “得到回应，仪式成功。”

    “禁忌法术——死灵之潮，所需条件——高等灵智死亡残留、深渊力量已满足。”

    “死灵之潮发动就绪，告死者号将面临船灵崩溃，百分之七十魔法设备将大面积损毁，告死者号龙骨将会崩溃，由于计算中替换魔法会在魔力波动中幸免，告死者号将不会沉没。”

    “死灵之潮，启动。”

    巴德听着冰冷的合成音，眼睛瞬间瞪大，他看着努尔威伦的背影，满眼的不可思议，嘴唇蠕动了几下，但是却什么也没说出来。

    他听到了告死者号发出了来自灵魂的哀鸣，紧接着一股充满了不祥，蕴含着诅咒的力量从动力舱的方位涌出。

    告死者号被一层黑色的魔力光辉所笼罩，连同船下的海水，也变的漆黑无比，并且瞬息扩散开来。

    黑色的海水所过之处，海盗的船只便也渲染上了黑色的魔力光辉。

    突袭的速度越发的快。

    ……

    海萨尔号上，阿图亚看着海贼舰队向着他们突袭而来，立刻转动耳旁的通讯设备，开始快速的吩咐了大量的命令，指挥着军舰开炮阻拦，而城墙上的魔能炮也齐齐的轰鸣，协助着海军。

    这导致了五艘亡灵船的沉没。

    但是随着那黑色的海水的蔓延，阿图亚的脸色变得无比的难看。

    他蓝色的竖瞳中，闪烁起蓝色的魔力光辉，隐隐与这片大海产生了联系，他听到了大海的悲鸣，一种邪恶至极的力量，正在侵蚀着这片大海，那黑色海水，拥有着让一切生灵死亡的力量。

    随船法师的声音插入了通讯频道，匆忙的汇报着那使得海水变成黑色的魔法，蕴含的恐怖能级，并且有明显的深渊气息，远远超越了军团法术的层次，这是更上一层次的能级！

    已经极为接近浮空城的联合攻击。

    阿图亚此时来不及去想，为什么努尔威伦能凭借一艘传奇战舰，施展这种层次的攻击，他只知道一点，那就是如果让那片黑色的海水靠近，所有军舰上的士兵一个都活不下来！

    “威伦家的先祖啊，庇佑我……”

    阿图亚心一狠，鼓动起了他的血脉，他是一名术士，可以操控脚下海萨尔号的术士！

