    “白海的海况不明，小心侧翼！”

    四海联盟的舰船上，众人有条不紊地忙碌着。

    操舵手霍卡发挥着鱼人族特有的优势，在极短的时间内掌握了白海的海流动向，引导着舰船一路前进。

    按照之前电话虫里的沟通，他们要尽快前往积帝云的上层，去与罗文和克洛克达尔汇合。

    正在这时——

    咻！

    啪嗒！

    一根黑色的长枪忽然从天而降，落在了甲板上。

    “敌袭……等等，那是什么？”

    贝尔紧张了一瞬，随后发现周围并没有其他人，不禁疑惑了起来。

    多尔顿保持着警惕，捡起了那根落在甲板上的长枪。

    “鱼叉？不对……”

    多尔顿打量着那根黑枪，发现了连接在上面的砂砾细线。

    能使用如此技术的，在多尔顿的印象里唯有一人。

    “是罗文先生的黑枪！”

    “先祖大人？”

    贝尔靠近了过来，他本想看看那是否是罗文给他们的某种讯息，却只见那根砂砾黑枪上的武装色霸气渐渐消退。

    整根黑枪随即消融成了一滩砂砾，从多尔顿的手中滑落。

    “这是……”

    正在众人疑惑的时候，忽然间更多的黑枪带着末端的砂砾丝线从天而降，足有数十根。

    那些长枪的角度和力道把握得相当好，不仅稳稳的落在了舰船的甲板上，还没有刺破船帆或是甲板，仅有少数的易碎品被坚硬的武装色霸气砸破。

    那些黑枪刚一落地，其上的武装色霸气便迅速消融，整根长枪融化成了无数的砂砾。

    而当最后一根砂砾黑枪消融过后，那些砂砾终于开始有了变化。

    它们开始从各个角度蔓延至了船舱中，与船舱内的大量沙粒融合在了一起，随后又蔓延了出来，包裹在舰船各处。

    几个呼吸过后，整艘舰船的外部便包裹上了一层结实的“砂砾兜网”。

    霍卡望着这一幕，放下了掌舵的手，不解问道：

    “罗文先生在哪里？他是怎么找到我们的？他要干什么？”

    三个问题，在场却没有一个人能够回答。

    不过紧接着，那些沙子便回答了霍卡的问题。

    只见砂砾缓缓凝聚出了一块牌子，牌子上浮现出了一行字——

    “准备了，我拉你们过来。”

    众人：“？”

    他们不是很理解上面的话。

    而这时，牌子忽然做出了几个摇头晃脑的动作，上面的文字便有了变化。

    “抓好栏杆！”

    这一次，众人看明白了。

    他们连忙招呼大家固定好自己，而后内心里升起了十二分的警惕。

    轰！

    咔啦啦啦啦……

    在他们做好准备的同时，整艘舰船的各处忽然传来了巨大的轰鸣声。

    一股超重的感觉传遍了船上众人的全身。

    那种感觉就好像是人正处于一块急速上升的平台时一样。

    “发生了什么？”

    一名水手向船外望去，惊呼道：

    “是船！船飞起来了！”

    “不是飞起来，是被拉起来了啊！”

    “抓住，别掉下去了！”

    在众人的惊呼声中，那艘重达数百吨的木质舰船，被那数十根宛如缆绳一般的砂砾丝线拉上了半空。

    与此同时，砂砾开始在船身上蔓延开来，包裹住了之前处于海平面之下，砂砾无法触及的船底，形成了完全版的砂砾兜网。

    在“缆绳”和“兜网”的共同作用下，舰船直接在空中一路前进，被硬生生地向前方拉了过去！

    如此速度，要比飞行慢，却被正常航行快上了数十倍不止。

    只是……

    呕！

    一名国王军再也忍不住了。

    他可以承受海上的漂泊，却从未感受过船只被悬空拉动时的晃动。

    不止是他，就连多尔顿、霍卡等人，也有点头晕目眩。

    唯有贝尔，因为早已习惯飞行的感觉，并无大碍。

    他主动来到船头，承担起了临时瞭望员的职责，而鸟鸟果实带给他的惊人视力也让他根本不需要望远镜。

    先祖大人到底要带我们去哪？

    几分钟后，一座“陆地”出现在了贝尔的视线之中。

    “空岛上竟然还有陆地？！”

    ……

    陆地——也就是阿帕亚多的正上方。

    罗文单手抓住数十条砂砾缆绳，向后猛拉。

    这些缆绳细得像丝线一样，却包裹着武装色霸气，拥有着远超钢铁的韧性！

    克洛克达尔眼瞅着罗文的手臂之上青筋暴起，还是不明白对方究竟在做什么。

    又过了几分钟，罗文最后拽住那些丝线揽胜，低吼一声，猛地向后一拉。

    “喝！”

    缆绳那头，似乎突然松弛了下来。

    随后，武装色霸气消退，数十根缆绳重新化作沙粒，散于无形。

    “好了。”

    罗文拍了拍手，对一旁的哈布微笑着感叹道：“惊人的预测精准度，方位一点不差。”

    闻言，哈布眨了眨眼睛。

    就和克洛克达尔一样，哈布也不理解罗文究竟做了什么，他不过是按照罗文的要求，根据洋流和气象预测了一下那艘舰船的可能方位罢了。

    望着一脸问号的两人，罗文有些诧异。

    “怎么了？”

    “你到底做了什么？”克洛克达尔皱眉问道。

    “我把咱们的船拉了回来。”

    罗文伸出手，凭空抓住，然后缩了回来，“就像这样，把船‘拉’到了下面的那座岛上。”

    那一刻，克洛克达尔终于明白了罗文的意思。

    但他宁可不明白！

    克洛克达尔一个闪身，来到了这座小空岛的外侧，低头向下望去。

    在他的正下方，可以清楚地看见一艘挂有四海联盟旗帜的舰船，正停靠在阿帕亚多的海岸线边缘！

    ……不，与其说是停靠，倒不如说是“搁浅”。

    毕竟，那艘舰船可是被某个老东西硬生生地从远处拉过来的啊！

    ……

    “好了，我的人被我拉过来了。”

    罗文转过了身，望向艾尼路和甘·福尔两人。

    此刻，这两人正在因罗文的手段而感到震惊。

    其中艾尼路的震惊尤为明显。

    毕竟在心网的作用下，艾尼路几乎可以感应到空岛内发生的一切事，其中便包括了罗文将那艘巨大的青海舰船硬拉到了阿帕亚多上！

    “有意思……”

    艾尼路略显困乏的眼睛中闪过了一抹光亮，赞叹道：“青海人，有意思极了！”

    砂砾凝聚，变换成了一把座椅。

    罗文坐在上面，单手轻轻撑着自己的一侧的脸，歪着脑袋，目光望向两人。

    “等你们的人就位，我们就可以开始了。”

    罗文微笑道：

    “开始这场你们所谓的——‘战争’。”

