    张懋修焦急地等待着。

    虽然他并未参与战斗，可此时此刻的心也是紧张得砰砰直跳。

    尤其当眼前一片漆黑，什么也看不见，更是加剧了他的紧张。

    内城不仅城门紧闭，连一丝灯火都没有——这是努尔哈赤的命令。

    目的就是待战斗一旦打响，不给对方任何的指引方向与目标，让他们横冲直撞四处乱窜，好一路掩杀。

    风继续吹着。

    张懋修也不知道该望向哪里，但他聚精会神，眼睛一眨不眨。

    忽然眼前一亮，大概就在外城的边沿处，一处火光陡然升起。

    紧接着是一连串的火光，仿佛能流动起来，迅速扩散开来。

    几乎与此同时，其它三个方向的火势也升起来，且都朝着同一个方向，向中心点漫延会合而去。

    然后便是嘈嘈杂杂、混乱不堪、各种各样的声音。

    张懋修知道战斗已经打响了。

    只可惜距离太远看不清楚，唯能看见火光下人影攒动。

    此时丑时已过半。

    ……

    尼堪外兰正在熟睡当中，忽然被外头聒噪的声音惊醒。

    尚未反应过来怎么回事儿，便听见值守的士兵冲进来禀道：

    “城主，不好了，努尔哈赤夜袭，火烧我方军营，已经杀进来了。”

    尼堪外兰从床上豁然跳起，也来不及穿盔甲，便拿起武器往外冲。

    这时候外头已经大乱，军营着火烧起来了，四处都是奔走呼号的士兵，还有受惊乱窜嘶鸣不止的战马。

    “城主，想必努尔哈赤援军已到，他们从四个方向掩杀而来。”又一名士兵惊慌失措地向尼堪外兰汇报。

    “来了多少人马？”尼堪外兰惊问。

    “看不清楚，反正攻势很猛，我方士兵猝不及防，死伤不少。”

    “慌什么？都给我杀。”尼堪外兰气愤不过，身先士卒冲出去了。

    ……

    哱承恩、哱承宠、哱云他们睡一个军营里，得知外头起火努尔哈赤已经杀进来了，既惊又喜。

    一个个大声呼喊：“努尔哈赤终于出来了吗？人在哪儿？”

    然而，当他们冲出去时才发现，外头已经乱得不像样子了。

    慌乱之中甚至分不清哪是自己人。

    好在扎营噼里啪啦地燃烧着，火光冲天，不然都不知道该冲向哪边。

    哱承恩也是个久经沙场的战士，曾经跟随他父亲大小征战经历不少，面对眼前混乱的局势没有慌。

    他大声吆喝道：“我们的目标是努尔哈赤，不是争夺领导权，首先确定努尔哈赤人在哪里，不要乱冲。”

    哱承恩的目标很明确，只想找努尔哈赤报仇。

    与尼堪外兰的目标不同，杀敌削弱瓦解对方不是他们的首要任务，所以不必拼个你死我活。

    由于没有乱冲，他们带来的人马受创自然最小。

    只是眼前太乱，努尔哈赤他们共有四支队伍在冲杀，一时也分不清努尔哈赤人到底在哪儿。

    ……

    此时，以尼堪外兰为首的其他部落可就惨了。

    本来他们的士气就差了一大截，又被努尔哈赤放火杀了他们措手不及，大晚上的更是无心恋战。

    加上他们也不团结，被掩杀一阵后只想着如何自保，而不是与努尔哈赤决战死磕到底，无疑又落下成。

    反观努尔哈赤他们，一个个憋足了劲儿，若非努尔哈赤强行阻止不许，他们早就想冲出来决一死战。

    今晚机会终于来了。

    突袭之前努尔哈赤就做过动员，扬眉吐气的时候到了。

    不杀退尼堪外兰绝不回头。内城城门已经紧闭，想回都不行。

    路只有一条，那就是冲、杀，置之死地而后生，背水一战。

    所以努尔哈赤他们四支队伍，势如破竹一般，真个是如入无人之境，杀得对方人仰马翻惨不忍睹。

    ……

    尼堪外兰他们一方，无心恋战的只想赶紧逃走以自保。

    好在他们人多势众，兵力是努尔哈赤的二十倍不止。

    即便有逃走的，数量上依然强过努尔哈赤不止一星半点。

    而且尼堪外兰的斗志还在，心想这次要是失败了，恐怕永无翻身之日，努尔哈赤绝不会放过他。

    这次战争是他挑起的，是他怂恿其他部落一致对抗努尔哈赤。

    还杀了努尔哈赤他们一些人，外城被占有，基本毁掉了这里的一切。

    这次若失败，恐怕唯有一死。

    无论如何都不会甘心的。

    擒贼先擒王，尼堪外兰与哱承恩他们一样，也在搜索努尔哈赤。

    寅时过半时，他们终于相遇了。

    功夫不负有心人，哱承恩哱承宠哱云他们也成功锁定努尔哈赤。

    仇人见面，分外眼红。

    努尔哈赤瞬间被双方人马包围，而此刻他身边只有一百多号人。

    尼堪外兰身边最低有五百号人，而哱承恩身边有一千多号人。

    借着火光，努尔哈赤只觉四周乌央乌央的一片全是对方人马，而且一个个凶神恶煞，恨不得立即将他斩落于马下而后生吞活剥。

    由于有斗志的尼堪外兰与哱承恩他们两支队伍的目标都对准努尔哈赤，以致于让舒尔哈齐、雅尔哈齐、额亦都率领的三支队伍几乎没有阻力，所到之处如同砍瓜切菜一般。

    ……

    而此时的李如松已经率兵抵达鸦鹘关——明长城辽东镇的重要关隘。

    鸦鹘关，地处托和伦河西岸，是大明辽东与建州女真往来交通门户，地势极其险要。

    当初，大明为了限制建州女真各部的出入，同时防止朝鲜使臣窥视辽东虚实，建立了鸦鹘关，关门设障三道，故又称“三道关”。

    出关往东不远便是佛阿拉城，入关向南是辽东重镇清河堡，往北是辽东重镇抚顺关。

    这里不仅是辽东镇通往建州各部的主要通道，亦是朝鲜使臣入贡的必经之路，所以地理位置至关重要，历来是兵家扼守要冲。

    鸦鹘关的东西方位是连绵不断峰峦叠嶂的群山，唯此处有一个形势险要的关口，可通南北。

    鸦鹘关自1468年建关后，因其军事地位重要，大明与建州女真在此地发生过十分频繁的争夺战，关口屡遭破坏又屡次重建。

    努尔哈赤夜晚发动突袭时，李如松正在休息，准备天亮过去奉旨劝和，不料他们已经开战。

    火光冲天，鸦鹘关守关的将士已经收到信号并确定。

    李如松当即爬起来，也无心休息。

    皇上派他来劝和，结果双方却干起来了，显然不是李如松希望看到的。

    万一努尔哈赤有个三长两短，他还不知道如何向皇上交代呢。

    所以收到消息后，李如松率领三千精兵立即出关，直奔佛阿拉城。

    出发时已是寅时过半了。

    正是尼堪外兰与哱承恩锁定努尔哈赤并将其包围起来的时候。

    ……

    。

