
    血染出，在张扬身前，刻下了生死令，刻下了矢志不渝的真情，随即消散而开，但已经在天地留下了痕迹。

    以血刻下的誓言，以命为代价的守护。

    这一幕，让苏浩都是震动，这小子真的不能再真了，竟然做出了这么大的举动。

    这便如白灵为苏浩刻下的道一般，终生守护，但有违背，道散，人亡。

    这是押上了一生一世！

    不仅是苏浩，小莲都是愣住了，不可思议的望着张扬，这个给她如花花公子感觉的少年，竟然对她如此？

    要知道，他们只是第一次见面啊。

    “不知道为什么，我为你心跳，我也不知道为什么，感觉你熟悉，似乎前世已相逢，更不知道为什么，我……忍不住的要保护你。”

    一句句，带着深情，张扬死死的盯着小莲：“你愿意跟我走吗？”

    小莲感动，很感动，眼中流下泪，她在这里为侍女，被人当做玩物，被外界之人看成风尘女子，原以为这辈子与那所谓的爱情，已经是绝缘。

    突如其来的感觉，突如其来的意外，让小莲那紧紧封闭住的心，打开了一道缝隙，属于张扬的光芒照射了进去。

    “小莲，姐姐为你高兴，离去，这不是你最大的期盼吗？”风红尘都感动了，说出了这样一番话，直接撕毁了那卖身契，其中与小莲相关的生死印记，也是自此消散而开。

    小莲自由了。

    小莲擦干泪水：“多谢姐姐，小莲永记大恩大德。”

    这句话，是对风红尘说，但一样是给了张扬回复：我和你走！

    “多谢红尘姐姐。”张扬笑的灿烂，笑的激动。

    “你该谢谢苏浩小兄弟。”风红尘一笑。

    “我们家长老不需要的。”张扬咧着嘴傻笑，苏浩不会计较这些。

    “怎么不需要，我需要的更多。记住你今天所说，若是违背，我也不绕你！对了，小莲姑娘，我不得不提醒你一句，这小子可是花心的很，你最好是管好家里的财务大权。”

    苏浩笑呵呵。

    张扬脑门立刻冒出黑线。

    此地事宜解决，张扬与小莲走到一边，谈情说爱去了，而苏浩几人便是再次闲聊起来。

    风红尘真的很有手段，每一句看似无关的话，都是暗中在打探苏浩的来历，要摸清他的身份。

    好在，苏浩也不是那省油的灯，如同打太极一般，轻易的化解，更是将问题抛给了风红尘，却是一样在了解对方的来路。

    “弟弟好本事。”风红尘对苏浩的好奇，达到了极致，这绝对不是普通的洞天长老那么简单，一般人如何能如此与她周旋。

    眼前的少年，比之那老谋深算的老怪物，更是精明一分。

    就在此时，宫殿外声乐响起，袅袅娜娜，如带着净化人心的魅力，让人的烦躁，化成了平和。

    “好一首清心曲，不过，琴音之中却是未免太过于悲观，让人静心的同时，生出负面的悲伤。”苏浩好奇问道：“不知道弹奏曲子的人，是哪位姑娘？”

    “一曲清心妙如烟，琴音袅袅醉神仙。”风红尘一笑，道：“这位姑娘，可是我们这里的头牌，不过，她并不是完全隶属于我们，甚至她的演出我们都是无法决定，一切以她的心情为准。”

    “她愿意来，便来，愿意走，便走。”

    “妙如烟？”刘管事与陈副塔主，眼睛都是一亮，他们自然是知道这位姑娘，甚至连他们都是很难请动那位姑娘弹奏。

    她的每一次弹奏，都会吸引无数的大人物，贵家公子，为她而疯狂。

    甚至，有人愿意出价一个亿，只希望能与她共同赏月。

    不过，到现今为止，如愿的也只是三人，其中之一为风红尘，第二与第三，便是天一拍卖会的会长，以及丹神塔的塔主。

    除去三人外，无人有此殊荣。

    果然，随着琴音响起，外界已然大乱，无数宫殿之中的人，已经是争相恐后的出现，望着高空，眼神火热。

    “妙如烟，竟然是妙如烟姑娘。”

    “哈哈哈，我真是太幸运了，竟然有幸听到妙如烟的曲子。”

    “姑娘，现身一见，我等愿意付出任何代价。”

    外界的嘈杂，刹那火爆，属于第一层与第二层的人，付出了高昂的代价，直奔第三层而来。

    目的只为了有幸听一听曲子，见一见那号称仙子的妙如烟。

    天上人间的顶层，出现了一处宫殿，宫殿如悬浮在高空，矗立在天上天，且，随着出现，在宫殿之外，似乎一轮明月升起，照耀四方。

    “广寒宫阙出现了，妙如烟姑娘真的要出现。”

    “不得了了，我今天是不是走了狗屎运？”

    “来了，来了。”

    热闹喧嚣之上，其火热程度，已经达到了骇人的地步，在这般嘈杂之中，那似乎悬挂在苍穹上的宫殿之中，出现一名女子。

    粉红纱裙，遮掩住曼妙身资，素手如玉，轻抚古琴之弦，醉心的琴音，如清风洒下，笼罩在每个人心间。

    一分不多，一分不少。

    女子如广寒仙子，缓缓而落，轻纱遮住了容颜，但那仅仅暴露在外的黑亮瞳孔，扫一眼，已让人神魂颠倒。

    嘈杂的现场，寂静下来，无人愿意开口，无人舍得开口，来打破这美妙的意境，似乎一个过于粗重的喘息，对于此时，都是一种不可饶恕的亵渎。

    苏浩也是注意而去，闻听琴音，而知抚琴人的心绪，且，苏浩扫了那女子一眼，心中明了。

    一个苦命的人。

    琴音洒下，寂静持续，足足半刻钟，方才是彻底散去，女子已经落于下方，彻底出现在众人视线之中，但让人望去，她却是那么的遥远，似乎在天边，无法去靠近，不敢去亵渎。

    “如烟姑娘，在下不才，愿付出一个亿，与姑娘共赏明月之光，姑娘可否赏脸？”有公子哥已经是忍不住的开口了。

    “三个亿，姑娘，我只愿与你交谈半刻，单独听姑娘弹奏一曲，姑娘可有兴致？”

    争相恐后的声音，便是响起，那些人迫切的望着高空，希望得到肯定的回答。

    美眸转动，妙如烟扫了人群一眼，随即返身而回，同时开口：“红尘姐姐，让他们散了，今日我累了。”

    风红尘站起身，便要开口，对妙如烟她竟是不敢违背，似乎这里的主人，不是她，而是妙如烟。

    不过，就在此时，苏浩一样是起身，顺手抓了一张桌子上的擦手用的红纸巾，便是丢了过去。那纸巾在空中演变，最后成为一朵艳丽的红玫瑰，直奔轻纱遮面的女子：“姑娘，此礼可够？”...“”，。
