
　　“砰砰砰……”

　　枪声，在射击训练靶场上不断响彻，一面面训练用的移动射击靶，毫无意外地被子弹，以精准十环的射击情况，给全部击穿。

　　“呼，呼呼……”

　　又完成了一次完美训练，男人放下手中的枪，嘴里在微微喘着气，他在努力恢复着紊乱的呼吸。

　　高速移动的过程中，对三十多个移动射击靶进行精准射击，他只用了一分十秒就做到了。

　　这是个极为优秀的成绩，然而，男人似乎并不满意：“很长时间没握枪，虽然射击的经验还在，经过训练也恢复了一些，但我的身体动作，依旧有些跟不上脑子里的想法……”

　　“切嗣，别担心，在射击暗杀方面，你仍然是一流的。”

　　布置场地的久远舞弥绕到了男人的身后，张开双臂却是轻轻地拥抱住男人的腰肢。

　　“舞弥……”

　　“老爹，舞弥阿姨，英灵召唤阵布置好了……诶，呃，不好意思，我突然感到有些肚子痛，去上个厕所先。”

　　一名棕红色头发的少年闯入训练靶场，而在看到里面女人从后背拥抱住老爹的一幕，他又以极快的速度退了出来。

　　而二十秒不到，在他前脚走出来后，一男一女也从后头跟出来，男人的脸色有些不自然。

　　“诶，这就完事了吗？”

　　少年问出这话，而问完后的下一刻，他的脑门上就直接挨了走出来的女人的一手刀。

　　“士郎，大人的事，小孩子不要胡乱编排。”

　　这赫然就是如今的卫宫一家，当了物流公司老板、并有慈善企业家身份的卫宫切嗣，作为公司秘书助理外加生活助理的原杀手久远舞弥，以及当初被卫宫收养、名为卫宫士郎、现在已经长大的男孩。

　　他们，赫然在准备着参与第五次圣杯战争，没错，在第四次圣杯战争中，醒悟了自身并不是什么正义使者的卫宫切嗣，十年来不断在赎罪的他，在圣杯仪式重新被修复好、并展开后，他直接就获得了第五次圣杯战争的参与资格，鲜红印迹的令咒，是直接出现在他手背上的。M.23sk.com

　　卫宫切嗣得到令咒后，曾想过去退出，但最终还是重新拾起了尘封已久的武器——那些被埋在庭院里的枪支。

　　概念武装、圣遗物的阿瓦隆再次地被摆放上英灵召唤阵中，随着咒语的念诵完毕，曾经的那道铠甲丽人的身影也再次出现在他的面前。

　　“saber，许久未见，在英灵殿中，你还过得好吗？”

　　卫宫切嗣就像是跟老朋友打招呼一样。

　　“卫宫切嗣，怎么又是你，你难道又参与了另一场圣杯战争了吗？”

　　出现的阿尔托莉雅有些皱了皱眉头，在瞧见一旁还有一个正在用看猴眼神在望着自己的少年，则更是让这位骑士王感觉不舒服了。

　　【好厉害，这就是老爹召唤出来的从者，传说中的那些英雄？！】

　　卫宫士郎大受震惊，和原本命运中被自己老爹，制约住魔术才能的他不同。

　　这个世界四战后的卫宫切嗣，逐渐把魔术当成了一种特殊能力，除了教学对方正确使用魔术，不能把自己当成凌驾于普通人之上的魔术师外，就并没有对养子有过多的限制又或者是误导。

　　所以，现在这个世界的卫宫士郎，却并不是对魔术一无所知的一般人，而是对魔术知道不少，却从没把自己从普通人层面上剥离的、起源为具现化的魔术师。

　　“这是那次圣杯战争，十年之后的世界了……”

　　卫宫切嗣答道。

　　“当年，到底发生了什么？”

　　老实说，阿尔托莉雅对这个，还是有些一头雾水的。

　　她只知道当初的圣杯，似乎遭受了严重的污染。

　　但究竟里面是怎么回事，却是有些不清楚了。

　　“我会把当年的事情一五一十地告诉你，现在还请你和我去一个地方，去……见一个人。”

　　“谁？”

　　卫宫切嗣顿了顿，回答道：“我的妻子，爱丽丝菲尔。”

　　去往医院的路上是久远舞弥开的车，卫宫士郎坐在前排的副驾驶座位上，却是竖着耳朵在听着后面，由老爹亲口讲述关于十年前，那场圣杯战争之瓜的一些事。

　　第四次圣杯战争的结局，在抵达一家私人医院的单人病房前刚好说完。

　　卫宫切嗣打开病房的门，领着曾经的从者，阿尔托莉雅走入进去。

　　病房中，仍有生命体征的爱丽丝菲尔，如同睡美人一样地躺在病床上。

　　沉睡的面庞，在照进来的月光衬托下，显露出一种不健康的消瘦和苍白。

　　爱丽丝菲尔已经如植物人般，在病床上沉睡了十年，且在以后可以预见的日子里，也不存在苏醒的可能……

　　“她的人格，被圣杯吸收了……”

　　卫宫切嗣轻柔地抚摸着床上妻子的面庞，眼中有着说不出来的情绪在流淌。

　　“我想要夺回来，这是我参与第五次圣杯战争的原因，不再是因为什么虚假的正义，而只是为了爱丽丝菲尔我的妻子。”

　　卫宫切嗣转过身，膝盖弯曲直接就在阿尔托莉娅的面前跪下。

　　“我知道自己的这种请求，对于对圣杯有需求的你有些自私，但还是请你帮帮我，请帮我从圣杯的那里夺回爱丽丝菲尔的人格，拜托了，骑士王。”

　　土下座跪地请求的姿势，让阿尔托莉雅大为震惊，这好像不是她认识的那个冷酷的男人。

　　旁边，见到老爹跪了的卫宫士郎，立马也跟着跪下：“拜托了，这位英雄，请你救救我的养母。”

　　久远舞弥倒没给跪下，但却也是深深鞠躬：“请帮帮夫人。”

　　阿尔托莉雅有些无语，所谓从圣杯那里夺回爱丽丝菲尔的人格，那可能就是要以破坏圣杯来作为代价的行为，而其中或许还要冒再次碰上圣杯里头，那种恶念污染物的风险，却尽是对于英灵没什么好处的事情。

　　【我真是欠了你们全家的债啊，以至于要这样让我来报答你们？！】

　　当然，这种无情质疑的话，是绝无从阿尔托莉口中说出的可能。

　　骑士王在沉默一会后，就点头答应了下来，哪怕这对她没什么好处。

　　“你们不必如此，爱丽丝菲尔也是我的熟人，且我还曾经做过她几天的骑士，所以，保护她、将她从恶徒（圣杯）手中夺回，也是理所当然的事情……”

　　对圣杯有需求，但却更知道自己可以继续等待的阿尔托莉雅，不再迷茫纠结于自己是否是个合格的王者，只想要回到过去无论历经多少轮回、也要拯救神代末期古不列颠的骑士王，有着明确目标的她，却是比过去时候的自己更加强大。

　　这从她现世后手上握持的不是无形之剑，而是展露出模样的圣剑就可以看出来，而她的概念武装，阿瓦隆的剑鞘，重新回归到她的手上，也让阿尔托莉雅的实力翻上一番。

　　至少，现在的骑士王若是应对上当初，稍微认真起来的英雄王，也是有一战之力的。

　　“谢谢。”

　　卫宫切嗣以头抢地尔，表示自己的感谢。

　　。。。。

　　观布子市郊区，有家不小的私人医院，浅上藤乃被送到了这里就医。

　　“痛吗？”

　　来到病房的医生，用手按揉女孩的腹部询问道。

　　“不痛。”

　　浅上藤乃摇头，她是无痛症患者，但确切来说，是失去生存实感的触觉丧失者。

　　“看来，你并没有什么问题。”

　　私人医院的医生，对此做出了自己的判断。

　　“可是，SB先生说我有阑尾炎的……”

　　浅上藤乃这样反驳道。

　　“SB先生？”

　　医生有些疑惑开口。

　　“藤乃！”

　　浅上家主在旁，有些严厉喊了一声继女的名字。

　　“……”

　　闻言，浅上藤乃有些疑惑，就瞧看过去。

　　“到底是那人是医生，还是眼前的人是医生？”

　　浅上家主放缓声调，这样问道。

　　“眼前的人……”

　　浅上藤乃犹豫了下，还是老实做出了回答。

　　“那你就应该相信专业人士的话，而不是一个外行人的发言。”

　　浅上家主说道。

　　“可是……”

　　“没什么好可是的，这可是观布子市最好的腹腔科医生。”

　　浅上家主，直接打断浅上藤乃的话。

　　“如果不放心的话，倒是可以留院观察，我发现你的身体上，其实还有一些其他的小炎症，我可以开给你一些消炎的药物，直到你痊愈后再让你出院。”

　　医生给出了另外的建议，而这个建议是不等浅上藤乃发表自己的意见的，就被旁边的浅上家主直接同意下来。

　　“就这么办，医生，我的女儿就拜托给你了。”

　　男人转过头，对着继女说道。

　　“至于学校那边，我会帮你请假的，你就在这里好好养病吧。”

　　从入院检查，到住院观察，整个过程一气呵成。

　　期间，没有给浅上藤乃拒绝的机会。

　　无论浅上家主，又或者是这个医生，都像是提前演练好的一样。

　　就把女孩身上出现的问题，其解决的方案给敲定下来。

　　【隐瞒绝症，让大小姐能够无有心理负担地，走完剩下的人生，家主，真是个好父亲……】

　　随从的保镖们心中有些叹息，迅速就把过来时候就准备好的一些行李，给在这间单人间的豪华病房内给布置好了，却是一副要让浅上藤乃在这里长期住院的模样。

　　“那么一切就交给你了。”

　　走出病房的浅上家主，对旁边的中年医生这么说道。

　　“放心吧，浅上家主，我会和以前一样，做好你交代给我的一切。”

　　中年男医生回答。

　　“住院医疗的费用，我会让人直接在医院的缴费口处支付，至于对你私人开创的医药公司，里面一些医疗药物的开发研究支持，我则会把捐献的钱分批次打入你的公司账户中，希望你不要让事情，出现什么意外的情况。”

　　“感谢您的慷慨，以及对医疗事业的大力支持，我向你保证，绝无可能出现意外的情况。”

　　中年医生，又或者说，是这家私人医院的院长，却是觍着脸，在拍胸脯，给予保证说道。

　　浅上家主很满意这个当年给浅上藤乃做手术、在女孩脊椎里植入自己所需药物的主刀医生的谦卑态度。

　　男人点了点头，只留下两个名为照顾，但实则是看管浅上藤乃，防止对方可能乱跑出去情况的女保镖，就带着其他男保镖离开了这家私人医院，并没有再进去病房内，见自己的继女一面。

　　中年医生回到自己的办公室，情绪略微有些兴奋，当年他就是因为接手了浅上家的一次手术委托，才从一个普通的外科医生，变成如今拥有一家私人医院的院长。

　　而现在，同样的机会却再次出现在了眼前，尽管根据浅上家主的要求，稍微有些对不住那个得了阑尾炎、并且炎症已经有些严重的女孩。

　　但在金钱的攻势下，可能能让他的事业有新一个高度的提升，这种属于豪门家族内的阴暗事情，其实也不怎么会伤害他的良心。

　　反正，真正要那个女孩合理病死的又不是他，他顶多只是按照病人家属的要求，睁眼睛说瞎话放弃了对女孩的及时治疗而已……

　　【没错，事情就是这样，就算那个女孩以后病死了，也不能怪自己。】

　　中年医生这样想道。

　　就拿出一个空白的病历档案文件，在上面刷刷地写上病症，和药物治疗的方案，感觉身边有人凑近过来，这人头也不抬，就把写好的病历档案本递了过去。

　　“清美，根据上面的治疗方案，你要好好的照顾415病房的病人。”

　　记录的病历档案被人接过去，但紧接着中年医生就听见一道，念出他所写东西的声音。

　　“病症，精神疾病的精神焦躁症……

　　治疗方案，药物治疗控制病情，主要以镇定药物、止痛药物、安眠药物为主……

　　嗯，上面没有提及任何的身体疾病情况，就连刚才说的一些可能存在的身体小炎症都没有？

　　医生，我有些不太明白你这记录的病历档案到底是怎么回事，你能够给我解释说明一下吗？”

　　“你，是什么人？”

　　中年医生回过头，发现身边的家伙，不是自己的助理兼情人，表情有些僵硬像是做坏事被撞见般，不自然地问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，464 不再是正义使者的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 