    “看来这个叫小丑巴基的海贼不欢迎我们来这个小镇啊！”伊恩纵身一跳来到Miss·拉布·达库号船舷上笑着道。

    只是“唰唰”几剑。

    伊恩斩出的飞行斩击精准的切开了巴基海贼团发射过来的炮弹，在半空中直接将它们引爆！

    “轰隆隆——”

    听着炮弹在空中爆炸的声音，娜美错愕的睁开双眼。

    “刚才……”娜美难以置信的道。

    “放心吧，这是这种货色的小喽啰，就算再多几百人我们也不怕！”

    古伊娜来到娜美旁边安慰她道：“一会你跟着我就好了，我会保护你的！”

    “一刀流·三十六烦恼风！”

    伊恩刚刚拦截住了巴基海贼团朝他们射过来的炮弹，索隆紧随其后，一道飞行斩击直接将小丑巴基的比库道普号砍出了一条长度有七八米的大洞！

    “笨蛋！”

    伊恩见小丑巴基的比库道普号被索隆砍坏，忍不住破口大骂道：“你个败家玩意，那艘船一会就是我们的了，你把他砍坏了还能卖出好价钱吗！！”

    “抱歉。”

    索隆嘴上说着抱歉，反手又是一招三十六烦恼风，这一剑直接将准备继续开炮的海贼连带大炮一起斩断！

    索隆这一剑比刚才那剑威力还大，斩断大炮后余势不减，继续将比库道普号的主桅也一起砍歪！

    “你……”

    伊恩见索隆我行我素的样子额头青筋暴起：“真是不当家不知道柴米贵……”

    小丑巴基的比库道普号已经烂成了这个样子，就算是卖也要折价一大半，伊恩决定用这艘船来检验一下自己的修炼成果！

    “豪剑·破军！”

    这是伊恩全力的一剑，这一剑斩过去，不光是小丑巴基的船，就连船下的海水都被伊恩斩开！

    “哗啦啦啦——”

    比库道普号缓缓沉入海中，因此造成的浪花冲击的伊恩他们的船也开始摇晃起来。

    那些幸存下来落水的海贼哪里见过如此场面？一个个早都吓破了胆往小丑巴基驻扎的地方游去！

    伊恩正好想让他们带路，就没有赶尽杀绝，跟在他们后边对古伊娜和索隆下达了船长命令：“古伊娜和娜美跟我一起登陆！

    索隆，这次你先负责看船，记得别让那个胖女人跑了！”

    说完，伊恩便纵身一跃跳上了橘子镇的港口，跟在那些吓得屁滚尿流的海贼后面。

    “守船就守船吧……”

    索隆听到船长命令后略带不满的嘟哝道，然后便跳到了瞭望台上去，那里是整条船上视野最好的地方。

    比起索隆的郁闷，古伊娜则兴致高昂的提着和道一文字叮嘱娜美道：“一会记得跟在我的旁边，我会保护好你的！”

    “这……”

    娜美直到现在还沉浸在伊恩刚才那惊天一剑里面，难以置信的揉了揉眼睛，然后指着被伊恩斩断的比库道普号问古伊娜：“这真的是人类可以做到的事情吗？”

    “当然。”

    古伊娜看着比库道普号沉没的地方点了点头，然后惋惜的道：“换做是我的话，也能斩断那条船，但可能没办法像伊恩那么轻松。”

    “呵呵呵呵……你也能做到？”

    娜美将信将疑的道：“你开玩笑的吧？人类真的能用剑斩断那么大的帆船吗？”

    “回头你就知道了，走吧，我们上岸！”

    古伊娜没有和娜美过多接着，拦腰将娜美横抱起来一起跳下了船来到了橘子镇的港口。

    “啊啊啊啊啊——”

    娜美第一次被人公主抱，还是做这么刺激的事情，忍不住吓得失声尖叫。

    跳到港口之后古伊娜将娜美放下，爽朗的笑着问她道：“哈哈哈哈哈，这样很好玩吧？”

    “好玩……个鬼啊！”娜美惊魂未定的气愤道！

    要不是因为古伊娜也是个女孩子，她都忍不住想揍古伊娜了！

    “走吧，伊恩都已经走远了！”

    说话间，古伊娜便拉着娜美跟着伊恩离开的方向跑过去……

    ……

    与此同时，小丑巴基在橘子镇的驻地。

    巴基此时正在为了庆祝顺利占领了橘子镇在开宴会，刚才负责看守船只的海贼们屁滚尿流的跑了回来。

    这几个海贼同时上气不接下气跪倒在地上，其中为首的一个对巴基汇报道：“船长，船长！

    刚才的那伙海贼没有挂旗帜便进入了港口，他们突然偷袭我们，比库道普号被他们给击沉了！”

    这海贼连忙把所有的锅都甩到了伊恩他们头上。

    “对对对，他们一点武德都不讲，这种做派很可能是那个海贼提督克里克！”一起从比库道普号上逃过来的海贼连忙附和。

    如果让巴基知道是他们先挑衅还被人收拾成这样，可能下一秒就先被巴基收拾了！

    “纳尼！？”

    小丑巴基听到这个不幸的消息以后语气突然的变得尖利起来：“今天不是愚人节，这个玩笑也不好笑！”

    比库道普号可是他多年来奋斗的心血，他还指望用这条船走遍世界，寻遍世界的所有宝藏呢！

    “是真的，他们已经追过来了！”海贼喽啰继续道。

    “呵呵呵呵呵……”

    巴基亲手扶起了那个负责守船的海贼喽啰，语气森然的道：“克里克吗？

    我不想和你发生冲突是因为你我的目的不同，你想要权势，而我喜欢宝藏！

    但这并不代表我就怕了你，兄弟们，抄家伙！迎战！”

    “吼！吼！吼！”

    巴基海贼团的海贼们被巴基调动起了战意，一边低吼，一边整齐的拍打着武器准备迎战！

    “摩奇、卡巴吉！”

    巴基呼唤巴基海贼团的两个高级战力：“敌人一会就到，这次该看你们的表演了！”

    “放心吧船长。”

    摩奇骑着他的宠物狮子来到巴基面前后翻下狮子单膝跪地道：“利基的牙齿和利爪早已在渴望鲜血的味道了！”

    卡巴吉骑着独轮车来到巴基面前，同样单膝跪地道：“我也准备了几个新把戏，想让那个卑鄙无耻的海贼见识一下呢！”

    “很好！”

    巴基眼中厉色一闪：“我也想见识见识胆敢击沉比库道普号的人究竟有多少本事！”

