    青露方是个好东西，虽然使用的过程有一点点的痛苦，并且上限效果似乎也不是很高，至少对‘怪物’没啥用，但却可以让一批资质平庸者变得优秀，或者让本就优秀者更加优秀。

    维达尔将手放进去过，果然没啥感觉，也不知道这是因为他也算是‘怪物’，还是因为是一个植物人的关系？

    至于奈芹，他其实有建议让这个女人试一试。

    毕竟在这个危险的世界，实力能强一点也是件大好事，可惜，奈芹拒绝了。

    有句话说的好，无知者无畏，对奈芹来说却是刚好相反，她只需尝一口就能推测出泡进去时的非人痛苦，这就很可怕。

    既然如此，那维达尔也只能将其存好收起来。

    从十月开始，香波地群岛上恢复了平静。

    0号区已经扫荡干净，但暂时并没有动工，而是用木墙将其封住，毕竟诺尔上校也需要一些筹备的时间。

    可虽说一时间闲了下来，但维达尔却知道这会非常短暂。

    因为接下来伟大航路上的七条主要航线，会将一个个经历过无数冒险和战斗的狠角色汇聚到香波地这里。

    到那时候，这里将再次热闹起来！

    “也不知道这家伙是今年过来，还是明年，或者还要在乐园逗留几年？”

    维达尔看着桌上一张新出来的悬赏单，眼神很是冰冷。

    那上面的悬赏金额足足有八位数！

    “狗屎运是真好，刚好在我和一笑都抽不出手的时候出现......”

    这节奏一缓下来，时间犹如被加速了一样，不知不觉间就过去了十几天，香波地群岛的四周开始出现一艘艘飘动着骷髅图案的大小船只。

    这些海贼船虽然抵达的时间不同，但皆默契地避开了主要出入口，找一处无人的，看起来隐蔽的地方将船停好。

    办公室内，维达尔正看着下面人整理出来的一份海贼船停泊分布图。

    “啧啧啧，这些家伙一个个都选20号，30号，40号大区的边缘停船，难道是因为那里离我们最远？”

    外来的海贼们根本不知道，现在整个群岛外围的那一圈隐藏着大量的映像电话虫。

    可以说甭管你把船停地多偏僻，60号这边的海军基地也能第一时间看清楚。

    “先让那些地头蛇们挣够了钱，再收网。”

    维达尔闻了闻杯中的绿茶淡淡地香气，一声低吟伴随着茶香在房中来回飘荡。

    “慢慢来，不着急，既然来了就都留下来吧......”

    岛上，陆续从各个偏僻的外围走出来的海贼们，在打听了一下岛上的基本情况后，就开始朝着旅馆街或造船所而去。

    有的海贼团选择先找一个住宿的地方，而有的心急地则直接去问镀膜的事情。

    旅馆街的十月中旬人流量越来越多，身份五花八门的人们成群结队地在街上来回走动，交谈或者大笑。

    这时一群全副武装的三十来人的队伍跨过连接20号区的大桥走入旅馆街所在的70号区。

    他们就是将船停在23号GR边的战火海贼团，一个来自西海的海贼团。

    “大将军你看！”

    队伍中一名年轻人忽然指着远处的街道轻呼，“这街上有海军！”

    其实用不着他提醒，也有很多人看见了远处蓝白色的小塔，有人不以为意地回

    道，“这不奇怪吧，怎么说也是前半段的最终岛屿，我们稍微避开它就是了。”

    “说的没错，这些海军不主动招惹我们，我们就别理！”

    诺曼赞同地点点头，他就是战火海贼团的船长。

    不过因为出身西海某国的军队，喜欢被人称作大将军，干部则被他授予将军称号，再下面就是普通的士兵了。

    可当他们或提或背各种枪械走入城镇内时，诧异地发现竟有一只戴着海军帽的自动电话虫慢悠悠地走过来，周围的人似乎都非常习惯它的存在。

    只有一些像他们这种刚来的人才会露出诧异或戒备的神态。

    “让开它，先找个温泉馆泡泡澡！”诺曼皱着眉头移开目光，带着一众人找了个挂着温泉牌子的门店走进去。

    “欢迎光临！”

    “欢迎光临！”

    两个穿着花色和服，盘着姬式发型的女人露着微笑招呼过来。

    “好漂亮的女人......”

    这让诺曼身后的一些士兵眼神顿时一亮，有些地方开始蠢蠢欲动，而且别说他们就连诺曼都下意识地多看了几眼俩人。

    “我们要在这儿住宿七天，再给我们弄桌酒菜，要最好的！。”

    诺曼走到柜台前霸气地喊了一句，然后瞥了眼站在一旁的女人，“还有女人，给他们每人来一个人，我这里两个！”

    “我不用了。”

    这时一直默默跟在他身旁的白衣男面无表情地回绝道。

    可诺曼却没有恼怒，这可是他手底下最强的枪手，而且也了解海耶的脾气，笑道：“没事，给我就是了，我三个！”

    “随便。”

    只见这个海耶斜背着一把长长的白色火枪，从头到脚也是一身白衣和白披风，这让他在这群全是黑衣灰盔的队伍中很是扎眼。

    但他完全不在乎，对海耶来说只有那些值得被狙击的猎物，才能引起兴趣。

    “好的，这都没问题，我们这里什么都有！”

    可就在诺曼等人以为可以进去了的时候，柜台内的一身蓝色和服的掌柜却再次开口道。

    “三十二间房七天，一桌高档酒菜，三十三位侍女，请先支付五千万贝利的押金，退房时多退少补。”

    “什么？”

    “先交押金！而且竟然要五千万贝利？”

    诺曼很是诧异，住宿不都是走的时候交钱吗。

    还有五千万贝利是不是太多了些？

    虽然他这些钱都是抢来的，但也不能这么乱花啊，他感觉这店是在坑自己。

    “五千万只是押金，到时候我们会给您一个详细的账单，多了会退的。”掌柜礼貌地解释道。

    “至于为何押金这么高，如果我没看错的话，你们应该是海贼吧，而您正是悬赏金高达六千三百万贝利的战火海贼团团长‘火力网’诺曼先生吧？”

    诺曼一听这掌柜地看出自己身份，不惊不怒反而感到欣喜。

    没想到香波地群岛都知道老子的大名了！

    “咳咳，没错，正是本大将军！”

    掌柜地笑了笑，“那就对了，由于海贼的身份风险较高，因此押金要比一般人高上一些，希望诺曼大将军多多理解。”

    “这....好吧，好吧。”诺曼无话可说了，毕竟海贼的确让人很难放心。

    随即头也不回地朝身后挥了挥手，马上有一名头戴钢盔，挎着一把速射机枪的士兵走过来，将一个黑皮箱子放到柜台上打开。

    下一刻，一叠一叠装满整个箱子的贝利钞票露出来，但掌柜的神情却依旧自然。

    不就是一个亿的钱吗，见多了就习惯了！

    那士兵从里面拿出五千万的量，然后合上箱子默默退回队伍中。

    等掌柜收好钱，诺曼刚要带人走进去的时候，前者又开口叫住了他们。

    “请稍等，诺曼大将军。”

    “又怎么了？！”

    诺曼不耐烦了，恶狠狠地瞪过去，身后的士兵们也是一脸怒色，不知道他们很急的吗？

    “请先看一下这份协议，然后在上面签下字......”

