    挂断电话，还没等路斌端起酒杯，电话铃声再次响起。

    这次来电的却是陈见海。

    “喂，老板？！”

    “对对，安夏也在岛上。”

    “行！我跟他一起走。”

    ……

    “哈哈老板你放心！有培养有培养！”

    “小岛上我培养了一个调酒师，很有天分，技术还可以。”

    “好的好的，我知道了老板。”

    再次挂断电话，旁边抱着吉他的安夏开口问道：

    “出啥事了？”

    路斌：“朗艾酒店来了个大活，让咱俩回去忙乎几天。”

    “顺便还问了问我有没有教徒弟的事儿。”

    说到这，路斌很是满意的看着旁边一位扎高马尾辫的女生。

    这个女生原本是小岛酒店落日吧台的一个服务员工，对调酒很有兴趣，也很有想法。

    几次交流之下，路斌尝试着让她调酒，却发现对方特别有天赋，于是便收了徒弟，

    即是为了自己偷懒，也为了突然有一天自己离开小马甲岛，落日吧台不至于连个调酒师都没有。

    他只是无心的一教，却没成想今天正对上了老板的询问。

    “这路斌是真不错！”

    陈见海挂断电话，很是满意的点了点头。

    之前他就有让路斌收徒弟再培养一个调酒师的想法，但是这种东西毕竟要看个人，

    要是对方不愿意，他也不好说什么。

    今天他也只是尝试着问了问，却没想到对方竟然主动在小马甲岛上培养了一个调酒师，

    简直是戳到了他的心窝里。

    “安夏怎么样了，他不是在小岛上处了个对象吗？”

    小浪听到了陈见海的电话，好奇的开口问道。

    “不知道啊，我这一直也没管。”

    陈见海困惑的挠挠头：“这次回南江了正好问问。”

    ……

    三人回归的时间定在了两天后。

    第二天一大早，一辆海洋之星豪华货车风风光光的开进了狮堡酒店，直接停在了玫瑰山丘和蔷薇花路上。

    酒店员工虽然好奇，但是听说是老板的授意之后，便继续从事自己的工作，没有接着打探。

    在玫瑰山丘和蔷薇花路上停了两天之后，

    在第二天的后半夜，陈见海坐上货车的驾驶位，拉着徐波和小浪浩浩荡荡的向南江开去。

    ……

    “你要回南江，咱理解。”

    “你开货车拉东西回去，咱也理解。”

    “你后半夜开货车回南江，咱也没啥可说的。”

    “可是咱就是问问，你后半夜开货车回南江为啥拽着我俩！”

    副驾驶座上，小浪抱着个书包，一边打呵欠一边开口怒骂。

    “我特么不是害怕么！”

    陈见海紧张的双手放在方向盘上，一边开一边通过后视镜盯着身后加速冲过来的大车，手心里面全是汗。

    都说晚上高速的大车多。速度又快又猛。

    坐在小轿车的时候，虽然吓人但是还没有这么明显，

    但是自己也坐在大货车的时候，那种恐怖感简直加倍。

    你变道就算了，你是不是应该打个转向灯！

    好几次陈见海都是堪堪跟旁边的大货车蹭过去的，吓得他和小浪头发都要炸了。

    反倒是徐波忙了一天，上车直接倒在后座呼呼大睡，完全没有受到一丝惊吓。

    终于，在又一次领教了陈见海的车技之后，小浪忍不住开口骂道：

    “不是……啥玩意儿啊你还非得自己开车送！”

    “你狮堡酒店那么多人，会开货车的一大把，随便谁开不都一样吗！”

    陈见海闷着声音开口：“不一样，别人开车我不放心。”

    “啧啧啧！”

    小浪白了陈见海一眼，嘟囔了一句：“也不知道你运的是什么宝贝。”

    由于陈见海是第一次开货车，胆战心惊之下，原本正常走高速公路只需要 5 个多小时的路程，生生让他开了 6个小时。

    偏生到达南江之后，又赶上了早高峰，

    所以等到陈见海一脚刹车一脚油门的穿越市中心，蹭到郎艾酒店的时候，已经是早上 9:30了。

    小浪和徐波晃悠悠的走下货车，两个人坐车都快坐吐了。

    陈见海：“你俩先进去，我去送个东西，一会儿回酒店。”

    小浪：“神神秘秘的，也不知道你在搞什么……”

    等目送着小浪和徐波离开之后，

    陈见海掏出手机，编辑了一条消息，

    “来环海路 uu 奶油冰淇淋店，我给你带了点东西。”

    编辑完毕，发送！

    ……

    将车停在uu奶油冰淇淋店的旁边，陈见海迅速打开车门，一溜小跑的跑到车厢后面打开锁头，随后又一溜小跑的跑回到驾驶位，打开车门坐了回去。

    十分钟之后，

    温紫凡的身影出现在后视镜里，一双眼睛看向左右，似乎是在找人。

    眼见温紫凡半天也没有发现自己，陈见海心里暗骂了一声“笨”，随后按了按车内喇叭，将车窗摇下来，伸出手指了指后面的车厢，

    老板搞什么？

    温紫凡看了看眼前的货车，又看了看满脸蜜汁自信的陈见海，将信将疑的走到货车后面，打开车门。

    下一刻，一声惊呼从嘴中传出。

    温紫凡瞪大双眼，手捂着嘴，整个人往后迈了一步，不敢置信的看着车厢中的一切。

    只见车厢内被布置成了紫色礼盒的模样，千万朵玫瑰和蔷薇层层叠叠，犹如展翅的蝴蝶聚集在叶片下，凝然不动。

    浓郁的花香仿佛彩色的彩虹，散发出了阵阵甜香，大朵大朵的花瓣相互簇拥，争相次第的要从车厢中绽放而出，像是要将夏日最美的最后一捧花香全都呈给温紫凡。

    “喜欢吗？”

    陈见海跳下车门，双手插兜站在温紫凡旁边，开口问道。

    “送你的。”

    “这些……送我的？”桃花眼傻了一样，葱白的食指指向自己的鼻子，愣愣的开口。

    陈见海帅气而深沉的点了点头，很是满意的看着桃花眼愕然的表情。

    从他认识温紫凡以来，对方一直都是条泰山崩于眼前而不乱的好汉子，是力拔山兮气盖世的好凡哥，

    能从她的脸上看见这么愕然的表情属实不容易。

    过了大概10秒钟，温紫凡深深吸了一口气，小心翼翼的问了句：

    “这些要多少钱呀？”

    “不花钱。”陈见海若无其事的开口。

    “这些花全都是我从狮堡酒店花园里现剪下来，连夜开车送回来的。”

    说到这，陈见海顿了顿，加重语气来了句：

    “比买的花好。”

    温紫凡怔怔的看着陈见海一脸骄傲的模样，“噗嗤”一声，忽然笑了。

    “你笑什么？”陈见海低头看着桃花眼，有些困惑。

    温紫凡没有开口，只是伸出手从车厢中抽出一朵白色的玫瑰花，放在鼻子下面轻轻闻了闻，

    “这些花真美……”

    桃花眼轻轻喃喃了一句，随后抬起头，嘴角弯弯开口：“我很喜欢！”

    “嗯。”

    陈见海双手插兜，老脸通红，神情有些不自然的将头望向左右，但是嘴角却是不自觉的翘起。

    “这些太多了，下次一朵就够，不用这么多的……”

    桃花眼的嗓音甜兮兮的，软黏黏的，像是拉了丝的蜂蜜，教人陷进去就出不来。

    “好。”陈见海点头。

    “这么多的花都够我开一个花店了。”桃花眼轻轻捏着花瓣，小脑袋一歪，有些苦恼这些花应该怎么处理。

    “那就开一个。”陈见海开口道。

    桃花眼疑惑的看了陈见海一眼。

    “你要是喜欢，我给你开一个花店。”陈见海很认真的开口。

    桃花眼摇摇头，很是骄傲的扬起下巴，“我不！”

    “我喜欢的，自己能赚来，不用你给。”

    阳光洒落在碧波粼粼的海面上，随着海浪涌动着刺目的光芒。

    那光芒比世间的一切都耀眼璀璨，只让人看上一眼就再难移开视线。

    “好！”陈见海笑了。

    “老板，这些花我真的很喜欢，但是花实在太多了，我可以把他们送给酒店的的员工和客人吗？”

    “可以！”

    “谢谢老板~”

    ……

    当天，朗艾酒店的员工和入住客人全都收到了一支鲜花。

    整个朗艾酒店花香弥漫，走到哪里都是香喷喷的。

    就连花园中两只橘猫的窝都被细心洒满了花瓣，

    可是还没等橘猫趴上去，就被两只白孔雀扑闪着翅膀，连叼带扇的扬了一地都是。

    一时间，花园里再次上映了橘猫复仇战和白孔雀的阴谋反攻战，

    这一场跨物种的大战震惊万里，吓的花园休息的客人纷纷站起，

    酒店的员工想要上去拉架，但是都被炸毛的橘猫吓的不敢靠近，

    最后还是陈见海硬着头皮猫口夺鸡，将两只白孔雀分别抱出了战争圈才算结束。

    得知陈见海回来，当天下午黄百川直接驾车来到了朗艾酒店。

    “这些是参加国际交流研讨会的人员名单和饮食喜好，我给你带来了，具体的餐饮项目就要靠陈老板多费心了。”

    老板办公室里，黄百川从公文包里拿出了一沓人员名单，递给了陈见海。

    陈见海翻开一看，里面详细记录了每个人的姓名、国家和饮食喜好，甚至连吃什么过敏都做了明确的标注。

    “这么详细！”陈见海讶异的看着手中的名单，眼中露出惊愕之色。

    “这里面很多都是我的老朋友，以前在国外的交流会上都在一起喝过酒，所以我对他们的饮食喜好还是比较了解。”黄百川开口道。

    “对了陈老板，我跟你简单介绍一下这次的交流会。”

    “这次的交流会日程安排很简单，整体会议安排只有5天，但是真正需要在酒店会议室活动的只有第一天和第二天。”

    “第三天主要是参观我的小财神啤酒工厂。”

    “第四天和第五天是自由交流时间，说白了也是领他们逛一逛，溜达溜达南江的风景。”

    陈见海点点头，道：

    “会议室、住宿房间、餐饮这些事情我去安排。”

    “但是第四天和第五天，黄哥你是什么打算？”

    “是你出面领着他们玩，还是我这边也一并安排了？”

    在酒店这边，还有宁悠悠的蓝天旅行社在。

    虽然最近陈见海一直在枣门忙乎狮堡酒店的事情，但是宁悠悠的“南江历史文化特色旅游线路”目前热度不减，

    如果真需要南江地域特色一日游的话，陈见海还可以找宁悠悠或者是小侠来帮忙。

    “出面我还是需要出面的，但是如果陈老板能一并安排了的话，肯定更好。”

    “毕竟专业人干专业事儿，在酒店和旅游这方面，我还是一切以陈老板的安排为准。”黄百川开口道。

    “行！黄哥你要信得过我，这些事我就全都安排了。”陈见海开口。

    送走了黄百川，陈见海将人员名单分别交给了徐波和会场服务部门，让他们根据人员情况准备相应餐饮、安排会场座位和人员名签。

    深夜

    朗艾酒店厨房

    厨房中、西、甜点的各位主要负责人坐在一处，人手一份参会人员名单，正在商量着这次讨论会的菜品和食谱。

    “我认为主打还是应该以饺子为主。”

    刀墩儿开口道：“好吃不过饺子，不同的蔬菜搭配着不同的肉馅，再蘸上蒜泥和陈醋，中间再添点酱油中和醋味，绝对能香死他们！”

    牛排开口道：“我站墩儿哥一票！牛肉大葱馅无敌！”

    汤头：“我站墩儿哥一票！芹菜猪肉馅也可以纳入范围！”

    焖锅：“我站墩儿哥一票！韭菜虾仁馅鲜中之鲜！”

    徐波点点头：“好……会议期间以牛肉大葱馅饺子为主，其他馅料的饺子也适当准备，保证满足客人多种口味的需求。”

    “至于其他的菜品，大家还有什么想法？”

    炒勺：“我觉得四喜丸子也应该上桌。”

    “首先四喜丸子寓意就很好，四个肉丸子象征人生的福、禄、寿、喜四大幸事，最适合用来款待宾客。”

    “虽然国外的客人们也惯常吃肉，但他们常吃的肉类还是牛排猪肘香肠这些，”

    “而像四喜丸子这种三肥七瘦、先炸后炖、色泽金黄、飘香四溢的大肉丸子，绝对让他们吃了一口想两口，吃了两口想三口。”

    听到炒勺的话，牛排有些不乐意了。

    “那我觉得扬州炒饭也应该拥有姓名！”

