
（今天台风+暴雨，出门上班的我差点摔死……）

他极其害怕自己到家打开门的时候，看到的是何小凝的尸体。他害怕悲剧再度重演，曾经的那个画面，是他这辈子挥之不去的梦魇，午夜梦回，他总是会被那一幕从梦中惊醒。

他曾经失去过她一次，决不能接受再失去她第二次！

——快点！再快点！柳宁将妖力运用于汽车上，于是街上就出现了神奇的一幕。

——一辆车在马路上飞速驶过，下一秒却消失在空气中，等几秒钟之后它再次出现的时候，已经是十几里之外了。

没错，柳宁是一只妖。他在人类中间生活，努力伪装成人类，至今没有被其他人发现。这么多年生活下来，他并不觉得自己跟人类有多大的区别——他也有喜有悲，有欢乐有烦恼，也得为了生存而苦恼。

唯一不同的是，他一直在追寻一个人。

为了找到这个人，柳宁努力修炼，竭力适应人类生活，他在这师姐寻寻觅觅，一晃时间就过去了三百多年。

幸运的是，他最终找到了这个人。这个人，就是何小凝。

柳宁无论如何也不能接受再次眼睁睁地看着何小凝死去。

他一路让车加速，又不敢太过透支妖力。平日将近一个小时的路程，今晚只用了二十多分钟就赶到了。随意将车停在路边，柳宁从车上下来，一路往家的方向飞奔。在没人的地方，柳宁掐了个手诀，只一瞬间的功夫，他已经出现在自家门口。

房门半掩着，隔着门缝，柳宁闻到了浓郁的血腥味，他心惊胆战地推开房门，第一眼就看到了满地的鲜血。

这道血迹从玄关处一直蔓延到了客厅里面。柳宁顺着血迹走进房门的时候，双腿甚至都有点发软。

——这样大的出血量，小凝到底遭遇了什么事？

血迹消失于何小凝的卧室房门，柳宁用颤抖的手推开门，终于见到了何小凝，却是满身是血，到底不起的何小凝。

这一刻，柳宁的心跳都要停止了。他疾步走到何小凝的身边，将她轻轻揽了起来，随后伸出手指去探她的呼吸……

还好还好，何小凝虽然呼吸微弱，但还活着。

柳宁连忙给何小凝的身体里输入了一些妖力，而后他仔细地检查何小凝的身体，发现她的主要流血部门来自于她的腹部。柳宁揭开那处已经被血液完全浸透的衣料，绝望地发现又一道极深的伤口，已经贯穿了何小凝的腹部。

他不知何小凝身上到底遭遇了什么，但是看到她受这么严重的伤，柳宁心痛不已，甚至埋怨自己为什么不陪伴在何小凝的身边，才让她受了这么重的伤！在柳宁妖力的滋养下，何小凝的身体渐渐恢复了一些力气，神智也清醒了些。

她费力地睁开了眼睛，视线模糊，但是她能感受到从这个人身上散发出的熟悉的气息

。一时间，剧痛和委屈一起浮上了心头。何小凝泪如泉涌，用微弱的声音抱怨道：“我好痛啊……我要疼死了，你为什么不在我身边，为什么不保护我……”

柳宁避开她的伤口，小心地抱住她，口中不停道歉，“对不起，小凝，我来晚了，我没保护好你。你跟我说，你到底遭遇了什么，是谁伤了你？”

——何小凝腹部的伤口分明是撕裂伤，伤害她的应该不是人类，因为人类的武器很难造成这样的伤口。这也是柳宁第一时间没有选择报警的原因。

“有一个头上，头上长着角的怪物，它突然闯进了家里，然后，然后攻击了我。”何小凝说得极为艰难，有血液不断地从她的嘴角溜出来。

“魔族！”听何小凝的叙述，柳宁立即明白罪魁祸首到底是谁。他咬牙切齿，恨不得将那魔族挫骨扬灰！

但是现在并不是合适的时候柳宁将何小凝的身体放在地毯上，伸出右手，右手中凝聚出浓浓的妖力，然后他便将这只手覆盖了何小凝腹部的伤口上。

柳宁的妖力将隐藏在何小凝伤口中的魔气全都逼了出来，伤口处的肉芽在疯狂生长，何小凝被这种难受的感觉烦扰地又清醒了一些，下意识要伸手去抓挠，却被柳宁按住了手掌。

面对何小凝控诉的目光，柳宁跟哄小孩似的哄着她，“小凝，咱们忍一忍，不能乱动，伤口处在恢复，不能乱动……”

何小凝难受地哭了出来，“可我还是好难受，好痛！柳宁，我是不是就要死了，不行，不行，我不能死，我还没有跟你结婚……柳宁，你救救我，你救救我啊！”

柳宁温柔地摸了摸她的发顶，跟她保证道：“小凝，你放心，我绝对不会让你死的。我待会儿一定会救你，但是你一定要听我的指挥，不能犯一点儿错。”

说着，他就贴上了何小凝的嘴唇，微微张开口，一颗金黄色的珠子修炼出现在了柳宁的口中，被他用舌头一顶，顶到了何小凝的口中。

——这是柳宁修炼了三百年修炼来的妖丹，里面包含了他三百年的妖力。柳宁决定分一半的修炼给何小凝，用来治愈何小凝身体内的伤口。

之前虽然用妖力帮何小凝处理了她的伤口，但那只能治理浅层的伤口，对致命伤却是没有办法的。而柳宁的妖丹则可以解决这个问题。

只是妖丹对妖族来说，是最重要的东西。一旦妖丹脱体时间过长，或是被毁掉。那么妖族不但会化成原形，时间长了还会死去。所以妖族对于自己的妖丹，就像是对最珍贵的宝物那样看重。

柳宁能将妖丹吐出来给何小凝治伤，对何小凝的确是真爱了。

而何小凝这一边，被柳宁“吻”上嘴唇的时候，她的大脑中轰得一声，直接变成了一盆浆糊。直到妖丹入口，何小凝才被这凉丝丝的感觉弄得回过神来。

回过神后，她听到柳宁对她道：“小凝，接下来我会教你怎么使

用妖丹。你一定要听清楚然后照做，不可有一丝一毫的错误。”

一旦出了错，他自己和何小凝，都有可能立即被反噬，最终落得个惨死的下场。

何小凝的注意力却全都被柳宁口中的“妖丹”吸引去了，她立刻回想起酒吧里那个女人的话，心中挣扎不定。

这边柳宁不知道何小凝心中所想，还在耐心地指导她，“小凝，你将这颗妖丹含在嘴里，切记不要乱动。然后慢慢地闭上眼睛，引导它的力量去治愈你的伤口。”

可何小凝现在的状态，哪里听得进去这些。此时此刻。她的脑海中全都是那个女人充满蛊惑性的话语。想到那个女人所提到的种种好处，何小凝心一横，“咕噜”一下，就将柳宁的妖丹吞了下去。

柳宁原先还没有注意到这些，直到何小凝用带着哭腔的声音告诉他，“阿宁，我，我把妖丹给吞下去了，我不是故意的！我真的不是故意的，该怎么办啊？”

柳宁神色大变，立马捏住何小凝的腮帮子，检查她的口腔，发现妖丹果然已经不见了踪影。

想到那些可怕的后果，又不忍指责什么都不知道的何小凝，柳宁的神色因此极为难看。

但他还是好言哄着何小凝，“小凝，一会儿我会将这个妖丹取出来，过程可能会有点儿难过，你一定要忍着，等它移到你的口腔，你万万不可再将它吞下去了。”

他不让何小凝吞下自己的妖丹是有原因的——因为人跟妖的身体构造到底不一样，以人类的身躯来说，根本就承认不住妖丹中的力量，一但妖丹和人的身体融合，那么人类就会因为承受不住那么多力量，从而爆体而亡。

用一个比较通俗的手法来说，何小凝原来的身体“容量”为  0，被魔族伤害后锐减成了-150。如果柳宁的妖丹仅仅是用来治疗的话，那么很快就会将这-150给填平，重新变成0。但是如今何小凝吞下了妖丹，妖丹300的力量，远远高于何小凝的“身体容量”，何小凝自然承受不了，会爆体而亡。

柳宁不愿意和何小凝说这些，害怕给她造成心理压力。可是何小凝却误会了，以为柳宁舍不得拿他的妖丹拯救自己，脸色瞬间就阴沉了下来。

“你口口声声地会保护我，却连妖丹都不愿意借给我使用，你就是这样保护我的吗？”

何小凝不愿意配合，柳宁简直急坏了，可他准备解释的时候，何小凝又是一副我不听我不听”地样子，拒绝配合。柳宁担心拖的越久对何小凝的身体越不利，就准备强行将自己的妖丹给取出来。

“你别想碰我！”何小凝尖叫道，躲避着柳宁的胳膊，“你死心吧！我不会将妖丹还给你的！”

“不要闹！”柳宁着急地加重了语气。

却见何小凝双目一红，委屈地看着柳宁，“你凶我！你居然凶我！”

柳宁：“…………”我是不是走错剧场了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61950143"  chaptername="1179  妖丹">加入书签</a>
</div>
