
聂绣红赶紧拉过一张椅子让叶青坐：“方便，方便，这是我儿子张子良，昨天竟然敢逃学，让我收拾一顿，现在在家补作业呢。”

叶青也不方便评价孩子怎么教育，只能安抚：“跟他好好说，慢慢教育，看着就是个机灵的孩子。”

聂绣红叹口气：“聪明也不往正路上用，对了，你有啥事？”

叶青把自己做内衣的事情简单说了一下：“我前两天在商场也看见有卖内衣的，  但是款式肯定没有我这个好，回头我可以拿个样式给你看看。”

聂绣红也见过叶青说的内衣，而且市里文工团几个姑娘过来做衣服，里面都穿着内衣，这样穿衣服气质立马就不一样了。

只是听叶青拿来给她看，还是有些吃惊：“哎呀妹子，你直接拿来给我看，不怕我偷学了呀。”

叶青笑着：“我敢给你看就不怕你偷学，而且我脑子里可是装了几百个款式，你这次偷学了，  下次可就没机会了。”

聂绣红也笑起来：“其实还真这样，而且做内衣的人少，都喜欢买现成的。”

毕竟内衣做起来挺麻烦，而且买两件换着穿就能穿很长时间，根本不用担心会有人开店做内衣卖。

叶青也是这个意思，要是服装店，你可能前脚上了新款，第二天隔壁就能做个仿版出来。

内衣就不一样了，就现在来说，没人会直接开个内衣店，多部分都是卖服装的带着销售内衣。

所以只要她先把规模做起来，品牌树立起来，就不怕后面有人跟着干。

聂绣红觉得这还真是个门路，而且这两年做衣服实在太累，晚上还要加班加点的给客人们赶着做衣服，连管孩子的时间都没有。

她想干别的，  可是又不知道能干啥。

“你这么一说，我还真有个想法了，想开个服装店带着卖内衣。”

叶青觉得完全没有问题：“平时来你这里做衣服的都是什么人？男人多还是女人多，  年轻人多还是岁数大的多？”

聂绣红算了下：“还是年轻姑娘多，主要我手快学东西也快，附近文工团还有电厂的都过来找我做衣服，我做的布拉吉比他他们。”

叶青琢磨了下：“开女装店，姐，你着急不？我打算冬天去趟南方，那边的衣服样式要比我们这里的好。”

聂绣红从远嫁过来之后就没再出过市区，一听要去南方心里有些打鼓：“我也听说了，那边的姑娘穿的都比我们这里洋气，可是孩子他奶奶也看不了，我也出不去。”

叶青看了眼孩子，现在出一趟门路上就要走好几天，没有十天半个月根本回不来，聂绣红带着孩子确实不方便：“等我先去看看，要是有合适的衣服就给你带回来一些。”

聂绣红点头：“不急，我现在说是想开服装店，还没有想好怎么开呢。”

主要还是进货太不方便，去趟省城来回都要三四天。

叶青倒是思路清晰的很，路途不方便，也是赚钱的契机！

她去一趟就算再能背，又能背回来多少?

可是如果和厂家签订订单呢？

叶青要去南方的信心又多了几分，年前怎么说也要去一趟南方。

快到午饭时间，叶青起身道别，聂绣红热情都拦着：“别走，  在我这里吃了在走，我后面能做饭，我给你做面条吃。”

叶青知道聂绣红虽然开着裁缝店，收入却不稳定，还要养着孩子和公婆，平时也过的节俭，笑着拒绝：“还是改天吧，我再去转转，还要赶着回去呢。”

聂绣红热情拉着她的手：“又不是什么好饭，就一顿面条，你还客气什么呀。”

一直在闷头写作业的男孩突然抬头：“妈，你昨天晚上还说面粉都吃不到月底了，让我少吃点儿呢。”

聂绣红顿时尴尬起来：“你这死孩子，天天瞎说什么。”

叶青笑着拍拍聂绣红的手背：“以后我还会来，有机会再吃饭，我现在是真有事。”

聂绣红也不好意思再让，送叶青出了门。

叶青跟聂绣红道别后，又去了百货大楼，买了一些蕾丝边，还有暗扣之类的小零件，准备回去多琢磨几个款式出来。

等到店铺开了后，怎么也要有几款样品。

买完东西已经过了中午，也没舍得去饭店吃饭，买了个杂面饼边吃边往回走。

以后用钱的地方越来越多，她还是省着点儿花才行。

到家时，没想到叶知南在家，脸上还挂了彩，嘴角青了一块，蔫头耷脑的坐在院子里，毛秀红正戳着他的脑袋骂着：“你说你怎么还跟人打架呢，一点儿都不让人省心。”

叶知南也不知声，闷头坐着任由毛红玉戳着他。

叶青随手把东西放在旁边的台子上，过去伸手抬起叶知南的下巴：“这是怎么了？怎么还让人打了呢？”

叶知南看见姐姐，顿时感觉到委屈的不行：“他们三个人，我一个人，不过他们也没占便宜。”

叶青第一个想到的是不是遇到校园霸凌了？不过叶知南算是整个学校最大的孩子，应该没人敢霸凌他吧？

“谁打的？”

叶知南不吱声。

毛红玉在一旁说着：“他呀，就是太调皮了，还有股二杆子劲儿。在村里就是动不动跟人打架。”

叶青看叶知南眼里带着委屈，蹲在他面前：“你来跟我说说到底怎么？如果不是你的错，那我就要问问你，打架怎么还能打输了。”

叶知南吭哧一会儿，  才小声说：“我就是路过，三个小混混在议论你，我忍不住跟让他们吵起来，然后就动手了。不过我没吃亏，我也把他们的脸打流血了。”

叶青对叶知南还算了解，性格虽然冲动，但不会无缘无故的先招惹别人。

但是如果对方碰到了他的底线，就很容易冲动的动手。

叶青笑了笑：“他们说我什么？”

叶知南脸顿时红了，  憋了好一会儿才开口：“他们说你不正经，只要给钱就让睡，还说你是个寡妇，家里能天天吃肉，钱的来路肯定不干净。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65667801"  chaptername="第一零五章：打架不能输">加入书签</a>
</div>
