    　　

    　　而这些人的实力都提升起来，到时候，就算是隐藏世家，甚至上古门派，在自己面前，也不敢造次！想要不被人欺负，就得不断提升自己的实力，但是提升自己的实力的同时，也要提携身旁的人，这不但可以成为自己的助臂，也是为了他们好！

    　　

    　　不然林逸自己的实力到达一定的程度，别人虽然不敢对他下手，但是万一对他身边的亲朋好友下手怎么办？虽然可肯定会遭到林逸的疯狂报复，但是脑残的人也是有的！

    　　

    　　“好！”陈宇天深吸了一口气，郑重的道：“大恩不言谢了！”

    　　

    　　“别说那些没有用的，你还与我客气什么？”林逸笑骂道：“你有了实力，以后才能保护小舒，我不可能护着她一辈子，以后的日子，还是要你这个大哥承担的！”

    　　

    　　“可是……你和小舒她……”陈宇天其实也挺赞同妹妹和林逸在一起的，虽然这边还有个宋凌珊，那边还有个唐韵，以及还有一个待救的冯笑笑，但是一方面，陈宇天是看出来妹妹真心喜欢唐韵，而另一方面，他自己也很佩服林逸。

    　　

    　　“呵……不说这个了。”林逸摆了摆手，结束了这个话题，随后就将双手搭在了陈宇天的双手经脉之上，道：“开始运行你的心法口诀吸收真气吧，我要准备开始了！”

    　　

    　　“好！”陈宇天点了点头，而林逸那边，也是闭上了眼睛，进入了玉佩空间，运行起了轩辕驭龙诀……

    　　

    　　下一刻，大量的真气被摄入到了陈宇天的身体之内！饶是之前听宋凌珊说过了一次提升实力的情景，此刻陈宇天也是惊讶的不得了！这难道就是传说中的传功么？

    　　

    　　这真气的醇厚，是陈宇天从来也没有遇见过的，哪怕是在深山老林里面，吸入的真气也没有这个一半的精纯，陈宇天不敢怠慢，开始拼命的吸收起真气来……

    　　

    　　宋凌珊早就接受过了林逸的提升，所以此刻也没有多少惊讶，而是静静的坐在一旁，守护着两人，避免外界打扰到两人……

    　　

    　　后半夜的时候，林逸停止了能量传输，而陈宇天，也毫无疑问的达到了黄阶后期巅峰实力！让林逸没有意外的是，这一次还是在这个瓶颈之处戛然而止，不能再迈进一步！

    　　

    　　“我……我真的是黄阶后期巅峰了？”陈宇天有些不相信的摊开双手，震惊的说道：“这是真的么？短短的时间，我居然就有了这种实力，简直像是在做梦一般！”

    　　

    　　“我当初……也是一样的感觉……”宋凌珊看了一眼好像丝毫没有受到任何影响的林逸，不由得苦笑了一下，这到底是怎样强悍的一个人啊？

    　　

    　　就算是奶奶，给爷爷传功的时候，也是要损失实力的，而且也不可能在这么短的时间内一次就将别人从黄阶初期提升到黄阶后期巅峰！这中间跨越了多少个级数啊？简直是匪夷所思！

    　　

    　　“暂时也只有这样了，能不能进阶玄阶，就看你们自己的努力了。”林逸有些遗憾的说道：“想要将你们提升到玄阶后期巅峰实力，我还得努力成为地阶高手才行！”

    　　

    　　“还能提升……”陈宇天瞪大了眼睛！他没想到，林逸成为地阶高手的那一天，就是自己成为玄阶后期巅峰高手那一天……这也太让人难以接受了吧？

    　　

    　　可是事实就是事实，容不得他不相信，毕竟他亲自鉴证了从黄阶初期，一个晚上的时间就变成了黄阶后期巅峰！速度堪比坐火箭了！

    　　

    　　“好了，都休息吧，我也累了，明天一早不是就要赶路了？”林逸现在每天晚上都在抓紧时间修炼，为的就是万一找不到火灵圣果，也能在自己成为天阶高手的时候给冯笑笑续命！

    　　

    　　虽然效果上比不上火灵圣果那么一劳永逸，但是却也是一条比较稳妥的后路，因为林逸确信，自己肯定有达到天阶的那一天！

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天也没有反对，毕竟现在时间已经不早了，可是，现在是在宋凌珊的办公室里面，怎么睡倒是成了难题了！

    　　

    　　在宋凌珊办公室的休息间里，有一张小床，挤一挤的话可以勉强住下两个人，而在办公室的外间，则是有一张沙发，却只能睡下一个人！

    　　

    　　“林逸，你和凌珊睡在里面的床上，我睡沙发吧？”陈宇天已经从心里接受了宋凌珊和林逸这个事实，所以也就提议道。

    　　

    　　宋凌珊顿时脸色一红，不过却也没有反对，在她的心里面，早就将自己当成林逸的人了，什么都被他看过了，而且还屡次的在他面前撒娇勾引，宋凌珊怎么还会在意和林逸睡在一起？期待还来不及呢！

    　　

    　　“不用了，我不睡觉，修炼就可以恢复体力，我坐在办公椅上就可以休息了，你们睡吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“那也行！”陈宇天点了点头，那我就去沙发上先睡了。

    　　

    　　陈宇天也看出宋凌珊的脸上有些失望，但是这事儿不是自己能掺和的，还是先睡觉为妙。

    　　

    　　“那我也去休息了……”宋凌珊知道林逸这个人怎么说就怎么做，他自己不去，你怎么逼他都没有用。

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，三人就踏上了征程，前往了松山市郊县的那个古墓！

    　　

    　　三个人乘坐的是一辆越野车，车子是陈宇天的，不过原先的车牌已经被拆掉了，换上了一副假牌子，这也是这些盗墓贼惯用的手段，宋凌珊等人自然也是入乡随俗。

    　　

    　　虽然古墓位于松山市附近的郊县，但是距离松山市的城区，也是相当远的，大概有五个多小时的车程！因为不通高速，中间还有山路，所以五个小时都是保守估计。

    　　

    　　果然，在三人赶到目的地之后，都已经是当天的傍晚时分了，这是一个很荒凉的山脚下，在山脚下，也只有一个小村庄，看的出来，这里的经济并不发达，村子里面都是平房，而且条件也不是很好。

    　　

    　　“过了这个村子，再往前行驶十公里左右，就是发现古墓的山脉了！”宋凌珊看着地图对驾车的陈宇天，还有一旁的林逸说道：“用不用在这个村庄先休息一下，过一夜，明天再过去？”<!---->

