    第281章攻略游戏（二十六）番外

    《我爱你的每一天》第二季开始录制，录制地点是在家。

    一大清早，节目组的工作人员就敲响了程家的大门。

    “吱呀。”

    门开了，露出一张俊逸的面孔。

    “你好。”

    工作人员有些尴尬。

    通常情况下，她见得最多的人是南挽，对于程时有些陌生。

    “进来吧！”

    程时打开门。

    工作人员局促不安地走了进来。

    这还是她第一次进入南挽家里。

    “南老师呢？”

    “她出去了。”程时给她倒了一杯茶，“很快就回来。”

    工作人员受宠若惊地接过。

    近年来，程家公司的规模越来越大，其中少不了这位的努力。

    这样一位大佬给她倒茶……

    “要拍多久？”

    程时看了一旁的摄像机一眼。

    “不多，也就三个小时。”

    工作人员谨慎地竖了一个三。

    这是节目组要求的，其他两对都这样。

    程时没说话，表情逐渐变冷。

    见状，工作人员动作越发小心谨慎。

    “吱呀。”

    门开了。

    不等工作人员起身，程时就迎了上去，接住南挽手中拎着的菜。

    在家里，一直都是程时下厨。

    但南挽觉得程时太忙了，就主动包揽了买菜的活，天天大清早起来买菜。

    “你好。”

    南挽冲她点点头。

    没来之前，工作人员从未觉得南挽是个很接地气的人。

    毕竟她之前给人的印象一直是高冷的。

    可见对方提着菜，笑着跟她打招呼时，她不确定了。

    程时帮忙把菜提进厨房。

    他们习惯了亲力亲为，这偌大的房子，只有他们两个人。

    平常要是有闲暇，南老爷子也会过来住一段时间。

    “叮。”

    工作人员低头看了眼手机。

    节目组新发来的工作要求。

    “南老师？”工作人员声音结结巴巴：“导演让你做一顿饭，前提是程先生不能帮忙。”

    南挽挑了挑眉。

    这熟悉的搞事风格。

    “好。”

    见南挽答应，工作人员松了一口气。

    其实就算南挽不答应她也不能说什么，但是逃不了被导演骂一顿。

    南挽答应，也算避免了这件事的发生。

    想到这，工作人员看南挽的眼神越发感激。

    南挽走进厨房，程时正在洗菜。

    “我来吧！”

    南挽主动揽过程时手中的活。

    程时没有多想，自顾自拿起一旁的菜。

    “你出去吧！”南挽有些无奈。

    程时愣住了。

    “节目组让我做饭，不让你帮忙。”南挽揉了揉眉心。

    她做饭的手艺以前还算可以，后来就全部忘光了。

    加上有程时在，她也不用做饭。

    待会炒菜还不一定会发生什么事。

    但不管发生什么，节目组估计都喜闻乐见，毕竟这能制造不少话题。

    程时退后一步，把手中的活让给她，但并没有离开，而是和摄像机一起在旁边看着。

    南挽熟练地加油下锅，把菜倒了进去。

    还没做到一半，菜就糊了。

    南挽皱眉，有些不解。

    她就算手艺再差也不至于差成这样吧！

    程时上前帮忙。

    工作人员眼观鼻鼻观心，对这一幕视而不见。

    在程时的帮助下，南挽总算完成了一大桌子菜。

    工作人员被邀请留下来吃一顿午餐。

    她拿起筷子，夹了离她最近的一盘菜。

    食物刚进口，工作人员脸上的笑容就维持不住了。

    “怎么了？”

    南挽感到奇怪。

    “没什么？”工作人员摇头。

    只是太咸了。

    程时淡定地夹了一口菜，夸道：“很好吃。”

    “嗯嗯。”

    工作人员疯狂点头，只是刚才那盘菜她再也没碰过一口。

    南挽狐疑，夹了一筷子。

    盐放多了。

    她想说什么，但被程时打断。

    “待会不是要录综艺吗？得赶紧吃。”

    工作人员附和点头。

    ……

    说是三小时，但拍摄时间一直持续到下午。

    工作人员将手中的摄像机对准南挽，假借工作之名套话，这样好方便接下来的剪辑。

    南挽也相当配合，问什么就答什么。

    工作人员心满意足地收工。

    不管怎么样，导演交代她的任务总算完成了，到时奖金她也有一半。

    临走之前，南挽还塞给她一个红包，说她工作辛苦了。

    工作人员感激涕零。

    等工作人员离开，南挽脸上掩饰不住的疲惫。

    程时上前，自然搂住她肩膀：“怎么样？”

    “不怎么样！”

    南挽摇头：“思思姐他们是不是也录制了，我们可以看看他们。”

    程时没反对。

    几个月前，赵思思跟冷野结婚了。

    当初参与录制的嘉宾都去了。

    画面一转，荧幕上出现熟悉的两个人。

    赵思思还是如以前一样活泼开朗。

    冷野宠着他，什么事都不让她做。

    等听到节目组要求她为冷野做一顿饭时，脸色立即垮了下来。

    她一直认为，做饭是要讲究天分的。

    冷野是有天分的，自参加综艺回来后，他做饭的手艺就日渐增长。

    与她相比，简直一个天上一个地下。

    但节目组这样要求，她也没办法，只好尝试着去做。

    其它的菜对她来说有难度，所以她做了一顿再简单不过的西红柿炒鸡蛋。

    等油溅起来是，她慌慌张张地寻求冷野的帮助。

    最终，还是冷野帮忙完成了这个任务。

    “看来他们过得很好。”南挽发自内心的感叹。

    赵思思的样子，一看就是被宠着的。

    “我们也不错。”程时轻声道。

    每个人都有每个人的生活，只要自己觉得好就足够了。

    节目组一共邀请了三对嘉宾。

    一对是程时夫妻，一对是冷野夫妻，还有一对是最近很火的一对CP夫妇。

    他们在剧中的互动很甜，可在综艺上的表现却比当初的楚生他们还要拉胯。

    女方脾气不太好，一碰到处理不来的事就大闹。

    节目组要求她做一顿饭。

    她直接撂挑子不干。

    最后那顿饭是男方帮忙完成的。

    男方一个人在厨房，辛辛苦苦忙活了一个小时才弄好，催女方出来吃饭。

    女方看到菜后，还没尝一口，就说一看就难吃，不吃了，弄得男方下不了台。

    最后还是工作人员转移话题，谈论起其他事。

    但女方不愿意配合，问起什么就否认。

    最后男方实在受不了，当着工作人员的面吵了一架，两人不欢而散。

    “导演事先不调查的吗？”

    南挽已经预感这一幕播出去会发生什么。

    “导演应该也没想到他们真实相处会是这样。”

    程时握住南挽的手。

    拍戏跟拍综艺是不一样的。

    拍戏，人们总是会先入为主。认为演员表演的这个人物就是演员现实中的样子，对其生出不少好感。

    而综艺，随时随刻都在拍摄，往日的生活习惯赤裸裸暴露在镜头下。

    程时握住南挽的手，轻声道：“我很庆幸。”

    庆幸他参加了那场综艺，认识到了完全不一样的南挽。

    “我也是。”南挽反握住他的手。

    她庆幸，是她来到这个位面，而不是另外一个任务者。

    人这一辈子遇到的人很多，但值得相遇的人却只有一个。

    南挽很庆幸自己遇到了那个值得自己相遇的那个人。

    (本章完)

