    “林宇，你真的是让我刮目相看啊！”

    事情结束，陈思海一脸惊讶地看着林宇道。

    在他印象中，林宇一直是个比较腼腆的人，结果竟然有如此硬气的一面。

    竟然搞得刚刚那主动挑事的恶人认怂。

    “我也只是不得已罢了。”

    林宇摊摊手道。

    自己这都是因为穷，想省钱，才不得不想出个花小钱办大事的办法。

    自己要是随身带着几千万两，哪还用搞这些花里胡哨的，直接拿钱砸，砸到所有人都服为止。

    不过话说回来，这次的收获真的很大。

    要知道这次的拍卖会规模不小，参与竞拍的墓穴陪葬品非常多。

    所以自己的实力马上就能暴涨一截，应该能顺利晋升为一流武者了。

    这么一算的话，一万两真的是可以忽略不计的小钱。

    若是换成其他人，从二流武者晋升到一流武者少说也得砸个上百万两白银。

    而且这里面需要花费的时间和辛苦还没有算。

    随后，两人不再多说，继续关注拍卖会的进行。

    “接下来要拍卖的，是一瓶名为聚气丸的丹药，和刚刚的锻骨丹一样，也是仿品，但药方绝对是原版的，并且由上好的药材炼制而成。”

    “其作用是辅助武者聚气，可以帮助修炼内功的武者加快内力的凝练速度……”

    听到这，林宇打定主意一定要拿下这瓶丹药。

    自己接下来正准备强化《铁骨劲》，若是有这种丹药辅助，想必获得的内力会增加不少。

    这简直就是雪中送炭。

    “……里面一共有十枚丹药，起拍价五千两，每次加价不得少于五百两。”

    拍卖师的话一说完，便宣布竞拍开始。

    “五千。”

    林宇第一个喊道。

    而他的话音一落，场上顿时鸦雀无声。

    好半天都没有第二个人出来竞价。

    经历了刚刚那一出，在场的人都怕了，不敢和林宇竞拍。

    一来林宇明确说过自己钱多得没处花，事实也的确如此，要不然他怎么会白送一万两银子给拍卖场还面不改色？

    所以肯定竞争不过他。

    二来大家害怕一旦参与竞拍，林宇指不定又会整些幺蛾子出来，搞得自己像刚刚那人一样下不来台就麻烦了。

    “各位都不需要这瓶丹药么？”

    拍卖师扫视一圈，询问道。

    没有人回应他。

    “好吧，五千两一次……”

    拍卖师无奈，只能开始倒数。

    五千两就五千两吧，就当是对林宇的弥补了，反正他已经白送了一万两银子给拍卖场，还帮忙活跃了一下气氛。

    这波不亏。

    很快倒数结束，林宇以五千两的底价拍得那瓶聚气丸。

    接下来，他又竞拍了几样东西，不是武学书籍就是丹药。

    和那瓶聚气丸一样，这些东西都是底价拿下的，根本就没人出来和他竞争。

    搞得那个拍卖会的负责人脸都黑了，心中反复告诫自己，下次再碰到这样的主绝对要谨慎谨慎再谨慎。

    还以为他是来送钱的，结果是来砸场子的啊。

    当然，他倒不觉得林宇是故意的，整件事怎么看都只是个意外。

    是真的因为互相有仇而怄气，并不是提前串通好。

    “公子，烟儿可以进来吗？”

    聚缘阁外，苏烟儿敲门道。

    “进。”

    林宇还是头一次碰到如此不依不饶的女人，倒是很想知道她到底在耍什么心机，长长见识。

    苏烟儿推门而入，把门关上后立马行了个万福，两眼泪汪汪地说道：“公子，都是烟儿的错。刚刚和你作对那个公子其实一直在追求烟儿，所以才会因为我们撞了一下而生你的气。”

    “烟儿刚刚一直在他旁边给他解释，说公子你是个好人，而且烟儿还劝他不要和你斗气，因为他肯定比不过你。”

    “但是，没想到……没想到他竟然打我，就因为烟儿说了那些实话。”

    苏烟儿说着说着两行清泪唰地流了下来，掀起袖子，露出一截白嫩的藕臂，把上面红红的伤展示给林宇看。

    一副楚楚可怜，柔弱无助的模样。

    “公子，真的对不起，烟儿也不想这样，但是，但是他非要追求烟儿，烟儿也没办法。烟儿一个弱女子，实在不知道该怎么样摆脱他。”

    苏烟儿嘤嘤嘤地哭着，看得一旁的陈思海同情心大起，连连给林宇使眼色，欲言又止。

    然而林宇丝毫不为所动，表情淡漠。

    他心中不禁感叹，绿茶当真不是所有人都做得的。

    这脸皮，这百折不挠，屡战屡败屡败屡战的精神，足以超越百分之九十以上的人。

    也不知道这女人到底图自己什么。

    但不管她有什么意图，现在必须让她知道自己不是好惹的，免得一直纠缠不休。

    “戏演完了么？”

    林宇冷冰冰地说道。

    苏烟儿一愣，哭声戛然而止，但紧接着又一脸无辜地说道：“公子，烟儿听不懂你在说什么。”

    “听不懂？”林宇冷笑一声，“以你的聪明，竟然会听不懂？”

    “好，那我们就说说刚才的事，刚刚那人被我当众打脸之后，后面那些压轴的好宝贝我全都是底价买的。只是我奇怪的是，他为什么稍稍一激就上钩，非要站出来被我利用，你应该知道原因，对吧？”

    听到这话，苏烟儿脸上一阵红一阵白，终于知道自己刚刚是被林宇利用了。

    被他当做助攻的工具，帮他拱火，间接地助他立威，导致全场所有人都不敢再和他竞价。

    “公子对不起。”

    苏烟儿福了一福，狼狈地推门而出，再也不敢有玩弄林宇的心思。

    一旁的陈思海彻底看懵了，结结巴巴地说道：“林宇，这，这是？”

    林宇飞快地将前因后果给他解释了一遍，从一开始苏烟儿的假摔，到后面自己出去解手时偶然听到的对话，以及利用对方来立威，全都说的一清二楚。

    陈思海听完之后，恍然大悟道：“怪不得，当时你对她那么粗鲁，原来如此！没想到看起来这么柔弱老实的妹妹，竟然会如此地有心机，果然是人不可貌相啊。”

    说完，他又笑道：“林宇，幸亏你聪明，没有上了那恶女的当，九十五号那个人就太蠢了，竟然被那女的骗得团团转，哈哈哈……”

    不过只笑了两声，他的笑声就变得尴尬起来，转过头去遮遮掩掩，不知道在掩饰什么。

    林宇看得一阵奇怪，不过心里也没多想。

    现在一切尘埃落定，他只想赶紧把那些元能搞到手，落袋为安。

