    “如此德行，如何配的上长史大位。”

    “来人，脱去他的官服，赶出大大殿。”

    魏国怒不可遏。

    丞相好和上将军两人，眼下谁都不好动。

    那就只能是这个倒霉催的长史了。

    这就是帝王之术。

    这就是朝堂手段。

    “王上，我……冤枉啊。”

    “此事，我根本就不知道啊。”

    “此次是丞相非要让我找上将军的克扣军饷、擅杀大将、聚将谋反的罪证的！”

    “这一切，都是丞相谋划的，和我毫无关系啊……”

    长史从未想过，当炮灰竟然当到要掉脑袋了。

    顿时可就什么都顾不上了。

    扯着嗓子就是嘶吼。

    “王上，此人胡言乱语，已经是失心疯了！”

    “大言不惭的诋毁当朝丞相、诬陷上将军，有损国体。”

    “臣斗胆谏言，直接处死！”

    同为丞相党羽的大梁令一看这形势要失控啊。

    要是让长史继续咬下去，不知有多少人要遭殃。

    当即站出来说道。

    随机，其他丞相派也站出来请命。

    “王上，臣等也谏言处死此人！”

    信陵君一派的大梁将军几乎同时站了出来。

    这就是朝堂。

    有事情，谁都知道真相到底如何，可如果有人要戳破。

    无论他是那一方阵营的人，必将死无全尸。

    这是潜规则。

    丞相和信陵君倒是闭口不言。

    他们身为当事人，不好表态。

    有这些人说话，足够了。

    “岂有此理，莫不是真的疯了不成。”

    “来人，拉出去斩了！”

    魏王怒喝一声，当即有带剑侍卫冲入，黄白之物倾泻而出的长史被拖了出去。

    片刻之后，一命归西。

    估计他到死也没搞明白，作为丞相派的二号人物。

    为何就成了炮灰呢？

    而且还是公众炮灰。

    何其不幸！

    “丞相，方才长史临了之前，说的什么？”

    “本王没听清楚，你可否再给本王说一遍？”

    杀一个在魏国朝堂活跃了大半辈子，没有功劳也有苦劳的长史，在魏王的心里没有掀起一丝波澜。

    这等心术，常人望尘莫及。

    嗯？

    丞相心里“咯噔”就是一下。

    “那人说，他不知道，喊着冤屈。”

    “臣听的不太清楚，大体是这个意思吧！”

    “你们谁有谁听清楚的，给本王重复一遍？”

    魏王十分执着。

    众人面色大变，这还是那个和善、凡事得过且过的魏王吗？

    如此发问，背后自然还有下文。

    在场的人都不傻。

    无论是是丞相派，还是信陵君一派，都没有人站出来应对。

    这种杀敌一千，自己损八百的蠢事，他们可不愿意干。

    魏王环视了一眼众人，侧目看想给事中。

    后者顿时明白。

    作为总管王城太监侍女的一把手，他心思灵着呢。

    “王上，方才奴才听清楚了。”

    “长史言，此事，我根本就不知道啊。”

    “此次是丞相非要让我找上将军的克扣军饷、擅杀大将、聚将谋反的罪证的！”

    “这一切，都是丞相谋划的，和我毫无关系啊……”

    给事中说完，举殿气氛再次降到了冰点。

    “嗯？”

    “丞相，你这是何意啊？”

    “本王相信一个将死之人不会胡乱攀扯的。”

    “你为何要陷害王叔？”

    “难道，你不知道王叔的一腔衷心？”

    魏国黑着脸色，质问丞相。

    丞相当即如同五雷轰顶。

    战国之世，君王、丞相、上将军是三驾马车，驱动着一国往前滚动。

    即便是要收拾丞相，也不会如此当面质问啊。

    这置丞相颜面于何地。

    更要命的是，这通质问，就是两杯毒药，二选一。

    彻底和信陵君撕破脸皮，或者自己认罪。

    “回……回我王，臣对我王也是一片赤胆忠心啊！”

    “上将军号令大军，莫敢不从。”

    “对我大魏国的功勋，是有目共睹的。”

    “只是，那日听闻上将军没有王命，在府邸聚集边军大将。”

    “臣也是一时心焦，怕大将军一时不慎，被军中大将拥簇，作出不智之事出来。”

    “故而，臣才想方设法阻止上将军！”

    事已至此，丞相可谓是豁出去了。

    眼下，可是不能继续甩锅了，已经被魏王给锁定了。

    啊？

    这？

    丞相此时已经是豁出去了。

    要是自己认罪，那今日还能走出这大殿吗？

    他重点依旧强调信陵君聚将之事。

    再者，魏王要的不就是这个吗？

    “哦？”

    “是吗？看来，本王还的感谢丞相的一片赤诚之心了？”

    “上将军，果真如丞相所说？在将军府聚将？”

    魏国呵斥了丞相一句，转头问信陵君。

    以往，都是口口声声称王叔如何如何，这骤然改了称谓，成了大将军。

    这意味着什么，众人心知肚明。

    刚才还面如土色的丞相心绪顿时重燃。

    “回我王，确有此事。”

    “不过，并非是丞相所言。”

    “臣在我王的运筹下归国，诸将军心里感念王上仁德，想联名上书谢恩，又怕不妥当，引起潮剧猜忌！”

    “故而，聚集在臣的府邸，商议如何感恩我王。”

    “此外，趁着他们一起前来，臣刚好把大军的粮草、军械、战马一应所需汇总了一下。”

    “大体需要五十万金，还请王上恩准，请丞相府协调。”

    “方才，丞相所言，魏军军令如山，令出必行，就是因为感恩王上仁德。”

    “臣做上将军，也经年有余，今老迈不堪，想卸甲归田，还请王上恩准！”

    你有张良计，我有过墙梯。

    且以退为进。

    嗯？

    这下轮到稳坐钓鱼台的魏王难受了。

    丞相一派，最近跳的太厉害，他定然要敲打敲打。

    可是信陵君私下聚将，无论是处于什么目的，就眼下局势，都不能罢了上将军一职。

    不然，无论是秦国，或是其他山东国家，定然会蠢蠢欲动。

    东不得啊！

    “王叔哪里话啊，王叔正值春秋鼎盛，何来老迈之说啊。”

    “以王叔的气魄胸怀，真不会也那些嚼舌根子的人一般见识吧。”

    “再者，魏国没了王叔执掌大军，何人能胜任啊？”

    魏国顿然间，改了口风。

    “王叔”的称谓，又回来了。

