
　　“你就是江茶？”齐欢一边说话，一边打量着江茶。

　　她那目光就像是在打量货物一样，看的江茶很是不舒服，冷冷的回了一句，“有事吗？”

　　“听说你最近很有名？”

　　江茶打量了对方一眼，知道对方不怀好意后，不想跟她废话，转身准备离开。

　　可很快她的衣袖就被人拉住了。

　　“你还有事？”江茶看着女生满脸的不悦。她感觉这个女生就是个神经病，她都不认识她，跑到她面前来刷存在感不说，还说一些莫名其妙的话，现在她要离开，竟然还拉着不让她走。

　　“话还没说完呢，你走什么走？”齐欢一脸不悦的看着江茶。在江茶没有进入清大之前，这里一直是她主场。

　　她不仅是她们这一个系的系花，还是全校的校花，不知道多少男生对她趋之若鹜。

　　可这个江茶一来，不仅夺走了她的风头，还让原本那些喜欢她的男生都转移了目标。不仅在她面前说江茶的各种好，甚至还拿他和江茶进行比较。

　　一开始她并没有对这种事情上心，因为在她的认知里，自己的美貌是独一无二的，可以打败全校所有的女生。

　　可自从这个江茶来了以后，她发现落在自己身上的目光渐渐减少。就算有目光落在自己的身上，也伴随着话题。而那话题，一直都是围绕着江茶而展开。

　　什么江茶是学霸啊，江茶年纪小就是全国状元啊，江茶聪明又漂亮啊！

　　等等等等......23sk.Com

　　听到关于江茶的好话越来越多，让她的心里越来越不舒服。

　　不过她一直隐忍而不发。她知己知彼百战不殆的道理，在没有弄清楚江茶的底细之前，她是不会对她做什么的。

　　为此，她花了好几天的时间去调查关于江茶的一切。

　　功夫不负有心人。

　　江茶的情况并不难调查，很快关于江茶的资料就全部到了她的手中。

　　齐欢原本还以为江茶会是一个劲敌。毕竟美貌与聪明皆备的女生还是很少的，她要对付起来也未必容易。如果万一江茶还有比较深厚的背景，她就算生气恼火，也只能避其锋芒。

　　可调查的结果却告诉她，江茶竟然一个乡下土妞，是一个从南方贫穷的城市考上来的农村姑娘。

　　一个农村姑娘而已，齐欢倒是一点不惧。因为她的家世可不是一般人能比上的，不然也不会那么多的男生一直跟在她屁股后面转，只想得到她的青睐，从而一步登天。

　　对于这种事追捧，齐欢一直很享受。可现在竟然有人因为一个土妞放弃她，这就让她没办法忍受了。

　　一个农村来的土妞而已，凭什么压在她的头上?凭什么把原本那些爱慕她的男生都给勾走了。

　　为了出一口恶气，为了羞辱江茶。齐欢今天特意等在老食堂的门口，想要会一会江茶这个土妞。

　　齐欢原本以为江茶一个从农村来的姑娘，肯定是畏畏缩缩，自卑，怯懦的。可一见之下，齐欢就发现了江茶身上特殊的气质。

　　怎么说呢？那是一种她身上没有的，很吸引人的气质，怪不得那些男生的目光都转移到了江茶的身上。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第581章 有人挡路免费阅读。https://xs.23sk.com 