
　　算了，想太多也没用，这些想法毕竟都只是自己的猜测，根本无从验证。

　　苏耀辰叹了口气，收起发散开的思绪。

　　虽然知道了这么多隐秘的大事，但是他的心情很快就平静了下来，毕竟层次差的太远了。

　　现在还轮不到他来担心。

　　摸着手上的掌门玉佩，苏耀辰也知道了它的用处。

　　其一，这玉佩自然是身份的象征，不过天一宗已经凉了，所以这个功能应该已经没有什么用处，或许可以拿出去唬一下某些存在了很久的老古董吧。

　　其二，就是能够随意进出天一宗，这个令牌具有传送效果，能够让持有令牌者，随时从外界回到宗门之中，控制护宗大阵。

　　其三，则是可以在宗门内的所有地方通行无阻，毕竟这是天一宗的最高权限象征。

　　最后，就是记载了天尊途径的所有配方和晋升仪式，每达到一个阶级就会自动解锁下一阶级，他现在还是风水师，所以只解锁到了术士，不过这他早已经知道了，当然，还有整个宗门的秘法传承。

　　恩，除了这四个功能外，或者还有一个特性，不灭。

　　这块掌门玉佩是由第二代掌门白若夕所造，最后还融入了第六代掌门穆听风的部分超凡之力。

　　天一宗历代掌门至少都是序列2以上的强者，长时间佩戴在他们身上，本来就会沾染一些特殊性。

　　尤其是穆听风，为了让这块掌门玉佩在虚空能量中不被摧毁，并且不受时间的侵蚀，能够永久的保留下来，自然是在这方面下了一番苦工。

　　苏耀辰将精神力探入其中简单的看了一些传承。

　　这里面的传承，就有完整版的超凡之力控制技巧【秘法：天一流】。

　　除了他已经知道的那三式外，还有剩下的四式：剑洒银辉，凌云斩月，长虹贯日，指碎星辰。

　　顶级的精神力锻炼之术【万灵聚魂】。

　　护宗大阵【天地六合须弥大阵】阵图，最强攻击阵法【三十六天罡剑阵】阵图。

　　剩下一些更加低级的功法秘籍，就不一一详述了。

　　一个宗门的传承，当真是恐怖如斯！

　　他原本平静下来的心，再次剧烈的跳动起来，好像一个暴发户，脸上的笑容怎么也止不住。

　　不行不行，还要找找莉亚娜，叶倩儿她们。

　　冷静，冷静个屁啊，还是让我再笑一会吧。

　　巨大的笑声在大殿里回荡了许久才稍微平静下来。

　　好了，该去找小伙伴们了。

　　有了令牌，苏耀辰就可以在这天一宗里任意自由行动了，所以，苏耀辰现在哪怕他拿不出飞行道具，也可以直接到迎月阁去找莉亚娜她们。

　　先去报个平安。

　　自己失踪了这么长时间联系不上，想必她们也很担心吧。

　　将精神力探入掌教玉佩中，使用了另一个功能。

　　整个天一宗就好像变成了一个游戏小地图，他感觉自己想要去哪，随时都可以直接瞬移过去。

　　选择迎月阁，走你！

　　他的身影瞬间在大殿里消失不见。

　　接着出现在了一个残破的废墟面前。

　　“谁？”

　　突然出现的苏耀辰，顿时让正聚在废墟中想办法的几人吓了一跳。

　　一个个宛如受惊的兔子做出了防御姿态。

　　“爸爸~”

　　“苏哥哥~”

　　“耀辰？”

　　“苏大人！”

　　看清了苏耀辰的脸后，大家顿时松了口气，然后就是大喜过望。

　　碧翠丝快速的朝着苏耀辰飞来，直接扑到了他的胸口上。

　　“爸爸，你去哪里了，碧翠丝担心死了！”

　　“这不是回来了吗？”

　　抱着碧翠丝，看着所有人都安然无恙，苏耀辰的脸上也露出开心的笑容。

　　“耀辰，一直联系不上你，你这边发生了什么事情？”

　　几人收起手中的武器，快步走到近前，叶倩儿也开口询问。

　　自从被浓雾笼罩之后，她们几人就突然被传送到了这个废墟之中。

　　迎月阁在那次虚空能量入侵的时候，就已经倒塌了，现在只剩下一些断壁残垣。

　　她们几人一直在一起，而这迎月阁的浮岛就这么点大，几人已经找了好几遍，根本就没有发现苏耀辰，这让她们提心吊胆了很久。

　　甚至碧翠丝占着会飞行还想独自去其它地方寻找，只不过为了安全起见，被几人安抚了下来。

　　不过要是苏耀辰再没出现，她们也要控制不住了。

　　“这件事说来话长，我会和你们分开，主要是因为我是天尊途径的，而这个宗门就是以这个途径的序列者为传承，所以我才会被传送到其他地方。”

　　苏耀辰简单的解释了一下原因。

　　“探索了一天，大家也累了吧，我们先回去吃点东西，休息一下吧。”

　　“不用，我们有吃的。”

　　蒂莉雅丝的手中突然多出一块面包。

　　空间道具还能使用？

　　苏耀辰突然反应了过来，他只是尝试着使用游戏面板，结果却失效了。

　　没想到这空间道具还是可以使用的。

　　我早该想到的，毕竟离魂镜也能用啊。

　　习惯了游戏道具栏，结果忘记了其他空间道具。

　　果然，还是太过依赖这游戏面板了。

　　苏耀辰在心里懊悔了一下。

　　以后尽量控制一下自己，不能把鸡蛋放在一个篮子里。

　　空间压缩球应该随身携带。

　　“没事，我们先回去吧，以后可以随时进来这里了，回到岛上，我再和你们好好说说这里的情况。”

　　有了掌门令牌，他也有了底气。

　　更重要的是，他有一个重大的想法，或许可以实现。

　　那就是将整个宗门给自己的浮空岛吞噬。

　　虽然虚空能量会破坏所有超凡之力，加上几千年时间的侵蚀，总门里除了少数几样运气好的道具外，遗留下来的东西基本都被破坏了。

　　但是，天一宗毕竟是万年前最强大的宗门之一，哪怕是建造山门的材料，那也不是普通的东西。

　　这些材料就是他的浮空岛升级的最佳食粮。

　　而且还布置了天地六合须弥大阵，如果将这个阵法融入自己的浮空岛。

　　那么自己就可以随时从任何地方回到浮空到中，甚至将浮空岛隐藏于世界夹缝。

　　变大变小更是基础能力，到时候浮空岛还能够随身携带。

　　他的理想之一，将浮空岛打造成番天印这般的法宝，直接用它砸人的想法，完全可以实现。

　　又大又硬，苏耀辰的梦想！

　　想到这，他的心情就开始激荡了起来。

　　随身携带一个可以砸人的岛屿，就问你怕不怕。

　　从掌门令牌中看到天地六合须弥大阵这个阵法的详细介绍以后，他就已经开始期待。23sK.com

　　要不是担心小伙伴们的安全，他早就开始验证自己的想法了。

　　当然，这件事情最好还是需要与大家商量一下，看看有没有什么漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十七章 掌门玉佩的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 