    “郭大哥！”

    他们正要进去，后面突然有人叫了郭资同，郭资同立即站住了。

    叶婉青皱了皱眉，她已经急不可耐了，谁还来拖延她出名的时间？

    但是她又想着不知道会不会是郭资同叫来帮忙的，这才跟着站住，转过身去。

    陈立庭这是刚到京城的第三天。

    因为姑妈的原因，他得以转到京城这边来上学了。

    中庆大学，与京大不同，京大是知名学府，中庆虽然也在京城，但是名气实在与京大美院这些都没得比。

    他原来在Z省那边，算是中庆与z省一个分校点。

    分校那边虽然也叫中庆大学，可是他们学校里都是把京城中庆才当做真正的中庆的，能够转到这边来可是不得了。

    陈立庭也因此在z省分校点出了点名。

    这种能转到京城总校的机会，让他这几天一直处于一种莫名的优越感中。

    还有过两天才去学校报到，他听说这边有个画院，时不时会转画展，来这里的懂得琴棋书画又长得特别好看的姑娘会很多。

    陈立庭也想知道京城多一点，也想到处看看，所以就来了。

    结果一来就看到了郭资同。

    因为他来京城就是郭资同去接他的，这两天邓清江也是让郭资同带他熟悉了一下京城这一带，还带他去添置了点东西，所以陈立庭跟郭资同也算是很熟。

    但叫了郭资同之后，陈立庭就看到了与他走在一起的一个姑娘。

    一开始看背影，当真是亭亭玉立，纤美如荷。

    所以他的目光也不由自主地被她吸引住了。

    等到她转过身来，陈立庭突然觉得整个世界的人都不见了，所有的声音都消失了。

    全世界只剩下她和他。

    全世界的鲜花突然间都绽放了。

    花丛中，有她。

    叶婉青就像是一位花仙子，闯入了他的心湖，由她撩起的波澜，久久无法平静。

    他从来没有见过这么美的姑娘！

    陈立庭觉得自己的心怦怦，怦怦地跳了起来。

    他对她一见钟情。

    这肯定就是一见钟情。

    他走了过去，目光一直落在叶婉青脸上，却是问郭资同，“郭大哥，这位是你的......恋人吗？”

    陈立庭长得高大英俊，年龄也不过二十，穿着一身崭新的洋式格子西装，看起来就像是一位富家少爷一般。

    叶婉青无法忽略他灼热的眼神。

    她很轻易就看了出来，这位富家少爷对自己很着迷。

    这又满足了她的虚荣心。

    没错啊，她这么美，喜欢她是很正常的嘛。

    但是，他的话她却是必须澄清的。

    “不是，不要胡说八道啊。”

    这是邓清江的助手，也就是一个打工的，配跟她相提并论吗？

    郭资同也赶紧道：“不是，陈少，这位是叶婉青同学，今天她有画作参加展览。”

    陈立庭眼神灼灼看着叶婉青，惊讶地道：“你还会画画啊？真是太厉害了。”他走近了两步，对她说道：“你好，我叫陈立庭。”

    “陈？”

    叶婉青是知道邓清江的妻子姓陈的，所以她对陈这个姓氏还是有些敏感。

    