    

    第13章全军覆没

    看到老虎升级之后，有些人的心理防线都崩溃掉了。

    他们都已经丧失了理智，甚至有几人都不躲避了，他们一边呼救，一边向洞口跑去。

    可是老虎的速度远远超过他们，还没等他们跑到洞口，甚至连一半的路程都没跑完，老虎就追上了他们。

    就如同杀死之前的那个人一样，老虎一口就咬掉了他们的脑袋。

    杀死几人后，老虎慢慢的又回到了洞内。

    此时洞穴里落针可闻，只有老虎嘴里嘎嘣嘎嘣的声音在回响。

    洞穴安静的异常，甚至陈傲都能听到自己的心跳声。

    终于有人忍不住了，那人冲了出去。

    他并不是向洞口跑的，而是直接冲向了老虎。

    老虎此时正背对着他，只见他一刀捅在了老虎的腚眼上。

    毕竟之前的进攻，所有人都看到老虎的皮毛不是普通的刀剑能破开的。

    唯有眼睛和这种柔弱的地方能够破开。

    这一下的确让老虎见了血，但也彻底激怒了它，愤怒的老虎转过头一巴掌拍在那个人身上。

    五级老虎的力量那可不是普通人能够承受的。

    哪怕是一只普通的老虎都可以把一辆车给拍扁，一巴掌都可以把钢化玻璃拍碎了，何况这还是一只变异老虎。

    那人直接当场死亡。

    不过刚刚那个人的行为还是鼓舞到了其他的人。

    而且所有人也都看到了老虎的视野盲区以及薄弱之处。

    等老虎转身之后，马上就有人冲出去，继续向那个部位攻击。

    无论攻击是否得手，攻击的人都会立马逃开。

    一次两次，就在这样近乎骚扰的攻击之下，老虎身后的伤口越扩越大。

    这下让所有人都看到了希望。

    每一个人都在想尽办法对付着老虎。

    可这样的方式根本无法使老虎陷入虚弱。

    哪怕是几十次的攻击，也只是让伤口扩大了一些。

    更何况这个部位并不是致命的部位，虽然说受伤之后异常的痛苦。

    但这痛苦只会让老虎更加凶残。

    果不其然，在又进行了几轮攻击之后，老虎彻底怒了。

    在老虎的眼里，这些人就仿佛是小苍蝇一样。

    原本是打算慢慢玩。

    但是现在苍蝇把老虎惹怒了，所以老虎要反攻。

    此时的老虎，不管有几个人去攻击它，它都只是冲着一个方向，见到人就咬，见到人就拍。

    这下子可让所有人都慌了。

    刚刚的行为还能慢慢的磨掉老虎的血量。

    可现在老虎不管不顾，只认准一个方向。

    在这种情况下，人类的人数优势绝对会下降。

    等人数下降到一定程度之后，那就再也没有逃命的机会了。

    陈傲也发现了这些。

    但是他并不打算去攻击老虎。

    他利用披风的能力慢慢的向洞口挪着。

    一步两步......

    终于，他逃脱了老虎的攻击范围。

    随后他开始大步的向外冲去，此时的他也顾不上披风是否显眼了。

    身后的那些人看到有人逃到洞口也争先恐后的向洞口处跑去。

    无奈老虎速度太快，马上就追上了这批人。

    下场也如同之前死掉的几个一样。

    此时山洞里就如同人间炼狱一般，只能听得到虎吼和惨叫。

    逃出生天的陈傲，回头看了一眼山洞。

    里面的人估计是没有机会再出来了。

    这个老虎也是足够凶猛的，不过还是被陈傲发现了一些弱点。

    毕竟直肠是通着胃还有五脏的。

    那些人的新手武器普遍锋利度不高，即使是最牛逼的，也只是玄铁剑而已。

    而陈傲有唐横刀在手，哪怕是玄铁剑也可以直接砍断。

    甚至陈傲怀疑唐横刀是不是等级早就在五级之上了。

    别人对这个老虎没有办法，但陈傲却有足够的能力伤到这个老虎。

    在山洞里的时候他就想到了这些。

    但是人多眼杂，宝箱不好拿。

    或许在杀死老虎之前人是团结的，但在分赃时人心绝对是复杂的。

    还是等过段时间再来杀老虎吧。

    陈傲回到自己的住处之后，打开了世界频道。

    “前来讨伐老虎的人已经全军覆没，我是最后一个。”

    下面还附着一张图片，图片里是血肉模糊的尸体，并且很多尸体的脑袋都已经不见了。

    “没想到还有好心人在生命的最后时刻发出来消息啊，还带着一张图片。”

    陈傲虽然逃出生天，但是他的内心却并不轻松。

    老虎的实力比自己强太多了。

    按照这个推测，起码需要至少三五个成员达到四级之后，才有可能讨伐成功。

    毕竟老虎的等级压制在那里。

    不过富贵险中求，陈傲还是没有放弃那个山洞里的宝箱。

    虽然老虎十分可怕，但唐横刀也不是盖的。

    稍作休息之后。

    陈傲拿出唐横刀重新擦拭了一遍，又一次赶往了老虎的地点。

    这一次陈傲一早就召唤出了佣兵。

    这次他并不是去和老虎硬杠的，而是准备找机会开了宝箱就逃走。

    在上一次离开之时，陈傲已经看到了宝箱的所在地。

    因为宝箱距离陈傲实在太远了，所以陈傲并没能打开宝箱。

    到达空地之后，陈傲看着那个山洞。

    “这一次不成功便成仁。”

    说完之后，陈傲就一头扎进了山洞。

    进山洞之后，他马上靠近了墙壁，启动了披风的模拟效果。

    然后把之前的那个短剑交给了佣兵。

    虽然攻击力比不上唐横刀，但是质量还是有保证的。

    接着他指挥着战斗佣兵使劲的向里面冲去。

    老虎也很快就察觉到了战斗佣兵。

    佣兵死死的和老虎缠斗。

    虽然只是一个一级佣兵，但战斗的经验方面还是比大多数人要强很多的。

    虽然是这么说，但面对老虎也只是争取了四五秒的时间。

    不过四五秒时间已经足够陈傲的行动了。

    陈傲一个闪身来到了老虎的身后，拿出唐横刀对着老虎的腚眼就捅了进去。

    果然不负陈傲的希望，唐横刀只留下一个刀柄在外面。

    唐横刀加上刀柄足足有一米长。

    即使老虎的身形很长，也是足够伤害到他的肠子了。

    陈傲松开了刀柄，一脚又踹在刀柄之上。

    这下刀子可就全部进去了，一点点都没有露在外面。

