    

    张青的一句走不了，让我们所有人都如坐针毡，而后面的东西依然没有现身，我们周围阴风阵阵，张青说他是鬼，矮子兴说他没有头。

    也就是说，这是一只无头恶鬼，还极有可能是杀赶尸道长的凶手。

    “我们快走吧！还在等什么呢？”矮子兴又一次催促道。

    张青还是那句话：“走不了了，只能跟他拼！”

    张青的话没有错，阴风越来越大，吹得我们连前进都难，一股影子快速移动着，然后在我们周围旋转，我们眼睛根本看不清那影子，如果盯着看，只会感到晕眩。

    “何方妖孽，还不现身！”张青大喝一声，双指置于唇下开始念咒，然后打出了一张黄符。

    黄符如流星一样划破黑影，然后砰的一声，炸出一道火光，符咒散于空中，将阴风撕裂。

    嗖的一声，一只手居然将这道明火给恰灭了，一道黑影跟蛇一样在我们中间绕过，但他的身法又快如闪电。

    我们的眼睛还没来得及跟上，那道黑影已经去到了张青面前，张青脸色一变，单掌举起打算施法，可是对于这道黑影来说，张青的动作太慢了，半秒不到，张青就被掐着脖子按在了地上。

    砰的一声巨响，张青后背着地，脖子被掐住死死按在了地上，他噗一声，口中吐出了一大嘴血。

    “快走，太强了，我们赢不了。”张青虚弱的喊出了一句话。

    这时候我们都懵了，一路走来，我们全靠张青，他有多强我们心里有数，可这一次……居然直接一招被打趴下了，连还手的余地都没有。

    我现在终于知道，为什么赶尸道长会被瞬杀了，这也太恐怖了！

    再看这出现的东西，他跟矮子兴说的一样，黑色麻衣，黑裤黑鞋，无头，手上拿着一杆黑旗，而他单靠一只手就把张青给制服了。

    “鬼……鬼，好强的恶鬼……”这一次，连郭一达都有点战栗了。

    “不，这不是普通的鬼，这是无头夜叉！”我幽幽的说道，而害怕的身体，则一步步往后退。

    学习鬼纹的都知道，夜叉不是普通的鬼，要么是鬼差级别的，要么把鬼当食物，要么进入佛门，鬼力无边，和罗刹的实力相当。

    虽然没有无头夜叉这一鬼纹，但这夜叉的故事我听说过，以杀人为乐，爱取人头挂于自己脖间，鬼差也无法将他捉拿，终日游荡于荒村乡野之间。

    有过一个传说，就是一个偏僻的小村子里面，一夜之间所有人脑袋都没有了，但他们自己不知道，依然跟活人一样生活着，而家里所有能照明的东西都莫名其妙消失了。

    后来有个道长知道了，于是装卖镜子的商人进村，分明卖给了村民镜子，后来那些村民一照镜子，这才知道自己已经成了无头鬼，纷纷身体抽搐一下，然后归西了。

    后来这村子再无活人，且天天闹邪，于是人们就把这村子给烧了，再后来有人看见一个无头的鬼拿着黑旗从村子里面走了出来，然后消失不见了。

    这事一传开，有个得道高人就说，这鬼就是无头夜叉，那村的人就是他杀的，此鬼凶猛，能不招惹就不招惹，鬼差都拿他没有办法。

    我怎么都没有想到，居然能在这里遇到传说中的无头夜叉，这真是大大的不幸，他是被人封印于此的嘛？什么人有这种本事，居然能把无头夜叉封印于此？

    这时候无头夜叉掐住张青，而身子却扭了过来，好像在看我们，但他没有头，所以这个动作看起来有些怪异。

    “小老板，走，快，走！”矮子兴拖着我，连忙往外拉，因为他知道，张青都搞不定的鬼怪，我们留下来就是送命的。

    不止矮子兴，郭一达这次也怕了，他力气大，抱着我就狂奔。

    可我哪肯丢下张青，拼命往回拉，死都不肯走，几人来，就几人回，要死一起死，要生一起生。

    “唐浩，别感情用事，快走，我张青敢来，就不怕死！我定会不辱师命，保你到最后，师傅，徒儿不孝了！”张青说完后，突然双脚往上抬，反而夹住了无头夜叉的手。

    “嗯？”无头夜叉发出了一声轻哼，可他没有头，声音从何而来。

    他把身体扭了回去，应该是奇怪，张青都差点被他一招秒了，居然还要挣扎反抗，如果是别人，应该乖乖认命了吧！

    “青冥入泉，万法归宗，吾命引圣，天阴降劫。”

    “天师禁法·青冥杀生咒！”

    张青整颗手指头都咬进了嘴里，血立刻染红了他的牙齿和嘴唇，他吐了一口出来，然后在掌心画了一道青冥阴阳咒，当黄符在掌心烧起的时候，一道力量化作青色的光芒，迸发而出。

    张青真的很强，在被掐住脖子按在地上还能如此施法，只是无头夜叉更厉害，已经超越了他的道行，他只能跟无头夜叉拼一把，用命来拼，当他说出那一句禁法的时候，我就知道他在干什么了。

    这个时刻用禁法，只有一个可能性，就是在搏命，就算同归于尽也在所不惜。

    “老天师的徒弟吗？那老家伙教出来的玩意，就是难缠！”那无头夜叉居然说话了，而且语气平淡，声音洪亮。

    他话音刚落，只听见轰的一声，一股力量直接冲向了他的心脏，青色的光芒将他和张青都盖住了，随之而来是轰隆隆的响炸声。

    “走！”这一次不止矮子兴和郭一达了，小狐狸咬着我的衣服，拖着我就走。

    我再倔强，也不可能抵得过三个人的力量，张青结果怎么样我也没有看到就被拖着跑了几百米，直到那道光的视野消失。

    “放开我，我们不能丢下张青，不然我没法跟老天师交代，也没法跟自己交代。”我拼命嘶吼着。

    “没法交代我来交，活命要紧，张青都无法赢的对手，我们回去就是白白死，留得青山在不怕没柴烧啊，小老板！”矮子兴一直劝道。

    “小唐爷，这次我同意兴哥的说法！”郭一达附和道，这次是他第一回同意逃命。

    可就在这个时候，突然天上好像飞下来了什么东西，只听见砰的一声，一个人狠狠的摔在了我们前面。

    那个人浑身是血，伤痕累累，仔细一看，正是张青。        

