    当然，曹秀如此处置，还有另外一个原因。

    那就是他刚刚酿了新酒，而今却要全城戒严，那他的那些酒怎么卖出去？

    大街上人都看不到一个，却让司马懿如何卖酒？

    他刚要赚钱就出了这么一档子事，他能让这事态继续严峻下去吗？

    那肯定是不能的。

    大事化小，小事化了，当作没发生过。

    你刘协继续当你的傀儡皇帝，许都城内的百姓继续吃瓜子看热闹，这样他的酒才能卖得出去嘛。

    可就在他安排完此事之后，曹丕却急匆匆的找了过来。

    一看曹秀和郭嘉都在此，当即冲到曹秀面前厉声质问道，“是你让荀彧打开四门的？”

    “丕公子......”

    “奉孝先生，你为何不拦着他？”

    郭嘉话还没说完，曹丕便喝问到。

    郭嘉见他怒气冲冲，当即略有不忿，只得“自责”也似的躬身一礼，退至一旁。

    “曹秀，你好大的胆子！”

    “宫里出了这样的事，你居然敢让荀彧打开四门！”

    “现在所有人都在怀疑此事是父亲所为，你却倒好，竟让凶手从容离开！”

    “待父亲回来后，我定要......”

    话到这里，曹丕却忽地停住了，脸上满是怒气，后文却是怎么说不出来。

    “你定要如何？向祖父告状？”

    “叔父这话可就不对了。”

    曹秀淡然起身，目光扫过一脸愤然不平的曹丕，眼角闪过一抹不屑。

    只听他道，“我让荀大人打开四门，恢复许都百姓生计，为的便是让凶手忐忑不定，弄不清楚我司空府的用意。”

    “怎么就叫让凶手从容离开呢？”

    对于他处置这件事的真正用意，他觉得没必要跟曹丕明说。

    反正按照曹丕的智商，也不一定能明白，说了等于没说，岂不浪费他的口水。

    那曹丕闻声，轩眉顿时一挑，心中顿时狂喜。

    好你个曹秀，总算抓住你的把柄了！

    你敢开城门，那你就是那贼人的同党！

    原来，他之所以如此质问，要的便是曹秀承认打开四门乃是他的安排。

    这样一来，事后当曹操问起，他便可以直接把曹秀推出来。

    按照曹操多疑的性格，岂会不怀疑曹秀此举的目的？

    想着，曹丕顿时一声冷笑，“你知道什么？你今年不过七岁，你懂什么？”

    “你现在打开了城门，那贼人放火烧宫已经得逞，岂有不离开之理？！”

    “而今我司空府抓不到凶手，满朝文武皆怀疑乃我司空府所为！你让父亲背上如此骂名，简直忝为我曹家之人！”

    若论上纲上线的本事，他曹丕也可谓这世间第一人。

    如此一番话，却已将曹秀逐出了曹府。

    要知道，说起来这件事不过芝麻大小，就连荀彧都未曾如此紧张重视。

    他曹丕如此着急，显然只是为了针对曹秀。

    对此，曹秀倒也心知肚明。

    于是只见他若无其事的瞧了一眼曹丕，脸上挂着一丝若有似无的讽刺。

    “敢问叔父，既然那贼人连皇城都进得，你何以见得他出不去这许都城？”

    “我.......”

    “敢问叔父，既然你也知道满朝文武都在怀疑此事乃我司空府所为，那你还想把此事闹大？”

    “我........”

    “敢问叔父，既然荀彧荀大人都未曾反对我对此事的处置，你凭什么来这里质问我？”

    “我.......曹秀！你放肆！”

    曹丕被曹秀的四连问问得实在是说不出话来了，气得脸红脖子粗，死死的盯着曹秀，分外眼红。

    郭嘉在一旁看着，却是连半句话都没说了。

    他知道，曹丕想要的，不过是曹秀的把柄。

    可他错误的估计了曹秀的机敏，甚至错误的估计了他和荀彧等人的智商。

    倘若曹秀的处置方式当真有问题，自己和荀彧等人能容他胡乱来吗？

    若不是曹秀的处置方式恰当合适，自己和荀彧又岂会赞同？

    曹丕啊曹丕，你可真是比曹秀白白多吃了几年的饭，这机敏才智你是半点也不及啊。

    “叔父教训的是，侄儿受教。”

    “但叔父若是有更好的处置方式，不妨说出来，趁着奉孝先生也在此，大家一起切磋切磋如何？”

    曹秀自是不能公然顶撞曹丕的，所以以退为进，再将了曹丕一军。

    原本曹丕今日来，为的便是抓住曹秀的把柄，他哪里有什么主意？

    此时听到曹秀如此一问，顿时愣在了原地，支支吾吾的半天没说出一句囫囵话来。

    见状，曹秀当即皱眉。

    “侄儿这就不是很明白了，既然叔父没有主意，又为何指责侄儿的办法不对？”

    “难道说我曹氏子弟净都是些自己做不到却要说别人做不好的人？”

    “曹秀！”

    听到这里，曹丕勃然大怒，他哪里受得了曹秀如此讥讽，顿时面露凶色，狰狞无比，这两个字简直像是从牙床缝里蹦出来的一样。

    一旁的郭嘉见状急忙上前躬身道，“两位公子，此事荀彧大人已经前去处置，无论结果如何，此事都不该继续闹大，还望两位公子以大局为重。”

    何为大局？

    那自然是曹操的军国大计。

    而今他尚在攻打吕布，倘若后院失火出事，岂不让曹操功亏一篑？

    曹秀自然是明白的，闻声当即朝着曹丕一礼，“请叔父恕侄儿无状之罪。”

    而此时的曹丕显然已经被气得不行，眼看着曹秀如此，那眼中的火光顿时燃烧了起来。

    可他也明白，现在曹操最不愿意看到的就是曹氏兄弟相残，祸起萧墙。

    只见他强忍着一口怒气，冷哼一声，拂袖而去。

    看着他离去的背影，曹秀对着郭嘉无奈耸肩，像是在说，“我能怎么办，我也没办法啊。”

    郭嘉见状一叹，摇头道，“丕公子还是太毛躁了些，不懂隐忍，这可不是什么好事啊。”

    言罢，他看着曹秀道，“少公子，此事还是向司空禀报一下吧，万一......”

    他说的万一，乃是曹丕万一向曹操告状，曹操问起，曹秀不好回答。

    谁料曹秀笑着摇头道，“无妨，我倒是很想看看叔父到底能玩出什么花样来。”

