    在这个男子身后还跟着一大群如跟班一样的年轻男女。

    不过，看这些年轻男女的打扮和穿着，就可以得知，这些男女绝对都是京城里的公子哥和小姐。

    也就是人们口中常说的京城二代。

    一群不学无术，只知道吃喝玩乐的纨绔子弟。

    对于这些二代，叶飞原本不想理会的。

    但是，那群跟班中有一个人，他认识。

    那就是梁家二少，梁中羽。

    上一次来京城的时候，这家伙在自己这里吃了亏，不仅挨了自己的打，还被白凤图给狠狠虐了一把。

    只知道这货走的时候，脸肿的跟猪头一样。

    叶飞笑着摇了摇头，要是这家伙今晚安逸点，自己可以当做没看到他。

    倘若他要是还敢找事的话，那自己不介意再教他好好做人。

    可就在这时，那个人们口中的宋少面带微笑，压了压手，大声道：“各位朋友，今晚我来这里玩，和大家认识，也是一种缘分。

    所以，今晚，大家的酒水一律包在我身上！我请了！”

    话音一落。

    所有人都欢呼了起来。

    “宋少威武！宋少霸气！”

    “宋少不愧是宋少，出手就是阔绰，就是大方！”

    “谢谢宋少！谢谢宋少！”

    人群中，不少妹子都冲着这个男子比心示爱，恨不得现在就爬到这家伙的床上去。

    叶飞转头看向苏落雁，问道：“落雁，这个骚包是什么人啊？”

    “这家伙名叫宋鹤轩，是京城宋家的大少。”苏落雁回道。

    “京城宋家？”

    叶飞撇撇嘴，“很牛逼么？”

    “嗯，很牛逼。”

    苏落雁点了点头，道：“京城有四个天字号家族，其中就有宋家，你觉得呢？”

    “哦……原来这货是京城的顶级大少啊，难怪这么骚包呢！”

    叶飞恍然大悟地点了点头。

    “别管这家伙，我们喝自己的。”苏落雁摆了摆手，有点不爽地说道。

    “落雁，我怎么见你好像对这个宋鹤轩有敌意啊，怎么回事？”叶飞好奇地问道。

    “这家伙之前追过我，还一直缠着我，不过都被我拒绝了。

    这段时间，这家伙应该是找到了新欢，所以就没有再缠着我了。”苏落雁回道。

    叶飞点了点头，笑着道：“落雁，既然这家伙以前烦过你，那要不我帮你教训教训他？”

    “别，叶飞，多一事不如少一事。”

    苏落雁摇了摇头，道：“这家伙家里的能量可不小，你要是得罪了他的话，那你的麻烦肯定不会小。”

    “行吧，都听你的。”

    叶飞撇撇嘴，也没有再多说什么，而是拿起酒杯和苏落雁碰了碰杯。

    可就在叶飞刚干掉一杯酒，准备放下酒杯的时候，那个梁中羽的目光却瞟了过来。

    顿时，四目相对。

    只见，原本脸上还带着笑容的梁中羽，脸色突然阴沉了下来，一双手都紧紧握成了拳头。

    仇人相见，分外眼红。

    叶飞只是冲梁中羽龇牙一笑，然后转过了头。

    就在叶飞转头的瞬间，梁中羽眼珠一转，闪过一抹阴冷的光芒。

    不过，当他的目光落到苏落雁身上时，顿时，嘴角上扬，流露出了一抹奸诈的笑容。

    随即，梁中羽走到宋鹤轩身旁，恭敬地喊道：“宋少！”

    “怎么了？”

    正在和其他二代们聊天的宋鹤轩转过了头。

    “宋少，我看到苏落雁了。”梁中羽说道。

    “恩？”

    宋鹤轩一愣，赶忙问道：“苏落雁在哪儿？”

    “就在那儿！”

    梁中羽指了指吧台处正侧面对着他们的苏落雁。

    宋鹤轩顺着手指的方向，望了过去。

    其他大少和小姐们也都纷纷望了过去。

    “哦吼，果然是大明星苏落雁呢！”

    “宋少，看来您今晚要抱得美人归了呢！”

    “哈哈，宋少，今晚您可一定要把这妞拿下！”

    一帮大少和小姐们纷纷开始起哄。

    宋鹤轩眯了眯眼，邪笑道：“之前这小妞一直拒绝我，搞得老子很不爽。

    大家看着吧，今晚，老子一定要拿下这个小妞！”

    “嗨，宋少，您只要勾勾手指，这小妞还不得直接爬上您的床啊！”

    一个大少可劲儿地拍着马屁。

    “宋少，那妞儿旁边好像有个男的。”梁中羽说道。

    “有男的又怎么了，这小子遇到我宋鹤轩，活该他倒霉！”

    宋鹤轩大手一挥，“走，我们过去！”

    梁中羽佯装一脸为宋鹤轩“着想”的模样，说道：“宋少，要不咱们先查查这小子的背景再行动？”

    “查个屁啊！”

    宋鹤轩“啪”的一声，一巴掌扇在了梁中羽的后脑勺上，嚣张地道：“在京城，谁斗得过我？”

    话音一落。

    众人又是一阵狂拍马屁。

    梁中羽嘿嘿一笑，道：“宋少，您说的对，是我多虑了。”

    宋鹤轩傲然一笑，然后直接朝着叶飞和苏落雁的方向走去，而梁中羽等跟班也跟了上去。

    此时，叶飞自然也注意到了宋鹤轩那边的动向。

    他无奈地叹了口气，对苏落雁说道：“落雁，我今晚已经很本分了，没想到，还是有人不愿放过我们啊！”

    “什么意思？”苏落雁愣了一下，问道。

    “看看那边。”

    叶飞指了指宋鹤轩等人。

    苏落雁转头一看，眉头顿时皱了下来。

    “叶飞，不用管他们，我们走。”

    说着，苏落雁直接起身，拉着叶飞就往外走。

    可是，还没走出几步，他们就被宋鹤轩等人给挡了下来。

    “落雁，见到我，为啥要跑啊，我有那么恐怖么？”

    宋鹤轩邪笑着扫了眼苏落雁的身体。

    “宋鹤轩，我要跟你说过了，不要再来烦我，也不要再来缠着我！你给我让开！”苏落雁冷冷地说道。

    “落雁，我本来以为你真的是清纯玉女。之前你拒绝我，我就没跟你多计较。

    没想到，这才过了多久，你怎么就浪得跟骚蹄子似的，跟这个小屌丝搞上了？

    难道这小子比得上我？他是比我帅呢？还是比我有钱呢？或者说是比我有权？”宋鹤轩讽笑着说道。

    他看到自己没得手的女人，竟然跟别的男人搞在了一起，不仅一起喝酒，还连手都牵了，心里很是不爽。

    一个跟班笑呵呵地道：“宋少，这小子就是一屌丝，他连您的一根手指头都比不上。”

    本来苏落雁今天因为见到叶飞，心里很开心的。

    但如今看到宋鹤轩，她心里顿时有些不悦了。

    她冷冷地盯着宋鹤轩，说道：“我跟谁在一起，关你什么事，用得着你管么？”

    “臭娘们！说话注意点！你不过就是一个戏子，你当你是谁呢，还敢这么跟我们宋少这么说话？！

    咱们宋少看上你，那是你前世修来的福气！”一个跟班一脸凶狠地说道。

    宋鹤轩手一抬，说道：“别吓唬女人，本少爷不喜欢欺负女人，特别是美女。”

    “嘿嘿，是是是，宋少说的是，是我错了。”那个跟班笑呵呵地说道。

    随后，宋鹤轩看向一旁的叶飞，说道：“小子，苏落雁不是你能碰的，现在给你五秒钟的时间离开这里。

    否则，我宋鹤轩将会让你见不到明天的太阳。”

    “小子，识相的赶紧滚蛋，宋少看上的女人，不是你这种小屌丝能碰的！”

    “快滚快滚，别在这里碍眼！”

    “要是再不滚，小心我们弄死你！”

    跟班们也都配合着开始撂狠话。

    “本来我只是想安静地喝个酒，你们为什么就这么想不开，要来找死呢？”

    一直没出声的叶飞，淡笑着，站了出来，将苏落雁挡在了身后。

    眼见叶飞开始反怼，一旁的苏落雁愣是被吓了一大跳……

