    “傅哥、徐哥、苏哥。”

    她跑到他们面前又停下，不太敢上去，有些近乡情怯的感觉。

    激动之余，还有点怕。

    毕竟是自己擅自跑出去，被叶长非抓了，差点把自己搭进去。

    想她做狗腿子这么久，最会的就是察言观色。

    傅哥现在薄唇微抿，脸上没有丝毫的表情。冰冷的眼眸看着她，浑身散发着寒气。明显，他这次很生气。

    符安安站在原地，瞬间刚才狂野女孩的气质全没了。穿着跑的拖鞋，一直在中途掉了，一只被货车的车轮磨坏，露出的脚指头不安地动了动。

    “哎呀呀，你这怎么全是伤啊！”

    苏岑瞧着符安安这狼狈的样儿，连忙拉着她仔细检查检查。

    这膝盖、手肘都被磨破了，血液已经渗透睡衣。

    腰上也是青一块、紫一块的，苏岑老妈子一般在旁边絮絮叨叨，还贤惠地准备了红花油，消毒药等等。

    傅懿之原本冷硬的目光微微变柔和了一点。

    “让医生来。”

    他们来的时候，车内还带来了医生。

    在她处理伤口的时候，货车司机已经站在警察旁边记载笔录，讲解描述自己是在哪里遇见符安安的。

    “哦哟，这个小姑娘一个飞檐走壁，我当时还以为拍电影来着。”

    货车师傅眉飞色舞地和警察讲述，

    “那个警察同志，笔供我已经录完了，现在可以走了不？我这还有一车的大白菜要运输，如果不能按时送过去，是要被扣钱的。”

    “可以。”

    警察闻言点了下头。

    在他即将离开的时候，突然有人跟着他过来，从衣服里递出一张支票。

    “非常感谢您的帮助，这是我们先生送给您的答谢，请您务必收下。”

    傅懿之的人站在车窗前微笑着说道。

    司机师傅茫然地接过支票，作为小老百姓，他还是第一次见到这个。

    低头看了眼上面的数额，这是他一年都挣不到的钱！

    货车师傅被吓了一跳，连忙叫来还没离开的警察同志，“这、这是真的？”

    警察看了眼上面的数额，

    “是真的，别弄污、弄折了”

    ##

    这边医生快速的给符安安包扎好伤口，车辆立刻掉转，朝着他们来的方向开去。

    在符安安的指挥下，他们到了刚才跳车的位置。

    此时路上的小车都已经被开走了，但地上还留着急刹车的车痕。

    “还记得路吗？”

    旁边有人询问。

    “记得。”

    符安安闻言点了下头，指挥他们朝着关她的别墅冲去。

    警察将这里包围冲进去，里面除了佣人，叶长非和他的手下早就跑了。

    他们扑了个空。

    就在这时候，傅懿之又接到了电话，里面响起严森博的声音。

    “先生，您要我们蹲点，我们找到了叶长非现实的那些朋友，现在已经抓到了。另外我们的人发现，叶长非现在在机场。”

    他准备跑了。

    但是傅懿之怎么会给他这个机会。

    大量芒的人、还有警察，都在抓他的路上。

    猫和老鼠彻底换了个身份，符安安看着窗外快速越过的树丛，心里在想如何快点搞死那个龟孙儿！

