    一夜无事，四人在相对简朴的魔法协会接待处度过了一晚，第二天一早，便在卡米洛空港乘坐定期船前往布里吉特。

    一路上，简显然更加兴奋，不停地说着有关这次旅行的事情，倒是她的同学达西，除了在被问到的时候会回应几句之外，其他的时间都在思考或者阅读自己带来的笔记。

    爱莉弥雅依旧没什么话，她大部分时间都看着窗外，流动的云层之下，广袤的大地无限延伸，阿斯特尔王国地势平坦，仅有少许的山脉连绵，俯瞰下去，能看到无垠的田野正逐渐染上丰收的颜色，是不是掠过的城市风景则截然不同，忙碌的人们如同蚂蚁，在鳞次栉比的楼房间穿梭。

    就在这个时候，爱莉弥雅看到了一个建筑。

    与其说是建筑，不如是一个巨大的圆环。

    那圆环突兀地出现在大地上，与周围的景色格格不入，可以看出，圆环的基础材质并非石头，而是金属，在阳光下反射着耀眼的阳光，熠熠生辉。

    不同于其他金属制品，这个圆环从外表看不到一点金属拼接的痕迹，浑然天成，让人惊叹其制作工艺。

    圆环高达百米，中间足够最大型的浮空艇随意穿梭，下方有一小段圆弧埋入地下，可以看到，在圆弧底部，人们修建了石制的底座，这些建筑历经风霜，外表早已变得斑驳，但金属圆弧却依旧明亮耀眼，没有一丝划痕。

    “这就是......”

    爱莉弥雅第一次见到这种造物，充满着与周遭格格不入的疏离感，几乎在第一时间，她就想到了这是什么。

    “星门。”

    莱纳同样看到了那高耸的圆环，以及围绕着圆环所建造的城市。

    这是一种很奇怪的场景。

    正午的阳光下，巨大的金属圆环折射阳光，泛出虹彩，肃穆而沉寂，凸显出一种不属于这个时代的超越感。

    而圆环下方，熙熙攘攘的城市却又人声鼎沸，热闹非凡，流露出一种世俗的繁华，与其他都市并无区别。

    这两者的结合，对比强烈，令人印象深刻。

    “这就是星门，我也是第一次这么近距离看呢。”

    简凑到了窗户旁边，有些激动地说道。

    “这圆环建筑从古代魔法帝国建立之前就存在，没有人能说出这是谁建造的，又是为什么而建，其制作材料不属于任何一种已知元素，法师们用尽了各种办法，甚至没有能从圆环上取下哪怕一点儿粉末。”

    或许这正是圆环完璧无瑕的原因，即便是高阶法师使用最强大的法术，也难以在圆环上留下一丝一毫的痕迹，那么这千年的风霜，自然也无法对其有半点儿损伤。

    法师们无法提取圆环的材料，自然也没办法研究其构成，仅仅从表面观察，也得不到任何有价值的线索。

    无法解析，无法制造，也无法摧毁，屹立于大地之上，虽然星门给予了法师们无尽的便利，但依旧是每一个法师内心深处最大的一个悬案。

    对于法师们而言，最恐怖的不是未知，而是不可知。

    “看。”

    简突然间高喊，令剩下三人看向她手指的方向。

    那是一群鸟儿，正排列着队形，朝着前方飞去，这本来是司空见惯的场景，但唯一的区别，便在于这些鸟儿前进的方向上，星门屹立在这里。

    莱纳微微睁大了双眼，只见那些鸟儿毫无绕道的打算，就这么毅然决然地向着圆环飞去，很快，便触及了圆环的切面。

    空间似乎出现了一点涟漪，如同水面，鸟儿们钻入其中，没有从圆环另一端出现，就这么凭空消失了。

    “虽然早就知道所有的物体都能穿越星门，但没想到竟然是这样的......”

    简喃喃自语道，目不转睛地看着星门，似乎想要理解其工作的原理。

    “所有的星门都是这样的吗？”

    爱莉弥雅下意识问道，第一次见到这以目前的水平还完全无法解释的巍然巨物，心中生出了许多震撼，而这情绪随着定期船逐渐接近星门越发变得强烈起来。

    “并不是，布里吉特这里的星门算是相当巨大的一类，而有些地方的星门则更小，目前已知最小的星门，仅仅能容纳一个人通过，就像一扇房门。”

    达西这个时候突然开口，说了一串，显然，他也为星门的宏大所震慑，但不同的是他之前阅读过有关星门的资料，此时更多的是思考。

    星门与世界反馈的本质一样，是目前法师界难以研究的诡异事物，每年，有关这些的论文寥寥无几，不是因为研究这些的人少，而是因为想要得到有进展的成果实在太难。

    “我们就要穿过这个吗？”

    爱莉弥雅简有些发愣，看着星门逐渐接近，更加为其巨大而折服。

    “布里吉特的星门并非直接通往伊拉兹马斯，而是通向塞德娜，一处拥有七个星门的半位面，在塞德娜辗转，才会通向伊拉兹马斯。”

    这个时候，莱纳整理的笔记就派上了用场。

    塞德娜也是一处面积广阔的半位面，根据测算，大约有两个阿斯特尔王国大小，半位面中有七处星门，通往不同的半位面，所以塞德娜很早就建立了中转站，各个半位面的物产，都会在这里集中，也逐渐形成了一处巨大的集市。

    “嗯，我也听老师提过行程，我们今天下午会穿越星门前往塞德娜，后天才正式前往伊拉兹马斯，所以能在集市里稍加逗留。”

    简点了点头，似乎对于集市之类的东西相当感兴趣，该说是女性都喜欢购物吗？

    莱纳对塞德娜的集市也有些感兴趣，因为根据描述，那是一个全位面最大的集市，来自数百个半位面的货物都在那里集散，不但商品种类繁多，而且价格实惠，即便莱纳没什么要买的东西，也不介意花个半天在那里逛逛。

    定期船缓缓着落，众人抵达港口之后，再度仰望那超出常人认知的巨大星门。

    “老师他们应该也已经到了，我们在半位面出入境管理中心汇合吧。”

    简指了指远处的一幢造型奇特的建筑，如此说道。