    张眉寿来到张秋池的院子时，恰见张峦和宋氏从堂中行出。

    夫妻二人神色轻松。

    “你大哥已经醒了，进去瞧瞧吧。”宋氏讲道。

    张眉寿点头，目送着父母并肩出了院子，适才折身进屋，去看张秋池。

    张秋池本正倚在床头发呆，听到范九通传说“二姑娘来了”，怔了片刻，才反应过来这二姑娘是哪个。

    范九已将他昏迷期间家中发生的事情说了一遍。

    张秋池震惊之余，只觉得庆幸。

    又因自己无故陷入昏迷，而有些忏愧和羞赧。

    “三妹，快坐。”瞧见张眉寿进来，张秋池语气亲切地招呼着。

    “大公子，该改称呼了。”阿荔笑嘻嘻地提醒。

    张秋池懊恼地笑了笑，点头道：“对，是我糊涂……是二妹才对。”

    不过，不管怎么喊，这都是他唯一的、要放在心间疼爱一辈子的亲妹妹就是了。

    见他笑，张眉寿不禁也跟着笑了笑，又见他精神虽算不上足，可脸色却是不差，心下便又放心了些。

    “可请郎中来看了？”她问道。

    “父亲母亲方才已让人去请了。”张秋池笑着说道：“但我觉得倒是无碍了。”

    只是手脚尚有些虚弱无力，不过也在慢慢恢复。

    想到这里，张秋池脸上的笑意淡了淡，看着张眉寿，有些欲言又止。

    谁知，张眉寿忽然转头吩咐道：“你们且去外面守着，我有话要单独与大哥说。”

    张秋池听得莫名紧张激动。

    他也有话想单独与二妹说来着，莫非二妹……觉察到了什么？

    阿荔和范九不疑有他地退了出去。

    “大哥，此次醒来，你可曾觉得身体有什么异样之处？”张眉寿低声问。

    张秋池的心一下子提了起来。

    他就知道妹妹不是寻常人来着！

    可是，异样什么的……

    “暂时没有。”他如实说道。

    “暂时？”张眉寿敏锐地印证着。

    张秋池略略犹豫了一瞬，还是点头说道：“之前……倒有些不同。”

    按理来说，这种秘密他理应死死地藏好，可是……他真的好想跟二妹分享怎么办？

    已经到了一刻不说出来，内心就十分煎熬的那种程度。

    张眉寿忽然站起身，合上了窗户。

    张秋池瞧得心中莫名沸腾……他就知道二妹必然有所察觉了，二妹向来不同寻常，那么，他与二妹兴许是“同类”也说不定。

    “是不是大哥被人行刺、昏迷的那晚？”张眉寿走到床边，正色问。

    张秋池心中的沸腾感更为强烈了。

    可能真的要找到组织了！

    “是。”他几乎迫不及待地往下说道：“起初倒没什么，只是后来我眼见不敌他，情形危急时，身上各处忽然疼得厉害，而后——”

    张秋池忽然顿了一下。

    张眉寿拿催促的神色看着他。

    而后怎么了，断在这里吊人胃口是怎么回事啊喂。

    这要是在外面说书，可是要受到唾弃的。

    “我不知道怎么说……且我说了，你可别害怕。”张秋池脸色郑重。

    “我不怕。”张眉寿答得毫不犹豫。

    “……当时我只觉着身上一麻，他一碰着我，便像是被什么东西刺到了一般，倒下去了。”张秋池尽量说得简单易懂。

    张眉寿不禁皱眉。

    见她确实没有被吓到，张秋池又道：“二妹，你可知秋冬天干物燥时，脱衣、梳发时，偶尔能听到噼啪轻响，甚至还能瞧见细碎光亮？若是不慎触碰到，便会感到短暂的刺痛。”

    张眉寿点头。

    这她自然是知道的。

    “那晚，我便在身上听到了那样的声音，也隐约见有光闪现……”张秋池越说越紧张。

    只是那种感觉较平日里遇到的要强烈上太多太多。

    若不然，也不至于重伤大管家了。

    听到这里，张眉寿不免也感到惊异：“大哥是说，你身上有……电光闪过之感？”

    她之所以这么讲，是因阿荔说，那大管家临死前发了疯一般，说是自己被雷劈了，遭了天谴——

    她想到了那怪异的“烧伤”。

    “对！”张秋池忽然紧张地问道：“二妹……你说，我会不会是……雷公电母转世？”

    张眉寿诧异地看着他，一时竟不知该如何回答这个荒唐的问题。

    “犯了天规，被罚下凡界历劫赎过……”张秋池继续喃喃着说道。

    这样的戏，他是听过不少的。

    这一刻，他似乎终于为自己的命运多舛找到了合理的解释。

    “要积满功德，才能重回九重天的那一种？嗯……应当就是了。”

    听他越说越荒谬，竟还兼以自问自答，张眉寿目瞪口呆之余，恍惚看到了自家祖父的影子。

    这个认知让她不禁打了个寒颤，她连忙扶住张秋池的肩膀，晃了晃，试图让他清醒一些，并认真说道：“倒不至于……这世上奇人异事数不胜数，指不定哪一日便能找到解释了。”

    对于重生之事，她一直都是这么想的。

    “二妹，你不怕我吗？”

    张眉寿笑笑摇头：“不管你是什么转世，可你如今是我大哥。”

    咳，况且真比起来，她更可怕的多。

    张秋池听得内心倏然一软。

    是，哪怕他再觉得二妹过于聪慧，乃至有些“妖异”，可他也只是将她当作妹妹看待而已，而非什么可怕的洪水猛兽。

    “大哥，你日后要仔细留意着，多些小心。”张眉寿交待道：“且此事你知我知便罢，不宜再与其他人提起。”

    张秋池点点头。

    这些他都知道，他只与二妹一个人说罢了。

    可他又哪里能料到，自家二妹刚说完这句话不足一个时辰，转头便将此事告知了他人。

    田氏听得神情震动。

    竟真如她预料的那般……

    “田婶子知道些内情，对吧？”张眉寿不着痕迹地审视着面前妇人的神色。

    田氏一时没有说话。

    “事到如今，即便你没中牵心蛊，单是为了大哥着想，也不该再瞒下去了。”张眉寿一句话阐明所有利弊。

    听着这一如既往简单粗暴的话，田氏抓紧了袖中手指。

    “我……家中，曾也有人患过这样的怪病。”她低下头，声音紧绷地说道。