    “什么人？”

    青衣男子瞬间脸色狂变，直接打出一道狂暴无比的神术，如天外飞仙一般划破长空，仙光耀世。

    所过之处，虚空尽皆粉碎，朝着罗元隐藏的位置极速而去。

    “摇光此人，果然不简单！只凭世界树幼苗运行的蛛丝马迹就能判断我所在的位置。”

    罗元惊叹，直接现身。

    虽然青衣男子变幻了体貌，但是罗元无比确定，这就是摇光。

    罗元眼见狂暴无比的力量朝自己涌来，体内符文极速运转，周身顿时混沌气弥漫运转，神光冲天而起，让幽暗的山林，瞬间赤亮。

    下一瞬，一头真龙，仿佛自他体内冲出，山林间传出一阵阵的龙吟之声，顿时万兽臣服，趴在地上颤抖不已。

    如同真实一般的真龙，直接朝着摇光的道法极速而去。

    轰……

    两道无与伦比的术法，在虚空中猛烈的碰撞，只瞬间便爆发出了可怕的虚空风暴，无数的树木被折断粉碎，被卷入虚空中。

    这还只是两人不做准备的随手发出的术法碰撞，若全力出击，那将是无比可怕的灾难。

    恐怖的虚空风暴，如密集风刃一般，要把周围所有的一切绞碎。

    罗元微微避开了中心地点，浑身上下混沌气弥漫，虚空风刃也无法对他如何。

    紧接着，罗元下意识的准备继续出手，只是对面的摇光圣子却借助恐怖的虚空风暴，直接遁走了。

    摇光无比的谨慎，事情超出了他的预料，他遇到了一个恐怖的天骄，在他不灭天功吞天魔功未曾大成之际，他不想血拼。

    罗元也未曾追去，他来此只为救叶凡。

    看着摇光退走的方向，罗元眼中隐隐有些可惜的意味。

    遮天世界中。

    叶凡注定无敌世间，摇光再怎么努力，也会陷入败局。

    今日和摇光交手，虽然只是一瞬，但是罗元依然可以感觉到摇光的可怕。

    “不愧是敢大圣巅峰之时挑战肉身准帝叶凡的存在，然后准帝境界一战，又把叶凡血拼到重伤的超级天才，可惜他也是骄傲的，不愿为天地的配角，若一直活下去，成就不可想象……”

    罗元叹息。

    遮天特殊的一世一天骄的环境，造就了很多超一流天骄不愿当配角的风气。

    摇光如此，若不胜，不愿苟活……

    混沌体王波也是如此，在无望击败叶天帝之后，一个人去冲击成仙路，最后败亡。

    轰的一声，那黑洞直接炸裂了。

    在没有了施法者的支撑后，在世界树幼苗轻微的震荡之下，便化作了虚无。

    罗元分身缓缓走向叶凡，如真仙临尘，浑身上下散发着光芒。

    重新落在地上的叶凡，顾不上身体上的疼痛，他十分震惊的看着眼前浑身上下笼罩着混沌气的神秘男子，不可思议。

    刚刚那青衣男子，是他见过的最恐怖的天骄，超越了神体姬皓月，摇光圣女，华云飞等人给他的压迫感。

    给他的感觉，比老一辈存在都要强大很多。

    可是眼前这人，却击退了那人。

    而且是一个从未听过的天骄。

    罗元看到叶天帝眼神中的震惊，内心还是有点小开心的，毕竟这可是将来的叶天帝，祭道之上的恐怖存在啊。

    不过表面上，罗元还是十分的淡然，世界树幼苗在他的掌中悬浮，散发着大道气息，同时有万物初生的生命气息。

    紧接着，他操控着世界树幼苗，向着叶凡身上挥洒着世界树幼苗的生命气息。

    叶凡如同烂泥一般的躯体，以肉眼可见的速度在恢复。

    叶凡感觉身子几乎是瞬间好起来的，就连受损严重的神魂，也是快速恢复，他内心越发的震惊，世间哪来的如此恐怖的天骄？

    那小树一样的东西，又是什么？

    可镇黑洞，亦可救人？

    叶凡来不及多想，急忙闭目盘坐，配合着调息，快速恢复。

    没多久，叶凡便感觉身体彻底恢复了。

    他起身，正要感谢一番。

    却见那浑身笼罩着混沌气，身边沉浮着神异小树的男子，在极速离去，放目看去，只隐约见到了一丝虚影。

    “道友大恩，叶凡还未感谢，可否留下姓名？”叶凡大喊。

    “因我而起，因我而终，无需感谢。”

    远处传来罗元分身的声音，如同他本身一般飘渺神秘。

    “至于姓名？叶兄称我为一号便可！”

    罗元微微沉思，然后传音道。

    他懒得取名，又预感以后可能还会有别的模板分身，既然是第一个出现的分身，就叫一号好了。

    说完后，罗元便彻底消失不见。

    “因我而起，因我而终？一号？”

    叶凡听到这个名字，有些愕然，不过前面的那句话，更让人疑惑。

    他思索许久，也没想出个所以然来。

    怎么就因他而起，因他而终了？

    莫非是他派人来追杀他，然后又救他？这明显不是！

    叶凡想不明白，便不再想。

    “南域于我而言，危机四伏，是该换个地方了！也许北域，更适合我！”

    叶凡看着北方，喃喃自语，然后快速的从山林之中掠出。

    一切，又被修正了，叶凡略有偏差的重新走上了原有之路。

    回到圣地的摇光圣子，此刻盘坐于秀丽壮阔的山崖旁边。

    他貌似在看壮丽山河，实则心思百转。

    一直带着旭日暖阳般表情的他，此刻脸色有惊容，也有好奇，亦有兴奋，更有期待。

    很难相信，就算天塌了都永远镇定自若的摇光，却有这般复杂的表情。

    “本以为在东荒，甚至整个北斗，同辈之中，我已没有真正的对手，未曾想到，接连出现了两个惊人的对手，说书者罗元，拥有神秘之树的男子！”

    “这两人一个肉身之力惊人，一个道法方面惊人，不知将来你们是否能与我一般，走到最后？很期待那一天的到来？”

    摇光遇强敌，虽然主动退走，但是内心的自信和无敌之心，却丝毫不不变，他无比的期待那一天！

    “若无惊世对手，怎证天下无敌？”

    摇光起身，喃喃自语，眼眸之中精芒闪烁，他漫步于山崖之巅，俯视人间山河，脸上那和煦温和的笑容，重新浮现于脸上。

    而罗元的分身在离开那片山林后，纵情于山水之间，逍遥于人世之间。

    路见不平一声吼，世界树幼苗一扫，光雾弥漫，化作一道道秩序神链，崩碎万千术法。

    没多久，罗元分身便闯出了赫赫威名，反正死了也不怕。

    突然出现的绝世天骄，仿若有无敌之姿。

    在查不出此人跟脚后，有人对那株神秘的小树动了贪婪之心。

    有人认为，此人依靠那株神异的小树，道法惊人，肉身是弱点，于是隐于人群中，于近处突袭。

    可堂堂十冠王，又怎会有弱点？

    他只一拳，便轰碎了来袭之人。

    面对源源不断的人从四面八方袭击，他浑身上下，血气滔天，一声大吼之后，血气冲霄，十方云朵都被震碎了。

    远远望去，十冠王身躯，如同一座不朽的仙道烘炉一般。

    轰轰轰……

    罗元一号分身，龙拳所过之处，尽皆爆起一团血雾，袭杀之人有数十人，个个修为不凡。

    可是在罗元一号分身的肉身之力下，尽皆喋血，死于非命。

    繁华的街道上！

    一号分身，青丝飞扬，眼神如电，龙行虎步，所过之处，众人皆退开，自动形成一条通道，十冠王威势，尽显于世。

    不过十数天而已，一号之名，传遍天下，天地间，瞬间沸腾，一片哗然。

    无数天骄听闻，尽皆发傻，这是一个怎样无敌的天骄？

    但更多的是疑惑，这个一号从哪里冒出来的？怎么从未听说？

