    第182章 小舞的期待

    第二日，凌晨。

    一觉醒来，曹炎也是缓缓睁开了那禁闭的双眸，随着眼眸的逐渐睁开，眼前的视线也是随之一亮，宽敞整洁的房间，顿时映入了曹炎的眼帘之中。

    在曹炎眼前的床榻之上，小舞的身躯也是静静的躺在那里，特别是在小舞那嘴角之处，隐隐之间依稀可以看到一丝笑意显露而出。

    这般模样，倒是显得颇有几分可爱的味道。

    看样子，对于昨晚那一整夜幸福的经历，即便是小舞，想必在其心中也是充斥着一股无法形容的开心之感。

    毕竟，从今日过后，小舞也是真正意义上的属于了曹炎一个人。

    两人之间的关系，也是将宛若磐石一般，坚实而不可摧！

    “唉，小舞宝贝还真的是很好看啊，不过眼下，小舞宝贝已经是成为了我一个人的女人，这种感觉，倒是十分的舒爽啊。”轻轻的叹了一口气，曹炎也是缓缓的伸出了双手，略微活动了一下筋骨。

    此时此刻，曹炎只感觉全身上下都是有着一股极其强烈的酥麻之感蔓延，这种感觉十分的强烈，经历了昨晚的那一整夜，曹炎也是可谓耗费尽了精力。

    毕竟，在那种情况之下，别说是曹炎了，恐怕但凡只要是一个男人，在那种场面之下，恐怕都是无法保持住内心的平静之心。

    冰床之上，小舞的娇躯也是宛若一条慵懒的小美人一般，静静的躺在那里，若是只是看其表面的话，则是可以发现在小舞那张娇嫩柔和的小脸之上，甚至还荡漾着一抹甜蜜的微笑。

    这般微笑，倒是宛若某种神秘的咒语一般，可以扣动人心。

    “唉，来到极北之地也有如此之久的时间了，也不知道唐三那个小搓逼怎么样了？现在的唐三，应该也是到了可以报考史莱克学院的年纪吧？呵呵，区区史莱克学院，等我有机会就去灭了它。”嘴角轻轻叹息了一声，曹炎也是不禁在脑海之中浮现出来了唐三的模样，心中闪过这些想法的时候，他的嘴角更是忍不住微微上翘。

    对于唐三，曹炎倒是从来没有放在眼里过，毕竟现在的唐三对他而言也是根本就构不成任何的威胁。

    在曹炎的眼中，唐三无非只是一只小小的蝼蚁罢了。

    要知道，蝼蚁这种东西永远都是只能是蝼蚁，这是一种无法改变的事实。

    既然只是一只蝼蚁的话，那又何须要放在眼中呢？

    而这，便是曹炎心中信奉的一个规则！

    “哇，曹炎，你已经醒了吗？你醒的真是早呀，哼，昨晚你竟然那样欺负我，不过我却很开心呢，今后，我的位置便是可以和雪帝姐姐和冰帝姐姐一样了，你可不许嫌弃我哦。”就在这时，一旁的小舞也是睁开了惺忪的双眸，在其美眸当中，甚至还泛着异彩。

    看上去，倒是颇有着几分活泼少女的味道。

    别的不说，单单只是小舞这样的一种温柔大方的性格，那便是很难不讨人喜欢。

    或许，这便是一个女孩子身上最为独特的魅力所在吧。

    “是啊，小舞宝贝，你感觉怎么样？身体有没有任何不舒服的地方？你还好吧。”见到小舞醒来，曹炎的脸上也是露出了一抹笑意，在其眼中深处，更是充斥着一股温柔之感。

    这般温柔的目光，若是与之对视久了，便是能够感受到一种发自内心深处的温暖感觉。

    这种感觉，倒是暖人心肺！

    “嘻嘻，人家现在感觉很不错呢，想不到我居然也可以成为你的女人，对于这一天，我已经期待很久了，不过让我感到意外的是这一天居然来的这么快，说实话，直到现在我都是有些反应不过来呢，能够成为你的女人，我好开心。”瞧得曹炎眼中的那一抹关切之色，小舞也是甜甜一笑，在其嘴角，则是上扬起了一抹浅浅的弧度。

    这般优雅的高贵笑容，仅仅只是与之对视一眼，便是仿佛能够沉沦其中。

    这种沉沦，甚至让人无法自拔！

    “傻瓜，在我心中你一直都是我的女人啊，小舞宝贝，你放心，今后我会更加贴心的照顾你，不让你受到任何的伤害，你既然是成为了我曹炎的女人，那我就必须对你负责到底，这一点，永远都不会改变。”瞧得小舞眼中的感动，曹炎也是温柔的说道那温和的声音当中，似乎具备了某种力量一般，能够让人的心尖感到一颤。

    不得不说，曹炎身上的那股人格魅力倒也是真的无法挑剔。

    或许，也只有像曹炎这样的人品和实力皆是达到了一种完美存在的少年，方才能够被称之为强者吧。

    真正的强者，便是像曹炎这样的。

    “好啦，我相信你呢，曹炎，你现在可以帮我穿上衣服吗？你现在已经是我的男人了，这个要求应该不过分吧？”看着地面之上那些略微凌乱的衣衫，小舞的脸颊也是微微的红了一下，羞涩的话语，有些不好意思的说道。

    在说出这些话语的时候，小舞甚至能够明显的感觉到自己的脸颊似乎都是滚烫了一下，那种滚烫之感，却是让她的心中满是幸福。

    毕竟，小舞现在也是清楚，现在的她，方才是真正意义上成为了曹炎的女人。

    “当然可以啦，小舞宝贝，你已经是我的女人了，这点小事对我而言又能算得了什么呢？我答应你。”对此，曹炎也只是温和一笑，旋即也是双手伸出，主动将地面之上的衣衫缓缓捡起，然后替小舞温柔的穿在了身上。

    望着小舞那雪白的娇躯，曹炎的目光也是看得微微有些发直，毕竟这种东西，只要是随便的看上了一眼的话，那便是真正的让人无法挪开眼睛。

    这种场景，即便是曹炎，都是无法把握得住。

    “小舞宝贝，你真美，能够和这么漂亮的你在一起，我很快乐。”感受着小舞身上那股淡淡的清香之气，曹炎也是有些着迷的说道，对于眼前的小舞，他实在是有种无法释怀的感觉。

    这种感觉，非常的奇妙，让人几乎无法用言语说明。

    或许，这种感觉只有真正的喜欢上了一个人的时候，方才会有这种感觉吧。

    “嗯嗯，谢谢你呀，曹炎，你真温柔。”瞧得曹炎居然真的帮自己穿上了衣服，小舞的脸色也是顿时变得绯红了许多，一双玉手忍不住的轻轻握紧，心跳都是此刻加快了许多。

    在内心充满惊喜的同时，小舞的目光也是忍不住的看向了曹炎那张颇为帅气的脸庞，那柔和的线条以及轮廓，也是让小舞的眼中充满了一种仰慕之色。

    曹炎，真的很不错。

    “好了，小舞宝贝，我们先出去吧，现在时间也已经不早了，也该去找冰帝和雪帝她们了。”帮小舞穿好衣服后，曹炎点了点头，眼中有着一丝满意之色浮现，他的小舞宝贝，还真的是漂亮动人。

    “嗯好，我也想去见一下冰帝姐姐和雪帝姐姐呢，现在的我，也是你的女人了。”闻言，小舞也是激动的点了点头，在其眼底，甚至充斥着一股期待之色。

    然后，在曹炎的带领之下，两人也是朝着宫殿的大厅当中行走而去。

    (本章完)

