    

    （十分感谢‘npctao激e’的1888打赏！以及‘雷响’的打赏！）

    （求一下支持...友友们...支持很重要的说...）

    天宫市主要街道区，商业街…

    这是一条比以往更富活力、更加热闹的商业街！

    不，应该说是非常富有活力，非常热闹的商业街才对！

    因为，今天是七月七日！

    一年一度七夕祭典的举办时日！

    虽然天才刚黑不久，但像这种极有代表性的日子，那些闻到了钞票味道的商家们可不会放过，为了迎合这个绝妙的商机，狠狠的大赚一笔，天一黑下来，不少的人就已经是在商业街上掀起了阵阵热潮..

    街道的两侧架起了露天的商铺与摊位，紧锣密鼓的准备着招呼客人的到来，举目望去，这些商铺与摊位不仅有专卖章鱼烧、炒面等祭典上不可或缺的小食品，面具、气球等各式各样的商品也摆得琳琅满目，只等着客人上门，将它们给通通买走。

    而没过多久，消费者们也是接踵而至，将整个商店街都给挤得水泄不通，甚至，一些体型较小的人或者是小孩子混在了人群里，那是连影子都看不到的…

    因为节日祭典而兴奋起来的人们兴致满满的随处逛了起来，一个摊位一个摊位的光顾过去，明明在这里的商品价格跟平常的时候比起来没什么变化，有的还提高了一些。可被节日的气氛给影响到，人们仍旧还是会上前光顾。

    毕竟，一年才一次不是？…

    特别是那些情侣们，一个个依偎在一次，即显得亲密，又比其他人对祭典更加的投入，花起钱来那是很少有考虑的，直让那些店家们心中乐开了花。

    当然，那些负责给女朋友买单的男士们有的则是在心中滴血了…

    但不管怎么说，今天的七夕祭典。热闹是一定的了…

    “哇~~~”

    望着那挤满了人流的商业街。第一次看到这种景象的十香不禁发出了一声长长的惊叹声，随即便满脸兴奋的抓住了无言的手。

    “士道！快看快看！好多人啊！”

    “确实很多…”连无言都有些看得失神了，比这更多的人无言不是没有看过，可全挤在一条商业街上的情景就另当别论了。

    即使是‘噬血狂袭’世界弦神岛上的祭典。也没有七夕祭典来得多人！

    再加上那些身穿各色各样、各款各式和服的女生在人流里面走来走去。差点晃花了无言的眼睛。

    随便一提。少女们也都穿上了和服了！

    琴里是粉红色的和服，狂三则是黑色的，十香是紫色的。四糸乃是蓝色的，士织是白色加花斑的。

    而且，除了琴里以外的四人还都用簪子将自己长长的头发给盘了起来，配合她们精致美丽的俏脸，美得令人窒息。

    “现在天才刚刚黑，人算不得多…”士织轻笑一声，对着眼中满是光芒的十香与四糸乃说道：“等会接近放烟花的时候人才是真正的多，大家可得互相看着点，千万别走散了…”

    “呜…”士织的话才刚刚落下，十香就闭上了眼睛，耸动起了鼻子，紧接着欢呼着跑了出去。

    “呜哇！有好香的味道！”

    “十香酱！”士织惊呼一声，连忙也跟了上去，让无言一阵苦笑。

    “大家也都跟上吧，别等会走散了…”

    “比起那个，你应该更担心自己的钱包…”士织一走，琴里便撇了无言一眼，没有顾忌的开口了。

    “以十香的食量，我很担心你待会会不会洗盘子…”

    闻言，无言脸上的苦笑更浓了…

    虽然因为十香、四糸乃、狂三等人都是精灵的原因，五河家的伙食费用一直都有来自‘拉塔托斯克’的补给，但由于士织的关系，‘拉塔托斯克’补给过来的费用也不能太多。

    毕竟，五河家的一切消费使用全都是由士织负责的，对狂三等人使用的伙食费什么的也都得交给士织。

    而将这些费用交给士织的说法，就是十香等人自己家里人寄过来的生活费！

    生活费，就算再多，又能多到哪里去？…

    能够用来填饱十香的肚子，已经是一个奇迹了！

    所以，像在祭典上额外使用的钱财，那是绝对不能太多的！

    可看十香那个兴奋的样子，估计是不会考虑到财政赤字的问题，从而消停下来了的…

    无言不出钱的话，又有谁能够帮她出呢？…

    十香可是还有着身为‘无言的女朋友’这个身份的…

    除非无言不让十香尽兴，否则，今天十香的‘伙食费’，他必须全部包下来才行…

    而既然十香的已经包下来了，其她的少女们能够厚此薄彼的落下吗？…

    答案当然是不能了！

    想到这里，无言不禁摸了摸自己口袋的钱包，有些担心自己的钱够不够用了。

    在这个世界里，无言可不是老师，而是一个学生，哪来那么多的现金呢？…

    不过，事到如今，再怎么纠结也是无济于事的，无言只能大叹一口气，将心中的抑郁之情给叹出来。

    “实在不行，我再去贩卖几个金币吧…”

    “那你可得想好怎么跟姐姐解释你贩卖金币换来的那笔钱的由来了！”琴里幸灾乐祸的对着无言笑了笑。

    “反正过得了关，不让姐姐发现异常就行了…”

    “你以为这是拜谁所赐…”无言不满的嘀咕了一声，旋即宛如逃避一样的牵起了四糸乃的手。

    “不管了，四糸乃，有什么想做的吗？”

    “啊…”四糸乃微微一慌，红起了一张小脸，直到良久之后才弱弱的指向了一个摊位。

    “章鱼烧…”

    “想吃章鱼烧吗？…”无言看了一眼四糸乃所指的摊位，将目光转到了琴里、狂三的身上。

    “你们呢？…”

    “嗯…我也有些饿了…”琴里点了点脑袋，视线投向了正在各个摊位上来回乱跑，手中已经抓满了食物的十香与旁边一直跟着她，不让她走失的士织，轻叹了一声。

    “跟着十香，待会应该也是饿不了的了…”

    听到这句话，无言又是摸了摸自己的口袋，这时，一直静静的待在无言的身后没有说话的狂三拉了拉无言的衣服，指向了人群里的某个方向。

    “夫君大人，那边…”

    “怎么了？…”无言、琴里、四糸乃三人均是疑惑的随着狂三所指的方向看去，紧接着，三人的脸色不同程度的变化了起来。

    就在前方，离无言等人大概有四、五米距离的人群中，身穿白色的和服，用一根紫色的带子围在腰间，有着一头齐肩白色短发的少女正紧紧的看着他们…

    应该说，是看着琴里！

    鸢一折纸！

    琴里的眼眸逐渐的凝了起来，对上了鸢一折纸那紧逼而来的视线，没有丝毫的退让。

    已经取回了五年前精灵化的时候失去的那部分记忆的琴里已经知道了，鸢一折纸的双亲，并不是她杀的！

    所以，琴里也没有必要再在鸢一折纸面前展露出柔弱的模样，也不会去解释什么…

    琴里只需要问心无愧就行了！

    “五河琴里…”鸢一折纸一字一句的念出了琴里的名字，拳头紧紧的握着。

    看来，鸢一折纸还是没有相信无言那套说法，仍旧敌视着琴里！

    不过，没有直接冲上来，也就证明了鸢一折纸没有完全否定无言的解释…

    或许，也只是没有办法释怀而已…

    “怎么了吗？鸢一折纸军曹…”琴里面无表情的抬了抬下巴。“难道又想冲上来杀我吗？这次，我可是不会再手下留情的…”

    “正合我意！”鸢一折纸冷淡的说了这么一句，随即瞥了无言一眼。

    “虽然很想这么说，但在还没有查出真正的证据证明你是杀害我父母的凶手前，我不想杀了士织的妹妹…”

    闻言，琴里一挑眉，嘲笑出声。

    “你该不会觉得自己真有能力杀了我吧？…”

    鸢一折纸目光一冷，语气仍旧一片平静。

    “以前或许不行，但现在，你的身上，似乎没有半点精灵的力量…”

    随着这句话的传出，氛围也变得箭弩拔张了起来了…        

