    嗡！

    紫电雷光闪耀千万里苍穹，直接从巨大的神网中脱离出去，在残留的蝎人族武者眼中，逐渐化为一道雷光消失在无尽的虚空之中。

    帝船包裹着雷霆，快愈闪电，这一刻帝船之上的人族武者，无不是眼中有着一种唏嘘，没有了神位的蝎神，所降下的攻击依旧让他们心灵崩塌。

    然而不待他们松了口气，虚空深处天降雷音，漫天的虚无直接被撕裂，如同有着神雷坠落，又如时空破灭，一头巨大的白虎神影出现在了帝船的前方。

    吼！

    吼声如惊雷，直接让帝船之上的人族王者气血翻滚，横飞出去，撞在了帝船的楼台石阙之上，哪怕是萧晨都被这股浩瀚的神威所冲击，身上有着铿锵之声炸响！

    白虎张开了大口，刚好堵在了帝船前行的路径之上，看样子是要将他们彻底吞下！

    “畜生放肆！”

    然而就在帝船入虎口的刹那，天地有着伟岸的声音响起，无尽时空直接破碎，浩瀚的时空距离直接化为须有，一只巨大的手掌刹那间放大，将白虎整个包裹，就这样印下。

    轰隆隆！

    巨大的手掌裹挟着如山岳神岭一般粗大的气流，白虎直接被崩碎，虚空湮灭，神电银雷激荡周围，不断的将时空化为混沌，漫天的狂乱之中，帝船在一条斑驳的通路中，踏破了时空快速的极驰，所过之处空间一片接着一片的湮灭在混乱的神雷之中。

    ……

    妖界！

    妖皇山高不知道有多少万仞，直接刺破了妖界的天穹，深入了无尽星空之中，山巅一颗星辰就这样落在其上，浓郁的妖气直接化为一层层妖气层，闪烁着绚烂的神彩！

    吼！

    这一刻妖星震荡，一道虎啸之声激荡天地，震碎了妖星之外妖气层，虎啸中透发着一抹怒意，狂暴的神力直接升腾无尽星空，洞穿了知多少亿万里虚空，数不清古老星辰直接化为尘埃！

    “人族不好惹，既然尊驾不听劝，也不怪本皇。”星辰的深处，一道虚幻的身影悬浮虚空，而在他下方，一头足有着如同山岭一般大小，绵延万里的白虎怒目！

    白虎的眉心处一颗散发着神彩的神符不断的闪烁，正是属于他的神格，和皇者印记不同的力量源泉。

    “当年卑贱如蝼蚁的种族都成了诸天的霸主，你们当真是废物的可以！”

    虎目如两轮大日，有着火焰升腾，似乎是要将面前渺小的身影灼烧成灰烬，不过此刻这尊巨大的神虎显得有着凌乱，在他巨大的虎头之下，有着潺潺金色血液，汇聚成了汪洋，而且嘴角依旧是在不断的滴落。

    显然刚才哪一击，他受到了重创！

    “看来经历了漫长的岁月，哪怕是神都变得腐朽不堪了。”虚幻的身影没有丝毫的神色波动，反而是摇了摇头出声说道。

    “小辈，你不要忘了若是当年没有我们，哪里来的妖族，不过是一群莽荒大地上茹毛饮血畜生而已。”

    面对虚影的嘲讽，白虎虎目再瞪，声音如雷。

    “是吗？”虚影不可置否的点了点头，不过很快再次有着声音传来，道：“不过可惜，这已经不是属于你们的时代，神虚境界的神虎你在本皇面前还不够资格，既然重新归来，那么妖族如今只能有一个声音，记住那便是本皇。”

    “无知！”白虎冷哼。

    “既然你们重生归来，在重新踏上返古路之前，就要老老实实的，若是再向这次一样私自出手，就不要怪本皇不客气！”

    话音落下，虚幻的声音消失，不过清冷的声音依旧响起。

    “本皇不介意看看莽荒时代的神明有多少斤两！”

    顿时空间中有着虎啸如雷，巨大的虎眸之中，有着难以形容的怒火，当真是虎落平川被妖欺。

    ……

    中土人界，见到巨大的白虎神影消失之后，再无神迹显化，东皇方才重新收回了目光，若不是需要代替古皇坐镇人界，说不得就要亲自前往无尽虚空。

    那头归来的神虎，不过是神虚境界，对应皇者第一重镇世境界。

    而东皇早已经是皇道第二重化天境界，这也是为何神虎受创的原因，归来的他本就是处于虚弱之时，对上巅峰之时的东皇，想不受创都难！

    在当代人族五皇之中，实力最强者自然是古皇古山河，在闭关炼化永恒之果之前，就已经是皇道化天境巅峰，若是踏出最后一步永恒之境，那么就和莽荒诸神中的真神相当！

    真神就算是在莽荒时代都不会有多少，更多的像是神虎这般真神境神虚层次，神虚，神凝，真神三重，对应皇道三重天，而踏入神虚境界，就可以将法则之源蜕变成神格。

    而当在真神境走到最后的神凝巅峰之时，神格再次发生蜕变，那么就会成为真正和天地同寿，日月同辉的真神。

    而紧随在古皇之后的便是东皇，同样是皇道化天境界，实际上也仅仅比古皇相差一线，在后边就是火皇，有着出入化天境界的力量，而金皇皇道镇世巅峰，水皇同样是皇道镇世巅峰境界！

    除了五方人皇之后，实际上在苍茫的人界大地之上依旧是潜藏着皇者，就在中土人皇宫之外的古皇城中，就有着一位天龙皇。

    神秘的空间中，东皇收回了目光，眼中并没有露出多少轻松之色，从当初神灵覆灭，到现在神明重新回归，这其中的岁月之时在太过于漫长，岁月磨灭了太多的隐秘。

    就算是他这位人皇都不是十分的清楚，就拿诸神回归，重踏返古路来说，这牵扯到了当初人族第一代古荒人皇和神明之间的盟约。

    被称之为神战盟约，这个盟约就算是他们作为人族最为巅峰的存在，也不是十分的清楚，似乎被莽荒时代的人族强者和残余的神明联手封禁。

    不过经历漫长的岁月，这份神战盟约，却是变得有些蹊跷起来，沉睡了无数年的神明，再次从不知道的时空苏醒，看破了万丈红尘，历经了纪元侵蚀，踏出岁月长河之时，似乎有了不同。

    在东皇的不远处有着一方石台，石台之上弥漫着的久远苍茫的气机，不断的有着绚烂的神光幻灭，不时的有着苍茫的神力溢散出来。

    那位苏醒的神明，就在这方石台内部的空间中，不过似乎更像是被囚禁。

    收回目光的东皇，再次将目光投向了这座石台之上，久久不语。

    ……

    而无尽虚空深处，帝船裹挟着万千雷霆，闪耀虚空踏破了无尽，奔腾如龙，在帝船的之后，大片的空间依旧是在不断的蔓延毁灭。

    神电狂暴，不断的从无尽虚空深处朝着帝船的方向垂落，击在帝船之上迸溅出漫天的神光，让帝船剧颤。

    此刻萧晨立在帝船船首，有着青光浮盈在帝船之外，护卫着帝船，而船上的人族王者无不是胆战心惊，无论是帝船之外坠落的神雷，还是撕裂的虚空，都足以让无上王者魂飞魄散。

    若非是萧晨祭出山河印，在加上帝船之上的防御，双重保护之下，那么他们之中必然会有人被外边的威严活活镇死。

    而作为帝船的拥有者，木火大帝却是心中惊骇万千，帝船之上悬浮的那方青铜印玺，和座下帝船比起来只强不弱，甚至他都感受不到深浅。

    传闻中面前的人族圣子不过是四大圣子中出身最低之人，虽然族中老祖已经传下吩咐，他不得违背，但是心中对于萧晨却是没有太大的信心。

    不过今日一战，萧晨的实力和底蕴正在慢慢的揭开，就如同冰山一角，真正雄伟的部分依旧是隐藏在水下。

    嗡！

    终于漫天的狂暴似乎变得衰弱下来，帝船之上密布的漫天雷霆，都开始减少，帝船闪耀着神光直接撞破了虚空，出现在真实的大地之上。

    终于青光一闪而逝，山河印恢复了古朴的模样掉落下来，落在萧晨的手中。

    呼！

    这一刻，帝船之上的所有的人族王者无不是松了一口气，眼中露出一种劫后余生的庆幸。

    但是萧晨的神色却是无比凝重，先前帝船破空躲开蝎神的攻击之后，在无尽虚空深处，所见到的那尊白虎，他万分确定，就是神明！

    先是蝎神苏醒，紧随着遇到这头白虎神兽，他的心中有着一种不好的猜测。

    似乎如今诸天上下混乱，远远不是他所见到的这么简单，显然是有着他所不知道的存在，那尊白虎绝对是神兽无异！

    那么如今这个时代修神，就算是他距离真神境都有着天堑一般的鸿沟，那么显然这头神兽所散发的沧桑腐朽的气机，绝对不是现在所诞生的！

    唯一的解释，就是他来自远古莽荒时代！

    嘶！

    一股无比的惊恐油然而生！

    很快他便神识通透，蝎神重生，妖族不断的插手，说不得就和这尊神虎有着关系。

    这一刻，萧晨有着一种莫大危机之感升腾而起，看来提升实力刻不容缓！

    Ps 今天两更，说一说更新的事情，这个月10号，加更！