    疟疾！

    苏扬浑身剧震，呼吸瞬间急促起来。

    这是最为可怕的瘟疫之一，致死率极高！

    疟，酷虐也！

    身患此病，全身会忽然发冷，忽然发热，宛如遭受酷虐！

    前世疟疾虽然得到控制，但即便是他前世，在人类彻底认清这病情之前，疟疾，一直都是令人绝望的疾病！

    但是，此病，在他前世，可治！

    他第一时间，便想到前世治疗疟疾的药物……青蒿素！

    这一千年后的研究，对于治疗疟疾，有奇效！

    “苏扬？”

    那药童见苏扬愣住，又叫了苏扬一声，“也是，你害怕也正常，这该死的瘟疫，谁听了都害怕，薛太医还让我嘱咐你，多加注意！”

    他没有过多停留，转告一声，便迅速离去，“太医院里，现在忙成一锅粥了，消息我带到了啊，我还得赶紧回去！”

    苏扬目送那药童离去，心念急转。

    在这时代，疟疾几乎无法治疗，这于大宋而言，无疑是一场足以导致生灵涂炭的灾难！

    但与他而言，并非无法治疗！

    在他前世，青蒿素，这一药物，曾拯救无数人的性命！

    其发现者屠老也因这青蒿素，获得了诺奖！

    “青蒿素……”

    苏扬呢喃，忽的跑到药柜前，打开标注“草蒿”的药柜，迅速翻找起来。

    李兰芝自后院走进药铺，注意到苏扬的动作，疑惑道：“扬儿，你这是……”

    这时，苏扬已然自药柜中取出一枚叶片。

    “青蒿？”李兰芝愈发疑惑，不解苏扬的用意。

    “娘，这是黄花蒿……”

    苏扬看着手中的叶片，眼中精芒爆闪。

    青蒿素，不是来自于青蒿，而是来自于这黄花蒿！

    前世宋代以前，青蒿与黄花蒿都是当作草蒿入药……

    苏扬尽可能地思索着有关疟疾的知识，额头渗出细密的冷汗。

    疟疾瘟疫，既然已经出现，那必定会是一场席卷整个大宋的灾难！

    而且，纵使是疟疾瘟疫，薛景山也还是要前往瘟疫爆发之地。

    那他自是务必要尽可能帮助薛景山脱险！

    此外，京城虽刚收到瘟疫爆发的消息。

    但苏扬清楚，这瘟疫，势必会影响到京城！

    他也必须得尽早想办法预防！

    “青蒿素……”

    苏扬呢喃着，眼中光芒闪烁。

    治疗这场疟疾瘟疫，非青蒿素不可！

    若要制作青蒿素，那他如今就需要尽快完善提取青蒿素的流程。

    以如今的条件，须得用上酒精才行。

    潘通那里，倒是还有不少的酒精！

    “伯母，苏兄，可是出事了？”

    这时，王朗自房间中走了出来，轻声询问。

    苏扬点了点头：“王兄，随我出去一样，我们路上说！”

    今日太阳高照，京城气温回升，京城街道上，很快便恢复了一片繁华。

    来往的行人络绎不绝。

    仿佛外地的疫患，对于京城没有半点影响。

    “王兄，此次疟疾瘟疫，非同寻常……”

    苏扬将有关于疟疾瘟疫的事情告知王朗，压低声音道，“我担心，京城这边，迟早会有疫患！”

    “什么？”

    王朗顿时一惊，脸色骤变。

    苏扬的医术，他绝对是相信的。

    那苏扬说京城有可能会有疫患，就不会是没有道理的！

    “那青州……”王朗又不由担心起来，他娘还在青州。

    “青州在京城以北，若是有事，也还是京城这边先开始。”苏扬解释道。

    但王朗脸上的担忧并未减退多少，他蓦然看向苏扬，询问道：“苏兄，对于疟疾，你可有解决的办法？”

    “王兄还真是看得起我！”苏扬苦笑一声，随即点了点头。

    这下子，王朗像是一下子安心了不少，长出一口气。

    苏扬无奈，王朗对他的医术，还真是无条件信任！

    两人边说边聊，正走在街道上，苏扬无意间扫向一个方向，看到不远处一道身影，目光微凝。

    孙鸣渠！

    不远处，孙鸣渠正跟着几名读书人打扮的年轻人一同行走着，几人相互恭维着，但更像是众星捧月一般，将孙鸣渠簇拥在中心。

    对于这孙鸣渠，苏扬本能的并不喜欢，他瞥了那几人一眼后，正准备继续离去。

    “哦？这不是苏兄吗？”

    可这时，孙鸣渠却慢悠悠地向着他们这边走来！

    苏扬皱了皱眉，他与孙鸣渠正式见面，还是上次他与云千瑶一同自西城回家时，遇到了孙鸣渠。

    这孙鸣渠却已经将他记住了！

    “苏兄，那人认识你？”一旁王朗疑惑地询问道。

    “孙家的大公子。”

    苏扬低声告知王朗，不过，他却并未理会孙鸣渠，只是与王朗一同，自顾自地向着前方走去。

    他与孙鸣渠，没有半点交情！

    细说之下，他们两人之间，还有孙巡那一层的恩怨！

    他没有任何必要，去理会此人！

    注意到苏扬两人的动作，孙鸣渠眼眸微眯，不知在想些什么。

    但随即，他的嘴角却又勾起了一抹饶有兴趣的笑容。

    “拦住他们。”

    孙鸣渠轻声吩咐一声，他身后两名护卫，便快步向着苏扬两人这边赶了过去。

    “苏兄，何故不理会我？”

    孙鸣渠来到苏扬这边，手中合拢的折扇轻轻拍着手心。

    孙鸣渠身边，几名文人打量着苏扬两人，能值得被孙鸣渠这般对待人可不多！

    但看起来，孙鸣渠还与这两人并不对付！

    两名护卫挡在苏扬身前，王朗顿时警惕起来。

    而苏扬则看向孙鸣渠，淡淡道：“你哪位？”

    听到苏扬的话，孙鸣渠笑了起来。

    “苏兄，这么快便不记得我了？”他轻轻整理着衣袖，摆出一副温文尔雅的做派，“在下孙鸣渠，是云千瑶小姐的……知交好友！”

    知交好友？

    苏扬眼中闪烁着氤氲光华，云千瑶对孙鸣渠的疏远，他是看在眼里的！

    而孙鸣渠知晓他是云千瑶的未婚夫，却偏偏来他这边这么说，意思也很明显！

    想要来恶心人吗？

    苏扬眼眸微抬，仿佛恍然大悟般：“原来是孙公子，说起来，我当日在云清郡主府，还见过令堂！”

    苏扬口中的“令堂”，正是孙二夫人，严格来说，是孙巡的娘……

    “当日一别，令堂可还安好？”

