    方腊自尽，江南平定，朝堂震动了，那些原本站在朱勔一边的朝臣们都觉得脸上火辣辣的，好特么疼啊。

    　　朱勔在江南，逼反了人家，打不过了，皇城司去了，一战定功，然后你们又要摘桃子，结果呢？皇城司一撤，方腊又打回来了，你又要求援，现在康王到了，方腊直接自尽了，话说很明白，我们只是要朱勔死而已，朱勔死了，我们就不作了。

    　　但凡有点心的，都在家咒骂朱勔的不争气，可骂归骂，人都死了，骂有什么用。

    　　赵构上奏，放过江南那些百姓，同时减免江南赋税以安抚百姓的情绪，赵佶开心，大笔一挥，减免江南赋税三年，反正朝廷有钱，做事就大气，说话就豪横。

    　　这一点不得不佩服，说大宋是历朝历代最有钱的一点都不为过，赵佶作到金人南下，朝廷都没说缺了钱。

    　　同时赵佶下旨，以康王赵构为江南宣抚使，安慰江南百姓的情绪的同时，以镇江南。

    　　杨浩回京的一路上，不断的有各路的情报送进来，不只是燕青的蜉蝣，戴宗的皇城司虽然说名义上不归杨浩麾下，但戴宗私底下总会让人将各方重要的事情汇总过来。

    　　京城平静下来了，朱勔的事情开封府也没查出个所以然来，在这个赵佶非常高兴的时候，也没人愿意上眼药，搞不好是会挨揍的。

    　　赵佶这一高兴，指派李彦为灯会置办使，说是今年要普天同庆，你看看这个好大喜功的文艺皇帝，这还没怎么呢，就开始嘚瑟了。

    　　不过杨浩最关心的还是李清照的问题，这可是怀着呢，家里来的消息只是说孕吐的厉害，人到是没什么，不太喜欢吃东西而已，只喜欢清淡的，这让老爷子杨戬很不高兴，找来了那么多侍候李清照的，人家压根没接受，把杨戬气的够呛。

    　　杨浩也很是无奈，李清照性子就是那样，只喜欢清静，不喜欢热闹，对于吃的，也是只喜欢清淡的，太过荤腥的人家压根不动，这咋说？

    　　不过家中有柴思若在，他到是不担心会发生什么不愉快的，这个丫头左右逢源的本事还是很强的，自然能够处理好家中的关系。

    　　让杨浩比较在意的还有一件事，秦桧动作很快啊，动用了不少的力量，硬生生在城东北角弄出了一座学堂出来，随后还要在城郊几个地方都要开办学堂，师资力量都从太学中出，看吧，这就是有脑子会办事的。

    　　宋江暗示只说了城东北角，但是人家举一反三，很快就知道了镇北侯的意思，动作麻利，还不哔哔，这样的人要是不用还想要啥样的。

    　　不过临到汴京城的时候，才接到最新的消息，金人派了使节，这两日就会到汴京，正式的和赵佶会面，签订盟约，准备灭辽。

    　　算算时间，也该是如此了，从李邦彦送回来的消息来看，耶律延禧的辽朝政局已经出现了很大的问题，各部的贵族大佬们已经出现了不同的情绪，辽朝的灭亡，是一个必然，基本不会出现什么偶然了。

    　　悄然回京，杨浩不算张扬，毕竟也不是什么公干，去海州也只是他的分内之事而已，入宫复命，见到赵佶，赵佶很开心：“海州之事如何？”

    　　“官家，臣幸不辱命，已经平定。”

    　　“很好，构儿也已经平定了江南，要说起来，杨浩，这其中你的功劳也很大啊。”

    　　“官家，江南是殿下平定的，与臣没有关系啊。”

    　　“哈哈，你也不要如此的谦虚，这皇城司是你一手带出来的，虽说你离开了皇城司，那毕竟都是你的部将，不错，可用，朕很欣慰。”

    　　“呃……既然官家如此说，那臣就受着了。”

    　　“你啊，哈哈……”赵佶用手指点着杨浩笑了：“哦，对了，前些时日朕去过你家，听说……”

    　　说到这里，老赵同志暧昧的看了杨浩一眼才继续说道：“听说你家里又一个有了身孕的？”

    　　“嘿嘿。”杨浩也笑了：“官家到是无所不知。”

    　　“行了，赶紧回家去看看吧，这段时日就在家歇息一下，朕就不留你了。”

    　　回家，先去看了杨戬和儿子杨浔，小杨浔到是个知心的，见到自己的爹，想都不多想，笑着就伸手要抱抱，原本老杨戬是有一肚子牢骚的，见到孙子这么乖巧，直接烟消云散，笑的是合不拢嘴。

    　　儿子抱在怀中，杨浩也是高兴，就是直嘟囔：“这小子到是越来越重了，长的也太快了。”

    　　必然长的快啊，谁家儿子是四个奶娘轮班喂的。

    　　杨戬瞪了他一眼：“你懂个什么，小孩子不是越来越重难不成还越来越轻不成？滚回你的院子去，不要在这里多留。”

    　　这就……杨浩也无奈，反正自从有了孙子，自己的地位就逐渐的在下降。

    　　按说他已经封侯，是可以有自己的府邸的，但是赵佶这个老东西太抠，换了别人可能会赐一座府邸的，他杨浩硬是没有，反正自己的家够大，先这么住着吧。

    　　回到院子里，方百花和梁红玉正给柴思若和李清照讲着海州的见闻，连李师师这个不常在的也在这里，几个女人叽叽喳喳的到是说的开心，李清照的脸上也少有的有了不少的笑容，就是素手一直按在胸口处，生怕一个控制不住又想要吐。

    　　见到杨浩过来，都起身见礼，李清照脸色微红，似乎想要躲避似的，柴思若是最明白事理的，给了众人一个眼神，全都各找借口出去了，柴思若是最后离开的，给了杨浩一个眼神，杨浩自然明白。

    　　众人都出去了，李清照有些不知所措，竟然露出了小女儿的姿态，手也不按在胸口了，双手不停的摆弄着衣角。

    　　杨浩走过去，轻轻的拉起她的手，柔声说道：“这些时日，苦了姐姐了。”

    　　李清照到是想挣脱开这大手，却不敢太过用力，有些急了：“你……我……没有……”

    　　见她如此，杨浩更是来了兴致，顺手揽住了那细腰，硬是拉倒了自己的怀里：“没有什么？”

    　　“没有……没有……”李清照整张连都羞到通红：“放开我，你个登徒子……”

