
第1770章蓝田煤场

“终于进来了。”

当小赵炎走近面前巨大旋风一般的传送通道，他的身体立刻被一股强大的力量席卷，带着疯狂旋转起来。

原来这个巨大的旋风，对广场上的年轻天才没有影响，但是进入之后，影响还是很大的。

如果此刻将目光放在天才府右星远处观看，就可以发现，这座星球上凭空出现了几道旋风，而这几道旋风正在慢慢的向下生长延长，最后全部都连接到下方的黑洞。

而当小赵炎在其中飞速旋转之时，也被一股惊天伟力所带动，向下飞行，直接送入下方的黑洞之中。

黑洞内时间空间的法则非常奇特，哪怕过去了很长时间，也好像只是一瞬间，小赵炎只感觉到眼前一晃，身体就被一股力量抛在地上。

轰。

就算是炼虚级别的天才强者，被这一下也站不住脚，直接摔倒在地，不过好在，这股力量并不是很大，而各位天才也不是那么脆弱，大家摔一下也根本不会受伤。

小赵炎飞速站起来观看左右，只见这里是一个黑森森的世界，他想要将精神力放出，却发现在这里，精神力受到严重压制，只能放出身外三米远，而且根本无法飞行。

同时他腰间有一块令牌发出滴的一声，这是他在报名考核之时，颁发的考核令牌，在这个令牌上，以前都是空白一片，而进入此地之后，令牌顿时点亮，上边简单的写着几个字。

“地球，赵炎。”

“积分0，排名无。”

“总人数7256595。”

“果然很简洁。”小赵炎点点头，这个简洁的考核令牌，说明天才府是非常务实的！

根本不管你其他，不管你用什么方式，只要你得到足够的积分，那就是天才府要找的人！

“很好，这样的规矩我喜欢！”

小赵炎将考核令牌挂在腰间，立刻站起来，拿出奴隶贩子田丑给他的那块蓝晶币，“虽然这地图上的怪物分布，我早已烂熟于胸，但是是不是有用，我还要检验一下。”

他立刻走上附近的一个光秃秃的黑色小山，四处观看，很快就找到了地图上的一个位置。

“如果我没有猜错的话，我现在所处的位置叫做蓝田煤场。这里原先是用来挖取某一种特殊的古煤，用来取得火焰。不过后来，这里最珍贵的煤精矿脉被人挖干净，剩下都是一些普通的煤炭，各个星球都有，无需来这里挖取，所以这里就荒废了。”

小赵炎对于蓝田煤场的来历并不是关注很多，他真正重视的是这里刷出来的野兽和怪物，是不是如同田丑所说的数量和规模，他必须验证一下。

“就在前方煤厂矿区，根据田丑的分布图可以显示，有一个位置有着很多的矿工尸骸。”

“这些矿工尸骸本来都是在这里挖取煤金矿脉的矿工，许多在开采之中含恨而死，还有人是被活活打死，更有人是被大批坑杀！这些人死后冤魂不灭，全部在这矿场之中游荡，又经过了无数年，这些矿工已经完全修炼成为了尸魈！”

“我就去那边杀灭一批尸魈，获取积分！”

小赵炎沿着地图上记载的位置，很快来到了某个幽暗的矿洞口，走进其中，一声又一声低沉幽怨的轻吼，传入他的耳中，让人不寒而栗。

“还真是一些僵尸一般的尸魈，本来就是一些没有自己修炼手段的家伙，无需恐惧。”

他走进矿洞之后，眼前更加的黑暗，根本是伸手不见五指，但是他只要身影一动，身体外顿时浮出一层保护光圈，这便是修士自己创造的防御光幕。

防御光幕不但在关键时刻能够救命，而且还能够有照明的作用，在防御光幕的保护之下，小赵炎很快很快走到了尸魈密集之处。

“果然数量惊人。”

看着眼前在矿洞之中游荡的尸魈，这些家伙已经全部干瘦成皮包骨，身体也不是正常的颜色，而是全部都发黑，黑中带绿，黑皮肤裹着纤细的骨骼看上去非常的丑陋。

吼。

在发现小赵炎这个入侵者之后，顿时不少的尸魈口中都发出低沉的吼声，同时向他的四面八方包围而来。

轰轰轰。

小赵炎对这些尸魈根本毫无客气可言，立刻放出武器，进行斩杀清除。

他发现这些尸魈对于火焰系的攻击特别敏感，因此他将自己的化神火覆盖在武器之上，进行全力攻击，转眼之间就杀了一片。

“这一种尸魈，还真的是这里最好杀的生命之一，转眼之间已经杀死了百八十字。”

小赵炎又注意看了一下，这种尸魈每一个积分是两分，杀一个增加两分，杀的再多也是一样增加，转眼之间他的腰牌上就已经有了将近200分。

不过他的排名并不高，目前处于第378万位，这个排名堪称吓人。

“想不到在我前头，虽然已经有300多万人的积分比我高了！”小赵炎颇为意外，要知道他落地之后，就立刻马不停蹄出手斩杀，中途并没有一丝耽误，没想到，连参加天才考核的一半人都没有超过。

不过他再一看，总人数已经达到了724万人！

“这也太快了，转眼之间1万多人就没了！”小赵炎目瞪口呆。

在这个考核场地之中，危险遍地都是，各种强大的妖兽可不是那么容易对付，若是从天而降之后，刚好落在一些可怕的妖兽群中，那根本是死路一条！

更何况的是，虽然天才府的官方并不鼓励自相残杀，但是也根本不禁止，虽然杀死其他的天才没有积分，但是却能够得到一些天材地宝和武器。

就算是一无所获，能够杀死一名潜在的对手，对很多来参加考核的天才来说，是乐此不疲的。

所以这考核才开始，人数就转眼扫掉了1万多人，这些人死掉之后，就永远的留在这个场地之中，在经过无数年以后，也成为这里的妖兽，永远别想回归家园，甚至连轮回都无法进入。

“看来这天才府的考核，还真是有点残酷！不过对我来说，这根本不算什么！”

小赵炎又屠杀了一些眼前的尸魈，他发现自己的积分虽然在增加，是排名却在不断的下降……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44462866"  chaptername="第1770章  蓝田煤场">加入书签</a>
</div>
