    这台机器人的声音，似乎也经过复杂专业的设定，声线低沉悦耳。

    因为缺少情感，好听的嗓音却是格式化的冰冷，没有任何一丝情绪。

    喻楚惊奇地看着对方。

    系统的提示音在一瞬间响起。

    她实在没想到，碎片居然还可以是一台机器人。机器怎么攻略？

    女孩一眨不眨地盯住对面的机器。

    青年也冰冷和她对视。

    他的眼睛是黑色，但是里面有滚动的蓝色光屏，因此整颗漂亮的瞳孔，看起来还有一点沉郁的蓝色。

    长得好看是好看，但是没有表情。

    不是冷酷的没有表情，而是真正的空无表情，眼睛完全不需要眨动，低着睫毛一动不动地望着女孩，冷冰冰而没有人情味，仿佛在看一堆数据。

    喻楚也觉得。自己在对方眼里，或许就是一堆被拆分出的数据。

    她有点为难。

    攻略机器人真的很有难度啊。

    好在这台是自己的机器人。如果是别人的，恐怕这辈子都不可能攻略。

    因为机器人守则的第一条，就是无条件服从自己的主人。

    属于主人，没有条件，没有期限。

    喻楚想了想，试着和对方沟通，对他笑道：“你有名字么？”

    青年面无表情地看着她，那张好看的脸是机械化的冰冷，视线近乎空洞，启唇平平回答：“我只有编号。”

    “那你的编号有什么含义么？”女孩歪了歪头，又问。

    机器人漂亮的眼睛直视着她，平平回答：“机器编号根据生产的次序，我是这周内第8521台管家型机器。”

    喻楚闻言点点头，却有点纠结了。

    难不成以后就叫他编号么？还是应该有一个名字吧。

    她瞥了青年一眼。

    对方沉郁蓝色的眼眸，依然平平淡淡地盯着她，毫无情绪波动。

    喻楚忽然道：“你笑一笑。”

    机器人站在原地，主人指令发出的瞬间，脑内已经搜索到了笑的程序。

    于是，柔顺细碎的黑发下，那张完美漂亮的脸上，唇角勾出一抹微笑。

    公式化般的完美与礼貌，虽然是微笑，却丝毫不能给人温暖的感觉，反而只有隔着距离的礼貌和疏远。

    因为这不是自我意愿，而是程序。

    管家型机器人，内部设定的性格就是温文尔雅，礼节无可挑剔的。

    喻楚倒希望他能人性化一点，但是设定好的程序显然不允许。

    机器人本就是机器，根据指令完成任务而已，没有自我的意识。

    她若有所思，“你就叫温肆吧，温文尔雅的温，肆无忌惮的肆。”

    前一个字算是程序里，管家型机器人的固定性格，后面就是她的期望了。机器人不可能拥有情感，肆无忌惮这种人情味，也只好先放进名字里……

    机器人毫无意见地接受，微微朝女孩俯身，修长冰冷的手指搭在肩上，以优雅完美的礼节道：“是，主人。”

    他是机器，自然不可能有什么人类的情绪，哪怕主人起的名字是白菜、渣男，作为一台机器，也只会优雅漠然地接受而已。

