    第227章生死去留

    霍承攥了攥拳头，表情又恢复了平静，他只对霍泽说了一句话：“看命吧。”

    “执政官。我们需要知道霍泽大人犯下这件事的真实诱因，否则，我们也无法做出真正的判断！”议员们纷纷要求道。

    “这就是真实原因。”霍承目光在各位议员中扫了一圈，非常冷静的说道，“每一个犯下罪的人,都说自己根本没罪！霍泽也不例外！他的名声在外，谁都知道他睡过的女人很多，虽然我们联邦的官员们没有明确规定这件事是不可以的，但是我们也不鼓励，也不提倡。他对洛微爱而不得，所以一时昏头做出了这种事情！”

    “执政官。”霍泽似乎抓住了哥哥话里的漏洞，他站起来说道,“我们联邦的生育率每况愈下,我的基因是联邦里的优良基因,我只想要为我们的家族，为我们的联邦多生下几个孩子，这也有错吗？跟我欢好的女人，都是自愿的，她们也希望可以为提高联邦的生育率做出贡献，这难道不对吗？”

    在议会厅所坐着的官员们，没有几个人是一辈子只忠贞于自己妻子的男人。

    所以听到霍泽给他们找到了这么好的一个借口，都连连的点头表示赞同：“霍泽大人说的没错啊！我们联邦的法律也确实没有规定官员不能够只有一个女人啊……”

    这是霍承最不喜欢联邦法律的一个地方。

    他作为执政官，最想要看到的就是一夫一妻，一辈子恩爱忠贞。虽然联邦法律也是规定一夫一妻的，如果平民百姓在妻子之外又有了其他女人，这并不犯法，毕竟，他们也是由兽族演化而来的。

    可，随着社会文明不断的提高，他希望兽族能够迈向更高的文明,希望兽族也是一辈子一夫一妻,彼此忠于对方！

    他曾经希望在蓝宫特有的官员纪律中规定一点：蓝宫议员一辈子只允许有一个女人,只允许和一个女人繁衍后代，否则，将会被逐出蓝宫。

    可，这条提议刚刚被他给提出来，立刻就被否决掉了。

    如今霍泽这一句话，引起这么多人的共鸣，看来，他任重道远，一时间很难改变这件事。

    “这件事我们不做考虑，今天我要求大家投票表决决定霍泽的生死去留。如果票数双方意见持平，那么他将会被移送到军事法庭去审判。如果，弃权人数过半，同样是移送军事法庭！请大家做出表决！”霍承不再多说了，立刻要求所有人表决。

    议员们都纷纷安静了下来。

    立刻在面前的屏幕上投下了自己的一票，投票结束后，光脑自动统计了数据，并且给出了结果。所有人面前的屏幕上都出现了一个结果。

    “霍泽，这就是你的结果。”霍承低头看了一眼屏幕上的结果对霍泽说道。

    霍泽心跳如雷，紧张至极，全身的血液都涌向了大脑,他深吸一口气，屏住了呼吸，低头去看屏幕上显示出来的结果。

    (本章完)

