    

    黑袍封号斗罗摇了摇头，“再等等。我们只有四名封号斗罗，五名魂斗罗，敌人未知。我们这次的行动是探查九宝琉璃宗的敌人实力。千万不能引火烧身。”

    “听着。这次行动，我们四位长老各带领一队人马，从城门四面发起突袭。如遇到强大敌人。绝不能恋战，迅速后撤。听明白了吗？”

    “是！”所有人齐声道。他们都是魂圣级别以上的魂师。原来也大多是武魂殿寂灭小队的人员，配合多年。作战素质极高武魂殿投降后，他们就跟随几位长老投奔了星罗帝国，加入了其精英魂师小队。不同于对天斗帝国。他们对星罗帝国的怨念可没有那么深。正好得到落脚之地，将来发展起来控制星罗帝国也不是不可能。

    这次星罗帝国皇室给他们的命令，就是探查上三宗的实力。九宝琉璃宗经过剑骨双斗罗的辞世后。在他们看来，实力自然要大打折扣。即使有宁风致奥斯卡宁荣荣这三名顶级人物的存在也无济于事。而唐门和昊天宗则不同。唐门先不说是史莱克七怪，就是唐家军也是他们眼中的梦魇。他们绝对不会忘了诸葛神弩等暗器在战斗中发挥的作用。

    昊天宗的一门七斗罗更是吓到他们了，以星罗帝国举国的实力恐怕都无法消灭昊天宗。更不要提唐昊唐啸这一对九十七级兄弟的恐怖存在。

    经过几番探讨。他们还是决定悄悄潜入九宝城，展开了眼前的这次行动。

    几队人分头悄悄走到了城门外大约一千米的位置。

    为首的四个黑袍人。也就是四名封号斗罗，用自身的气息掩盖住一队人。他们自信，只要不是九十五级以上的封号斗罗碰巧路过，否则不会有人发现他们。

    可惜，他们碰上的是史莱克七怪。

    天空中白光闪过，黑色的乌云骤然被撕裂出几道口子。

    “躲在暗处的朋友们，你们好吗？”乌云的中心处，形成一道亮白色的漩涡，漩涡中心，几千米的位置，漂浮着一个人。是宁荣荣增幅下的食神斗罗，奥斯卡。

    在服用了戴沐白血液后的奥斯卡，拥有了他百分之百的力量，在突破九十七级后，在体质上不再会逊于戴沐白本人。

    为首的九十四级封号斗罗呆呆的看着神一般强大的奥斯卡，能呼风唤雨，发现他们的，究竟拥有怎样的实力？他不禁打了个寒颤，九宝琉璃宗竟然还有这这号人物，实力竟然能与武魂帝国的七大供奉，不，甚至是大供千道流相提并论，太可怕了……

    “走！”那名封号斗罗以自己最大的音量厉声喊道，转身向后飞去。

    四道紫黑色的雷电同时从云间劈下，轰天巨响中，除了那四名封号斗罗，其余不到二十人全部化为一具具焦黑的尸体。

    在绝对的力量面前，速度是没有任何意义的。四位封号斗罗口中鲜血狂喷，不敢看他们部下的遗体，恐怕再慢几步，他们就要步那些魂师的后尘了。他们纷纷使出自己的增幅魂技，或是增强防御力，或是增加速度。

    天空缓缓恢复平静，奥斯卡收起武魂，缓缓下落。就放你们回去报信吧。他这样想着，嘴角露出一抹微笑。

    说起来也是这些人倒霉，偏偏在行动这天，奥斯卡和宁荣荣返回宗门办理事务，顺便探望一下他们的父亲。以两位巅峰斗罗的精神力，怎么可能发现不了这些人的存在？

    “啪！”星罗皇戴御天手中的酒杯骤然破碎，血红色的液体浸湿了淡黄色的地毯。

    “父王，怎么了？”长子戴维斯忙走过来，关切地问。在戴沐白走后，他可谓是尽心尽意地向他的父皇套近乎，渴望着有一天能将皇位传给他。

    带着九十五级魂力，戴御天骤然起身，魂力突破魂圣不久的戴维斯被震飞了出去，“很好啊，精英小队被灭两支，废物，真是一群废物……”右手猛然一挥，数十米外的白银立柱骤然崩塌。

    戴维斯很快就反应过来这是怎么一回事，忙道：“父皇，他们只不过是武魂帝国的残余势力而已，只是帝国正值用人之际才勉强收留他们。这些人以后必为心腹大患，早日被解决未必是坏事。”

    戴御天冷哼一声，转身而去。

    戴维斯缓缓起身，揉了揉自己的眼睛。不知是不是错觉，戴御天踏出皇宫的那一刹那，灯光似乎暗了几分，周围的银质白虎雕像也随之姿势变了一下，眼神中闪着些许寒光。

    绕过皇家花园的一条条曲径，婆娑的树影下，就连月光也透不进半分。他突然单膝跪下，双眼中带着虔诚之色。

    若是有人看到这一景象，一定会目瞪口呆。在星罗帝国，若是有一个帝王下跪，那根本就是在挑战禁忌，皇权绝对集中制度的禁忌。

    “狂兽神祇二祭司，戴御天前来拜祭。”他撇开自己的额发，露出那道褐金色印记。

    一道纯金色的虚幻大门骤然出现在戴御天的身前，上面铭刻着大地龙皇的印记，以及一把弯月形尖刃。

    大门缓缓展开，他走了进去。

    金黄色的长廊通向远方，褐色的地毯上铭刻着奇异的纹路，周围是金制虎面人身整齐排列分居左右两侧的的塑像，塑像身着毛毯，露出上身健壮的肌肉。见到戴御天，所有虎面人身兽全部弯腰鞠躬，目光中露出虔诚和尊敬之色。

    突然，一只白虎移动了身形，缓缓走出来，面向戴御天。

    一张纯金色卡片出现在它手中，上面铭刻着九个大凹槽和九个小凹槽。

    戴御天开启武魂，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环出现在他身体周围。下一刻，那些魂环竟然就那么飞出去了，嵌在了那张卡片上。九个大凹槽全部被各自的魂环颜色所填充，五个小凹槽里亮起。白虎双手将卡片交给戴御天，随后回到了自己原来的位置。

    戴御天手握卡片，双眼微微闭合，深吸一口气，接着走了下去。

    华丽的金黄色渐渐地偏暗下来，黄色调逐渐变成了棕色调，周围已经没有了白虎雕像，两面墙壁刻着一条条巨龙的浮雕。无形之中透着一种威严和狂霸之气，就像站在高山脚下向山顶望去的感觉，隐隐约约有一种被压得喘不过气的感觉。

    两边墙壁突然变得不那么整齐了，各种岔路暗道纷纷出现在长廊的各个方向。

    整个空间就仿佛被一个巨大的装置引动了一般，缓缓地移动变形着。

    隐隐约约，空气中流动着细细的金线，就仿佛漂浮在空中的指向标一般，引导着戴沐白从一个岔路穿越到另一个岔路。

    在这个完全虚幻的空间内，狂兽之神的神念就是这里绝对的主宰，若是没有神级强者的光顾，这个空间内他只要动一动手指，一切便可以灰飞烟灭。每一次通往核心区的路径都会不同，若是那一次走错了，恐怕就会死无全尸了。面对神级的力量，再多的人又能有何作为？就连守护狂兽神诋的几大供奉，都要靠着丝线的引导来进入。

    千万年了，戴家每一名拥有白虎武魂的直系子弟，在年满三十岁之时，都要接受来自狂兽之神的考核。并且，每一位族人在三十岁之前，都是要严守这个秘密的。就比如说二十七岁的戴沐白，丝毫不知道自己的家族竟然藏着这样巨大的秘密。

    终于要到了，以戴御天这样的修为竟然出现了极为强烈的情绪波动，可见其激动的心情。一条条岔路渐渐消失，回归到整洁的长廊上，在戴御天的背后，一道道墙壁轰然崩塌。化为星星点点消失在空气中。

    展现在他眼前的，是一个巨大的密室。圆拱形的穹顶已经超过了百米之高，在五十米之上刻画着一幅巨大的浮雕。一条暗棕色的神龙双目中金光绽放，正有君临天下，披靡无敌之势。褐金色的纹路顺着神龙的尾部如同藤萝幔帐一般瀑布形地播洒下来，整幅浮雕极为自然，就好像借助天地之灵气应运而生一般。密室的中央，横立着一把超过十米的纯金色的长刀，剑身没有任何装饰，剑锋尤为锋利。这就是狂兽之神的神器，只有接受狂兽九考的人才能触碰。

    传说中，狂兽之神超脱人间之前，带着这把纯金长刀，缔造了最初星罗城的雏形。而戴家，也正是追随狂兽神艾维斯一生的强大存在。他们家族，只要不是武魂恶性变异，每个人都是拥有成为封号斗罗的机会的。之后同住朱家的联姻，更是确保了族人血统的优良性。

    一道道褐色圆环呈放射状从那道长刀周围整齐地放射而出，各种缩小的龙凤狮虎乃至是世间最为弱小的动物，都在这块地面上留有痕迹。

    狂兽之神，乃是生命女神手下第一干将，拥有主神的无上尊荣。

    尽管戴御天拥有着九十五级的魂力，但面对这神迹，就感觉自己好像一直蝼蚁一般。

    “御天，你来了，这次有何事？”就在这时，一个声音如同轰雷一般回荡在密室之中，传入戴御天耳畔。尽管闻其声，却不见其人，就好似天神降临一般

    戴御天只是全身一震，便连忙单膝跪下：“晚辈参见大祭司冕下。”

    慈和的笑声回荡在穹顶之中：“御天，这么多年了，突破九十五级了，不错，有希望继承我的衣钵。几十年未出山，现在天下格局又怎样？”

    面对着大祭司这样的强者，戴御天根本没有撒谎的可能，“武魂殿被灭，星罗帝国与天斗帝国各拥有半壁江山。”

    “什么？武魂殿被灭了？”那祥和的声音骤然变得激烈而紧张，“御天，你不是在骗我吧？武魂殿拥有众多强者，又如何能够在短短几十年内被灭？千道流和老鳄鱼那些魂力已经突破九十七级的家伙们难道都死了吗？”        

