    好家伙！

    才第一阶段的目标，就已经是72级的了！

    怪不得连这些汇聚月光城战力榜一万名以内的高端玩家，有些都打不过它们。

    毕竟现阶段，月光城一线玩家平均等级才66-67级。

    对于正常玩家来说，越个一两级刷怪很正常，但是越五六级这个幅度，并非一般玩家所能承受得起。

    第一阶段的任务，是要通过白雪林，并不限制玩家必须要杀死多少雪妖。

    进入副本的一万玩家，所组成的两千支小队，以通过白雪林为目标，争先恐后的发起冲锋。

    无数雪妖死在玩家大军的碾压之下。

    也有不少的玩家，在冲锋过程中挂掉。

    林中，白光此起彼伏。

    进入白雪林后的张奕几人，也开始了进程。

    在周边其他玩家眼里强大的72级雪妖，在张奕他们面前，如同白菜。

    龙血骑士在前方开路。

    所有触碰到血骑的雪妖，第一手6万多的反伤，直接能打掉雪妖小半条血。

    血战八荒跟林倩上前一套连招，再由张奕进行收尾，轻而易举的杀死一只只雪妖。

    途中，没有一只雪妖能在这支队伍面前活过3秒。

    一只又一只雪妖，纷纷化作经验与金钱，被五人收入囊中。

    几人就像散步一样，一路畅通无阻的前行。

    这一幕，简直惊呆了周边其他打雪妖打的十分吃力的队伍：

    “我靠！魔鬼吧他们那队……72级的雪妖啊！”

    “也不看看人家什么阵容，咱们月光城第一大神一诺倾城带队，还有蝶舞主神，全是天榜前五的顶级高手！”

    “那个魔族刺客看起来也很强，奶妈有颜有奶，他们这队简直无敌啊……”

    副本内，双倍收益使得众人经验条蹭蹭上涨！

    不到十分钟的时间，林倩他们这队，便通过了白雪林。

    “叮～恭喜你所在小队通过【逆龙者】第一阶段：白雪封印。任务奖励已提高：经验值+800w，金币+500，声望+500！”

    副本公告：“叮～恭喜玩家【蝶舞】小队通过【逆龙者】第一阶段，【逆龙者】第二阶段已开启：逆天之路！”

    随着副本公告传落，白雪林中，无数进程刚刚达到一半，甚至是三分之一的玩家小队，纷纷惊叹：

    “我靠！魔鬼！”

    白雪林外，林倩一行五人，抵达一道传送门前。

    打开任务界面看了看，血战八荒一声感叹：“好家伙，才完成一个阶段，奖励就提高了一半，这要是十个阶段全部完成，最终奖励简直逆天了！”

    “好歹是个传说级副本呢。”

    说着，林倩几人径直迈入传送门。

    视线一转，出现在一座谷地之外。

    “叮～欢迎来到【逆天谷】，请玩家通过【逆天谷】地图，完成【逆龙者】第二阶段任务【逆天之路】！”

    随着系统提示落下。

    与主神一同走在前面的血战八荒，回头看了眼身后的林倩几人，说道：“十分钟通关，有信心吗？”

    没人理会血战八荒……

    五人径直踏入散发着一股阴森之气的谷地。

    刚刚进入谷地，一道系统提示随之而来——

    “叮～由于你进入【逆天谷】，受到地图影响：伤害降低10%！受伤增加10%！”

    进入谷地时方才发现：

    第二阶段，逆天谷里的怪，等级也是72级，与第一阶段保持一致。

    难度在于对玩家施加了负面buff。

    72级【逆天战龙】，是逆天谷的霸主，也是接下来，张奕他们所需要面对的敌人。

    但是。

    相对于第一阶段的雪妖来说，逆天战龙虽然也是72级的怪，基础实力却是比雪妖强悍不少。

    因为它们是龙族怪物！

    加之debuff影响，这就使得，第二阶段难度加大了许多。

    不过对于张奕他们来说，并无压力。

    10%伤害削弱与受伤加深的debuff，所带来的影响，基本可以无视。

    没有什么特定的打法与战术。

    以压马路的气势，通过逆天谷。

    “叮～恭喜你所在小队通过【逆龙者】第二阶段：逆天之路。任务奖励已提高：经验值+1000w，金币+800，声望+700！”

    系统提示落定。

    未做停歇，顺着谷外的传送门，前往第三阶段任务目的地！

    于是，接下来的副本公告，持续不断……

    “叮～恭喜玩家【蝶舞】小队通过【逆龙者】第三阶段，【逆龙者】第四阶段已开启：逆天龙王！”

    “叮～恭喜玩家【蝶舞】小队通过【逆龙者】第四阶段，【逆龙者】第五阶段已开启：逆天斩龙！”

    “叮～恭喜玩家【蝶舞】小队通过【逆龙者】第九阶段，【逆龙者】第十阶段（最终阶段）已开启：魔龙军团！”

    深夜十二点。

    从副本开启到现在，前后不过四个小时的时间。

    张奕五人，已经连续通过九个地图，直达【逆龙者】第十阶段任务地点：魔龙山脉！

    平均每半个小时不到，通关一处地图。

    惊人的效率，早已将副本内，还游荡在第四～第五阶段的无数玩家，下巴都给惊掉了。

    正在刷着四五阶段任务的玩家，各自都是惊羡不已：

    “一诺倾城他们太变态了吧！这么快就要完全通关了！”

    “我的天，看来副本三件龙族半神器，非他们莫属了啊！”

    “既然他们都快要通关副本了，不然咱们就苟着吧，副本规则不是说：只要副本结束时，存活的人就都可以得到三倍奖励吗？”

    “切，真没追求。多完成一个阶段任务，提升的奖励就差不多有那么多了。何况，你们真的以为就凭一诺倾城他们几个，能对付得了副本终极boss？”

    “这副本终极boss，可是一只龙皇！”

    “说的对，来一趟副本不容易，说什么，也不能这么轻易放弃，这次必须得赚的盆满钵满的出去！”

    言语声中。

    到现在为止，存活下来的八成玩家，继续执行任务。

    魔龙山脉。

    张奕五人已经开始准备收尾，进行猎杀【龙皇·逆天魔龙】之前的最后一个阶段任务：杀死10000头75级的【黑暗魔龙】！

