
　　将魅魔交由洛特卡尔管理，杨宇走到前往地下监狱的通道前，开始着手清理地下监狱的路。

　　压制住【鲜血伯爵】时，杨宇十分担心【鲜血伯爵】跑掉，逃到地下监狱之中。

　　地下监狱，有无数【鲜血伯爵】饲养的“家畜”，如果他跑到那里，吸食少女的血液补充魔力，将战场重新设为地下，恐怕不可能像现在这样轻易打败他，一番苦战在所难免。

　　所以，直到【鲜血伯爵】引爆的那一刻，杨宇都死死地盯着他，不给他使出任何小动作的机会。

　　可惜【鲜血伯爵】竟使出了那样的招数。

　　杨宇决定，下次作战时，也必须把敌人自爆这点纳入考量，不然，今天的事一定会再次发生。

　　前往地下室的通道很深，大部分都被石头给堵住了，赫洛特和赫萌利用灵活的身躯穿过阻塞物的间隙，和杨宇前后一起清理，才彻底清出通道，来到下层。

　　地下监狱埋的很深，就算黑魔法通过【鲜血伯爵】留下的通道传导部分到地下监狱，基本上也没影响监狱中关押的人员。

　　杨宇他们一出现，被关押的少女们再次行动了起来，有的在询问刚刚那个巨大的爆炸是怎么一回事；有的不断祈求杨宇他们，将他们从这里带出去；但更多的是刚想发出声音，就退缩到了另外一边，她们已经见识过无数希望的幻灭，她们不想再从杨宇的嘴里面听到自己希望破灭的声音，也在恐惧自己希望幻灭的景象。

　　进入这一层，杨宇知道不能再无视这些少女的声音，但他还是三步并作两步行，走到了自己之前击倒了的典狱长面前，让赫洛特吞噬典狱长，从典狱长的尸体中分离出各种毒素后。

　　随后，杨宇才点燃油灯，慢慢开口：

　　“我可以救你们，甚至能够帮助你们解除身上的毒素，不过这些全部都是有条件。

　　我刚刚才把那家伙解决掉，但我没有办法确定那家伙只是分身。

　　我们的精力毕竟有限，没有办法顾及到每一个人。遇到强敌的时候，我们会优先处理强敌。

　　如果途中发生了一些意外，还请你们后果自负。

　　不过，只要你们不四处惹麻烦，听从统一的安排，我们还是能够在一定程度上保证你们的安全。

　　记住，我带你们逃离这里之后，一切都要听从我的安排。

　　什么时候离开这座岛屿也是我说了算，如果有任何怨言，你们就给我待在这座岛屿上。

　　如果你们能答应这一点，放你们出去也无妨。”

　　少女们面面相觑，咽了咽口水，他们不知道他们是否会从一个地狱掉入另外一个地狱。

　　但她们相信，面前的这个男人绝对不会随随便便地出现在这里，和【鲜血伯爵】产生冲突。

　　这么多年了，也只有杨宇闹出这么大的动静，就算杨宇是坏人，也不会坏到哪里去，绝不会像【鲜血伯爵】一样把她们当成家畜一样饲养。天籁小说网

　　最终，被关在监狱中的少女全部异口同声，答应了杨宇的请求。

　　杨宇一边挥舞着剑，一边走向更深层的监狱，故技重施。

　　只有当囚犯答应他的所有要求之后，杨宇才从监狱之中释放了那些“囚犯”，随后杨宇走向了第三层监狱。

　　这里的毒雾还没有完全散去，赫洛特跳到了杨宇的头顶上，为杨宇套上史莱姆外衣。

　　赫萌原本也想跳到杨宇的头顶展现自己的用处，见到赫洛特先行一步，只能悻悻地变成少女的姿态，跟在杨宇身后。

　　第三层监狱，曾是杨宇与【鲜血伯爵】战斗的主战场，毒雾不断、黑魔法肆虐，杨宇不觉得能够有人在这种状况下活下来，但为了以防万一，他还是认真的看了每一个囚笼。

　　大多数囚笼里面空无一物，少数有人的囚笼，因为【鲜血伯爵】毒雾和黑魔法，包已经失去了生命体征。

　　正当杨宇觉得所有人囚笼都会这样时，一个被硬生生砸坏的囚笼出现在了杨宇他们的面前。

　　上前查看，只见带血的镣铐被狠狠的扔到了地上，砸出一个大坑。

　　镣铐的大小非同小可，足足有一个半篮球那样的大，如果换算体型，能够戴上这个镣铐的人，头早顶到了天花板上，杨宇他们不可能不察觉到这样一个庞然大物的存在。

　　在那幅巨大的镣铐旁边，杨宇看到了一副要小得多的镣铐。

　　看样子，是四肢的比例十分夸张的种族。

　　杨宇瞬速在脑海里寻找相关种族，立刻想起了他曾经在【鲜血伯爵】旁边看到的那个尖角巨臂的女人。

　　杨宇调查过，尖角巨臂的女人根本就不是这个世界的种族，而是土生土长的魔族，而且是异常珍贵的稀有魔族，一双巨臂几乎无人能挡。

　　为了她，杨宇也准备了不少策略，结果那些计策到现在一个都还没有用得上。

　　杨宇还以为尖角巨臂的那个女人被【鲜血伯爵】派到了什么地方去，结果只是她和【鲜血伯爵】反目被关了起来。

　　好好探查四周，除了那两对带血的镣铐，杨宇再也没有找到其他尖角巨臂留下的痕迹。

　　“这可不妙。”

　　尖角巨臂的女人准备的十分充分，看样子，是意识到【鲜血伯爵】会背叛，给自己留了一条退路。

　　可以确定，那个尖角巨臂的女人是真正的魔王先遣部队。

　　离魔王降临不远了，在突刺关键的时刻放跑这样一个人，难保他不在其他地方地方做一些妖蛾子。

　　也不知道她有没有离开这座岛屿，如果没有离开的话，要尽可能的把她抓住。

　　下定决心，杨宇决定随便看一下第四层以下的东西，随后迅速回到地面上，组织人员进行搜索。

　　I还没有等杨宇迈开步，一条小鱼就从杨宇的胸口飘了出来，杨宇接到了白槿的联络：

　　“杨宇，你那边没有问题吧？”

　　“暂时没有。有什么事吗？”

　　白槿严肃的点了点头：“我能够感觉到有大量的魔力朝这座岛屿的中心汇聚了过去，我现在还没有感觉到任何魔法发动的迹象，但这股异常的魔力涌动绝非小事！有什么要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十二章 一波平一波起免费阅读。https://xs.23sk.com 