    威霸天伸缩着脖子，一边说着话，脸上不由得露出好奇之色。

    这上古金仙墓的外围就是他给洗劫一空的，也是因为卖了一件上古金仙法宝给卫中天，所以他才初步实现了财务自由。

    所以对这上古金仙墓，他还是非常在意的。

    秦羽沉吟不语，脑海中突然传来一阵声响……

    “叮！检测到噬魂龙莲气息，噬魂龙莲有助于系统打通更多更高级的供货渠道，现在发布任务【夺取】！”

    “任务介绍：成功夺取噬魂龙莲！”

    “任务奖励：宿主修为提升一个等级！精英商品抽奖一次！自动售货机*1！”

    “任务惩罚：本系统永不更新！”

    “备注：噬魂龙莲就藏在红光之下的墓穴中，请宿主亲自前往将其夺取到手！”

    ……

    秦羽皱了皱眉头……

    噬魂龙莲？

    听着这名字就显得有些花里胡哨的。

    大概率就是藏纳于上古金仙墓穴中的一件宝物。

    不过因为这是任务用品，所以就显得比较重要了。

    而且这一次的任务奖励有点小多啊……

    又是提升修为，又是精英商品抽奖，甚至还要发放自动售货机？

    不过亲自前往的话……

    “系统，你确定让我一个人仙跑去给你夺宝？”

    “这上古金仙墓穴现如今连东华仙府都盯上了……”

    “到时候不说金仙了，那些真仙强者不知凡几……”

    “我一个炮灰仙跑过去真的就当炮灰么？”

    “你这…不太靠谱啊！”

    “要不然先将我的修为提升到金仙太乙金仙境？再不济，也给提升到真仙境啊！”

    “系统，本店主这也是给你夺宝不是么？”

    “你难道不希望本店主手到擒来么？”

    秦羽开始了讨价还价之路。

    系统：“……”

    沉默了许久，才慢慢开始有了声音。

    系统：“宿主说的有道理，为了提升夺宝成功率，特地发放三张金龙之躯仙符！”

    “金龙之躯仙符：使用之后，身体防御将会媲美金龙，周身上下将有金龙虚影护卫！时效三分钟！”

    ……

    这金龙之躯仙符的简介倒也通俗易懂。

    使用起来也比较简单。

    大概就是使用了，防御力基本上就加到顶了。

    在这片地界，谁能破开金龙的防御？

    只是这三张灵符都是防御用的，这玩意儿，没有攻击灵符来的实在啊。

    “系统，你再给我拿几张无敌攻击灵符，这样就万无一失了！”

    “届时我在现场大杀四方，给你夺宝！”

    秦羽此刻都为自己感动了。

    他对这沙雕系统真的是太好了。

    为了沙雕系统，不惜一切代价。

    系统：“请宿主不要贪得无厌！请宿主好自为之！请宿主不要不知好歹！”

    秦羽：“……”

    成语用的还真挺齐全的。

    其实在看到这个夺取噬魂龙莲任务的一瞬间，秦羽就有了想法了。

    到时候带上卫中天这个大杀器过去横推就是了，还怕拿不到噬魂龙莲？还怕完不成任务？

    就说在这一片，谁能打得过卫中天这个金仙？

    这就是无解之局，秦羽到时候过去露个脸就行了。

    之所以和沙雕系统讨价还价，主要是想白嫖点灵符罢了。

    因为仙源林那边的动静太大，搞得在黄金屋里面看小说的几个人都跑出来看热闹了。

    “我还以为地震了呢……”

    “那么大的响动，吓我一跳。”

    夏扈佑鬼头鬼脑地看了看，随即笑道。

    “额……我以为是哪位大佬又要渡劫了……”

    欧阳霸眯起双眸，随即忍不住看向站在门口位置的卫中天。

    “现在具体发生了什么还不是很清楚……”

    “嗯，只能大概揣测和那个上古金仙墓穴有些关系。”

    “大家不要被惊扰了，该干啥干啥吧！”

    秦羽看向众人，随即笑着道。

    “天降异象，必有宝物！”

    “傅月姐姐，我们要不要去看热闹啊！”

    凌菲眨了眨眼，随即忍不住朝着外面看了一眼，此刻这心里面倒是还挺期待的。

    “你们好好去看小说吧！”

    “看完小说，带你们回去！”

    “在外面疯地太久也不好！”

    傅月瞪了凌菲一眼，随即打消了她的念头。

    “哦……”

    “可是…可是我还有好多好多都没看呢……”

    “我不想回去了……”

    “这本【霸道女帝爱上我】真的超级好看！”

    凌菲的星眸中逐渐有了光，一边说着话，随即连忙跟着点头道。

    反正不管怎么说，此刻就显得很期待。

    “那也不行！必须回去！”

    “在外面玩太久，你家里人肯定着急！”

    傅月此刻的态度显得很是坚决。

    此刻傅月手握着手中的【红楼梦】，其实心里面也有万分不舍。

    傅月的目光不由得看向了秦羽。

    “店主，我能不能买……”

    “不能……”

    “不能带走，也不能打包借走，只能在店铺看。”

    秦羽耸耸肩，直接打断了傅月接下来要说的话。

    她想说什么，秦羽基本上都明了了。

    大概率就是想要将这书籍买下，或者是打包借走。

    但但是这显然不行。

    沙雕系统为了店铺的流量，只允许顾客在店铺内看小说。

    “店主，傅月姐姐都没说完，你就知道傅月姐姐要说什么呢？“

    “这难道就是传说中的心有灵犀一点通么？”

    凌菲在一旁打趣道。

    “死丫头！乱说什么！”

    “别瞎说！”

    傅月心中一荡，随即连忙瞪了凌菲一眼说道。

    不过此刻脸上居然不由自主地产生了一些莫名的期待感。

    傅月心中暗啐：“啊！你到底在胡思乱想些什么！店主何等的经天纬地之才！怎么可能和你有什么牵连呢？傅月！你不要忘记了，你现在还是左相府的女人！虽然说你的丈夫早就死了，你们之间是虚假的婚姻，可…可为了左相府的名声，也绝无可能让我脱离自由身的！你这辈子只能待在左相府，就…就不要给店主带来什么麻烦了！”

    傅月黯然神伤……

    头一次，见到了话自己志趣相投之人。

    心中莫名地会有一些别样感触。

    可她又是一个非常理智的人，知道有些事可为，而有些事，真的不能做，绝不能做！

    这是底线！

