    第189章 神物碎片缭魔石！

    “大哥，你这也太抠了。”

    “就是说啊，我们很难满足啊。”

    其余两个紫衣修士不禁开口道。

    “一个就够了。”

    “要是再多逼逼的话，一个也没了。”

    汪无道瞪着二人，说道。

    给一个已经是达到他的最大限度了。

    若是再多一个，他就要发飙了。

    闻言，其余两个紫衣修士立即闭嘴了。

    他们大哥的性子, 他们极其了解。

    那是说得出，做得到啊！

    “宇哥，他们这是不把你放在眼里啊。”

    见状，穷奇不禁出声道。

    “嚣张的人往往要付出代价。”

    苏宇淡淡地道。

    当然，自己除外。

    “代价？”

    “小子，你在说谁啊？”

    汪无道眯着双眼, 问道。

    他来三界的这段时间内, 可是从未有人敢这么说话。

    毕竟他好歹是蓬岛内一个小有声望的队长。

    来到三界，这不是降维打击？

    按理而言，这些人都应该膜拜自己。

    那些女修甚至都该投怀送抱才对。

    绝对不该用这种态度来面对他。

    “说你。”

    苏宇面不改色。

    虽然对方的实力不弱，但自己的真实战力更为强大。

    因此，自然不会怂上什么。

    “小子，原本我得到你身边的几个女修后就打算饶你一条性命，觉得打散你的修为就可以了。”

    “但是我现在改注意了。”

    “你的命，我收了。”

    汪无道双眼微眯，身上的杀意逐渐扩散了开来。

    “你说收就收，你是个什么玩意儿？！”

    穷奇直接骂道。

    开玩笑，宇哥什么人，岂能被眼前的老头给贬低了？

    “好大的胆子！”

    “你们两个，给我教训他！”

    汪无道看向其余两个紫衣修士，说道。

    闻言，正在偷笑的二人脸色一正。

    唉，教训人都要他们动手。

    这个大哥真是懒！

    “我大哥说了，要教训你。”

    “你是自己来呢还是我们动手？”

    紫衣修士一号看向穷奇，问道。

    “我劝你是自己动手，这样子你会好受一些。”

    紫衣修士二号开口道。

    “呸！”

    “你们两个走狗！”

    穷奇瞪着二人, 骂道。

    “嘿！”

    “看我们不弄死你！”

    闻言，二人气得一匹，当即朝着穷奇冲了过来。

    “宇哥，救我！”

    穷奇瞬间就躲了起来。

    他就是会口嗨，但武力值显然是跟不上的呀！

    见状，苏宇摇了摇头。

    这穷奇也不知道什么时候能独当一面？

    “哗！”

    苏宇随手一挥，道道气息流转而出。

    原本正冲击而来的两个紫衣修士，顿时脸色一变。

    不会吧？

    这么猛！

    “轰！”

    二人瞬间被轰飞。

    “嗯？”

    汪无道一愣。

    难不成此人也不是来自三界？

    “看见了吧，我有人罩着。”

    穷奇指着汪无道，大笑道。

    极其得意。

    “呵呵。”

    “有个实力勉勉强强的修士保护你，你就自信起来了？”

    “真是够天真的。”

    汪无道摇了摇头。

    对于苏宇，他仍旧没有放在心上。

    一个少年，即便有点实力，但也是有限的。

    “天真的是你才对吧。”

    苏宇看着汪无道，淡淡地说道。

    “哦？”

    “你觉得你能对付得了我？”

    话毕，汪无道身上的气息当即散发了出来。

    武皇境大圆满！

    只差一丝就可突破至道境。

    （异域修为：人皇境、武皇境、至道境、源神境）

    “你试试不就知道了？”

    苏宇冷声道。

    以自己如今的战力，对付至道境以下的修士，都没有太大问题。

    “够年轻, 够有魄力, 但是也够短命！”

    话毕，汪无道的身影忽地消失, 在刹那间便来到了苏宇的身前。

    “轰！”

    他猛地出掌，体内爆发出了无尽的法力。

    这一击，直朝着苏宇的胸膛而去。

    若是一般人被彻底击中，那必然是灰飞烟灭。

    但对于苏宇而言，倒还真的算不得什么。

    因为……他有千亿斤的肉身力量。

    苏宇还就真的没有抵挡。

    任凭汪无道的一掌击中自己。

    “什么！”

    汪无道不禁骇然。

    还有这种事情？

    真是日了狗了！

    见状，穷奇等人也极为震撼。

    纷纷感叹苏宇的肉身之恐怖。

    “你既然打完了，那该轮到我了吧？”

    苏宇朝着汪无道淡淡一笑，说道。

    “你……”

    汪无道瞳孔微缩。

    此时的他，只感知到了一股极其恐怖的气息笼罩了自己。

    苏宇的身上，仿佛有一种莫大的可怕吸力。

    他的精神力在这一刻似乎都被苏宇吸入了体内。

    没错。

    苏宇启用了《万劫深渊》。

    此刻的苏宇，就像是一股极强的龙卷风，不停地席卷着周边的一切。

    一旁的穷奇等人也感知到了他的可怕。

    纷纷朝后退去。

    所幸苏宇施展《万劫深渊》极其娴熟，并未误伤其他人。

    否则……后果不堪设想。

    “啊啊啊啊！”

    汪无道痛苦不已。

    此时的他，只觉得浑身上下已经没有任何一个部位是属于自己的了。

    他已经麻木了。

    “轰！”

    下一瞬，他的身躯因承受不住这巨大的吸引之力，当即爆裂而开。

    这就是宿命！

    “宇哥，干得漂亮！”

    汪无道死后，穷奇当即站上前来，给苏宇竖了竖大拇指。

    但依旧有些害怕苏宇身上的气息。

    也怕自己的精神力被吸走啊！

    “勉勉强强。”

    苏宇笑着说道。

    与此同时，他将自身的气息收了起来。

    不得不说，这《万劫深渊》着实有些猛。

    【叮！】

    【提醒宿主，签到地点已刷新，是否需要签到？】

    系统的声音忽地在苏宇的耳畔响了起来。

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励神物碎片缭魔石。】

    【缭魔石：凡一经使用，就可随意控制缭魔山】

    闻言，苏宇心中一喜。

    又是一样神物碎片！

    控制缭魔山是其次，关键是这神物碎片有大用啊！

    如今的他，已经拥有了三枚神物碎片。

    也不知这神物……能否凝成？

    当然，他也不着急。

    可以先回到苏府，然后再仔细探究。

    “我们现在就回去吧。”

    “魔界的几处怪异地方，我们已经探查得差不多了。”

    苏宇看向诸人，说道。

    “好。”

    闻言，诸人点了点头。

    (本章完)

