    哈尔德夫人微瞑双目，身形微微摇动，看上去似乎不耐夜深疲惫，已经睡去了。
    可殷乐记得很清楚，刚才她犹豫的时候，正是哈尔德夫人告诉她：“控制距离对罗南来说意义不大，对我们则不可或缺。罗南注意到你，也许已经完成了剖析，你却对他现在的状况一无所知，那么回避的意义何在？”
    自家老板的态度是惯常的冷静，可话中的意味儿却有些奇怪。自从那夜进行了人格面具分析之后就是这样子了，让殷乐着实想不通透。
    不管怎样，门都敲了，殷乐已经别无选择。
    她只能安慰自己说：“现在出头的只是一个空壳公司，大不了舍掉一点儿资金，果断出逃好了。”
    数秒钟后，房门打开。开门的是罗南的保镖……还有个被强行推出来的年青人，根据情报显示，这是何家的少爷。之前双方照面的时候他和罗南都在阳台上，而如今看情况是给驱逐出境了。
    门口一时有些混乱，已经给费槿备好的说辞也没机会出口，稀里糊涂便被保镖领进了屋，随即就关上门，外面还传来何东楼颠三倒四的嚷嚷声。
    殷乐迅速调整心情，而此时屋里的照明，以及天台上迷乱的灯火，将阳台上罗南的身影映在费槿瞳孔深处，再为她所知。
    这个年仅十六岁的少年人，靠在阳台围栏上，正面朝向她。身前极巧合地投射了一块虚拟工作区，与殷乐所用的款式都很接近，上面空白比较多，只在中央区域有一些凌乱的线条，暂时看不出是什么轮廓外形。
    这验证了殷乐的判断，对她来说却不算什么好事儿。此时罗南正在理性面具主导下，处于工作状态，也处于最为棘手也最危险的状态。
    殷乐提起了十二万分的小心，严格地按照设计，给了费槿自我意识一个微弱的刺激，让她以最为习惯的状态，和罗南交流。
    费槿是个很善于利用自身本钱的女性，长期的工作生活，让她形成了一整套交际模式，刻印在本能之中。她浅浅而笑，抹去了所有的棱角，表现出应有的谦卑和尊重。偏在称呼上有所“逾越”：
    “罗学弟……”
    “这个女人还能活吗？”
    罗南突兀的言语，瞬间跳出了费槿本能、还有殷乐预设的语境，错开了思维的对接点，使得现场的费槿、数十公里外的殷乐都愣怔了半秒钟。
    也就在这半秒的时间内，殷乐终于领会了罗南话中的真实涵义。刹那间，殷乐仿佛挨了一记直接狠辣的穿刺，锋刃直接捅穿了她的心防，痛楚、惊惶的血液还没有喷溅出来，肆意扩散开来的，只是大片大片的空白。
    罗南任由费槿以及她“背后”的操控者发呆，自己手上却不停，继续在虚拟工作区绘出柔和舒卷的线条，短短数秒钟时间，之前模糊的轮廓便大致呈现出来。
    这是以费槿为模特的速写。
    罗南采用了线面结合的手法，多年的功底使这件作品简单而传神，基本显现了费槿的形貌特征，准确捕捉到此刻她面上惊讶的表情，并借用明暗对比，引出一些画外的意蕴来。
    罗南很满意这幅作品，除了画技之外，在其他人都不了解的层次上，画中部分线条，其实还是构成生命草图的“星辰”连线，它们闪烁在罗南的生命星空中，昭示出属于费槿的核心生命奥秘。
    还有一部分，则涉及到祭坛蛛网的架构。费槿属于、至少曾属于祭坛蛛网的节点，而今日之现状，则为研究节点的损坏和变化，提供了极好的参考素材。
    至于最新也是最重要的描绘，还是属于“罗南尺”，可惜，如今已是一片残垣，根本拼不完整。
    罗南停笔。
    就是这几秒钟时间，他已经从形神结构、情绪浊流、蛛网节点等多个层面角度，将眼前的女性“解剖”了一遍。该有的而没有、不该有却有的元素，自然而然都呈现在眼前。
    如此模样，如此矛盾，又怎么能让人相信眼前的女性，就是一个完完整整的费槿呢？
    罗南忽然有些扼腕，早前他就该把这套“观人术”用在李一维身上，即便仍不能洞彻条件格式锁的预设机关，却也能从侧面把握到更多的细节信息，以应用到两千公里外的目标处。
    亡羊补牢，为时未晚……等等，他是不是又把问题给复杂化了？这样层层累积，什么时候才是个头啊！
    罗南联想到他正在进行的“精神感应结构重塑”大课题，忍不住叹了口气，这才真正抬眼去看呆站在客厅处的费槿，视线穿透其瞳孔，触及隐藏在其精神深层的意识。
    数十公里外，殷乐好不容易反应过来，却又从费槿处，直接感受到罗南的平静冷澈的眼神。一时心脏砰砰跳动，震得胸腔、喉咙、乃至唇齿间都是麻酥酥的一片。如此情境简直就是惊悚片了，可这也比早前仿佛直面死亡的大片空白来得生动太多。
    “出逃！”这是殷乐恢复正常思维后，脑子里跳出的第一个念头。她当然考虑过“空壳公司”被敲开的极端情况，并做了有关预案，即便决没想到会崩溃得如此之快，却也明白现在首要的就是掐断这条线……
    殷乐都顾不得再请示自家老板，意动念发，便要强行切断以渊区血魂寺与费槿建立的联系。然而，她在精神层面的动作，竟然没有起到任何效果便已无形消融。
    与之同时，极光云都那边，正站在房间中央的费槿已经开口：“受强迫寄魂影响，这位肯定需要一段时间调养，以恢复有关神经元结构的异化伤害，而日后精神类疾病出现的概率，也会有所偏高……抱歉，用这种方式与罗先生您见面，我是梅莉?哈尔德。”
    殷乐僵住。
    而在数十公里外的极光云都，刚被罗南突兀一句话给弄糊涂的秦一坤和高德，也听到了费槿口中道出的名字。
    他们用了大概0.1秒的时间去理解其中的矛盾错谬之处，紧接着便都绷直了身体。秦一坤更失声道：“哈尔德夫人！”
    费槿终究是底子好，即便只是个传声筒，还是很完美地体现了相应的姿仪。她并未理会两位保镖的惊讶情绪，保持着端庄稳重的站姿，直视罗南：
    “能有个私密空间谈谈吗？”
    “罗先生！”秦一坤立刻劝阻，事实上他已经在向何阅音通报这个最新情况。
    阳台上，罗南转动着电子笔，面上表情没什么变化，唯有眼神饶有兴味。这时候他很想在工作区的速写上再添两笔，展现出对方的新特质，让自家作品更趋于完美。
    “还是算了吧，一层层没头儿的……嗯，我是说不用介意，当然可以。”
    罗南示意费槿可以直接到阳台上来，随即就对两位保镖笑了笑：“传声筒是没威胁的，砸不死人。”
    说话的时候，费槿已经缓步踏上了阳台，高空激冷的寒风迎面欢来，搅动了她的发丝，生动处几可再度入画。
    罗南只是打了个响指，智能管家合拢了玻璃门，将阳台与房间主厅隔开，形成了一个聊胜于无的半私密空间。这时阳台侧下方却有人吹起了尖利的口哨，何东楼已经转移到天台上，找了个角度合适的位置仰望过来，一副准备好好欣赏加油的模样。
    这厮的动作，带起了一帮人起哄，周边环境一时间嘈杂得可以。
    罗南摇摇头：“其实不用这么麻烦，多安个环节没意义。我知道你，哈尔德夫人，还有殷经理，好久不见。”
    “咚！”
    殷乐的心脏骤然一激，以至于身体都有颤动。不只是因为罗南的招呼，也因为这声招呼传递的渠道根本是绕过了费槿，而以最为犀利直接的方式，在她精神层面回响。
    此时此刻，殷乐莫名就想起半月前罗南那场震动世界的讲演。这段时间她反复研究有关录像，几乎已经记下了每个细节，而其中有一段，是罗南公布“囚笼”假说、否定“三带”经典理论时所言：
    “当我……在你们的领域刻下痕迹，我和你们有了直接的接触……我侵犯了你们——我主动侵犯了你们，而你们被动地承受。”
    殷乐曾经认真设想、并与自家老板研讨、实验有关情境，可当这一情境进入现实层面，在她身上真实复现的时候，她却发现自己完全没有准备好。
    耻辱么？
    当然是耻辱，但更多的还是遮掩不住的震憾乃至恐惧。
    某个基本的空间概念呈现：八十公里。
    此时殷乐与哈尔德夫人暂时栖身的住所，位于东城区和临海区交界处，与极光云都所在的平江区，直线距离也超过了八十公里。
    殷乐心神有些恍惚，一时都想不太清这一距离代表的真实意义。她下意识去看摇椅上的哈尔德夫人，记得自家老板刚刚似乎说过“距离”的事儿……如今一语成谶。
    哈尔德夫人直至此刻才慢慢睁眼，淡漠地扫她一记，除此以外，并无其它表示，至少面上如此。
    问题是，殷乐跟随哈尔德夫人多年，又怎会不知自家老板微表情里蕴藏的信息？
    等明确了老板眼神的瞬间指向，殷乐心神一清又一寒。
    对了，虚拟工作区！那个正悬浮在她身前、写满了罗南人格面具分析结果的虚拟工作区！
