    之前的担心也不是没有必要的，这几个人的确是有这种想法，不过不管他们怎么想的，现在都已经完全消失，对我也就没了任何威胁。

    田凝冬跟在两鬼之后也是飘然落在，脸色阴晴不定，一副欲言又止的模样。

    我看了她一眼，笑道：“又见面了。”

    “道友你这是什么意思？之前我们不是已经说好了吗？为何我们刚刚离开就唆使鬼物对我们动手？”

    田凝冬刚刚说完这话，就赶忙看了一眼影儿和医生鬼，露出忌惮神情，显然刚才影儿和医生鬼突然对他们动手给她吓的不轻。

    “没什么意思，只是感觉是个小麻烦，所以还是把他们留在这里更安全一些。”我淡淡的说道。

    田凝冬脸色一沉，后退了几步，看看边上两个鬼并没有对她动手，她疑惑道：“那为何还把我留下？”

    “难道你也想死？”我白了她一眼，“行了，之前我们也看出你和那几个家伙不和，我解决掉麻烦，也算是顺手帮你解决掉了麻烦。”

    田凝冬一愣。

    田有情笑着说道：“放心，我们并非什么十恶不赦之辈，之所以没对你下手，那是我们没从你身上感受到什么恶意。”

    “就，就这样？”田凝冬有些不敢置信。

    “就是这样。”田有情笑道：“你姓田，我也是，不如你和我们一起吧，反正那几个不好说话的家伙都已经死掉了，和你没关系，何必管他们死活呢？”

    田凝冬愣了好一会儿，这才放开了周围的异能落在地面上是苦笑连连：“好吧，我承认我和他们的关系是不好，但，但那，那也不至于把他们都杀了吧？”

    “当然至于，你们是异能者联盟的人，里面的异能者都什么品性我们多少还是知道一些的，一旦放他们离开，弄不好会给我们等人带来无穷无尽的麻烦，我这么说没错吧？”一尺雪开口道。

    田凝冬看向他。

    一尺雪微微一笑，拿出了一个证件晃了晃又收了起来，“我是国内特殊部门一尺雪，如果你不介意的话也和我们一起吧，反正都是来收集资源的，到时候你定然也会大有所获的，至于那几个人，就不要多想了，也没用的。”

    见到我们的确没有更多的举动之后，田凝冬这才松了口气，不过脸色依旧不太好看。

    “我们一共就来了六个人，中途死了一个，现在又一下子被灭了四个，就剩下我一个，回去定然不太好交代。”

    田有情：“这种地方生死各安天命，就算不遇见我们，有时候遇见强大的灵兽也会陨落于此的，你也不必多想那么多。”

    “也是。”田凝冬叹了口气，神情有些复杂的看了我们一行人一眼，“那我……我也能加入你们？”

    “就像是你之前说的，合作。”我说道。

    “好吧，现在也只能如此，我是不是还要感谢你的不杀之恩？”田凝冬苦笑道。

    我顿时哑然，微微摇头后说道：“行了，耽搁的时间够长了，我们也开始吧。”

    当即影儿就朝遍布植物的火焰沙丘之上冲了出去，我则开始用神识探查周围，至于刚刚加入的田凝冬，为了让她安心，田有情则陪着她聊聊天，也可以让她稍微放松放松。

    不过为了田有情的安全，医生鬼一直跟在田有情的身边。

    这田凝冬倒也看的开，很快心中的情绪就完全平复了下来，毕竟那几个人的确和她略有不和，现在死了她反倒是又感觉到了一些轻松，不然接下来的一段时间内她要一直照顾着四个人。

    很快我就将这边的情况了解了一个大概，影儿也在身上发现了一些火属性灵石，但数量很少，总的来说这火焰沙丘之上的资源并不算多，但也不少，只是想要获取却是要耗费一番功夫的。

    当即我也没在和大家废话，简单的安排了一下就由影儿将附近的一些灵兽给引了出来，大家一起动手，速度也是比我一个人的效率高了不少……

    转眼之间数天时间，偌大的一个火焰沙丘被我们一行人给清理了一遍，当然也没有赶尽杀绝，只是将一些攻击性比较强的灵兽都给解决掉，其他不主动攻击我们的灵兽则没有理会。

    灵药灵材得到了不少，火属性晶石也拿到了不少，至于这一次的兽核，则有不少都直接给了田凝冬，一方面是让她安心，另外一方面是想要交个朋友，毕竟他在异能者联盟之中多少也是有些身份的存在。

    田凝冬对此也是大感意外，似乎我们一行人并不和她想象中的一样，似乎也没那么恶毒，她也逐渐的完全放心跟我们一起行动起来，大家也都逐渐熟络起来。

    她是风系异能者，风属性是以杀伤力为最的异能，速度也是奇快无比，虽然她现在的境界和郝正清相差无几，但真东起手来，郝正清还真不一定是她的对手。

    这天地之间蕴含着无数的风元素，这些我们修炼者无法动用的天地能量在她这里却是可以轻易控制的，所以她的战斗力也只排在我之下，则在其他人之上。

    将这火焰沙丘清理了一遍之后，一番调休，田凝冬再一次提起了那双属性灵兽的事情。

    这几天相处下来，她也是完全放得开，和大家相处的也都挺融洽的。

    “要不要过去？”田凝冬问道：“不凡大哥这般修为，我想以你一己之力就能搞定那头灵兽，它霸占的地方可是有着不少好东西的。”

    “既然你都这般说了，那我们过去看看吧，如果真的让它晋升到5级，即便是我，那估计也没多少吧我的。”我说道。

    “好，那我们这就出发吧，早点解决掉它早点安心，况且我的纳物器皿都要装满了。”田凝冬起身说道。

    纳物器皿，这是由异能者联盟研发出来的储物装置，与储物袋功效一致，但异能者却无法使用储物袋，储物袋必须用灵气灵力来开启，而纳物器皿则需要异能来开启，我们想要开启也不是那般容易，但也不是没办法，总之一物适合一类群体。

    而且纳物器皿里面的空间也不大，只有我们最开始得到的小号储物袋那般大小，但这已经算是异能者联盟之中比较高级的一种储物装备。

    “还是储物袋好用一些。”李大地嘿嘿一笑，不过马上又想起了什么，“对了，凝冬，那四个家伙身上是不是也应该有纳物器皿？”

    田凝冬一愣，随即点头：“有。”

    “嗨，那去把他们的拿过来就好了呗。”李大地眨眨眼。

    田凝冬微微摇头：“不行的，这种装置是和身体基因绑定在一起的，除非是主人开启，或者是主人转手此物，不然里面的东西都会永远的被压缩在里面的空间内，主人一旦身死也是如此，里面的东西一样无法取出，强行破坏的话只能触发蛮横的反盗装置从而将里面的压缩空间一柄销毁的。”

    “靠！高科技呀？！”李大地愕然。

    我笑道：“听起来的确很高科技，不过就是限·制多了一些。”

    “无所谓了，我也没想到这次过来是这种情况，如果提前知道，我定然会多准备一个纳物器皿带来的。”田凝冬耸耸肩。

    我起身道：“那下面凝冬你带路，大家都起来吧，我们过去看看那变异双属性灵兽长什么样子。”

    大家纷纷说笑着起身，随后都跟在田凝冬身后一路朝着一个方向狂奔而去……

    开始田凝冬只是说有点远，只是没想到有这般的远，一口气狂奔十个小时之后也只是跑了三分之一的路，这让大家是叫苦不迭。

    中途几次恢复之后，我们也一路出了沙漠，从沙漠另外一边直接进入到了一片平原地带，这还是我们来这几次之中第一次见到这种地形，就像是一下子回到了地球的感觉一般无二。

    田凝冬拍了拍额头，解释道：“忘记和大家说了，我们过来的时候就是从那边进来的。”

    她抬手，指着远处一个方向。

    “那边？”李大地疑惑的回头看了看，“难道这幽冥试炼场还有另外的传送门？”

    “有的。”田凝冬点头，“那个入口在西方国家，异能者联盟的总部那边，并不在我们国内，国内里面的那个入口我也知道，不过异能者总部的人一般都会通过那边的入口进入到这里来，在那边这里叫做异界，而并非是幽冥试炼场。”

    一尺雪点头：“略有耳闻，看来是真的存在其他入口。”

    “没错，应该说在地球上通往这个世界的入口一共有四个，一个在珠峰，一个在异能者联盟那边，还有一个在西太平洋，最后一个在非洲大草原之上。”

    我顿感诧异：“原来有四个，不是一个，还一位就只有那么一个入口。”

    “怎么会，不过我也不知道为什么是四个，不是更少或是更多，联盟里面也有专门研究这些奇异现象的异能者，只是现在他们也并未对这些传送门研究出什么明确的结论来。”田凝冬耸耸肩。

