
    小屁孩分身似笑非笑的看着常猛：“老猛啊，别杵在这了，赶紧去举报我和玄龟爷爷啊，绝对不能让我俩逍遥法外，我相信正直果敢的你，一定会做出最正确的选择。”

    常猛的脸色青一阵白一阵，这死狗说起话来阴阳怪气的，就算我有那心思，也没那么大的胆子啊，真当我活腻歪了啊？

    要是我真敢去举报你俩，非得被你们打死不可！

    “王大师，我错了，就算再借我一百个胆子也不敢去举报你啊！”常猛哭丧着脸，这样一个高大威猛的肌肉猛男，在一个还没到他胸口的小豆丁面前露出这种可怜模样，极大的反差之下，把修士班一众学员雷得是外焦里嫩。

    这下子，众人心中有了底，他们的这个小王老师或许比他们想象中还要厉害得多，一个二品高手的身份，或许还无法让常猛彻底低头，这让众人对他们这个小王老师的真实身份越发好奇了。

    “行了行了！”小屁孩分身一脸嫌弃的摆摆手，“既然如今我已经回来了，那么老猛啊，你这个代课老师的任务也就结束了，从今往后，修士班的事你就不要再插手了。”

    “哦，对了，走之前带上你的侄子一起，我今后不想再在修士班看到他！”

    闻言，常猛面色一变，他连忙道：“王大师，我走可以，但是请你务必把云涛留下来，他实力不错，我把他弄进修士班就是为了两个月以后的全国大比，这可是事关国家资源分配划分的大事，千万不能有所差池。”

    “全国大比？资源分配划分？”小屁孩分身微微蹙眉，一脸诧异的道，“我不在沪海的这段时间，到底发生了什么大事？你且统统说出来，让我心里也好有个底！”

    常猛环顾一圈教室，见所有人的视线都集中在他身上，他深吸一口气道：“我今天来呢，主要就是向班里的学员传达一下这件事情，毕竟，这次全国大比，与他们自身的利益息息相关。”

    说着，常猛又把目光投向小屁孩分身，凝眉道：“王大师，你应该知道，自从长白山天池发生异状之后，地球上的灵气就进入了高速爆发期……”

    小屁孩分身抱着双臂，有些不耐烦的撇撇嘴：“废话太多了，捡重点的讲，你说的全国大比到底是怎么一桩事情？”

    常猛的嘴角微微抽搐两下，摇了摇头，而后解释道：“这个所谓的全国大比是华夏政府方面搞出来的，旨在考察全国各地修士班是否开展顺利，又是否有学员能够脱颖而出？”

    “政府方面会视这次的全国大比能否达到既定的目标，后续可能会加大力度开设更多的修士班，而不像现在这样仅仅只是每座城市一个试点班级。”

    “这次的全国大比，是以五人一组的小队形式参赛，候补人员两名。”

    “全国各地的队伍会集中到顺天城，抽签捉对进行比试，胜者晋级下一轮，败者直接淘汰。”

    “最终的优胜队伍，每个人都将得到去洞天福地修炼的资格，并且还将得到功法、法器、天材地宝等奖励。”

    “当然，第二、三名的队伍也拥有进入洞天福地修炼的资格，不过其他奖励就比第一名差远了。”

    沉吟片刻，小屁孩分身忽然似笑非笑的看着常猛：“老猛啊，我算是听明白了，你把你侄子弄进修士班，实则是为了那个进入洞天福地修炼的资格吧？”

    “嘿嘿，我这点小心思果然瞒不住王大师的火眼金睛。”常猛摸着后脑勺，腆着脸笑道，“洞天福地里的天地灵气纯净无比，而浓度又高，在其中修炼一个月，完全比得上在城市里苦修一整年。”

    “最难能可贵的是，在洞天福地这种特殊环境下，最适合突破瓶颈，我还指望着我家云涛一口气突破到二品呢！”

    “哼！二品？你还真敢想！”小屁孩分身翻了个白眼，他一眼就把常云涛的底细给看穿了，知道他如今应该只是初入四品的境界，想要一口气迈入二品，还有很长的路要走呢！

    小屁孩分身挑了挑眉，淡淡的道：“我看你侄子很不顺眼，总有一种想暴揍他一顿的冲动，你确定不把他带走吗？”

    “再说了，我这个班级里人才济济，也不缺你侄子这一个。”

    “有丁磊在，这个全国大比第一名，完全就是我们沪海的囊中之物了。”

    顿了顿，小屁孩分身忽然恍然大悟道：“我知道了，你就是因为知道有丁磊在，才想着把你侄子弄进修士班，好混一个进入洞天福地修炼的名额吧？”

    常猛连连摆手，苦笑道：“王大师，真不是你想象中的那样，你这次真的是太小看天下人了，丁磊的雷霆之力确实破坏力极强，但是这一次的全国大比，还有不少可以比肩他的妖孽在。”

    “据我所知，这次长安那边的修士班出了一个天赋超绝的精神念师，他的精神力已经可以实质化了，精神冲击之下，二品以下都要被他压制。”

    “洛阳那边有一个小子，可以把身体融入影子中，是个天生的刺客，神出鬼没，防不胜防。”

    “宛城那边有个小姑娘，别看她长的水灵，可她似乎身具特殊的血脉，可以在体表显化出青色的鳞甲了，她的这身鳞甲水火不侵，防御力超强，就算丁磊的雷霆之力都不一定能破开她的防御。”

    “至于其他城市，我想他们肯定会想方设法的派出最强的队伍。”

    “这一次的全国大比，优胜队伍所在的城市出风头还在其次，政府后期资源的重点划分才是重头戏。”

    “像我们沪海基地，因为有玄龟大人这位一品宗师坐镇，每年分配的资源在全国都是排在前几的。”

    “这次玄龟大人也下了死命令，至少要进前五，我们沪海基地的资源才不会被削减。”

    “前五？！”小屁孩分身的眉头紧蹙，按照他对老乌龟的熟悉程度，就冲它那贪财的性格，怎么着也得让修士班冲进前三，亦或者是保二争一。

    可它却只想保住前五，这么一想的话，看来连老乌龟都没什么信心，根本没对沪海的队伍抱太大的期望。
