    对于古寻如何知道这么多，紫女没有多问，她不关心这个，转而聊起昨晚的事道：

    “你在夜幕的那个内应，是墨鸦吧？”

    紫女不待古寻辩驳，直接就接着说出了自己如此猜测的缘由：

    “昨晚对韩非动手的应该就是墨鸦，以你的性格，会出手拦下那位阴阳家的副掌门救下对方，只能是一个原因。”

    “对吗？”

    紫女说完，扭脸笑眯眯的盯着古寻，等着他的回应。

    “没错，就是他。”

    古寻本来也没有继续隐瞒的意思。

    昨晚上自己动手救人的行为太突兀了，别说紫女，恐怕韩非乃至东君都对此有所猜测。

    紫女稀奇问道：

    “墨鸦可是跟随姬无夜快十年的老人，一直忠心耿耿，办事得力，被姬无夜倚为心腹，更是他的近卫军统领，负责安全事务，这种人你都能劝反？”

    古寻讥笑了一下，“呵！那又如何，说到底也只是个在乱世挣扎求生之人罢了。”

    “姬无夜统治他的手下依靠的完全就是对他们生命的威胁，而当出现更加强大的威胁时，背叛就不足为奇了。”

    “所以说，姬无夜自己策略就有问题，不找些有家有室，妻儿家小俱全的人，净弄些孤家寡人，这不等着被背刺呢么？”

    紫女闻言斜眼白了古寻一下。

    说的似乎很有道理，但是有家室的正经人谁会入这一行啊，还不都是些没爹没娘的孤儿。

    “你能劝服谁我都可以理解，真正让我奇怪的是，你为什么要这么做？这完全不是你的风格啊。”

    紫女最诧异的其实是古寻为什么要费力去劝反一个内应。

    “嘶……这个原因啊……”古寻琢磨了一下，半真半蒙的回道，“我这主要是爱惜人才。”

    “二十……呃这个乱世之中什么最重要？人才！”

    “墨鸦就是个人才。”

    “人才？杀手界的人才吗？你还需要这种人才？”紫女被古寻不明不白的回答弄的有些懵。

    “不是杀手方面的，是特殊能力，他能控制乌鸦啊。”古寻将后仰的身体坐正，双手比划着没有意义的手势解释道。

    “所以呢？那又对你有什么用呢？”

    紫女还是不理解，乌鸦对古寻还是没啥用啊，拿来送信吗？

    “不止是他一个，墨鸦还有个手下，叫白凤的，你知道吗？”

    “自然知道，他是百鸟中唯一一个轻功足以比肩墨鸦的人。”

    “对了（liao），他比墨鸦还要有用，后者只能控制乌鸦，而白凤却能操控百鸟，我主要就是想挖他到手底下。”

    “他对墨鸦极为衷心，真正的衷心，对他而言墨鸦说话比姬无夜好使，而且年轻不懂事，还处于初生牛犊不怕死的阶段，所以想要顺利招揽他就得先搞定墨鸦。”

    紫女双手搭在自己穿着……呃黑色裤袜的大腿上，用好奇的目光观察着古寻。

    以她看来，古寻的目的应该确实就是那个白凤，虽然原因还是不明。

    紫女看了一会，期间古寻一直用无辜的表情回以凝望——我说的就是真话，没问题啊。

    片刻后，紫女重新扭过头，喝了口茶，调侃戏谑道：

    “从昨夜的事来看，那位东君大人的目标应该就是韩非，不是你。”

    “怎么样，是不是有些失望？”

    古寻让紫女调侃这方面的事习惯了，毫无反应，原本坐直的身体又瘫软了下去，懒洋洋的回道：

    “失望倒是不失望，就是好奇，这对我而言算的上是件好事。”

    “这个世界上，除了奶……那些未知的事情，我已经没什么乐趣可寻了，这种莫名的变故多一些才好。”古寻一秃噜嘴差点还给说岔了。

    紫女叹道：

    “对你而言是乐趣，但对卫庄而言可就是大麻烦了，不知道这个女人会不会破坏他的盘算。”

    “不用担心这种事情。”古寻这时候，眼眸微微低垂，声音有些轻的说道。

    “什么意思？你要对那个东君下手？”紫女眉头一皱，反问道。

    古寻露出笑意，没有回答紫女的问题，依旧用轻声说道：

    “要不了多久我就该离开韩国了。”

    紫女的眼神微微一黯，既没有惊诧，也没有说话。

    这是她早有预料的事情，古寻从来都没有久留韩国，久留新郑的可能。

    “你要跟我走吗？”古寻好似没有看见她的神态一般，继续笑着问道。

    紫女缓缓的摇了摇头，“我……我现在不能跟你离开，我还要经营紫兰轩，照顾这一帮姐妹，还得帮助卫庄，我不能抛下这些人不管。”

    紫女的回答同样没有出乎古寻的意料。

    不过他还是多劝了一句：

    “紫兰轩的话，我可以帮你重新再建，那些姑娘也都可以一并离开，至于卫庄……相信我，没有你的帮助，他和韩非也没问题的。”

    紫女柔和的笑了笑，仍然摇头以对，“还是算了，等等吧，等到韩国的事情步入正轨，我再离开吧。”

    古寻抿嘴摊手一笑，“随你，都行。”

    “既然你不走，那我在离开之前，会出手清理掉所有的威胁，确保你的安全。”

    说这话的时候，古寻垂下的眼眸，第一次在紫女面前露出赤裸的凶光。

    “清理掉……所有威胁？”

    紫女心里一暖，想要细问古寻打算做什么，然后就被打断了。

    梆~梆~梆！

    一阵敲门声响起。

    “紫女姐姐，九公子和张公子回来了。”

    听到门外侍女说的话，紫女和古寻对视一眼，相互一笑，心有灵犀的忽略掉之前的话题。

    紫女冲门外喊声回道：“好，你请他们过来吧。”

    然后扭头对古寻笑道，“看来他们已经有结果了。”

    古寻点点头，然后问了一个认知上的问题：

    “为什么张良也被称作公子？这不是诸侯之子才能用的称呼吗？”

    “呵呵！”紫女捂嘴笑了一下。

    古寻总是这样，前一秒还跟你说着惊天动地的大秘密，下一秒就开始问你常识问题。

    “如今周王室都没了，礼乐早已崩坏，这些规制也就没有以往那般严格了。”

    “张家世代为相，地位高贵，张良身为张家的嫡孙，称一声公子也无妨。”

    闲聊间，客室外面隐约传来了韩非的爽朗的声音，人许是过来了。

