    “我去，那几个玻璃柜还有这种来历呢？”

    周正也有点惊奇，没想到秦阳竟然连这层都看到了。

    “先别急，如果价格够低的话，拍下来赌一下也不错……”

    秦阳手上把玩着铜钱，全程都挺淡定的。

    “250M元！”

    当火车头喊出这个价格后，不少寻宝人都没了声音。

    主要是这个仓库实在是不怎么样……

    它要是再好那么一点点，恐怕他们都得抢得飞起。

    “300M元！”

    这时，一直未曾出价的秦阳，突然举起手喊出了一个新的价格。

    “325M元！”

    火车头旁边的推土机见状也有点不愿意放弃，再次出价……

    “350M元！”

    可这却并没有让秦阳退步。

    火车头和推土机见状，都相继摆了摆手退出了竞价。

    最终，秦阳以350M元的价格，成功拿到了17号仓库的购买权。

    “秦阳，现在我们已经拍下4间仓库了吧？”

    周正笑着问道。

    秦阳哐当一声，就将17号仓库的卷帘门给锁上了。

    “17间仓库我们抢了4间，不错不错……”

    周正对于今天的战况，还是挺满意的。

    秦阳上前拍了拍他的肩膀，“走吧，看看最后一间仓库怎么样吧。”

    “好！”

    说实话，秦阳对周正能够这么快进入工作状态，还是很满意的。

    毕竟失去至亲的那种痛……

    并不是三言两语就能说得清的，这种事发生在大多数人身上，都需要很长一段时间的修复期。

    可这家伙仅仅过去一个星期，就能回来工作。

    从这里就足以看出，他没有看错人！

    很快，18号仓库被打开了。

    自行车，冲浪板，台灯，锯子，破旧发电机……

    从这些肉眼可见的东西上，寻宝人们基本上就足以判断出，这是一个家庭单元。

    这个仓库虽然不算大，但其中却有不少很好出手的东西。

    而这其中最为吸引人注意的东西，还是置物架顶端的纸盒箱子里，放着一个篮球。

    站在角落里往里面看的秦阳和周正，自然是也发现了这一点。

    “怎么说？这个家庭单元看着很不错啊！”

    周正小声说道。

    “嗯，是不错……”

    秦阳手中的强光小手电，始终在那个篮球附近停留。

    而这个篮球的出现，其实也解开了秦阳心中的一个疑惑。

    为什么拍了这么多仓库出去，还是没有见到那个传说中，科比粉丝的仓库呢？

    这是怎么回事？

    当秦阳看见这个篮球后，一切就豁然开朗了。

    这个篮球是曾经科比签过名的篮球！

    可能现场的不少寻宝人，在看见那个篮球之后，也多少意识到今天的这18间仓库里，已经出现了第二间有可能是那个科比粉丝的仓库了。

    所以外面的寻宝人们交流的声音，都比之前很多时候要大……

    并且再加上这是一个家庭单元，又是今天最后一间仓库，所以它的起拍价就高达300M元！

    “300M元！”

    “400M元！”

    “500M元！”

    “……”

    在如此众多BUUF的加持下，这间仓库的价格，一路持续飙升。

    就连也一连拍下好些间仓库的墨镜男，还有棕发女，在这个时候也加入了战斗。

    很显然，他们看见了那个篮球！

    很快，这个仓库的价格在众多寻宝人地哄抢下，直接突破了3千M元。

    并且到达了这个价格后，大家的热情依然不减……

    而秦阳也在价格突破5千M之后，加入了战斗！

    伴随着价格一入猛涨，当价格来到了7千M元的大关之后，现场出价的寻宝人已经所剩无几了。

    秦阳大概看了一下，目前对这间仓库还有想法的人，也仅剩墨镜哥，棕发女，还有他了。

    “7500M元！”

    秦阳没有任何犹豫，报出了一个新的价格。

    这个价格一出，立马就让原本还想抢一抢的墨镜哥，摇摇头退出了竞价。

    “7600M元！”

    棕发女咬咬牙，还是跟着出价。

    “7700M元！”

    “7800M元！”

    “……”

    两人你来我往，谁都不想放弃这最后一间仓库。

    但是……

    当价格来到8500M元时，棕发女也败下阵来。

    那只是一个篮球，一个什么也看不到的篮球。

    真要花太多的钱来赌……

    显然有点太拼了！

    最终，秦阳花了8500M元，成功抢下了今天的最后一间仓库。

    而主持人老查克见大家如此开心，还大手一挥道，“今天各位拍下仓库的朋友们，我和达莉商量了一下，等你们的仓库清理结束后，我请你们去喝一杯，怎么样？”

    “好！”

    “OK！！”

    “……”

    虽然今天的最后一间仓库，还没有13号仓库拍的价格高。

    但毫无疑问的是……

    今天加州大学城的这18间仓库，所给他们主持人带来的提成，将会是很可观的一大笔钱。

    所以请今天这些寻宝人去喝上一杯，倒是也能增进增进感情。

    “好了，我们先过去把钱交了，然后开始清理仓库吧！”

    “好！”

    在秦阳的招呼下，他们俩去前面仓库管理处交完钱之后，就开着他们的新货车来到了，他们今天拍下的5号仓库前。

    哐当！

    卷帘门一开，里面各种各样园游会的东西，就出现在了两人面前。

    “今天苏小菲和王蓉蓉都没来，拍视频的事就得麻烦你了！”

    秦阳随口吩咐道。

    因为周正今天状态不太对劲，所以秦阳才会单独带他出来。

    “好！”

    周正点点头答应下来。

    “那边大的东西晚点我们一起搬出去，先清理一下小的吧！”

    “没问题。”

    “……”

    在秦阳和周正的清理之下，5号仓库的东西很快就被全部清理出来。

    “秦阳，这个园游会的仓库我大概算了一下，应该还有的赚吧？”

    周正在将最后一箱子道具给搬出来之后，还不忘问了一句。

    “嗯，这个仓库是花了2050M元拍下的，就光这些保存完好的园游会道具就能让我们保本了，剩下的将全是利润……”

    秦阳笑了笑说，“我大概算了一下，这个仓库少说都能赚个3千M元左右吧。”

    “可以啊，咱们这也算是开门红了吧？”

    周正有点兴奋地说道。

    “算！”

    秦阳将车门一关，还不忘挥挥手道，“走吧，看看剩下的四个仓库里，会不会爆出什么好东西吧。”

    “好！”

    在将5号仓库清理干净之后，他们就来到了他们拍下的第二间仓库，也就是12号仓库。

    这间仓库是秦阳花了450M元，拍下的一个化学实验室的仓库。

    他们俩在将车给停好之后，就马不停蹄地打开门钻了进去，开始了清理工作……

