
　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　剧烈的喘息声，心脏几乎快要爆炸，这不仅仅只是剧烈运动后的疲倦，还有那铺天盖地的恐惧！

　　诺秋只是一位普普通通的士兵。

　　自从格兰公国发起自卫反击战后，他便在第一时间报名，加入到了这场伟大的战争中，期望在伟大的格兰胜利下，获得无限荣光。

　　铺天盖地的魔物，没有击垮他的信念。

　　残酷的死亡，没有让他退缩。

　　但是，这两天渐渐开始发生的种种诡异，却让他有些难以再保持曾经的平静了。

　　……

　　几分钟前。

　　遥远天空的轰鸣声，天空在一颗颗照明弹下，翻滚魔云中时而闪现出几只高速划过的魔物，与精锐的天空骑士团激烈战斗，地面部队暂时仍能够享受着短暂的平静。

　　这是战场的边缘区域。

　　相较于正处于激烈战斗的中心战场，边缘处的士兵们则相对清闲了许多，至少在没有发现大规模魔物的时候，这里负责驻守地面的士兵们，还能有自己的一些闲暇时间，尽情祈祷或者完成一些私人事情。

　　短暂眩晕。

　　诺秋感觉自己的身体，恍惚间再次浮现了一阵虚弱。

　　自从那天辐射武器爆炸后，身体的不适便开始渐渐出现。

　　刚开始只是一些皮疹和失眠，现在已经渐渐出现贫血和眩晕症状，他下定决心，一旦凑够所需的军功，一定要前往高塔寻找那里的魔法师顾问看病。

　　而且……

　　这种虚弱现象，不止自己！

　　尤其是那些从辐射武器爆炸前线侥幸活下来的士兵们，听说有些人的情况更加严重，甚至已经到了尿血的地步。

　　恐惧已经开始在底层士兵中蔓延。

　　但让若秋注意的是，这支驻守队伍中的高贵魔法师顾问，这两天却似乎在为另一件事担忧着。

　　这是一位年纪很可能超过一百岁的老贵族。

　　可能是年纪太大了，以至于他花白的胡子看起来都是那般的干枯，斗篷下的凹陷双目仿佛死鱼眼，手中用不知名植物制作的魔杖，则成了他的拐杖，在两名士兵的保护下静坐沉思。

　　他的目光，仿佛枯竭的煤油灯，眺望向远方。

　　一般而言。

　　每两百人的队伍，才会配备一位魔法师顾问，这些高贵的魔法师们往往掌握着一些常人难及的洞察力与智慧，帮助士兵们解决疑问。

　　而最近频频有人流传着‘闹鬼’的事，人心惶惶不安，士兵长们已经将这个情况，报告给了中队的魔法师顾问，但却始终未能得到解答。

　　诺秋并不太相信所谓的鬼神怪谈。

　　惨烈的战争杀戮，他已经有太久没有祷告了，格兰自然科学院的无神论，也已经成为了很多人的信仰，让这些人成为了最早一批敢于追逐自由的人，甚至逐渐发展成了利己主义者。23sk.Com

　　诺秋正是其中之一！

　　他只相信自己。

　　咕噜，咕噜，咕噜……

　　“队长，我要去方便一下！”

　　队长是个魁梧汉子，平时和诺秋关系不错，曾经是智慧女神的信徒，近些年受到公国风气影响，也渐渐放弃了自己的信仰。

　　他看了过来，眼角一条狰狞伤疤，看到是诺秋后，面庞浮现一抹笑容。

　　“别跑远了，快点解决，这边还没清理干净，小心别成了骨魔的点心。”

　　“知道了！”

　　肠胃的翻滚，间歇性的痛楚，将他从思绪拉回现实。

　　一阵小跑，他来到了这处较为偏僻的阴暗小坡，蹲下身子解决自己的问题。

　　排泄很舒畅，让他充满担忧的压抑心情稍稍好了一些，但腹内的间歇性痛楚却没有停止。

　　处于战争期间，诺秋绝不会掉以轻心。

　　他注意到了不远处，一个正在不停翻找着什么东西的人影。

　　观察了好一会儿，诺秋确认了对方确实是个人形身影，稍稍放松了一些，紧握刀柄的右手稍稍松弛了一些。

　　人影似乎有些焦急的样子，由远及近，不停的翻找着，翻动着那些已经开始腐烂的尸体。

　　“喂，你在找什么，这里只有尸体。”

　　黑袍身影却没有说话，只有焦急的喘息声。

　　察觉到有些不对劲的诺秋提好了裤子，再次紧握住刀柄，紧盯着靠近的人影，稍有不对便会第一时间发动攻击。

　　噗！

　　蓦然，他出手了。

　　战争的警觉性让他没有丝毫拖泥带水，猎魔长刀没入诡影身体，这可是他用军功换取的高级魔导道具，魔帅之下，即使是最顶级魔物，也能够造成可观的伤害。

　　诺秋狞笑道：“哼哼，既然不喜欢说话，就不要说了！”

　　这时，令人惊悚的诡异一幕出现了。

　　人影抬起了头，袍子下竟然空荡荡的，只剩下一缕黑色烟丝，他啜泣道：“我，我，我在找我的脸，你看到我的脸了吗，呜呜呜呜……”

　　声音阴沉幽慢，像是枯木坟地的腐烂沼泽气泡。

　　森冷的凉意，瞬间从脚跟蔓延至后背，泛起一身鸡皮疙瘩，诺秋的手在颤抖着，因为在他的注视中，这个未知的恐怖生物，黑烟不断变幻，竟然渐渐浮现出自己的五官轮廓。

　　他努力想要拔出猎魔战刃，却反而从对方体内传出一股惊人的吸引力，将战刃一点点吸扯进它的身体。

　　“呜呜呜，不如，你把你的脸给我，好不好……”

　　啊！！！！

　　短暂急促的绝望叫声，引起附近值守士兵警觉。

　　当两名身披重甲的士兵跑来探查时，已经恢复如常的诺秋陪笑道：“这两天也不知道吃了什么，可能是没有休息好，刚刚拉肚子，实在不好意思。”

　　“拉个肚子也叫着么大声，你生孩子啊！”

　　“哼！”

　　两人在附近随意探寻了一番后，没有发现异样，不爽的哼了一声，渐渐远去。

　　阴暗中，赔笑的诺秋，面庞表情渐渐冷漠下来。

　　他先是看了看自己的身体，十分好奇的样子，紧接着似乎察觉到什么异样，皱眉思考了一会儿后，注意到了刚刚的排泄物。

　　排泄物中，竟然夹杂着大量的血丝，细看之下，那赫然是内脏脱落的粘膜碎片！

　　“这具皮囊表壳，似乎被一种未知的物质污染了，即使没有我，这些污染物也在破坏着他的生命活力，而且这些东西似乎对于我也有很大影响，它正在严重阻碍我的精神控制末端，哈……”

　　喃喃自语着，他疲倦的打了个哈欠。

　　“这可不是什么好消息。”

　　一个恍惚，当诺秋再次苏醒时，已经出现在了一处荒野上。

　　他愕然之色的看着周围，原地站了好一会儿也没有回过神。

　　刚刚发生了什么？

　　自己感觉就像睡了一觉！

　　好像一个恍惚，就从……那个无相鬼！！

　　他想起了什么，猛的惊出一身冷汗，惊恐的看向周围，肩膀却突然被人一拍，他本能拔出猎魔战刃后，却听见身侧传来诧异的打笑声。

　　“喂喂，诺秋，你该不会是撞鬼了吧，看你那熊样！”

　　这里的鬼，是指《光明圣典》中，类似于蛊惑魔鬼的怪诞邪门东西。

　　嗯？

　　是诺秋的朋友金发杰克，松了口气，诺秋掩饰道：“你才撞鬼了，老子的刀可不管什么鬼不鬼的！”

　　“哈哈哈哈，那你站在这冷着干什么，队长说我们必须要在半个沙漏时间内，赶到五公里外的瞭望塔，那里正在遭受……”

　　轰！！

　　正在两人说话间，突兀的，遥远于遥远地平线之外，伴随着一声震耳欲聋爆炸，地平线宛如清晨初生的太阳，泛起了阵阵红光。

　　目睹这一幕的所有人，都不禁愕然停下了脚步。

　　“发生了什么？”

　　那里正是月亮湾方向，传说中格兰公国通往地底世界的魔窟所在。

　　轰……

　　紧接着，当第二次爆炸音波，相隔数百千米之距，滚雷般扩散而来，甚至让天空中一些弱小魔物都出现了晕眩，坠落了一些，人们才纷纷回归了现实。

　　“法则武器。”

　　不知是谁，一字一字，喃喃出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十三章 法则武器（三十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 