    

    
                苏灵说完，偷看了眼桃树那里。

    
                没错，这话正是桃树教她说的

    
                苏灵见自己装病被识破，就只能求助桃树了。

    
                陈平安盯着苏灵，眼中的审视更浓了一分。

    
                “小灵儿，你真是修炼者？”

    
                陈平安觉得苏灵这次没有骗他，

    
                就苏灵那力气，和今天早晨那事，绝对假不了。

    
                答案也很明显了。

    
                苏灵点头，道：“不过我很弱很弱。”

    
                陈平安哼了一声，道：“你瞒我瞒得有些厉害啊，怎么，要是我没发现，你还打算一直瞒着我？”

    
                陈平安觉得自尊心受到了打击。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                苏灵这么小，就有了修为。

    
                他却没有！

    
                简直不要太惨。

    
                苏灵眨了眨大眼睛，听着桃树的话，然后复述道：“我没瞒哥哥啊，而且你也没问我啊。”

    
                陈平安顿时说不出话了。

    
                好家伙。

    
                这话没毛病。

    
                确实，他没问过。

    
                他一直觉得苏灵这么小，不可能有修为来着.......

    
                “好吧，这事不说你，不过，刚才你怎么回事，别告诉我你真的生病了！”

    
                陈平安沉声道。

    
                苏灵又撇了一眼桃树那里，很快就道：“我不想你去那里，留下我一人在这里。”

    
                陈平安脸黑道：“我没说不带上你啊。”

    
                苏灵又一脸认真道：“不行，我们离开了，那有人进来偷西瓜咋办。”

    
                陈平安：“.......”

    
                好吧，你赢了。

    
                陈平安不想说这事了，盯着苏灵，道：“小灵儿，你现在什么修为？”

    
                苏灵又看了眼桃树那里，然后才道：“炼气期。”

    
                陈平安皱了皱眉。

    
                不是因为苏灵是最低的炼气期。

    
                而是他发现，每次说话前，苏灵都看向桃树那边。

    
                陈平安走了过去，在桃树那里转了一圈。

    
                没人。

    
                他开始有些迷糊了。

    
                他感觉今天苏灵有些奇怪。

    
                为啥每次说话，都看向这里？

    
                要不是这里没人，他都怀疑有人在教苏灵说话了。

    
                特别是一开始说摊牌那句话，完全不像是苏灵能说出来的话。

    
                “小灵儿，老实跟我说，你怎么回事，我发现你很不对劲！要是你不跟我说实话，我可不给你吃西瓜了！”

    
                陈平安盯着苏灵，威胁道。

    
                苏灵听后，大眼珠子一瞪，连忙道：“哥哥，不关我的事，都是桃树姐姐教我的！你别不给我吃西瓜嘛！”

    
                嗯？

    
                桃树.....姐姐？！

    
                不远处的桃树，听到这里，一阵无语。

    
                她突然想哭了。

    
                她完全没想到，自己主人仅仅说了一下西瓜，苏灵就着急地把她供出来了......

    
                而就在这时，系统的声音响起。

    
                【桃树，自己解决，要是暴露了，你懂的】

    
                桃树一阵激灵，只能做那一步了。

    
                一道暗光射入小灵儿眉心。

    
                而此时，陈平安眉头已经皱了起来。

    
                小灵儿管这桃树叫桃树姐姐？

    
                这桃树是他种的。

    
                虽然是系统送的幼苗，可五年来，这桃树完全和正常的桃树一样。

    
                没有任何不同。

    
                他看过那本修炼界常识的书籍。

    
                也知道万物活久了，或者有啥机遇，都能成灵。

    
                但成灵那一刻，就成仙了才对。

    
                比如武器成灵。

    
                就成了仙器，那时候就能说话了。

    
                树木成仙，也一样的道理。

    
                要是这桃树成仙了，还真有可能教苏灵说话！

    
                可是，这桃树是他看着长大的，也就只有五年时间。

    
                还有这五年里，这桃树没有任何特殊，不然他不可能没有任何发现。

    
                “是小灵儿发烧后，出现幻听了？还是那本书记载的不全？或者，系统送的树苗不同一些？”

    
                陈平安脑子里一下子诞生了很多问题。

    
                他看着苏灵，先伸手去摸了一下苏灵的额头。

    
                这！

    
                又热了！

    
                而且很烫！

    
                “哥哥，我又头晕了，其实不只有桃树姐姐对我说话，还有天空的白云也对我说话，就连那西瓜也在向我招手呢.......”

    
                苏灵一脸傻笑道。

    
                陈平安听到这里，没有再听下去，脸上已经布满了着急之色。

    
                抱起苏灵便往屋子跑去。

    
                他把苏灵放在床上，叮嘱她一阵后，快步出了院子，去找郎中。

    
                至于苏灵刚才说的话，他已经当成发烧严重时，说的胡话了。

    
                .......

    
                平安宗。

    
                慕容宫还在迎客。

    
                后面还来了很多人。

    
                有很强的势力。

    
                也有附近的势力。

    
                最后慕容宫见位置还挺多，就随便在外面找了一些人进入里面。

    
                这些小势力之人既想进去看看，又怕和那些大佬一起坐着。

    
                毕竟那些大佬的修为气息，强大到让他们呼吸困难。

    
                不过最终他们心中的猎奇还是克服了这种压力，屁颠屁颠跟着进去。

    
                山门广场。

    
                一群人一边喝酒，一边聊天。

    
                这相当于一场宴会一般。

    
                慕容宫在每个桌子前停留。

    
                到了白古风和白小淳那里时，白古风一脸笑意，小声道：“宫老弟，想问你一事。今日，那位会来吗？”

    
                白古风对那位存在的认知，仅仅停留在自己孙子的口述中。

    
                他还挺想亲眼瞻仰一下的。

    
                慕容宫露出了一抹猥琐的笑容，他就说嘛，白古风这些大佬前来，肯定和前辈有关了。

    
                前辈还真是想得周到，自己不来，也找了一些大佬来镇场子。

    
                而这一想，他又突然一怔。

    
                “不对，难道前辈已经算出，这炼狱宗的人会来，所以才找来这三位？”

    
                念及此，慕容宫有些肃然起敬了。

    
                最后由衷感慨。

    
                前辈真乃神人也！

    
                而面对白古风的问话，他也果断摇头：“今日早晨我去前辈那里，前辈表示不想露面，所以应该不会来了。”

    
                白古风听到这里，心里叹息了一下。

    
                不过也没表现出来。

    
                倒是看着慕容宫的眼神，更加坚定了下来。

    
                “他可以随意去找前辈，啧啧，看来他和前辈的关系很深啊！”

    
                白古风很是羡慕。

    
                慕容宫后面也给龙傲天和甄诞滕敬酒。

    
                三人好像心有灵犀一样，都问了同样的问题。

    
                这让慕容宫有些苦笑，然后把同样的答案说了一遍。

    
                宴会如期进行。

    
                可不久后。

    
                他们头顶天空处，突然出现了一人！

    
                这人一出现，方圆几里，所有修炼者的气息都被覆盖过去。

    
                在场所有人都惊到了。

    
                极速抬头看天。

    
                这一看下，很多人都瞪大了眼睛。

    
                在轻缘镇里。

    
                菜刀看向了角落的仙器，道：“小垃圾，去看看，必要时出手帮忙。”

    
                仙器点头，趁着陈平安出去找郎中，偷偷溜出了院子。

    
                先四更，看看能不能十二点前把第五更赶出来，今天心情挺糟糕的，今天突然来了很多喷子，我一一举报了过去，几乎都删除了，诶，这么努力还被喷，不过我会继续加油的，奥力给！最后一更十二点前尽量出来

