    最终陈牧还是成功在水君那里薅到了羊毛。

    借来了一枚品质极好的神秘水滴给甲贺忍蛙、一枚年代久远封存成至宝的龙之牙给老喷，还有不少生长在山涧的元气根和雾莲果。

    当然，事后他也没认亏，在走之前他故意把小伊布给召了出来，并指挥他当场进化成叶伊布。

    那一瞬间本来心情极好的水君当场变脸。

    “你给我滚！拿了东西就滚！”

    陈牧吹着口哨，顿时有种扳回一城的感觉。

    小伊布靠在他怀里，尚且懵懂的一无所知。

    “主人，那个神兽大姐姐怎么了？”

    陈牧回道：“没事，她想起高兴的事。”

    “？？？”

    之后陈牧带着水君的资助骑乘丽娜重新返航。

    不得不说神兽的家底还是殷实的，陈牧这次借到的这枚神秘水滴品质极高，比他在人类世界迄今为止见过的所有同类型宝物品质都要好。

    “不愧是活了几百年的水系神兽。”

    这样一来甲贺忍蛙携带这枚水滴之后新版“飞水手里剑”的威力又可以提升一截了。

    “这趟来的不亏。”

    身旁飘着的雪拉比白了他一眼。

    “你是在拿小伊布气了水君大姐头之后才觉得不亏的吧？之前你明明就——呜呜呜！”

    陈牧面色淡定的整理了一下背包，把某只洋葱头再次摁了进去……

    小伊布狐疑的抬头，抖了抖耳朵：“刚刚是不是有声音说了什么？”

    陈牧面不改色道：“没什么，空中风大而已。”

    背包里：“呜呜呜！！”

    ……

    再之后陈牧正常订机票，跟俱乐部补了一下假期，联系了一些熟人，随后很快正式踏上了去往灰烬沙海的路程。

    他首先第一站来到了沙漠附近的巴塔联盟。

    这里正是东煌在当地扶持起来的代理人，两百年前陈牧第一次过来参与沙海局势打的正是援助巴塔的名义。

    下了飞机，眼前的风景变化极大。

    这里地处沙漠边缘，风沙极大，街上的人普遍都戴着头巾和面纱，同时因为日照充足、天气酷热，衣着大多以白色、冷色为主。

    经常还会看到有些人会在自己脸上涂些油彩，这也是当地的特色之一。

    不过虽然街景、建筑风格、路人穿着等等都变了，但目之所及还是有很多亲切的东西。

    这里的大多数店铺牌匾用的依然是东煌的方块字。

    巴塔联盟作为东煌在沙漠边缘一手扶持起来的代理人，其国内的能源、通信、贸易、交通基建等重要领域几乎都与东煌深度绑定。

    这里九成以上的人都会说东煌语，东煌的货币在这里也可以直接使用，非常方便。

    当然换来这一切的是东煌数百年如一日的持续扶持，当年这里的卫国战争都是在东煌的帮助下才艰难打赢的。

    一下飞机陈牧就听到有人问：“骚年，你拉里人？”

    口音虽然有点奇怪，但基本不难听的懂。

    “东煌人。”陈牧答道。

    那人立刻变得格外热情：“哦，那我们就是朋友！永远的朋友！”

    陈牧被他强行拉住手握了又握，摇晃了好几下才终于得知这人的目的。

    “所以朋友，住旅店吗？需不需要导游？有没有想去的地方？还是想先歇一歇？我可以给朋友介绍很多别处没有的特别服务，我们有很专业的沙奈朵和罗丝雷朵COS，还有特别定制的妖精场地主题房间，需不需要？”

    “……”

    陈牧一头黑线的看着他，总算是明白这人为何这么热情了。

    东煌跟巴塔不直接接壤，会愿意千里迢迢跑到巴塔来的东煌人一般都比较有钱。

    人家这是拿他当独自来旅游的阔少呢。

    “不用了，谢谢。”

    “哎，不要走啊朋友，我们的服务真的很专业！不尝试一下吗朋友？”

    摆脱了机场拉生意的掮客后，陈牧出来随手拦了辆出租车。

    “去恕瑞玛皇家学院。”

    “好的。”

    果然就连出租车司机都会东煌语，交流毫无障碍。

    一路上陈牧可以看到这里的街道上精灵多以地面系、岩石系和钢系的为主。

    冰系和水系的精灵明显比其他地方来的少。

    路过城市广场，飞过的鸟类精灵多是小箭雀，而不像在东煌以波波和傲骨燕为主。

    因为小箭雀的最终进化型烈箭鹰是火属性的热带鸟类，更适应这里的环境。

    几十分钟的车程之后，他来到了巴塔首都最著名的一所高等学府：恕瑞玛皇家学院。

    巴塔联盟历史最悠久的一所大学，不过中途一度毁于战火，在两百年前也是靠着东煌的支援才重建起来的。

    所以门口他们的校名牌匾用的都是东煌方块字。

    陈牧站在校门口，一时间还颇为感慨。

    “哎，我当初的字果然写的不好看。”

    路过的学子有一两位不小心听到了陈牧的小声自语，一时间还嘲笑道。

    “哪里来的乡巴佬？说我们的校名字不好看？他以为他是谁呀！”

    殊不知当年这里重建之后，这块写有学院名字的牌匾就是陈牧本人过来提的字。

    若不是有他在沙海之畔击退神奥联盟的天王，这块地巴塔联盟可拿不回来，更别说在这儿重建学院了。

    进入恕瑞玛皇家学院，身旁不时有列队跑操的学子喊着号子从身旁路过。

    这里是一所半军事化管理的准军校。

    不光有文化课专业，还教精灵培育、精灵训练、作战指挥等等学科。

    这里尚武的氛围还是很浓的。

    非常符合灰烬沙海地区的地方特色。

    路过操场的时候陈牧还看到有不少学生在进行精灵对战。

    精灵竞技无愧为世界级的全民运动，到哪里都能看到。

    只不过这里的竞技水准对比陈牧之前刚打完的职业联赛季后赛可差远了，绝大多数都不过是业余爱好者的程度而已。

    就在他路过操场的时候突然传来一声惊呼。

    “小心！”

    他扭头一看，这才注意到有一枚圆形的能量弹正偏离了原本路线，径直朝他飞来。

    应该是一枚格斗系的“波导弹”。

    业余竞技就是有这点不好，场地边缘没有能量罩。

    职业化竞技的擂台周边都是有能量罩的，可惜业余场地没这条件，一个不小心就容易随机误伤一个场边的幸运观众。

    这回好巧不巧，轮到陈牧了。

    只不过幸运的是：他不是一般的幸运观众。

    精灵球一抛，甲贺忍蛙出场。

    面对误伤而来的波导弹，甲贺忍蛙仅用了零点一秒的时间思考就意识到——

    好像啥也不做也没啥事。

    于是他抬起一只手，三只张开。

    带蹼的手掌稳稳接住这枚“波导弹”，发出“噗”的一声响。

    造成的结果仅仅只是甲贺忍蛙的手臂微微朝后弯曲了一些。

    “额……”

    这下，刚刚高喊小心的那群学生们全都惊呆了。

    “我的天！徒手，就接住了波导弹？！”

