    饶是现在，整个待客厅里的地毯已经被鲜血染得黑里透红，他还是没有完全反应过来。

    而刚才还满心悲凉的菲谢尔更是呆呆的看着，不知道自己该做什么。

    此时的她心里不由自主有些庆幸，这意味着罗斯将永远不会抛弃自己了，因为杜鲁门家族已经被罗斯彻底得罪死了，没有一丝一毫回转的余地。

    以后就算有危险也不过是个同生共死的结局，对她来说这是想都不敢想的美好结果。

    但是很快，她那有些小庆幸的内心就被害怕和担忧占满。因为她很清楚杜鲁门家族的实力到底有多强，那可是敢在二十年前，大帝还正值壮年的时候在朝堂上指鹿为马的存在。

    整个帝都除了零零星星的几个皇族死忠，其他贵族全都明目张胆的支持杜鲁门家族。

    可以说，他们已经凌驾于皇族之上了。

    房间内一时间陷入了死一般的沉寂。

    许久后，罗斯率先开口打破了大厅里的宁静。

    只听他开口对着唯一幸存的那个眼线说到：“你应该还有别的身份吧？说说？”

    那眼线心里一沉，心想终于还是轮到我了吗？

    他内心叹息一声，说到：“罗斯大人既然已经猜到了，就不用再戏耍小人了吧。”

    罗斯笑着说到：“不错，难得一群蠢货里有你这么个聪明人。我就喜欢跟聪明人打交道。”他停顿了片刻问到：“我想知道我的希望之地现在在杜鲁门家族那位眼里是个什么样的地位。”

    那眼线想了想说到：“什么样的地位我具体也不好说，小人只知道，家主大人从黑火药出现开始就已经在关注希望之地了。前段时间，家主突然失踪了，不知道去干嘛了，这会估摸着应该回来了吧。

    还有，家主大人最擅长派眼线。我也不知道家主大人这么长时间已经往希望之地派遣了多少眼线了。”

    他一口气将自己知道的所有东西全部说了出来，然后闭着眼睛安静的等待着罗斯对自己进行死亡宣判。同时，他也在心里祈祷，希望罗斯对待他们这种小人物的时候能够稍微仁慈一点，不然自己可就要受大刑了。

    只是，下一刻。罗斯的话却让他无比意外。

    只听罗斯说到：“很好，我对你的表现很满意。我知道你在想什么，但是我留着你还有用。如果到时候你能让我满意的话，给你一条活路也不是没有可能。

    在这之前，你就去石油羊牧场干活吧，记得不要耍花样，我会让人盯着你的。”

    那眼线闻言一愣，随即便想明白了。罗斯估计是想到时候让自己当着埃比大人的面叛变，以此来打击杜鲁门家族的军心。

    但是他内心摇头叹息，自己这顿折磨可能是躲不过了。因为自己的家人都在王都，杜鲁门家族的管辖范围之内。自己今天拼着大风险说了这么多，已经是在赌这里发生的一切不会传到埃比大人耳朵里了。当面叛变他却是完全做不到的。

    不过还好，有一段时间放羊，自己或许可以在这段时间里找个机会自杀。

    罗斯对着外面说到：“带他去狼谷，看紧了，别出什么岔子。”

    门外的守卫闻言走了进来，对着罗斯微微行礼之后。提起地上已经软了下来的眼线就走。

    那眼线心说，没想到自己这辈子还能够享受到神圣骑士专程护送的滋味。只是这场景，让人不由自主的有些悲凉。

    粮食官望着远去的守卫和那名因为罗斯的一念之差幸存下来的眼线，心里不由的感慨了起来。

    看样子，二王子当年在王都的时候是故意装疯卖傻啊。不知道老国王看到这一幕会不会很欣慰。

    虽然被老国王在大皇子的蛊惑下免职，但是他毕竟是皇族的臣子。内心里还是向着皇族的。

    他转向罗斯说到：“领主大人，您知道杜鲁门家族到底有多么可怕吗？”

    “知道啊。”罗斯说到：“我上次去王都的时候不就见识了吗？我那愚蠢的大哥虽然脑子笨，但是好歹是皇室第一继承人，杜鲁门连他都敢暗中控制，肯定是已经只手遮天了。”

    粮食官说到：“既然这样，您还杀了那个肥头大脑的蠢货。您要知道，您这样就算是彻底和杜鲁门家族开战了。最多再有两个月，杜鲁门家族就会发现他失踪并派人到希望之地搜查，到时候您打算怎么办？”

    罗斯无所谓的回答到：“能怎么办？来多少杀多少呗。”

    粮食官心里叹息，罗斯还是太年轻了。不知道一个巨大家族经营数百年沉积下来的恐怖力量。

    他忍不住说到：“领主，不，尊敬的殿下。我作为一个粮食官本不应该多管闲事，但是我还是想提醒您一句，那个胖子刚才说的神圣裁决军是真实存在的。而且还有各种暗卫，以及不为人知的军队。”

    罗斯点点头说到：“我心里有数，您就放心吧。我既然能把希望之地建立起来，我就能保护好它。”

    说完，他似乎是害怕这小老头胡思乱想。继续补充道：“还有，我不是把知道这件事的人都解决了吗？再给我两个月时间，我就有把握在希望之地让杜鲁门家族的人有来无回。

    不管他是神圣裁决军还是什么暗卫。希望之地的发展速度您也看在眼里，我希望您能全力支持我。”

    粮食官听到罗斯的话，不由的愣了一下。他

    脑海中回忆起老国王当年夺取王位的时候，也是像今天一样一副胜券在握的样子，高高的举着自己的长剑对他们说到：“各位，我希望你们全力支持我！”

    不知不觉间，他也已经从当年满腔热血的小伙子变成了今天畏首畏尾的老头子。

    他自嘲一笑，随后目光啊炯炯有神的看向罗斯说到：“好！我全力支持你。就像当年全力支持你父亲一样！不论这次会是什么样的结果。”

    罗斯被他这突如其来的样子弄得一阵迷糊，不知道发生了什么。

