    不过，话说回来，陈凌这是摆明要抢人。

    只要不是傻子，都知道第一批地狱火突击队的成员肯定是最强的，毕竟跟着陈凌的时间最久，而且，里面的成员有大部分还是陈凌亲自上门挑的人，能不强大吗？

    如此一来，那些大佬肯定会有意见。

    所以，自己得好好琢磨一下，如何提出这个话题，让那些大佬好接受一点。

    赵宗柏不由陷入了沉思。

    片刻，他摇摇头，喃喃道：“算了，那些老战友都是人精，还是开门见山吧，反正，地狱火集结的时间确实是一个大问题，也由不得他们。”

    说完，赵宗柏不再多想，拿起文件，开始批示起来。

    第二天早上，赵宗柏起了一个大早，去参加战区的联合会议。

    等到会议的内容过去一半，轮到赵宗柏发言的时候，他直接说出了陈凌这个建议。

    这话一出，东南战区的石劲松猛然站起来，低吼道：“你什么意思？老赵，你什么意思？预备突击队回来带队，地狱火都留在基地……你骗鬼吗？这是安慰我们吗？”

    赵宗柏淡淡道：“老石，你想想，这并不是坏事，预备突击队成员的实力也不会太差。”

    “什么叫不差？”

    石劲松脸色一沉，骂起来道：“你想什么呢？老赵同志，别人不知道，难道你不知道第一期地狱火突击队的成员是精锐中的精锐吗？这能比吗？别的不说，龙战天可是我们东南军区上校，堂堂特种大队的大队长，他去你那里当兵，你觉得可能吗？在这里当大佬，去另外一个地方当小喽啰，傻子都知道如何选择。”

    话音刚落，另外一个军区大佬也站起来，低吼道：“说得对，我们东方神剑的东方塑，也是大校，带队的主训教官，怎么去当大头兵？老赵，你怎么好意思？我发现你年纪大了，脸皮也厚了，这样的话也说得出来？老赵，你过去不是这样的，你过去很单纯，讲道理……”

    下一刻，又一个人拍桌子道：“没错，我们龙牙的人，一个都不去，老赵，你想都别想，你越老越糊涂了，就你西南军区吃饱，其他人都不用活了是吗？你以为培养一个人才容易吗？而且，你有一个陈凌还不够吗？还想来挖我们最好的兵，你好意思吗？”

    “对，我们中央军区的雪豹，龙炎，龙牙，一个人都不去，特么，雪豹突击队的人，被你们挖了陈芝豹，到还没有还回来，你还想挖龙辰，龙在天啊，当真是异想天开……”

    “当然，要你你答应将陈凌给我，我倒是可以考虑，把人给你送过去，要不然，把地狱火驻地设立在我们中央战区吧，这样，要多少人常驻在里面，我都没意见......”

    几个战区的司令员都坐不住，纷纷开口。

    反正他们说了半天，就是一个意思，不可能放人，也不会放人。

    开玩笑，一个好苗子都被西南战区抢走了，他们的战区还如何发展？

    要知道，一个强大的特种兵的作用很大，不仅仅是上阵杀敌，最重要的还是带队训练，培养出更多的人才来。

    最重要的是，人才是一个战区的根本，精锐都没了，以后还如何发展？

    赵宗柏早就料到他们会有这样的反应，咧嘴笑道：“各位老友，先听我说，现在不是我要人，而是那个小子要人，那个小子是谁？你们也知道，嗯，上次的事情还历历在目吧？”

    说着，他转头看向西北战区赵勋老大道：“老赵，我听说那小子在你的战区抓间谍的时候，揪出62人，你差点就要引咎辞职。”

    接着，他的眼神又落在中央战区老大林虎的身上，道：“林虎同志，你那里的间谍也不少吧，嗯，听说你差点都给跪了，还不是那个小子兜着，我就呵呵……”

    卧槽！

    林虎与赵勋对望一眼，一脸无语。

    特么，你这个老赵，抢人就是抢人，干嘛提这些玩意？这都陈年芝麻的事情，还摆上台面来，他们不要脸了吗？

    而且，谁的战区没有几个间谍？

    你这样太不厚道了吧！

    两人暗暗翻了一个白眼，低下头，不吭声。

    他们担心，要是开口，指不定这个老赵还翻出什么旧账来，索性不说话。

    这一刻，其他战区的老大也都沉默了，不敢太嚣张。

    要知道，那场锄奸的明镜行动是针对全国各大战区以及各个重要机关，包括他们的战区在内，因此，他们全都接触过陈凌，也了解这个小子的本事。

    确实，每个战区或多或少都有几个间谍，这是可大可小，当时，如果陈凌不给面子，添油加醋，报告给写严重一下，他们这些大佬真得引咎辞职。

    这可不是吹的。

    管理不当，识人不清，让那些间谍混进来，单单是这些理由也让他们够呛的，更别说，各种机密被窃取，重要人员被伤害之类的。

    就是考虑到这些，这些大佬才对陈凌有种害怕的心里，不敢惹对方不痛快。

    如果对方随便来几句，说哪里可能有间谍，那还得了？上次的明镜行动，那些间谍基本被肃清，这才没多久，要是又被安插了人进来，这绝对是他们这些大佬的责任，到时引咎辞职还算是轻的了。

    因为，军部的首长放话出来了，以后招兵买马，一定要身家清白，实力差点没事，一定要人品好，否则，这回影响部队的发展。

    想到这里，林虎开始坐不住了，沉声道：“老赵，你这个老头子，也别得瑟吧，你具体说说，陈凌那个小子，到底是什么意思？不可能他一句话，就抽走我们的精锐。”

    “这也是他当初成立地狱火突击队的时候，答应我们的条件，他帮我们训练人，训练完毕，就让我们的人回归，然后，我们都答应有集结令，一旦地狱火集结，我们绝对服从，第一时间放人，这么长时间以来，地狱火集结了几次，我们确实都做到了，而这一次，你还狮子大开口，想拆散我们的战区啊，那老子不干！”

