    纽约，帕克工业总部。

    小蜘蛛正在听取秘书的工作汇报，一扇传送门就直接怼到了他的脸上。

    “你吓了我一跳，赫伯特先生！”

    裘德挥挥手，秘书很识趣地退了出去，看来这种情况也不是一次两次了。

    “彼得，最近过得不错哈，小日子挺滋润的。”

    小蜘蛛憨憨一笑：“就是正常人的生活，难得这段时间没发生意外。”

    “是吗？看来相比较于和我冒险，你更喜欢过平淡的生活。”

    “那倒也不是，只不过生活是需要调剂和中和的，总是去冒险也会让人感到疲倦的，不是吗？”

    “我可不这么认为，只有无穷无尽的冒险才能带给我无穷无尽的快乐，安逸的生活只会将天才扼杀。”

    小蜘蛛迟疑地问道：“所以，又出什么事了？”

    裘德把一切讲了出来，然后问出了他的问题。

    “我很看好你彼得，我们在一起也很快乐，所以我愿意将这个秘密分享给你，并且带你脱离这虚假的世界，现在我需要知道你的意思。”

    小蜘蛛的反映比艾薇就大的多了，因为他足够聪明，越是聪明就越明白，这究竟有多么荒诞。

    “赫伯特先生，你没有和我开玩笑吧。”

    “当然没有，还记得在卡塔尔星参加竞技大会的时候吗？我有一场的对手是黄灯戒塞尼斯托，然后视差怪出现了。”

    “这个家伙是感情能量体，很难消灭和击败，所以我故意让视差怪进入了我的身体，读取了我的思想。”

    “在它了解了世界的真相后，它崩溃地逃跑了，据说现在正在宇宙中四处游荡传播这套说辞，已经发展出了一个小型的宗教团体。”

    小蜘蛛木然地点点头：“我想起来了，当时很多人都以为你们做了PY交易，没想到真相竟然是这样的。”

    “赫伯特先生，我知道你很看好我，我能有今天也全都是因为你，但这太匪夷所思了，给我点时间吧。”

    裘德点点头：“过段时间我准备和艾薇结婚，在那之前，记得将你的答案告诉我。”

    “好的，我会的。等等，这种时候结婚，那么艾薇小姐的选择是？”

    裘德咧嘴一笑：“蠢货！她当然是跟我走。”

    说完就离开了帕克工业。

    哥谭市，韦恩庄园。

    宇宙很平静，地球很平静，哥谭也一样平静，最近这段时间，蝙蝠家族都闲得蛋疼了。

    裘德出现后，正好看到布鲁斯和老情人塔利亚在花园散步，然后他非常不识趣的靠了过去。

    “嗨布鲁斯，看来布莉姬特没有说谎，你们两个果然有奸情。”

    看到裘德，塔利亚很识趣的离开了，他知道这个男人的厉害。

    “你们聊，我走的也累了，回去休息一下。”

    裘德毫无歉意的说道：“看来是我打扰了你们，不过看你们悠闲的样子，似乎也没什么重要的事。”

    布鲁斯瞥了他一眼：“塔利亚现在住在这里，刺客联盟已经正式解散了。”

    骤然听到这个消息，裘德还是有些惊讶的，刺客联盟算是他来到这个世界后，碰到的第一个对手，没想到竟然解散了。

    “发生了什么？竟然能让你那个固执的老丈人转变想法。”

    “其实也没什么，只能说是时代的抉择，现在地球发展到了这个阶段，全民进化已经完成，而且即将奔赴宇宙。”

    “刺客联盟那一套已经跟不上时代了，被淘汰是早晚的事情。”

    “而且拉尔斯心中的执念是净化哥谭市，你看看现在的哥谭，和原来相比已经有了翻天覆地的变化。”

    “黑暗势力就算想要翻身，其实也翻不出什么大浪了，这是时代发展必然的结果。”

    “前段时间，我带着达米安前往了刺客联盟的总部。”

    “在我们两个以及塔利亚的劝说下，拉尔斯终于动摇了，最终选择了解散刺客联盟。”

    “现在的他已经不是一个首领，而是一个普通的老人，正带着达米安在世界各地旅游呢。”

    听完布鲁斯的讲述，裘德也不由感慨，忍者大师这个结局算是相当不错了。

    “对了，你来找我，有什么事？”

    裘德第三次也是最后一次重复了一遍来龙去脉，并问出了那个问题。

    “布鲁斯，我愿意给你这个机会，想不想和我去真正的现实？”

    和艾薇与小蜘蛛的反应都不同，布鲁斯并没有一惊一乍，而是沉默半晌后才开口。

    “按照你的说法，我们只不过是被人创造出的虚拟人物，那么你又如何确定，自己不是被创造出来的虚拟人物呢？”

    “而且你所谓的现实，真的是现实吗？或许也不过是另一个虚拟世界而已。”

    “那些漫画家，那些编辑，那些写手，他们可以让你来到这个世界，也可以让你前往其他世界，不是吗？”

    “或许现在我们之间的对话，都是按照撰写好的在发言。”

    裘德点点头：“你说的没错，这种情况确实有可能，而且可能性还不小。”

    “但我依旧要这样选择，因为我绝不想做任人摆布的羔羊。”

    “不用这么着急告诉我答案，过段时间我准备和艾薇结婚，在那之前给我答案就可以。”

    裘德说完离开，在这个世界，而真正在乎的也就只有这三个人。

    艾薇是他的爱人，小蜘蛛算是半个儿子，布鲁斯则是好朋友。

    像是大超、戴安娜、托尼这些人，虽然也是朋友，但距离“好”这个字还有些差距。

    或许这就是眼缘，当你认准了一个人，不需要其他的，你们就是最好的朋友。

    一周之后，艾薇终于策划好了婚礼的一切，开始向朋友们发出邀请。

    托尼立刻打电话来询问，然后不可思议的惊呼：“真没想到，你这个史上无敌的大混蛋，竟然也决定结婚了，我还以为一辈子都看不到这个场景了。”

    裘德直接开门过去给了他一脚。

    而就在婚礼进入筹备期的时候，裘德竟然又收到了来自三宫的求救信号。

