    第807章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧眼神恍惚，看着她的目光幽深得像历经了万水千山，“……洛洛？”

    似乎才刚刚回过神。

    姜郁亭听到洛水说司尧手破了，走了过来。

    “怎么了？我听见司影帝手破了，要紧吗？”

    果然是司影帝，演技真是好，几句话几个眼神都把人设立起来了。

    这时，洛水已经掰开了司尧的手指，她仔细看了看，秀眉微拧。

    只见男人白玉般的手掌被簪子刺破，有些血肉模糊，伤口很深。

    “看起来伤的不轻，不处理不行。”

    姜郁亭也见到了，当即表示，“哎呀，确实不轻，这是入戏太深了啊！”

    洛水顿时心疼了，“姜导，有药吗？”

    姜郁亭看出她的想法，点了点头，“有，我让人去拿。”

    说着，示意场务去拿药箱。

    洛水放心了，低头看司尧手心扎进血肉里的石子、发簪碎，心疼的直抽抽。

    “怎么这么不小心，这得多疼啊，留下疤怎么办？”

    她有些懊恼，觉得自己没注意，实在不应该。

    司尧回过神，那种陷入戏中的那种惶恐揪心余韵还在心头蔓延，抬眼撞入女子担心的眼眸。

    他心头微动，倾身抱住了她。

    “……洛洛。”幸好只是拍戏。

    洛水原本以为司尧确实是姜郁亭说的入戏太深，可在对上男人那双伤到极致的眼睛，知道这人是真的被吓到了。

    心里一酸，她回抱住司尧，伸手拍着他的肩背。

    “我没事，拍戏呢，我们还要一辈子在一起呢。”

    如果男人真吓出问题，这戏拍的可就多余了！

    不过她永远不嫌弃他就是了。

    司尧不知道洛水心里泛起咕哝，他心智强大，也就是心急则乱，这才慌了。

    察觉到洛洛像哄小孩儿一样的哄着自己，司尧心里软成一汪水，又有些不好意思。

    男人松开她，眼睛带着光看着洛水，刚打算说什么，场务拎着药箱跑来了。

    “洛洛，药箱拿来了。”可爱的场务小姐姐微喘着气，把药箱放到洛水身边。

    洛水连忙道谢，“谢谢你啊！”

    打开药箱，里面小镊子，纱布，药，创可贴……东西还挺齐全的。

    姜郁亭等一众人见这对小情侣眼中只剩下彼此，冲其他人挥挥手，去收拾机器道具了。

    “我要先替你把手里的小石子弄出来，再消一遍毒，肯定很疼，你忍一忍啊！”洛水拧眉看向司尧，眼神心疼。

    对她这种怕疼的人来说，破疼皮都得嘤嘤嘤，这种伤实在不敢想。

    司尧深邃的眼睛好似浸洇着柔光，简直能溺毙人，“你来吧，我不怕疼。”

    今日的拍摄到此就结束了。

    处理好伤口，两人去换衣间换下戏服。

    出来后，司尧看着换下古装，穿着一身泡泡袖米色连衣裙的洛水，心底的复杂钝痛才算真正消失。

    “恭喜你杀青，你想吃什么？”司尧走到洛水面前，笑着说道。

    洛水失笑。

    说杀青似乎也没错。

    “你手伤了，这两天注意下饮食，现在时间也不早了，要不我们随便吃点儿清淡的吧？”

    说实话第一次拍戏，虽说戏份不重，但是心一直悬着，还是挺累的。

    (本章完)

