　　剑狼冒险团之中，包括团长剑狼在内，总共有三位神王境强者，就在团长剑狼与剑尘大战起来时，另外两名神王也是纷纷动手。

　　凯亚和缠龙两人自然不会袖手旁观，同时出手，分别拦住了一名神王。

　　凯亚虽然只是主神境修为，并且踏入神境时间并不长，然而她的战斗力，却是并不比剑尘弱上分毫，特别是对法则的运用以及控制，即便是连剑尘都要自叹不如。

　　因此，凯亚刚与剑狼冒险团的一名神王交战，便是与对方拼的旗鼓相当，甚至在偶尔间还会占据上风。

　　剑狼冒险团的这三名神王实力都不是特别的强大，并非属于天骄之类，同时本身境界也仅仅神王初期，因此剑尘和凯亚两人面对他们，并不会像天魔圣教那三名追杀他的护法那般，几乎是毫无还手之力。

　　相比于他们两人的轻松，缠龙大师却是要狼狈许多，已经完全落入了下风，若非他身边有一个被封印在阵旗中的元神体借助阵法之助，幻化出一条巨大的蟒蛇出来协助的话，怕是缠龙大师在一名神王的攻势下，已经身受重创了。

　　他毕竟是一位阵法大师，布置阵法，以阵道伤人才是他的特长。

　　缠龙大师手持一面青色的古朴罗盘，在与被囚困的元神合力对付一名神王时，他的双手也是不停的掐动法决，一枚枚阵旗接连不断的被他扔出，已经以最快的速度布置阵法。

　　正面打斗，缠龙大师或许很难胜过同境界对手，但若是让他将大阵布置出来，可以轻易斩杀神王。

　　生死擂台上，随着双方的交手，剧烈的轰鸣之声也是不绝于耳，一股股强大的能量余波在擂台之中肆虐，让擂台之下汇集的众多武者纷纷是心惊不已。

　　且，随着生死擂台上有神王大战的消息传开，使得生死擂台下面的人，也是越来愈多。

　　但毫无例外，所有看到这一战的人，无不是神色呆滞，心中震惊无比。

　　三名主神对战三名神王，特别是其中的两名主神更是与两位神王拼的旗鼓相当，隐约间还占据着上风，这一幕，对擂台下的所有人心灵上都造成了难以想象的巨大冲击。

　　“主神境修为就能对抗神王境强者，他们三人必定是主神碑上的绝代主神......”

　　“特别是那一男一女两名青年，我甚至都怀疑他们是不是主神碑排名第一的绝代主神了......”

　　“主神碑排名第一的实力有多强我们不知道，但我敢肯定，那一男一女的实力至少可以名列主神碑前十，不，是前三......”

　　生死擂台下，许多人嘘嘘不已，发出惊叹之声。

　　就在这时，一道巨大的狼啸声传来，狼王与剑尘之间的战斗已经进行到白热化的地步了，打的十分激烈。

　　狼王已经浑身浴血，身上布满了道道狞狰而恐怖的剑伤，特别是他背部的那九根骨刺，已经只剩下六根了，被剑尘斩断了三根。

　　而剑尘身上的衣衫也出现了破损，上面沾染的鲜血，已经分不出究竟是他自己的，还是狼王的。

　　此刻，在虚空飞船的最顶层，一处装饰的富丽堂皇的客厅之中，正有三名老者盘膝坐在这里。

　　这三名老者，从外表看起来都是十分的普通，气息收敛之下，就宛如是一个凡人似得。但他们的眸光，却是极不寻常，偶尔间，那表面看似平淡的眸光，却是深邃如宇宙一般，浩瀚无尽。

　　“三名主神决战三名神王，嘿嘿嘿，这可是十分罕见的事，没想到在我们旭阳号虚空战船上，竟然发生了这么有趣的事儿。”三名老者中，其中一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者嘿嘿笑道。

　　在这名身穿白袍，鹤发童颜的老者身边，是一名身穿布衣，脸上挤满了皱纹的老者，他赞同的点了点头，感叹道：“随随便便碰见的三个主神，竟然都这么厉害了，特别是那个女子，对毁灭法则以及神火法则的运用，让老夫都不仅心生佩服。还有那个用剑的少年，也是极为的出色，就是不知修炼的是什么功法，从这功法之中，我感到了一股不同于毁灭法则的霸道之意。至于那名小老头，虽说战斗力没有什么突出的地方，但看他布置的阵法，也是极为的不凡。唉，好长时间都没有到外面去走动了，难道这一代的晚辈都这么出色了吗？”

　　“并非这一代的后辈都这么出色，只是恰好有那么几位出色的走在了一起而已。”最后一名身穿红色长袍的老者开口说话了，这名红袍老者，正是在虚空战船之外，替剑尘击退了淮安，并毁去了淮安一臂的那名强者。

　　“嘿嘿嘿，难得碰见一次三名主神同时对战三名神王的精彩表演，红魔，木禾，难得有一次这么精彩的表演，不来点乐子，那就太遗憾了，不如我们来赌一把如何。”那名身穿白袍，鹤发童颜的老者嘿嘿一笑，继续说道：“那好像是叫什么剑狼冒险团的吧，三个神王中就只有那只剑狼能勉勉强强的上的一些台面，有那么一丝丝远古天狼的血脉，特别是背上的九根骨剑中，最后一根已经凝聚了一丝远古天狼的血脉力量，蕴含在最后一根骨剑内的血脉力量一旦爆发，几乎对神王初期都可以做到一击必杀，只有那些天之骄子方才能抵挡，要不，咱们就来赌一赌，那只剑狼和那个用剑的小子，最终谁能胜出。”

　　“这还用赌吗？别看用剑的那名青年与剑狼打的旗鼓相当，偶尔还要占据一下上风，但那也只是那只剑狼没有动用远古天狼的血脉之力而已，一旦使用了血脉力量，那个用剑的小子就算不死，也只能剩下半条命了。当然，前提是那名领悟了毁灭和神火两种法则的女子和那个正在布置阵法的老头不去帮忙。”身穿布衣，脸上挤满了皱纹的木禾瞪着眼，没好气的说道。

　　那名身穿红色长袍，曾出手从淮安手中救下剑尘的红魔则是露出一丝淡淡的笑容，　道：“既然战斗还未结束，那谁输谁赢自然还没有定论，咱们就赌一赌吧，看看他们两人究竟谁能胜出，老夫会分割他们三人所在的空间，保证他们无法联手一起对付剑狼，两位，下赌注吧。”

　　“我出一块浮屠真金，赌剑狼胜。”

　　“神级一品疗伤圣药，我同样赌剑狼胜。”

　　两名老者很快就下注，纷纷选中剑狼。

　　红魔淡淡一笑，道：“既然你们都选剑狼了，那我自然无法跟着你们了，我就选这名用剑的青年吧，我赌他胜出。”

　　“哈哈，红魔，那这一次你输定了，远古天狼的那一丝血脉之力可是不容小视的。”　