    

    天师门不是善堂，徐昼来了后，白吃白喝，还要白嫖人家美女徒弟，又整天作威作福，谁受得了？

    泥菩萨也有三分火，以前当他是麒麟之子，所以忍他了，现在身份转换，还想恶心人，老天师也实在受不了，一剑结果了他，早死早超生！

    还想死在田梦儿手上，还想人家一辈子记住他？呸！恶心老天师就算了，还想恶心人家徒弟，心还真是大啊！

    “哼，还以为找了个大靠山，没想到是个恶麒麟，真晦气，浪费老娘这些天的时间了。”钱萌萌哼了一声，心里恶狠狠骂道，没想到押错了宝，真是太晦气了！

    “还有能打的吗？”煌元冷眼朝向了众人。

    众人都打了个哆嗦，然后纷纷后退，看见煌元都怕，别说有勇气上前了，不管是蜀山长老还是徐昼，下场有目共睹，虽说尽一份绵薄之力救世光荣，但也要量力而行，这煌元跟他们的实力差距太大了，上去也是炮灰，还不如苟着。

    “没有了是吗？没有的话，把唐浩交出来！”煌元再一次冷眼看向众人，宛如神一样俯视众生。

    “唐浩不再这里！”欧炎立刻说道，希望煌元听了这个，能够马上离去，这对大家来说都是好事，现在麒麟之子没有，轩辕剑没有，对付这样的妖魔，无异于找死。

    就算打到他也没用，他那不灭之身太厉害了，一切等于白搭，打半天立刻恢复。

    煌元闭眼片刻，马上相信了欧炎的话，确实那股冥溪的气息消失了，但还有零星的一点点，少到无法察觉，但煌元对冥溪的爱恋太深了，以至于他对冥溪的任何形式存在都能感觉到。

    “不在这里？去哪了？”煌元侧头看向欧炎，把欧炎吓了一哆嗦。

    “这我哪知道。”欧炎只能老实回了一句。

    煌元咪了一下眼，然后突然出手，一股力量如奔狼一样扑向了欧炎，欧炎来不及还手，直接被打飞了出去，然后轰一声撞到了一根大柱子上。

    天师门的建筑几乎都毁于一旦了，可就是这最中间的大堂屹立不倒，四个方向都有一根柱子支撑着，柱子上面分别刻着四神兽，柱子非常巨大。

    “好强。”欧炎吐出了一口血，浑身好像散了一样，内脏翻涌，鲜血不断从喉咙里涌出现，有些腥甜。

    刚才都是在看，一旦与煌元交手才知道，这家伙的尸力有多么强大，而且速度迅捷无比，所有抬手动作甚至都看不清。

    “不知道？那我就杀光你们，我不信这里没有一个人知道唐浩去哪了！这里谁跟唐浩最熟，站出来！”煌元一声怒吼，犹如虎威震林，吓得所有人都紧紧抱在一起，实力弱一点的，瑟瑟发抖。

    这时候没有人敢出声，认识唐浩的都要假装说不认识，但又要有一个人出来扛着，不然的话，煌元得不到唐浩的消息，所有人都得死！

    就在这个时候，突然煌元望向了苏雨，眼睛里射出一道寒光。

    跟着煌元的眼光，大家也看向了苏雨，然后心里都咯噔了一声，这老天师的女徒弟可能要遭殃了。

    苏雨在煌元面前，简直弱小的跟一只蚂蚁一样，气势一压，苏雨立刻小腿都打起了颤来，就好像小猫咪见到老虎一样，天生的血脉压制。

    “你的身上，有他的味道？”煌元眼中的寒芒放大，如恶狼一样盯着苏雨，背后的尸气不自觉的凝结，然后咆哮着，周围风声大起，碎石自动漂浮到了半空。

    “师傅……”苏雨害怕的抓住了老天师的衣袖。

    “不用怕，躲到为师的身后。”老天师将苏雨护到了身后，不过就算是老天师面对着煌元气势的压迫，也依然感觉到喘不过气来，胸口有些发闷。

    “说，唐浩在哪里？”煌元并没有直接出手，而是先问道。

    “我……我不知道。”苏雨有些害怕的答道，不过就算她知道，也不会说的。

    “不知道？呵，那你身上为什么会有他的味道？”煌元冷冷问道。

    苏雨抿着嘴唇，不说话，当众人都看向了她，然后思索着苏雨跟唐浩到底是什么关系，八卦真是人类的天性。

    “你老实跟师傅说，你为什么会有那小子的味道？”老天师扭头看向苏雨。

    “我也不知道……”苏雨摇着头。

    “那小子临走前，是不是跟你有过什么身体接触？”老天师好像察觉到了什么。

    苏雨脸一红，有些羞涩，久久答道：“他……那天在屋顶上亲过我。”

    众人听了后，一顿哗然，有些人在偷笑，临死前吃了个瓜还挺快乐，就是不知道这唐浩到底是谁，认识他的寥寥无几，就是这老天师的女徒弟倒是极其漂亮，大家都开始有点羡慕那叫唐浩的小子了。

    “你……”老天师气得说不出话来，然后转头骂了一句：“真是跟唐云一样，老流氓一个！”

    此时坐在车上的唐浩打了个喷嚏，然后甩了甩头，大喊乘务员空调关小一点，冷到打喷嚏了。

    肥婆乘务员骂了一句神经病，车上的空调怎么关小。

    苏雨面对着这么多人说出这种事，难免有些面红耳赤，但她还是怯怯的狡辩了一句：“可那已经是三天以前的事了。”

    “卧槽，你不会这三天都没有擦嘴吧？到现在都还残留着那小子的味道。”洪五嘿嘿笑道。

    “胡说！”苏雨连忙否认。

    这时候老天师歪头瞪了洪五一眼，好像在说，你是不是觉得自己很幽默？

    “额，我闭嘴！”洪五做了一个嘴缝线的动作，不敢再说话了。

    “唐浩身上有冥溪的血脉，只要有一点点，我都能察觉到。”煌元说道，“看来，你应该是他的女人了。”

    “我……我还不是……”苏雨更加害怕了，连忙躲在老天师。

    “还不是？那以后应该是了。”煌元的眼睛居然能透过老天师，直接盯住苏雨，与之对视，吓得苏雨又打了个哆嗦，手脚在发抖。

    “我……”苏雨太紧张了，才意识到自己说错话，可又不知道怎么解释。

    “卧槽，三天了，亲一下小嘴遗留下来的味道你都能感觉到，还是别人的子孙，只有血脉，你该不会就是舔狗之王吧？舔了多少个千年了？”老疯子诧异无比。

    “我不知道什么叫舔狗，在我们那个时代叫深情。”煌元眼神迷离，好像又想起了那个最美的女人。

    “你那个时代？你那个时代应该是看上哪个，一棒打晕拖走吧！”老疯子嘿嘿笑道。

    “嗯？”煌元大怒，感觉自己有被冒犯到，双眼电光般盯上了老疯子，然后一掌打出。

    尸气狂吼，如雷霆般冲向了老疯子，老疯子想出手阻挡，但是根本不是一个量级的，直接被震飞，然后落到了欧炎的身上，砸了个满怀。

    “草，哪来的傻叉玩意。”欧炎可不是什么好人，直接将老疯子一推。

    老疯子滚出去后，回头吐了欧炎一脸血，欧炎骂了一声娘，直言真晦气，要不是他受伤，直接就跟老疯子互殴起来了。

    “青衣，青衣，你没事吧？你看你，啥不好学，学为师嘴贱，你真的以为比为师幽默吗？”洪五连忙将老疯子扶了起来，然后帮他拍着后背舒缓一下，然后顺势踢了欧炎一脚。

    “草，你……”欧炎骂了起来，可他受了伤，有气也不敢撒，洪五不愧是中海市“双贱客”之一，之前玄冥二老之一就被他捉弄的很惨。

    “草率了，这狗贼是真厉害啊！”老疯子捂着胸口，疼得话都说不出来。

    趁着这个乱子，老天师低头朝陈瞎子说道：“算一卦，折寿比死在这里强！”        

