
　　余袅袅顺势反问：“要是我真把天给捅破了，你会怎么办？跟我断绝父女关系吗？”

　　余康泰暴怒：“你个混账玩意儿，你说什么？你再说一遍试试！”

　　余袅袅就像是在讨论今晚吃什么似的，语气仍旧稀松平常。

　　“我长到这么大，性格就是这样，不可能再改了。

　　况且我也没觉得自己有什么错，完全没有改的必要。

　　你若是接受不了，可以跟我断绝关系。

　　从今往后我们桥归桥路归路，不管我是死是活，都与你无关。”

　　余康泰万万没想到她竟然能说出这样的话。

　　犹如一盆冷水兜头浇下，满腔怒火一下子就被掐灭了。

　　他只觉得荒唐和震惊。

　　“你知道你在说什么吗？”

　　余袅袅：“你不是嫌我丢人么？只要跟我断绝父女关系，以后不管我再做出什么丢人的事情，都不会连累到你了。”

　　余康泰怔怔地看着她。

　　她的模样非常冷静，说出来的话也是条理清晰，完全不像是赌气说胡话。

　　她是真的要断绝父女关系。

　　“你这是不孝，我可以上京兆府去告你的。”

　　余袅袅：“你去告吧，我愿意承担后果。”

　　余康泰这下子是一个字都说不出来了。

　　他怎么可能真的去京兆府状告余袅袅？

　　那样一来就等于是闹得满城风雨，所有人都知道他养出个不孝女，以后还让他怎么在朝堂待下去？！

　　他只是想吓一吓余袅袅。

　　可她根本就不怕。

　　余康泰：“你这么做，就不怕连累琅郡王的名声吗？”

　　余袅袅反问：“琅郡王还有名声吗？”

　　余康泰：“……”

　　他竟无言以对。

　　安静片刻后他又道。

　　“你要是跟我断绝了关系，就意味着你以后没有了娘家依靠，就算你在郡王府受了委屈，也不会有人出面帮你。”

　　余袅袅：“我从未奢望过你会帮我。”

　　她轻描淡写的一句话，却狠狠刺到了余康泰。

　　余袅袅一副无所谓的样子：“有没有你这个父亲，对我来说都没差。”

　　余康泰的脸色越来越难看。

　　如果说之前他还只是生气，这下子他是真的被伤到了。

　　他原本以为自己作为余袅袅的亲生父亲，在她心里多少都有些分量，可事实却狠狠地打了他的脸。

　　她压根就不在意他这个父亲。

　　不管他说什么做什么，她都不会往心里去。

　　这种切切实实的冷漠，是最伤人的。

　　余康泰没有再说什么，他失魂落魄地离开了郡王府。

　　余袅袅回到书房。

　　她坐在书案后，看着面前的画纸，发了许久的呆。

　　谢氏和封梁寒去世后，余袅袅一度非常消沉，哪怕后面振作起来了，夜深人静时难免还是会觉得孤单。

　　等她得知自己的亲生父亲派人来接自己去玉京时，她心里其实是怀着很大期盼的。

　　封梁寒只是她的继父，都能对她那么好，那么余康泰作为她的生父，肯定会对她更好的。

　　结果却令她大失所望。

　　从回到玉京到现在，余康泰的所作所为，非但没有让她感受到亲人之间的温暖，反而将她对生父的期待一点点消磨干净。

　　余袅袅叹了口气。

　　难怪谢氏会离开余康泰呢。

　　这种男人确实不值得托付终身。

　　余袅袅怀着这种惆怅的心情，再次提起画笔，接着画她的《凤鸣国记》。

　　余康泰的到来提醒了她，男主小哑巴不能总跟霸道女王爷黏在一起，小哑巴也得有自己的身世剧情，这样才能让人物更加立体。

　　为了复合虐身虐心这个主题，小哑巴的身世必然不会太好。

　　先给他安排个渣娘，再给他安排个贱爹，另外还有反派兄弟姐妹若干。

　　她一口气画到了晚上，吃完饭接着画。

　　萧倦让她先睡觉，等明早起来再画。

　　余袅袅：“你先去睡吧，我再画两张，等下就去睡。”

　　萧倦洗漱完上床，等了许久没见到余袅袅出现。

　　他只得掀开被子下床，去书房一看，发现她还在奋笔疾画。

　　灯油都快熬没了，她都没发现。

　　萧倦忍无可忍，抽走她手里的画笔，一把将人拎起来，强势命令道。

　　“去睡觉！”

　　余袅袅扑腾了两下，发现在反抗不了，最后只能乖乖地上床去睡了。

　　等到第二天起来她再继续画。

　　期间萧倦看了眼她的画稿。

　　上次看到的剧情已经对他造成不小的冲击，没想到之后的剧情更让他三观碎裂。

　　萧倦忍不住问道：“你怎么能想出如此扭曲的剧情？”

　　余袅袅还在画画，头也不抬地回了句。

　　“自然是凭借我对生活的超凡领悟。”

　　萧倦凝重地问道：“生活到底对你做了什么？”

　　余袅袅：“不可描述。”

　　萧倦一下没明白过来：“什么不可描述？”23sK.com

　　余袅袅：“生活对我做的事情属于不可描述。”

　　萧倦：“……”

　　在余袅袅的努力奋斗之下，她仅用三天时间就画完了第一册《凤鸣国记》。

　　她带着新鲜出炉的画稿去国子监，找国子监祭酒审核。

　　罗铭学一页页地翻看画稿，越往后面看，表情就越扭曲。

　　看到最后他整个人都不好了。

　　罗铭学将画稿往桌上一甩，怒道：“你这画的是什么鬼玩意儿？”

　　余袅袅：“有什么问题吗？”

　　罗铭学：“你这故事有问题！很大的问题！男尊女卑是天理伦常，你的书里却颠倒了过来，不仅如此，你居然还让男人怀孕生子，简直是天方异谈，荒唐至极！”

　　余袅袅指了指画稿的第一页。

　　“你没看到吗？这上面写着本故事纯属虚构。

　　什么叫做虚构？就是说书中的一切都是假的。

　　既然是假的，你管我怎么写？

　　反正我一没涉黄二没议政，我是合法的！”

　　罗铭学被气得胡子都竖了起来。

　　“你、你这是巧言令色！”

　　余袅袅催促道：“别耽误时间了，赶紧盖章。”

　　罗铭学：“这种颠到伦常的书，我绝不可能让你过审！”

　　余袅袅：“你真的不给过审？”

　　罗铭学的态度无比坚决。

　　“不给！”

　　他以为余袅袅会生气，却没想到她竟然笑了下。

　　余袅袅收起画稿：“好吧，既然你不愿意，那我也没办法。”

　　说完她就干脆利落地走了。

　　罗铭学对她的反应感到莫名其妙，但他没有多想，以为这件事到此结束了。

　　没想到第二天就有一大群人堵在国子监门口，嚷嚷着要见国子监祭酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第348章 断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 