    第337章死相，必死之局！

    探子领命离去，叩在地上的宿鸿拿余光扫着他离开的方向，悄然抬手擦了擦额顶渗出来的汗。

    六月末的日头尚且烈着，他不过在这阳光底下跪了这么会功夫，那背脊便已然被汗水湿透。

    自然，那汗水究竟真是被日色晒出来的，还是被自家主子的话语吓出来的，就只有他自己心底清楚了。

    墨书远慢条斯理地收拾好盘中棋子，垂眼看了看背上一片神色的宿鸿，故作惊诧：“咦？你怎的还在地上跪着。”

    “弄得好似本殿惩罚你了一般——赶快起来，好生坐着说话罢。”

    “谢殿下。”宿鸿沉声，起身后小心翼翼地敛了衣摆，重新落了座。

    青年漫不经心，随手扔给他一罐白子，看样像是想要跟他再手谈上一局。

    “所以，本殿先前让你准备的东西，你都准备完了吗？”墨书远道，抬手抚了抚鬓边留下的一绺长发，眸色淡淡。

    “回殿下，大抵已经准备完了。”宿鸿低顺着眉眼，微微放轻了声线，“只是……殿下，您清楚，属下在绘符布阵之上虽是有些研究，却终归是差了些道行。”

    “若设平日里用的招财散财之法，尚无甚大碍，可若设那步步见血的杀|人之局……恐怕——”

    宿鸿放在膝上的手骤然紧握，老实讲，他当年在道观之内学了没几年，便因偷盗而被师父赶出了山门，压根算不得什么正经道士，顶多称得上半瓶水。

    甚至连那以符设阵之术，都是他下山后，偶然寻得一部古籍残卷，照着那书中所述，自行研究来的。

    是以，让他设招财散财这一类毋需变宫换向的死阵，他还犹有余力，让他布下不时变宫转向的困阵杀局，那就是真的没什么把握。

    尤其是，七殿下此番并非孤身前往的江淮，且不论那些押运赈灾钱粮的天家侍卫，光是跟在殿下身侧、保护他此行安全的暗卫死士便不止一个。

    难不成，自家主子还指望他这半吊子，能一口气困杀数个乃至十数个武艺高强的暗卫不成？

    “加上，七殿下本就常年习武，又带着那么多随行侍从，这……”宿鸿硬着头皮小声嗫嚅，低垂着眼睫，不敢抬头去看墨书远。

    “那便想法子让他只剩下孤身一人——别告诉本殿，你的符阵连一个普通人都困不住。”墨书远冷笑，“若真是这样的话，你这条命，也就不用要了。”

    “本殿手上，从不养无用之人。”

    “只困一人……自然是困得住的。”宿鸿的四肢微微发了麻，一股凉意陡然窜上了背脊，“只是属下不大明白，当如何除去……除去七殿下身侧之人。”

    “等过两日你赶去了江淮，自有本殿的人在那边做着接应。”墨书远抬眉，目光寸寸发了寒。

    “届时，他们会伪装成山中悍匪，帮着你除掉七弟身边的暗卫，尽可能给你创造机会。”

    “等到墨君漓带去的死士被他们一一除净，他亦被人驱赶着到了江边，能不能将他困在阵中，生生困杀溺毙——”

    “这便要看你的了，宿道长。”

    江淮遭灾，庄稼尽毁，乾平今年的粮稻产量注定会骤减二至三成。

    饥荒之年，有不要命的山中劫匪看上了朝廷赈灾用的钱粮，生了贪念、想要将之据为己有，又在偷粮抢钱的途中撞见了皇子暗卫，两方人马拔刀相向，那一干死士寡不敌众，最终丧命恶匪之手……

    这不是很寻常的桥段吗？

    至于七皇弟溺毙于江淮大水——

    那水患本就是天灾，非人力所能抗衡。

    七弟他终日忧心百姓的安危与生计，夜不安寝，操劳过度，在某次独自探查河道决口之处时一个不慎失足落水，又因疲惫而无法挣扎上岸，惨为大水溺毙——

    这不也是合理至极？

    墨书远的唇边印上抹森然的笑，他放下棋笥（音“四”），冷飕飕吊了眉梢：“记得，一定要赶在那灾情初稳、大水未退的时候动手。”

    “这样，这戏才演得更加真些，听起来也更是凄惨动人。”

    “同样，这也更利于本殿当朝演一演‘兄弟情深’，说不准本殿到时当真能挤出两颗泪来，就算是给七弟他送送行了。”

    “是，属下明白了。”宿鸿僵硬颔首，那凉意已然自背脊蹿到了喉头，他知道自家主子一向心狠手毒，但他委实没想到，他竟能狠毒到这般田地！

    连人死后的最后一份价值都要榨得一干二净……他还称得上是人吗？

    宿鸿有着刹那的恍惚，浑噩中他起身冲着墨书远恭谨地行了个礼，只说自己要回去好好研究下符阵，看看有没有能再改进些的地方，便小心退去了。

    啧，果然，这样的半吊子都是不当大用的废|物。

    青年的眼底结了冰，他盯着宿鸿的背影，心头闪过一线森冷至极的凛冽杀意。

    若非他忌惮着父皇的旨意，又要避人耳目，不敢将解先生接入皇子府，这半瓶水的宿鸿，早就被他悄无声息地处理掉了。

    可惜……解斯年进不得府内，宿鸿也就暂且除他不得。

    “还是得再请来个厉害些的术士。”墨书远垂眸轻哂，如是自语。

    *

    国公府内，浮岚轩中。

    慕惜辞将自己锁进了书房，黄底朱墨的符箓并上星盘铜板，横七竖八的摆满了整张桌面。

    小姑娘双眉紧蹙，杏眼眨也不眨一下地锁着面前的星盘，目色慢慢放得空洞旷远。

    自墨君漓出发赈灾已过去了九日，她也是时候细细重算一番他的命劫了。

    她定了定心神，双手掐诀的同时默诵了口诀，星盘上镶嵌着各色宝石在她眼中渐渐化为了漫天星辰，她借着那三垣四象，将那无数种可能的轨迹，一一推衍。

    万千光点汇聚成条条的线，她循着那线向上望去，终于在那星辰的尽头，窥见了她想求见的一切。

    死局，死局，死局……怎么还是死局！

    为什么，为什么她衍算不出其中的生机？

    难道，天命一定要让那老货“死”上这么一次不成？

    慕惜辞茫然地瞪大了眼，她看见那星河尽头死气浓郁，凝作满目墨色的烟雾，那烟雾又步步袭来，眨眼吞噬了星盘上的紫薇天垣。

    等等。

    小姑娘倏然清醒，回神后她死死盯着那方星盘，小脸陡然惨白成一片。

    帝星隐没、左辅右弼十六臣星尽退……这不是诈死之局。

    这是死相，是必死之局！

    ?  ?咳，其实阿辞算了个假的

    ?      也不是完全是假的

    ?      反正

    ?      她被贼老天又双叒叕忽悠了一下

    ?      不过，这次不是负向的

    ?  

    ????  

    (本章完)

