    唐奕就纳闷儿了，这货怎么笑得出来？

    “你特么裹什么乱？谁都能去，就你不行，赶紧滚回去！”

    曹老二潇洒一乐，“哎，你还真说反了，谁都不能去，就我能去才对。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说到这里，曹觉再也装不下去，脸上尽是凄然与不舍。

    “没开玩笑，这个兵，我是真当到头儿了。”

    ......

    其实从燕云回来之后，曹老二的位置就很尴尬。

    一面，他是战功赫赫的古北关功臣，理当加官进爵。

    可是，另一面，他又是观澜系最大一支，曹家的二公子。

    不论是出于哪一点，他都不应该在军中再任要职。

    不光是他，这次北上，杨怀玉和他老子杨文广本都应该得到封赏。可是，赵祯也好，还是朝臣也罢，都默契地选择性忘了这个事儿。

    致使阎王营也受到了牵连，大伙儿武阶是连进两级，可是官职还是原位没动。

    没办法，征辽大将杨文广都没升，阎王营的营帅杨怀玉也没升，甚至曹觉这个皇帝的小舅子更是没升。别人还怎么升？

    纵有不舍，但是，曹觉不是个不知进退的人。

    改革一开动，他知道，他这个兵要当到头儿了。现在不退出来，将来他大哥曹佾也得逼着他退出来。甚至那个皇后姐姐，也希望他退出。

    与其窝窝囊囊地调出阎王营，还不如临走之前轰轰烈烈地干他娘一场。

    再说，癫王唐奕，加上他这个皇帝的小舅子，也许能救这五十个兄弟的命。

    ......

    ——————

    最后，唐奕没办法，只得依了曹觉。

    把那四十九个兵留在阎王营最后一晚，约定明早行事。

    换了便装，曹觉，还有秀才就跟着唐奕出了阎王营。

    二人知道，今天这一走，就永远也回不来了。那“威”与“魂”之间的荣耀，也将离他们远去。

    唐奕见秀才依依不舍的样子，忍不住出声：“秀才，你现在回去还来得及。”

    秀才怔了一下，缓缓摇头，“老二走了，我留下也没什么意思。”

    “滚！”曹觉笑骂。“老子又不是你媳妇，粘着我做甚？”

    可惜秀才正想着别的事，没有心思与之逗闷儿，眼神有些茫然。

    “正好，不当兵了，可以去广南看看老鲶鱼....”

    “......”

    曹觉闻之，也收起笑意，抓着他的肩膀，“我陪你一起。”

    唐奕没见过他们嘴里的那条老鲶鱼，不过看二人的神情，唐奕猜想，那应该是个很好的人吧？

    三人闷头儿走了一会儿，曹老二和秀才才现哪里不对。

    “我说，好好的大路不走，你钻什么林子？”

    出了阎王营回观澜，有一条宽宽的水泥大路，可唐奕偏偏不走，带着二人钻起了小树林儿，这货有病啊？

    唐奕苦笑，“估计你姐夫正满观澜抓我呢，走大路？自投落网啊？”

    “......”

    曹觉一翻白眼，“合着，你这回连我姐夫都绕过去了？”

    唐奕无语，“还说，你姐夫什么人你不知道？事到临头又怂了。”

    只见曹老二深以为意的点了点头，“也对，他这个人什么都好，就是胆子太小。”

    “不是，你们等会儿。”

    ......

    秀才出声拦住二人，问向曹觉。

    “你姐夫谁啊？”

    “官家！”

    “陛下！”

    唐奕和曹老二齐齐答道，吓的秀才一缩脖子，倒是忘了曹老二是皇帝的小舅子。

    ......

    若是此时林中有人，定要喊出“捉贼”二字了。

    三人绕来绕去，敌后侦查一般绕过了观澜书院。

    到了回山街市，秀才有点茫然，“咱上哪儿去啊？这天都快黑了。”

    唐奕神密一笑，“跟我走吧。”

    曹觉一笑，心道，还能去哪儿，就多余一问，除了樊楼，好像也没什么好去处了。

    可是，让他意外的是，还没到码头，唐奕就停了下来，抬头一看——

    凝香楼？

    曹老二无语吐槽，“倒是忘了，大郎还有这儿有处“外宅”呢！”

    “滚！”

    唐奕一边骂，一边率先进了凝香阁。

    “徐妈子，接客啦！”刚一进门，唐奕就嚷开了。

    凝香阁的丫环婆子一见是这位爷，早就习惯了，徐妈更是一步三摇地小跑下楼。

    “哟，唐公子，哪阵风把......”

    亮相都没亮完，唐奕一叠购物券就砸了过去。

    “少废话，酒菜伺候着。”

    徐妈子颠着手里的一摞票子，足足有一寸多厚。

    这可是凝香阁收的第一笔唐子浩的赏钱，一张老脸都笑开了花儿，也不看，直接就掖到了袖子里。

    “公子快请，公子快情！”

    忙不迭地支应着唐奕步上楼梯。而冷香奴依旧一身红装，妖艳似火，已经等在二楼的回廊上了。

    待唐奕上楼，冷香奴一边把唐奕往里让，一边温柔出声，“怎么来的这么早？”

    唐奕大乐，“不但来的早，走的还晚呢。”

    “给爷铺好床，今儿个不走了！”

    “你......”冷香奴下意识看向唐奕身后的两个人，粉颊立时烧得通红。

    这还有外人在呢......

    “坏胚！”却是自己多此一举，不该给他好脸色。

    倒也没工夫和他打情骂俏，一边请曹觉和秀才坐下，一边亲自调茶招待二人。丝毫不因曹老二额上的金印有半分怠慢。

    这不由让曹觉多看了冷香奴两眼，心道，这孙子就是好命，遇上的姑娘个个都是万里挑一。

    ......

    ——————

    招待好三人，冷香奴刚要坐下，却见厅外，徐妈子探进来半个身子。

    “姑娘，你来......”

    冷香奴一皱眉，有什么事儿是徐妈子做不了主，非要叫她的？

    看向唐奕，见他递来许可的眼色，这才起身出厅。

    ......

    曹老二算是彻底服气了，等厅里只剩三人之时，不由赞叹出声：

    “挺不错个姑娘，可惜了......”

    唐奕一边品着茶汤，一边点头，“是可惜了，若为良家，必是女中豪杰。”

    “可惜，是个细作。”

    “说什么呢？”曹觉翻了个白眼。“我是说，这姑娘跟了你，可惜了！”

    “日！”

    唐奕气结，原来有这么一句在这儿等着他呢。

    “有没有点正经的？”

    不想，曹觉面容一肃，“还真有，就不知道你敢不敢答？”

    唐奕一顿，“什么？”

    只见曹老二也学着唐奕的样子端起茶汤，故作高深道：“其实，刚才就想问了。”

    唐奕催促，“赶紧的，别磨叽！”

    曹觉闻声，坦然说道：

    “明天这事，只要阎王营这五十个人蒙了面，挑个月黑风高的好时间杀进王府，那一家一个都活不了。”

    “既干净利索，又不会惹祸上身。就算全天下都知道是你唐疯子干的，可只要没证据，谁又能拿你如何？”

    “可是......”

    说到这里，曹觉抬眼盯着唐奕，“可是，你为什么非要自己大摇大摆地去呢？”

    ......