
谢莹莹这话说完，却见薛夕扭头看向了窗外，根本就没看她。

谢莹莹：？

她顿时气急，觉得这个人简直是不识好人心，怪不得小梅说她整天一副高人一等的姿态，这不把人放在眼里的样子……

谢莹莹猛地扭过头去，决定不理她了！

但谢莹莹没看到，在她扭头过去后，薛夕伸出修长的手指，从耳朵上摘下了耳机。

里面播放着意大利语，她刚刚根本就什么都没听到，也没看到谢莹莹对她说话。

听完了这一个单元的句子，薛夕将耳机摘下来，放进了包里。

很快，到了酒店，大家一次下车。

向淮在金秋营时出现过，所以他跟在众人身边，大家都以为是安排来的陪考老师，倒是没在意。

谢莹莹却一直看着薛夕，见她带着鸭舌帽，始终低着头，根本不怎么理人的傲气模样，心里更加生气。

有什么可骄傲的？

连训练营都没有参加，白占国家名额！

她撇了撇嘴，又翻了个白眼。

不理她是吧？总有你求着我的时候！现在到了酒店里，她一定要提出来，不跟薛夕一起住。

来陪考的几名老师里面，有一名女性老师，她要跟那名老师住！

几人一起进入了酒店。

刚好来了四个男生，两两一组，已经开始办理入住，冯省身老师肯定是一个人住，其余的老师们也都分好了组。

等到谢莹莹跟另一名女老师开始办理入住的时候，发现薛夕竟然仍旧不怎么理人，竟然连一个眼神都没给她！

太傲慢了！

谢莹莹心里充满了怒意，她本来还打算只要薛夕开口，她就勉为其难和她一起住呢，现在，让她自己去住吧！

谢莹莹办好了入住手续后，就看到薛夕也办理好了入住，办理好的人为了不堵塞交通，大家往电梯口的方向走过去等其余人，谢莹莹还想着，她一个女生一个人住也不知道会不会害怕……算了，人家都不理她的，管她干嘛？！

男老师们办理入住比较慢，还在排队，一群人就等在电梯口。

谢莹莹的眼神却始终没有从薛夕的红发上移开过。

看了一会儿，忽然间有一群学生也走了过来，他们看着身形高大，有白人，有黑人，应该是其余国家的。

一群人挤在那儿等电梯的时候，忽然有人撞了谢莹莹一下。

谢莹莹被撞的踉跄了两步，再回头，就看到撞她的人是个身形高大，结实的男人，他急忙开了口，叽里咕噜说了一通她听不懂的语言。

谢莹莹用英文询问：“你不会说英语吗？”

对方几个男生对视了一眼，又笑了起来，然后用她听不懂的话又叽里咕噜说了一通。

谢莹莹：“…………”

她只能抽了抽嘴角，摆了摆手，意思是没关系。

那几个人顿时笑了起来，笑声很大。

薛夕本来没注意到这边的情况，但这几个人的笑声夹杂着他们说的话，渐渐让她凝起了眉头。

那些人说的是葡萄牙语。

这个语言会说的人不多，而且他们的言语间非常的低俗，进入她耳朵的就是，其中一个男人正对另一个男人开了口：

“哦，你看她的身材，干煸的像是树枝。”

“害，杰克，你刚摸了她的屁股，怎么样？”

名叫杰克的，是一个眼睛呈现绿色的白人，很高，很壮，听到这话，就耸了耸肩，“触感简直太差了，没有肉。华夏的女生简直太丑了！”

“哈哈哈，不然，你再撞一下她？看看她的胸部发育的怎么样？你看，她在对你笑，是对你有欲望吗？”

杰克哈哈大笑：“但是我对她不感兴趣。倒是可以约出来，大家一起玩玩。”

说完了以后，他就又看向了谢莹莹，见她很客气的摆手，嘴里用英文说着没关系，杰克挑了挑眉：“看到了吗？我们在骂她，但是她根本就不知道，竟然还在说没关系，太有趣了，华夏的人简直太蠢了！”

他又用葡萄牙语开了口：“害，你不觉得你特别像是一直猴子吗？很滑稽，很搞笑，哈哈哈！”

谢莹莹听不懂，但见他态度似乎还可以，于是笑着点了点头。

“哈哈哈！”

其余的人再次笑了起来，他们是来自F国的学生，因为国内比较开放，在这个年纪已经可以玩的很开了。

但这些话，明显的带着羞辱的意味。

杰克又伸出了手，比划了一下谢莹莹的身高，谢莹莹属于瘦小的女生，杰克比划完以后，就笑道：“你知道吗？你就像是没有发育完全，你是基因有问题吗？这么瘦这么矮，我一拳可以把你打成一滩烂泥！”

谢莹莹：？

她仍旧满脸疑惑着，尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

其余人顿时再次笑了起来：“她还小，就像是个充气娃娃！好想一起玩！”

说完了这句话，几个人就围着谢莹莹跳了两下舞蹈，做出顶胯扭腰的动作，猥亵的意味十足，酒店里的服务员看到了，见谢莹莹没有反应，也不理会。

谢莹莹根本不知道这些人在说什么，傻笑着对其余也同样听不懂的人说道：“国外人真的好热情啊，就是撞了我一下，道歉了好几次，这是在跟我一起跳舞吗？”

其余的外国人都也都憋着笑，似乎看她出丑非常的开心。

谢莹莹是个比较含蓄的女孩子，这么当众成了焦点，她有点不知所措，只能站在那儿尴尬笑着，还时不时点头附和一下。

浑然不知道对方做了什么。

陪考的老师察觉到不对劲，于是询问旁边的服务员：“他们在说什么？”

那服务员挑了挑眉，只是笑，用英文回复道：“他们在开玩笑。”

“开玩笑呀？”谢莹莹也松了口气，继续挥了挥手。

“叮。”

就在这时，电梯到了，杰克几人停下了动作，继续说着难听的话，进入了电梯，徒留华夏的人站在原地，成为了一个笑话。

眼看着电梯就要关上，杰克对着谢莹莹挑了挑眉，十分嘚瑟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57628093"  chaptername="第322章  被羞辱">加入书签</a>
</div>
