    神殿废墟中，楚云单手抱着奄奄一息的楚心瑶，双目漆黑，瞳孔化为一条红色的竖线。

    他盯着自己诡异的右手，黑纹密布，只见一道赤龙剑气盘旋缭绕，吞吐火霞，无比的瑰丽，湛湛生辉。

    “想不到，我的灵赋会来得那么迟。”楚云轻语，声音嘶哑而低沉。

    事实上，这霸道而刚猛的剑气，正是天罪剑灵所赋予楚云的灵赋，在之前天罪剑修复裂痕的时候，楚云就如醍醐灌顶一般，瞬间领悟。

    这神奇的灵赋，名为圣魂剑诀.八方焚灭。

    听上去像是剑技，但并不需要剑，就能够施展，而且威力还非常强大，便是楚云自己，也是感到有些惊讶。

    须知道，这道赤火剑气一出，就尽数斩杀强悍的神羽卫，他们可是地玄境武者啊！

    换句话说，此刻的楚云，只要激活灵赋，就能横跨整整一个大境界征战，甚至是虐杀，这是相当恐怖的事情，让很多人惊悚。

    “圣魂剑诀……虚幻神链……”

    “你到底是什么？”

    这一刻，楚云的情绪十分激昂，但也察觉得到，刚才是有一股神秘的力量在帮助他。

    这股力量，源自于八门剑殿，第二道殿门后的星海石棺。

    只不过，眼下正处于危急关头，周围仍有很多强者虎视眈眈，楚云也就没有闲暇的时间，进入八门剑殿之内查看。

    而且，自从天剑虚影出现，赋予楚云灵赋之后，那股神秘的气机，就消失得无影无踪了。

    石棺之内的是什么？带着强烈的好奇心，楚云晃了晃脑袋，让自己稍微清醒，毕竟现在并不是探索的时候。

    “杀……”忽然，楚云低吼，神色再度变得狰狞，瞳孔一缩，抬头看向天穹。

    只见碧空之下，人影密集，气芒乱闪。

    那是一众强者，在打幽谷子的注意。

    “哼！你们真当我们神修家族，是吃素的吗？竟敢在大庭广众之下，想要吞噬我们老祖？”凌志绽放精神结界，不断向四方出手，抵挡众人的攻势。

    可是，正所谓双拳难敌四手，即使有幽谷子一起防守，一人一魂也渐落下风，喘息连连。

    此刻的凌志，可谓狼狈无比，衣衫带血，身上有很多伤口，气息相当萎靡。

    “老小子，你走啊！管老夫干啥，不用你帮！走！”幽谷子大喝，轰天珠发光，绽放出一道又一道银雷，“噼里啪啦”，乱击虚空，驾着乌云漂浮。

    可是，敌人实在是太多，蜂拥而至，为争夺灵魂体拼了，都杀红眼，奋不顾身地冲来。

    很快，轰天珠就越来越暗淡，几乎与一颗普通的黑珍珠，没什么区别了。

    “桀桀，老妖怪，乖乖投降吧！说不定，本老会将你圈养起来，当灵魂宠物呢！嘻嘻嘻嘻！”

    北魔老人奸笑，笑声尖锐而慑人，让附近的强者当即捂耳，居然在七孔流血，纷纷坠落到地面。

    这是一种声波武技，运用真气改变音波的频率，通过人耳攻击对手，诡异而犀利，防不胜防。

    “大悲黑风爪！”旋即，眼见周围人影变得稀少，北魔老人奸笑，施展出最强武技，誓要一击得手，而后迅速逃遁。

    “嗖！”

    黑风刮起，幽深而恐怖，只见一只大手覆盖苍穹，五指一张，带着滔天魔气，朝着轰天珠捉去。

    “旁门左道！”幽谷子冷叱，轰天珠绽放出一道波纹，嗡嗡震耳，意图对抗这黑色大手。

    然而，波纹刚刚荡起，幽谷子就抖了一抖，豁然想起自己不是全盛状态，因为前不久，曾经帮楚云开辟过精神印记。

    “嗖！”

    意念一动，幽谷子就操纵着轰天珠，迅速往后倒退。

    “桀桀，你不是很牛气吗？老妖怪，怎么要躲啦？看招！”北魔老人露出阴险的笑容，巨大黑爪一抓，瞬间泯灭那股波纹。

    随即，大手破空，速度绝伦，陡然间就追上了幽谷子，并将轰天珠牢牢捉在巨大的黑掌之中。

    “先祖！”见状，凌志心头大震，他是由衷地尊敬幽谷子，眼见先祖被捉，他当下不管不顾，朝着幽谷子的方向赶过去。

    “老家伙，你大意了！今天，你也别想离开这里！”

    然而，凌志这一分神，另外几名强者就趁机出手，拳芒剑影横贯天穹，让凌志当即被击飞，吐出好几口血。

    这些人，都是心思缜密的宗主、家主，都知道若是让凌氏家族得知这围剿的事，这必定后患无穷。

    所以，就算捉不到幽谷子，他们也不会放过凌志，要杀人灭口。

    “我去！居然被捉住了，你这老混蛋，老夫纵横天下的时候，你还在吃奶呢！快放手！”轰天珠被大手覆盖，但幽谷子依旧傲气，说话带刺儿。

    “桀桀，如今本老不吃奶喽，改为吃你！”

    忽然，北魔老人狞笑，极速远遁的同时，亦张开嘴巴，将黑风手收回，想直接将轰天珠吃掉。

    要知道，这魔人抢走轰天珠，就立即成为了众矢之的，正有一大串强者跟在身后，北魔老人想要当场炼化幽谷子，一了百了。

    “先祖！”凌志看得睚眦欲裂，不断狂冲，嘴中溢血，但完全赶不及。

    他的身后，亦有很多强者追赶，杀气腾腾。

    “老小子你跑啊！管老夫干啥！”幽谷子高声传音，带着毋庸置疑的语气，而后又向北魔老人道：“排骨小子，敢吞我？小心你灵魂炸碎！”

    “桀桀，死到临头还嘴硬，你真是千年前的灵魂体吗？幼稚！”

    突然，北魔老人极速收回大手，眼看就要送回他身边，让凌志痛心疾首，而幽谷子也沉默，深知这根本无法逃出。

    “哗！”

    可就在轰天珠将要被吞掉之时，突然之间，一道赤龙剑气，穿云破雾，带着毁灭的气息，瞬斩而至！

    火霞闪烁，宛若要焚烧一切！

    “嗤”的两声，两道火轮一旋，北魔老人当即双手被斩，鲜血暴溅。

    “呃啊——！！这是什么！？”这魔人一直与幽谷子纠缠，没有留意到神殿广场中的变化，亦没有察觉，一名少年正对他满怀杀心。

    “嗡嗡——”

    随即，火色剑光猛闪，密布天穹，瞬间就将这北魔老人分尸，让幽谷子得以脱险。

    “那老家伙死了！”

    “快去抢！”

    见状，众人神色一喜，联同追杀凌志的武者在内，都急速动身，前去抢夺轰天珠。

    只不过，很快，这些人就后悔了。

    因为去一个，死一个，要不就是化成黑灰，要不就是被斩成碎尸，血染苍穹，让很多人都浑身凉飕飕，开始注意到楚云的存在。

    “先祖！”凌志也醒目，立即腾空，捉住轰天珠，而后迅速下降到地面，来到废墟中的楚云旁边，凝神戒备。

    这时，一众强者都不敢轻举妄动了，聚集到一起，形成一支庞大的队伍，遥遥远对神殿废墟，望着楚云，似乎是在商量着什么。

    “楚小子！”落地后，幽谷子立刻漂浮到楚云附近，但眼见他此时的状态，宛若大魔，于是语气凝重，问道：“你没事吧？”

    楚云轻轻摇头，声音嘶哑，道：“没事……前辈，这里交给我，你与凌先生好好养伤吧。”

    闻言，幽谷子沉默，显然是觉得有些不对劲，不太放心。

    旋即，他观察楚云漆黑的右手，只见那纹路越来越多，当即就语气低沉，问道：“小子，别再滥用这股力量了，不然你这只手，就永远不再属于你了！”

    “啊？先祖，有这回事儿？”旁边的凌志顿时一慌，露出不解的神色，同时亦担忧楚云。

    然而，楚云只是摇摇头，踏出一步。

    “雪府不会善罢甘休，一场大战，在所难免。”他沉声说道，并没有正面回答。

    其实，楚云在领悟八方焚灭的时候，就已经知道，这灵赋虽然强大，但这是有代价的。

    每使用一次，手臂上的纹路就会多一条，而且会伤害丹田，以致修为倒退。

    直到纹路密布，楚云的右臂就会化成黑灰，永远不能复原。

    “小子，这股力量不祥，滥用的话，你连小命也会丢！”幽谷子语气肃然，相当认真。

    “我意已决，包括楚江在内，这些人全都要死！”楚云低吼道，声音越来越不像人类，望着远方集结的强者队伍，神色狰狞，“我要为心瑶报仇！”

    “哗”的一声，炎光飞舞，楚云绽放出强大的气势，黑发无风自动。

    见状，幽谷子叹了口气，旋即，又突然想到些什么，连忙问道：“喂！小子，你不是以为你姐姐没得救了吧？”

    “伤成这样……还有救？”楚云语气悲戚，轻轻搂紧楚心瑶。

    “我的天……”幽谷子无语，解释道：“放心吧，老夫有办法让她苏醒，但前提是你不要自暴自弃，先别管报仇的事！”

    “真的？！”闻言，楚云黑目一瞪，露出狂喜之色。

    “老夫什么时候骗过你，血凰印固然厉害，但你姐姐……挡住了大部分的劲力。”

    “而现在的她，虽然看似受到重创，但其实只是内脏受损，体内仍存有一些阴煞气息而已。”

    “你只要灌输阳火真气给她，温养她的躯体，修复她的内脏，不多时，她自然就会苏醒了。”

    幽谷子徐徐解释，提及到楚心瑶挡住血凰印的时候，语气也是稍微一变，似乎知道某些秘辛。

    但楚云哪管那么多？他二话不说，立即调动阳火真气，不断输送给楚心瑶，无比的焦急。

    片刻之后，在楚云皱眉，心急如焚之时。

    沉睡美人的眼眸，似是眨动了一下，眉心亦闪过一道光，是那么的轻微，所有人都察觉不到。

