    随着九龙拉棺的坠落，一颗充斥着木灵之气的生命古星上，一座即将完成的五色祭坛大放光辉，与九龙拉棺遥相呼应。

    轰！

    有些狼狈的从青铜棺上下来，叶凡也看到了眼前的五色祭坛，不由松了口气

    “终于到中转站了，不然飘太久，哪怕我们身上有再多的神源都无用。”

    不过随后，叶凡便是突然表情一窒，满脸戒备与忌惮的看向了那正在不断修补着五色祭坛的人影。

    一位不断呢喃自语的断臂老者！

    这……

    这种感觉叶凡有在当初圣崖上那不死道人身上见过！

    “是神祇念！”

    叶凡拉了青霞圣子一把，满脸凝重。

    神祇念都是绝世存在留下的执念，通常来说都能算是恶念，会造成巨大的灾祸。

    黑皇说过，五色祭坛只有大帝才能修补，眼前这不断修补的神祇念很可能便是一位大帝的最终执念。

    ‘回归故土，不能埋骨他乡……’

    这就是这道执念不断呢喃自语的话。

    “不用担心，他的执念只是回家，并不是那种盖世大敌。”

    徐越这时候也开口对叶凡安慰到。

    这是太阳圣皇的最后执念，而太阳圣皇的帝尸便被埋在这颗星球的地心。

    作为人族最古老的成道者，太阳圣皇可谓是为人族开辟出了足够的生存空间，不再让人族沦为万族口粮，随时都有灭族风险。

    创下的太阳古经也是人族母经，诸多大帝都有参悟。

    只是最后寻求蜕变，寻求仙路失败，最终身死。

    而从他只剩下一张人皮的情况来看，甚至有可能最终身死的原因和不死天皇都有所关系。

    那用帝血成就自身的不死天皇，如有机会必然会偷袭暮年大帝，太阳圣皇这种也绝对在其狩猎范围之内。

    而且太阳圣皇明明对人族有盖世之功，可他所创本应能和其他极道圣地一般流传千古的太阳古教，却在昔年被生命禁区的地府袭击几近灭族。

    好不容易苟延残喘下来，非但没受到紫薇古星上其他教派的庇护，反倒是因为其传承受到惦记，最终在其他教派袖手旁观之下，却为走同样路线的金乌一族所灭。

    可即便如此，在最终黑暗之乱出现的时候，已经失去自身道统的太阳圣皇依然以自身人皮与一缕执念出战，挡住了黑暗至尊们的诸多攻击，用最后的存在庇护着古星。

    这种存在，其残留的神祇念并不算邪恶，也是理所当然。

    其实人族昔日太阳太阴两位圣皇都满苦逼的，太阳古教一落千丈? 被一群金乌欺压? 无人伸出援手，太阴古教更是被门内背叛? 太阴血脉被斩杀殆尽抽取神性? 现在可能也就只有姜家一脉残留的些许。

    “那这是一位大帝吗？这个星球上可能会有一具帝尸？”

    叶凡听到了徐越的话又做出了自己判断后，便又开始活跃了脑袋? 想要行段德之事。

    看看吞天魔罐就知道了，一具帝尸本身? 便有着无上的价值。

    昔日万龙窟当中? 狠人的一世尸骸镇压在此，便是将其帝阵完全磨灭，压的万龙窟的太古族憋屈无比。

    如果能挖出一具帝尸，自然是无上至宝。

    “这是我人族昔日太阳圣皇? 还是满足其最后遗愿? 不要折腾了。”

    徐越叹了口气，随意弹出了一滴仙血，落入了那太阳圣皇神祇念之上。

    看得旁边的叶凡不由瞪大了眼睛。

    他可知道之前青霞圣子弹出的是什么！太初古矿变成现在这样子，便是那一滴血的功效。

    都在猜测青霞圣子可能还有，所以强势如轮回殿也只敢安排其他圣地去试探? 不敢亲自动手。

    现在看来，果真如此。

    而且没想到青霞圣子竟然如此舍得? 直接将一滴仙血打入神祇念当中。

    太阳圣皇么……

    叶凡也修有太阳古经，算是承过太阳圣皇的好? 同时对这人族圣皇也会有好感。

    但即便有这种好感，也最多就是让叶凡不会再去惦记段德之事? 而后有机会会帮忙其满足遗愿而已。

    让他直接拿出这等神物? 叶凡自问是做不到。

    在吸收了那一滴平平无奇的仙血? 隔空似乎被注入了一股伟力后，太阳圣皇那机械木讷的神祇念便突然一清。

    不断的呢喃自语也已经停下，眼中竟然出现了思索之色。

    “这是……”

    在思索之色出现了片刻后，很明显还感受到了其脸上的震惊之色。

    似乎有些不明白自己现在的情况。

    不过毕竟只是一缕神祇念，虽说在虚空注入了一股生机后稳固了下来，但其本质毕竟不是复生，依然还是以最后的执念为主。

    “两位小友，浪费如此神物到我身上，却是不值得。”

    虽然他没有明白到底发生了什么。

    可能让自己一缕残念出现如此质变，自然也能明白其中价值，这是大帝在世都无法忽视的神物！

    “前辈客气了，不说前辈对人族的功绩，单论我们两人现在的处境便需要前辈帮忙的。”

    徐越倒也没摆架子，很诚恳的说到，随后将两人迷失在星空古路的事徐徐道来。

    “我本就要回紫薇，这倒是算不得什么……”

    圣皇残念思索了片刻，随后便是一手点出，明明是点出一指，却是同时出现在了徐越和叶凡的额头之上。

    一道道神纹出现，阐述自身大道。

    立刻就让叶凡进入了顿悟当中，然而到徐越这里，这大道的传述却是出现了问题。

    神纹不断悬浮于徐越四周，却是迟迟没能进入他体内。

    “道宫神祇？！”

    圣皇残念脸上再次出现了震惊之色。

    终究是大帝级的残念，还得到了滋补，见识就是和凡俗不一样，而目前徐越的一具道宫神祇也不可能瞒过他亲自出手的探查。

    这是完全有别于正常遮天法的道宫神祇，明明只是仙二境界，但那浑厚的底子，却是让这位昔日得圣皇都感到了一阵心神巨震。

    “已经走出了自己的大道，直通仙路，真是后生可畏，后生可畏啊……，倒是我唐突了。”

    隐约透过徐越道宫的仙台阶梯，看向了那冥冥的仙路，圣皇执念也不由一阵呢喃自语。

    这，是自己一生都在追求的道路，而对方在仙台二层就已经完善，不知能斩出何种可怕的大道……

    ————

    两更……下一章应该是两点半左右

