
　　好家伙，小丫头居然是个颜控？！

　　凌白嘴角抽了抽，他也不知道自己是该哭还是该笑。

　　初见就已经见识到小魔女的恐怖如斯，凌白打心里不想跟她扯上关系，但问题是对方似乎对他很感兴趣啊。

　　有一说一，凌白五官生的着实精致，一眼望去没有半分瑕疵，却不会给人一种强烈的冲击性，只是恰到好处的俊美，宁荣荣年纪尚小阅历浅薄，被凌白吸引再正常不过了。

　　凌白轻笑道：“荣荣也很漂亮，长大后一定是个倾国倾城的大美女。”

　　他说的是实话，宁荣荣不愧是未来斗罗大陆的女神之一，小小年纪就已经初具雏形，瀑布般的长发及腰，一张玉琢似的面庞，肤色白皙娇嫩，天蓝色的大眼睛彰显着她的活泼灵动。

　　“那是当然！”

　　宁荣荣明显很受用，娇俏的下巴高傲的扬了起来。

　　宁风致见此失笑道：“行啦荣荣，小白夸你两句而已，小尾巴怎么还翘起来了。”

　　话虽如此，但语气却尽是宠溺，不含半点责怪之色。

　　宁风致一辈子只有宁荣荣一个女儿，他的娇惯与两位封号斗罗无限的纵容才导致了小魔女童年无法无天的性格。

　　“我们去吃饭吧小白。”

　　宁风致招呼一声，双手抱着宁荣荣，向满是美味珍馐的白玉长桌走去。

　　小魔女躺在父亲怀里，嘴里还低声嘟囔，“小白说的没错嘛，聂心他们也总说我漂亮，但是他们天天围着我转，可烦人了。”

　　三人入座后，家宴便正式开始了。

　　家宴进行时，宁风致乐此不疲的继续整整一天的话题，大有一股不套出消息不死心的决心，而骨斗罗与宁风致相识多少年了，听了几句话便极其顺滑的插了进来，两个老油条围着凌白问东问西，配合得天衣无缝，比如：

　　宁风致真情毕露：骨叔，宗门战力只有你和剑叔两个人撑着，实在是太劳烦你们了。

　　骨斗罗长叹：没办法，七宝琉璃宗家底薄啊，要我说战力斗罗大陆还得数武魂殿，几十位封号斗罗轮着驻守，自然会轻松一些。M.23sk.com

　　凌白弱弱插一句：武魂殿哪来那么多封号斗罗……

　　宁/骨：那有多少位？

　　两人同时转过头来，眼冒精光的望向凌白，一脸求知欲。

　　凌白内心：我去，草率了。

　　诸如此类的问题凌白只能尽量挑敏感度较低的回答，大部分装傻充愣，偶尔geigeigei的尬笑以求蒙混过关。

　　总而言之，宁宗主和骨斗罗能有什么坏心思呢，他们只是想多了解一些武魂殿罢了……

　　在此过程中，剑斗罗始终非常安静，像是一柄收鞘的利剑，这也符合他的性格。

　　三人聊的“热火朝天”，宁荣荣饭量小，没过多久便填饱了肚子，又坐在剑斗罗腿上饶有兴致望着嘴巴几乎没停下来的三个人。

　　但小孩子毕竟是小孩子，听了没几分钟便感到些许无聊，跑到骨斗罗腿上，伸出短短的胳膊想拔他稀疏的白发。

　　骨斗罗见状大惊失色，“哎呦我的荣荣宝贝，你怎么又来拔爷爷的头发了！”

　　宁荣荣一边嘿咻嘿咻的努力着，一边回道：“因为剑爷爷说拔光骨爷爷头发，他就送荣荣一个大礼物呀！”

　　“宝贝你还记着呐……”

　　骨斗罗顿时哭丧个脸，看来今晚他仅剩的头发算是保不住了。

　　“唉，我看老骨头你过几天就要找九心圣者问问有没有生发的法子了。”

　　剑斗罗故作叹息道，但嘴角扬起的一抹笑意却出卖了他的幸灾乐祸。

　　骨斗罗咬牙切齿道：“老剑你给我等着，若非我手头暂时没什么好礼物，非得让荣荣把你头发也拔光！”

　　“是吗？”

　　剑斗罗微微一笑，“我只知道今晚你肯定会变成光头。”

　　“可恶，你……哎呀宝贝轻点！真掉了真掉了！”

　　由于小魔女的乱入，凌白终于得空喘了一口气，一个宁风致已经让他疲于应付了，再加上犹有过之的骨斗罗，再聊两句没准就露底了。

　　宁荣荣，大大的好人啊！

　　凌白在心底给宁荣荣默默点了个赞。

　　眼看失去了队友，宁风致也不好继续给凌白下套，无奈道：“让你见笑了小白，剑叔和骨叔争了一辈子，到最后也没争出谁高谁低，索性让荣荣来对付对方。荣荣这个小魔女也被我们惯坏了，天不怕地不怕的。”

　　“没事宁叔叔，我反倒感觉这种家庭氛围很温馨啊。”

　　“哈哈，那就好。”

　　宁风致温和的笑了笑，对宁荣荣说道：“乖女儿快下来吧，骨爷爷可禁不起你折腾！”

　　“不嘛！我要礼物！”

　　“你下来，爸爸明天送你一个礼物。”

　　“现在就要！”

　　剑斗罗感觉事情差不多了，好歹骨斗罗也是相处大半辈子的老兄弟了，之前说的玩笑话，总不能眼睁睁看着他变成光头吧。

　　“荣荣下来吧，剑爷爷把礼物给你。”

　　“不行，我答应把骨爷爷头发拔光的，不然礼物拿的不安心！”

　　“完了老骨头，我救不了你了，但是九心圣者的医药费我替你给！”

　　“你个老剑人！宝贝轻点！哎呦喂！”

　　“噗！”

　　一旁看戏的凌白差点笑喷了，想不到宁荣荣居然挺讲信誉，做不到的事坚决不拿礼物。

　　宁风致忽然有些头疼，他现在手里没有合适的礼物，而宁荣荣又不接受剑斗罗的礼物，究竟到底该如何拯救骨斗罗所剩无几的头发……

　　“宁叔叔，我来吧。”

　　趁此机会，凌白开始毛遂自荐，对于宁荣荣捉弄骨斗罗，他是非常乐意看到的，谁让他之前配合宁风致来套话呢。

　　但话说回来，这可是刷好感度的天赐良机啊！

　　毕竟未来需要在七宝琉璃宗生活数年，这几位人物必须尽可能的交好才对。

　　“啊？”

　　宁风致呆了一下，没有立刻反应过来。

　　凌白解释道：“正好我这里有几样不错的礼物。放心吧叔叔，不是什么特别珍贵的东西”

　　“那……”

　　宁风致思索片刻，最终点头道：“麻烦小白了，过几天叔叔也送给你一件礼物吧。”

　　“好的。”

　　凌白应了一句，旋即右手从凤凰玉佩上一划，几颗形状各异，五彩斑斓的小东西蓦然出现在他手中。

　　“荣荣，我这里有为你准备的礼物，你过来看看喜不喜欢呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十章 小魔女的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 