    对于张燕来说。

    这是一个艰难的选择。

    一边是刚刚帮助过自己的人，另外一边却是自己的闺蜜。

    倘若她没看过照片，不知道这快递里面装的是什么也就算了，那时候，无论发生了什么都和她没关系，但现在……

    她已经知道了。

    怎么办？

    如果把这些相片交给关心月，那关心月和陆阳之间肯定会吵架，甚至分手，如果自己把这些相片隐瞒了下来，那么对关心月就太不公了。

    思考再三。

    张燕觉得，自己应该去和陆阳问个明白，趁着现在关心月她们还没有回来，张燕想听听，陆阳会怎么去解释。

    还有这些照片，为什么会寄到关心月这边，这是不是有什么阴谋。

    连饭也顾不上吃了。

    张燕拿着相片匆匆忙忙的回到宿舍。

    然后打开企鹅号，给陆阳发去了消息。

    陆阳帮他介绍工作的时候，二人添加了企鹅号，这也是他唯一可以联系到陆阳的方式。

    半个小时之后。

    河东大学附近一家咖啡厅外，张燕看到了匆忙赶来的陆阳。

    陆阳的车子又换了一个，从奥迪车换成了一个丰田的越野车，但张燕的心思却并不是在这里，看到走过来的陆阳，张燕刚准备开口，陆阳便说道。

    “进去说吧，这里不是说话的地方。”

    说完推门走了进去。

    张燕看了看咖啡厅也跟着进去。

    找了一个空位坐下，陆阳点了两杯咖啡，等到服务员走了之后，张燕已经忍不住了，质问道：“陆阳，那些相片是怎么回事？”

    “你先听我说。”

    陆阳抬了抬手，然后缓缓开口。

    “就在昨天中午，王庆辉过去找过我，他拿着这些相片，威胁我，向我索要两百万……”

    说完。

    陆阳拿出手机，播放了昨天王庆辉来找他时候的录音。

    这录音他也拷贝过一份，交给了警方那边，当成了关键的证据。

    “我不缺两百万，但也不喜欢被人威胁，所以就拒绝了他……然后王庆辉恼羞成怒，就把这些照片寄给关心月，想挑拨我们之间的关系。”

    听到是王庆辉在其中搞鬼。

    张燕的脸色变了又变。

    但录音是不会作假的，做了两年的男女朋友，张燕是不会不听不出王庆辉的声音，一瞬间，惊讶，惶恐，甚至自责，各种情绪萦绕在张燕的心头。

    陆阳帮了自己那么大的忙，前男友王庆辉竟然那么害陆阳，张燕没把自己的责任抽离出去，如果不是自己，王庆辉和陆阳之间根本不可能认识。

    “对不起。”

    张燕咬了咬牙。

    陆阳摇头：“这和你没关系，你不用自责，你也是受害者，只是遇人不淑而已，当然，我也希望你和王庆辉之间不要再遇什么瓜葛，他迟早会死在自己的贪欲上，你却不一样，你是一个好女孩，你还可以追求自己未来幸福的生活……”

    张燕点了点头。

    一瞬间，他竟然忘记了，自己找陆阳是为了兴师问罪的。

    “王庆辉现在就是一个过街老鼠，如果被抓了，至少要进去十几年，不过，相比较她造的孽，这根本不算什么，你知不知道，我们学校有一个学生被骗了当他们公司的法人……”

    陆阳将王洪伟和他母亲的事情说了一遍。

    这件事，张燕之前并不知道，现在听了之后，浑身发抖，她无法想象，自己之前究竟找了一个什么样的恶魔当男朋友。

    和陆阳学校的那个学弟比起来，自己被骗的那点根本不算什么。

    张燕拿着相片的手有些发抖，他声音颤抖的说：“可……可这些相片是真的吗？”

    “是真的。”

    陆阳没有否认。

    “我承认，我不是一个好男人，至少在感情上是这样，但你也不用怀疑我对关心月是不是真心，她是我的初恋，也是我心中最重要的人，在不久后的未来，她也将会是我的新娘……”

    “我本来还想着破釜沉舟和她坦白一切，但既然这些相片落在你的手上，那事情还没到那个地步，相片我得拿走，你找个理由和她解释……”

    陆阳把相片都拿了过去，张燕没有阻拦，只是在心中默默想着刚才陆阳的话。

    如果陆阳不是想抛弃关心月，自己一个外人又何必参合其中呢，何况，这件事情，归根结底，和自己还有一些关系。

    “另外……”

    这次出门陆阳带着一个皮包，他从皮包里面拿出来两叠钱，放在桌子上，说道：“我知道，你欠了别人不少钱，欠钱的滋味不好受，特别是自己还是一个内心善良的人，这些钱你收下，应该可以解决你目前身上的麻烦。”

    张燕看了看陆阳放在桌子上的钞票，这些钱都是崭新没拆封的，大概看了看，应该是两万……有了这么一笔钱，是能解决她现在的麻烦。

    但张燕却摇了摇头，起身说道：“你不用给我封口费，这件事我不会告诉任何人，你给我提供的工作，我就很感激了，也希望你以后可以兑现刚才的承诺。”

    陆阳知道张燕说的承诺是什么。

    他笑了笑说道：“行，我和关关结婚，一定请你过来当伴娘。”

    喝完一杯咖啡之后，张燕起身离开了，那两叠钞票，始终还留在桌子上。

    张燕这个女生，性格还不错，可惜了遇到了王庆辉那个混蛋。

    陆阳虽然承认自己不是什么好人，但绝对无法做到和王庆辉那样无情无义，连自己的女朋友都骗，那就太过分了……

    出门之后，陆阳买了一个打火机，开车来到偏远的地方，将这些照片全部都一把火烧掉了，这也算是清除了一个隐患。

    做完这些之后，陆阳才开车回到家中。

    傍晚六点多。

    在外面玩了一天的三个女生才回到宿舍。

    几人大包小包的，拎着一大堆袋子，有衣服有鞋子，还有在外面买的一些零食。

    “燕子，你不知道，今天德化街那边出车祸了，吓死个人。”

    关心月一回来，就分享今天发生的事情。

    “是吗？是有人被车撞了吗？”

    张燕不动声色的转过头来。

    关心月将一大堆的东西放在书桌上，说道：“是啊，一个出租车撞到了点电瓶车，电瓶车司机头被撞破了，流了很多血……”

    “以后骑电瓶车最好还是带上头盔，要不太危险了，绿城的交通太乱了。”赵莹莹也整理着自己买回来的东西。

    关心月在一堆袋子里面，拿出来一个精美的盒子，打开一看，是一个纯白色的项链，走到张燕身边，关心月说道：“燕子，这是给你买的，咱们宿舍都有，你也不能少了。”

    “这项链好好看，贵吗？”张燕看了一眼项链惊讶的问。

    “不贵，不贵，都是假的，一个才十几块，不过怪好看的……”关心月将项链交给张燕，然后想到了什么，问道：“燕子，我那个快递，你去看了吗？”

