    无比悬殊的实力差距。

    风阙的恐怖掌印还未落下，单单威压便瞬间将袁辰震的一口鲜血喷出。

    不只是袁辰，就连他身后默默跟随的王东也惨叫一声，七孔流血。

    王东已经被废掉了武魂，此刻比一个普通人强不了多少。虽然风阙的主要威压都是施加在袁辰的身上，可仅仅只是一点余威也是他无法承受的。

    “小浑蛋，你杀我大虞学宫弟子，今日我也要你亲眼看着你的朋友惨死，你二人和那个小妓女全都别想活！”风阙狞笑着，出手的速度确实丝毫不受说话影响。

    “混蛋！”

    见到这一幕，袁辰目眦欲裂，猛地一声怒吼。

    轰！

    一股强大的剑意突然自他体内震荡而出，同时隐入他体内的星罗盘也浮现出来，漫天星辰之光将他包裹其中。

    剑道奥义融合星辰大道，两者尽皆达到最巅峰。以至于连手中的凌云剑都发出着高昂的剑吟。

    凌云剑发出了剑鸣，

    剑通人意，剑心明觉！

    这一刻，这把圣人之剑才真正显露圣威。

    袁辰竟然硬生生顶住了风阙的那股威势！下一刻，他身形一颤，持剑朝着风阙冲了过去！

    一切发生的太快，只在电光石火之间。

    当周围人后知后觉看到这一幕后，尽皆露出震惊之色！

    风阙可是武帝啊，神武大陆最巅峰的存在！

    面对武帝的含怒一击，恐怕天地玄三境之下的人基本都会选择躺平等死，甚至许多人连躺平的资格都没有。

    可眼前这个小辈竟然能够硬生生扛住他的威势......最恐怖的是，他才不过十几岁，勿说三元之境，连四道之境都没有！

    妖孽！

    妖孽都无法形容于他。

    这是此刻所有人的想法！

    风阙眼中也有着一丝震惊，袁辰与他可是天差地别的实力差距，对方竟然能硬生生扛住他的威势！

    难以想象！

    念至此，风阙眼中杀意更浓了！

    也更加庆幸自己突下杀手的决断。否则，给他成长的机会，未来必是心腹大患。

    说时迟，那时快，

    风阙的恐怖掌印已经落下，袁辰的凌云圣剑也像是在向天威宣战一般斩了出去。

    “轰！”

    两股力量碰撞的刹那，袁辰整个人直接飞出了百丈之外，最后将大地都砸出一个巨大深坑。

    他气息萎靡，不断咳血，依然没了半条命。

    然而纵使如此，依旧令无数观战之人骇然。

    没死？！

    能抗住武帝的威压也就罢了。

    实实在在结下武帝一掌竟然也没死，这是什么实力？

    这一刻，许多执事长老都暗自庆幸刚才自己没有出手阻拦袁辰，否则他们未必就能挡住袁辰，因为他们也没把握接下风阙副宫主的一掌。

    这结果同样令风阙错愕，

    错愕之后，便是更强烈的杀意：“好小子，你越是妖孽越得死。”

    袁辰身后，王东奄奄一息看向袁辰：“辰哥……这鬼地方早知道就不来了，我……我先走一步吧……”

    他闭上眼睛，选择等死。

    从被废掉武魂的那一刻起，他的心境其实就跟袁辰当初被废时一样了，活着心也已死。

    风阙狞笑，一闪身，瞬间出现在袁辰面前：“不必矫情，你们一个别想活！”

    声音落下，他一脚踢在了袁辰腹部。

    砰！

    袁辰整个人直接飞出了百丈，这一次他腹部血肉都被踢得崩裂，无比凄惨。

    奄奄一息之际，他看向了公冶子和古岳。

    两人都很冷漠。

    尤其是公冶子贵为圣人，如果说风阙第一次突下杀手他来不及阻止，那么这一次公冶子绝对有能力阻止风阙。

    可是，他并没有，

    相反，越是看到袁辰濒临死亡，他越视若无睹，装作没看见。

    顿时间，袁辰明白了，公冶子根本不是因为他是他师父的什么八弟才对他另眼相看的。

    公冶子对他另眼相看，只因为他背后曾出现过荒圣大杀四方。

    他不想激怒自己，引出荒圣出手给大虞学宫造成灾难，所以才一忍再忍。

    可是现在，看到自己都快死了，荒圣也没有出现，他大概已经猜到自己背后的圣人不是那么容易现身的，亦或者认为此刻荒圣并不在。

    无论哪一种情况，如果能看到自己被除掉，这未必不是公冶子想要的结果。毕竟他是大虞学宫的太上长老，风阙说的并没错，闹到这一地步，他与大虞学宫的关系已几乎不可调节，尽早除掉他这样的妖孽天骄，对大虞学宫是最好的结果。

    更何况，他还拿了大虞学宫的至宝星罗盘。他能看出来，无论是公冶子，还是古岳都想要将星罗盘索回，只是还来得及开口罢了。

    想到这里，袁辰心中冷意更浓：“前辈，你不会看着我死吧？”

    “桀桀……”灵魂识海中，魇魔阴蛰发笑：“若不是本座护着你，你以为就凭你这点实力，能挡住武帝一击？”

    袁辰哑然，他刚才还差点膨胀了，自己竟然能在武帝手上撑两招，原来是自己想多了。

    只听魇魔又道：“你今日表现的不错，星火之间领悟武道奥义，彻底融合星辰大道，还能催发圣剑之威。总算是勉强追上了前面几个废物的脚步。”

    “不过，到此为止了，接下来的局面，已经不是你能应对的了。罗奕，出去清理门户吧。”

    灵魂识海中，袁辰立刻感受到了一股强大的灵魂力量，可是这股灵魂力量却在抵触着魇魔，甚至发出哀求：“魔主，能否饶恕学宫一次，吾跪拜祈求……”

    “魇魔”是袁辰的称呼，袁辰并不知道魇魔到底是谁。

    而“魔主”则是星罗武圣罗奕对魇魔的称呼。

    方才，护佑袁辰抵挡风阙的力量，其实是源自星罗武圣。

    这几位灵魂识海中的至强者，平时只是残魂状态，犹如傀儡一般并无自主意识。魇魔让他们传授自己武道，他们便只会传授武道，不会再有其他任何情绪变化。

    可是，当他们的灵魂被彻底释放时，意识便会完全回归，犹如重生一般有血有肉有情感。

    魇魔已向他下令毁灭大虞学宫，魇魔的魔心与杀意常人不能及。

    但是，重生的星罗武圣在抗争，大虞学宫是他一手建立的，没有人比他对大虞学宫的感情更深，即便他灵魂完全被魇魔控制，也在抵触，虽然这抵触很是苍白无力。

    魇魔冷笑，带着不满：“忤逆本座，本座让你魂飞魄散，永世不得超生。毁灭你，本座叫其他废物现身，一样灭了你大虞学宫！”

    顿时间，星罗武圣的灵魂在无力颤抖。

    魔主（魇魔）说得没错，他怎么可能挡住魔主（魇魔）？

    就在这时，魇魔与星罗武圣同时察觉到，外面世界中袁辰再一次面临了生死危机。

