    我微微皱起眉头，朝着马少阳扫了一眼。

    马少阳一副死猪不怕开水烫的样子，隔着空气，彼此的目光都像摩擦出巨大的火药味儿。

    说真的，要是换做平时，我直接过去就要揍他，可今时不同往日，马少阳掌握着咱们的同伴们能否离开荒岛的重要砝码，我不能意气用事。

    极力强忍着心头的窝火，最后我的目光平淡下去，点点头：“马导怎么安排，我就怎么听……我没什么意见！”

    李弯弯一听，立马不乐意了：“吴桐，你什么意思啊？你不是很能耐么？现在我跟别人分到了一组，你居然忍气吞声？”

    李弯弯突如其来的一句话，让众人都非常诧异。

    石小英劝道：“弯弯，少说两句……”

    我听了更是心头冷笑，心说李弯弯现在真是又要当那个啥，又想立牌坊了？

    这不是正如你所愿么？

    扭头和李弯弯对视了一眼，李弯弯的表情愤愤，和我四目相对的时候，眼神中充满了失望。

    这一刻心头又有些恍惚，感觉李弯弯之前真像是在故意气我的？

    可不管怎么样，李弯弯说的那些话就触碰到我心头的逆鳞，这个女人已经和我没关系了。

    马少阳也是非常惊讶，似乎是没想到我和李弯弯的反应会是这样。

    我看到，剧组那边众人都是一脸鄙夷地看着我，他们眼神中带着嘲讽，对于他们来说，现在我就是一个不得不对马少阳低头的莽夫，自己的老婆被明目张胆跟别的男人分到一起，却连屁都不敢放一个。

    我看到朱三王鹏等人均是对马少阳的分配一脸不满，我对着众人使了一个眼色，示意他们不要冲动。

    现在这一切都是虚的，能让大家离开荒岛才是王道。

    朱三一副很憋屈的样子，无奈地看了我一眼。

    “俗话说，男女搭配，干活儿不累……”马少阳笑眯眯地看着众人，目光随意地在众人脸上扫视。

    “一组两个人是不行的……至少来四个，陈桂强和那个……那个是石老师是吧？你们跟韩路一组吧！”

    马少阳最后目光落在石小英和陈桂强的身上。

    此时我更加确信，之前马少阳就是故意挑衅我，试探我，看看我底线到底在哪里。

    他一开始就想好了四个人一组，却偏偏故意先说出两个人一组，就是为了在刺激我。

    可我偏偏不上套。

    石小英没有多说什么，可我却看到，陈桂强的目光有些不怀好意地盯着石小英。

    我走到石小英面前，低声说了一句：“石老师你自己小心点，要是有什么不对劲，你找我……我一定收拾他们！”

    石小英嗯了一声，点点头。

    “那吴桐兄弟……你就第二组吧……小花，你跟吴桐他们一组！”马少阳看着我，又指了指小花。

    那个叫做小花的女孩子看起来还稍微面善一些，听了马少阳的吩咐，也不敢违拗，只是轻轻点点头。

    “那么……还有这位朱小姐……再加上林春雨吧！”

    马少阳所说的朱小姐，指的就是朱琳。

    朱琳面色有些复杂的看了我一眼，似乎是对马少阳的分配很是不满，但也没有多说什么。

    林春雨，是一个三十岁左右的杀马特，一头的黄毛，穿着破洞牛仔裤，打着耳钉，我不知道这种人在剧组是干嘛的，不过看到他一副吊儿郎当的样子，也不是什么好狗屎。

    接下来马少阳一直按照男女平均分配的原则又分了两组，不过两个团队加起来，也是男女搭配不平等。

    我心说真是这马少阳真特么是个人才，找个物资，分个小组，感觉就跟月老拉红线似的，真特么日了狗了。

    我们团队一共是八个人，三女五男，剧组团队那边十六个人，五女十一男，按照每组四个人，一共分成了六组。

    这六个组，其中四个组马少阳安排的都是出去寻找物资，一个组留下附近到处巡视，生怕有什么动物或者其他幸存者侵入，最后一个组就留下看守物资。

    说是看守物资，难听点就是啥事儿不干，坐着玩耍。

    这种差事儿，马少阳自然是分给了自己，连同他们剧组还有一个女人两个男人，一起留在营地里。

    分出去的四个小组，按照东南西北四个不同的方向去寻找物资，天黑之前再回来。

    虽然我们团队对于马少阳的分配都是有不同程度的不满，可马少阳现在关系着大家能不能离开荒岛，回到都市，众人也没有多说什么。

    看着李弯弯跟着几个人出去寻找物资，心头有种说不出的复杂。

    之前咱们自己组建团队的时候，我都没舍得让李弯弯跟着咱们一起出去受苦。

    “走吧，还愣着干什么？真要当个闲人啊？”杀马特林春雨嘴里叼着一根野草，眯着眼扫了我一眼。

    由于天黑才要回来，所以每个小组出去的时候，都会背上一些物资当做午餐。

    可林春雨从马少阳那里拿到了物资之后，接下来一个举动，让我有些看不懂了。

    他拿起背包，直接往小花的手上一放，道：“你是助理，那你来背物资吧！”

    小花愣了一下，但唯唯诺诺的，也不敢说什么，估计是作为助理的她，平时在剧组就被人使唤惯了，所以性格有些懦弱。

    朱琳一看这架势，立马有些布满了：“我说你叫林春雨是吧？你说你这个杀马特，真不是个男人，长得奇形怪状的就算了，还让女生拿物资？”

    林春雨顺手抄起一根长矛，扛在肩上，斜眼扫了朱琳一眼：“不好意思……我觉得这事儿吧，不分男女，女人怎么了？女人就可以不做事儿？那要是咱们出去遇到什么危险，是不是让你们两个女人出去解决啊？还不是我跟这个小子出手？”

    朱琳一时间气急，居然找不到什么说辞反驳。

    可我一听，这林春雨的思想觉悟有些独特啊，虽然说得难听，可是话糙理不糙啊。

    林春雨勾起嘴角呵呵笑了笑，对朱琳道：“就这么定了哈，你们两个女的轮流拿物资，我和这个小子，负责你们的安全……有什么事儿，我保证冲在前面，我也保证你们的安全！”

