    这会许父不在家，许大茂母子两个就找到了二大爷家。

    当许大茂露出青紫的肿块，哭诉何玉柱偷了他家的鸡还打了他一顿时，二大爷的眼睛都瞪圆了。

    偷鸡还打人，这还得了。

    分明是没把管事大爷放在眼里，这必须抓成典型处理。

    二大爷想了一下就想震一震院里的人，展示一下他的官威。

    不过这事要闹大的话, 还得开全院大会，找其他两个管事大爷商量一下。

    一大爷和三大爷听了不敢相信，这傻柱家岳父家是啥人，没见娄晓娥怀孕后一袋袋的东西往傻柱家送吗，至于偷鸡吗。

    一大爷有些严肃地问道：

    “许大茂，你确定你家的鸡是傻柱家偷的吗？

    我知道你俩不对付，不过你可别犯糊涂阿。”

    三大爷也站了出来。

    “要我说傻柱完全没有必要偷你家的鸡, 要是报复你的话也不用还给你留一只鸡阿。”

    许大茂听了不服气。

    “保不齐他傻柱就是犯糊涂了呢，还出手这么重？”

    一大爷看到许大茂还不服输, 又继续说道：

    “许大茂，你俩也斗了这么多年了。

    要是不占理，傻柱他敢下重手吗？”

    “我那不是去的时候着急了，踢开了他家的门，傻柱说吓到他媳妇肚里的孩子才出手打这么重的。”

    一大爷听到这里，忍不住教训了起来。

    “我说许大茂你都这么大的人了，做事情还这么没分寸，被打也不怨。

    你这回可有没有实际的证据，没的话我劝你还是忍了这口气乖乖回去。

    你别时间长了，把以前因为诬陷人家结果被打还写了保证书的事情给忘了吧。

    那还是我担保的，按着你自己写的内容要是证据不足，就是被人打死也是活该。”

    这话一出，许大茂把以前的事情想起来了，不止是他许母也记起来了。

    他们知道自己的证据靠得是瞎蒙，就是逼着人家为了自证清白帮他们找出偷鸡的人, 根本就不靠谱这下懵住了。

    倒是二大爷把他们之前的理论提出来了。

    “咱都是一个院子的, 最近也没院外的人来，许大茂家丢鸡傻柱家就吃鸡哪有这么巧的事。

    依我看，八九不离十就是他了。”

    说完看着没有声援自己的许大茂母子俩，心里就来气。

    他这是为谁出头，这个节骨眼上你俩缩回去了把他二大爷当什么人。

    许母一看要坏事，这搞不好就把人二大爷给得罪了。

    脑瓜子骨碌一转，开口就说：

    “可能我们搞错了，不过这院里最近还真来外人了。

    秦淮茹她家妹子不就是外人吗，她们家还和我家闹过矛盾，也有可能。”

    “那不管了，总之许大茂家鸡被偷这事情总是真的吧，这可不是小事传出去咱院子成啥了，还要名声不。”

    二大爷开口定下了基调。

    一大爷和三大爷对视了一下，心想这还真是个事。

    全院大会就这样开了起来。

    二大爷的开场白还是那一句许大茂家的鸡丢了，何玉柱家正好炖着一只鸡，这可能是巧合也可能不是巧合。

    娄母听了，顿时气氛地站了出来。

    “这何家的鸡，是我们夫妻俩买来给女儿补身体的。

    哪个在那里多嘴，鸡毛都还在要不过来比对一下。”

    许母一听，更加不敢出头了。

    这何玉柱家养的鸡和她家是一个品种的, 但是娄家买的鸡是啥样的她可不知道。

    她要是出头，被活生生地打脸的话还怎么在院子混了。

    二大爷一看苦主不敢出头对质，连忙把话跳过去。

    “这可能是个误会，但是许大茂家真的是丢了一只鸡。”

    这话一出，院里的人都议论纷纷。

    这年头普通人家要吃上一只鸡，也不是那么容易的。

    “谁那么大胆敢大白天偷鸡，这不找出来谁放心家里开着门啊。”

    “就是啊，这么一只鸡也不少钱了吧，都可以报案了。”

    ……

    贾张氏听见许家的鸡丢了，也有些着急。

    这就剩一只了，搞不好就没她家的份了。

    忍不住骂出了两声，大家一听这贾张氏还挺正派。

    别看人曾经和许大茂家闹过不愉快，这正经事情上人可不含糊。

    一大爷看二大爷说完半天了也没出什么结果来，只好他出面了。

    “我把丑话说在前头，要是偷鸡的人到明天这个时候不站出来，那可就不是院子里头的事情那么简单了。

    希望这个人能私下里找我们，和我们说明情况，还可以酌情处理。”

    这全院大会就这么简单的结束了。

    只是秦淮茹回到家后，却没发现家里头俩个小的。

    正想去看看，遇到秦京茹正好从外头回来。

    “姐，外头我都找了一圈了，这棒梗和小当也不知道跑哪里玩去了。”

    原来棒梗和小当偷鸡吃鸡瞒着他们的小姨，秦京茹不知道他们去了哪里。

    眼看要吃晚饭了，秦京茹想起自己平时在这也就照看一下孩子，没其他的事情。

    这孩子不见了，她怕被贾张氏说，就赶紧院里院外找了一圈。

    只是她怎么也没想到这两个小孩跑轧钢厂围墙后面去了，所以找了许久也找不到。

    真是怕什么就来什么，刚说完不知道棒梗他们跑哪去了，本来就有些不高兴的贾张氏听到立马就开口了。

    “京茹啊，不是我说你，你这么大个人了。

    平时在这家里也没什么事情，怎么连两个小孩都看不住啊。

    你看看这天都快黑下来了，这孩子要是出了什么事情，这可怎么办啊。”

    虽然心中也着急，但是秦淮茹还是赶紧在中间缓和道。

    “妈，瞧您说的。

    这棒梗平时调皮惯了，难免有看不住的时候。

    再说两个都不见了，肯定是跑哪里玩去了，别着急啊。

    我再出去找一找，这他们经常玩的地方啊，京茹没我熟悉。”

    说完就出去找了。

    “姐，你等等我，我也去。”

    秦京茹一看她姐要出去找，那不是就剩她一个人面对着没好脸色的贾张氏。

    这怎么能成，她不顾刚回来就又跟着跑出去了。

    二女一起出了院门口，就发现棒梗兄妹二人回来了，顿时放下心来。

    秦淮茹走近时发现这兄妹二人身上有股烟熏味和鸡肉味，心里头就是一咯噔。

    这今天院里发生的偷鸡事情，不会是他俩个做的吧。

    小心看了一下四周，这会儿人也不多了。

    她赶紧拉着兄妹二人和秦京茹一起回家了。

    秦京茹一开始也是不理解她姐一副小心翼翼的样子，直到闻到了棒梗俩兄妹身上的气味才明白。

    不怪她注意到，这会的人都肉味都敏感得很。

    棒梗他们刚吃完，身上还沾了一些油腥，根本瞒不过靠近他们的人。

