    第二百三十二章

    所有的一切都踏上了正轨。

    接下来的事情，就用不着王冲操心太多了。“雪球”一旦开始滚动，那就势不可挡，越来越厚，越来越粗。

    而对于王冲来说，自己前期叠起的雪球，虽然还没有开始壮大，但已经开始滚动了！

    收敛心神，和赵敬典、魏皓他们见了几面之后，王冲很快再次修练起来。

    时间一天天过去，每一天王冲都有所进步。

    八天之后。

    嗤！

    暗室之中，光芒涌动，突然之间，嗤的一声，一抹灼亮的光华从王冲的钝铁剑尖迸射而出。

    这抹光华细若游丝，但却灼亮无比，乍一望去，剌目无比，几乎连眼睛都睁不开。而且，光华迸射，极度的凝练，蔓延出十多丈远都没有丝毫的衰减，发散。

    嗤，光华接触十余丈外的墙壁，迅速化为虚无。

    “这是……剑气!太好了！”

    王冲看着这抹光华，心中激动无比。

    经过十多天的揣摩、领悟，中间反反复复，他终于将体内的元气压缩到了极点，凝练出了这一缕细若游丝的凌厉剑气。

    看似细若游丝的一缕，但却是王冲体内元气大量、极致压缩的结果。

    “这么多天了，我终于练出剑气了！”

    王冲心中振奋无比。

    剑气也是的元气，但却是压缩，凝聚到了极点的元气。正因为如此，所以剑道高手的威力才有那般强大。

    这一刻，王冲只觉得之前的所有付出都有收获了。

    “嗯？”

    正在心中思考、振奋的时候，王冲突然感觉一缕奇异的光芒射了进来。这继光芒并不是从大门，或者身后其他地方射过来的。而是从前方的墙壁中透进来了。

    王冲练功的地方是一个暗室，是没有一丁点光的。

    这样也是为了适应之前剑道听力和直觉的练习。因此，房间里有一道光芒射入的时候，会感觉非常奇怪。

    “奇怪？我记得这里之前是没有光的啊！”

    王冲从地上走了进来，顺着光芒透进来的方向走过去。只见墙壁上，距离地面一米多高的地方，墙壁上隐约透出一个细小的孔洞。

    那奇异的光芒，正是从这个孔洞照进来的。

    王冲开始还没察觉，还伸出一根手指，在墙上摸了摸，但是很快，王冲就反应过来。这个孔洞，不就是自己之前练习“苍生诛戮剑”激发的那一道剑气击中的地方吗？

    “这是怎么回事？难道我刚刚发出的那一道剑气，连这里的墙壁都击穿了？”

    王冲呆了呆，整个人都怔住了。

    他所在的练功房，四周的墙壁不是木质的，而是钢铁的。像这样钢铁的房间非常难建造，所以昆吾训练营也只有主峰上才有。

    而且王冲选的是还是那种很私密性的练功房，针对敢七阶上的武者设置的。王冲之前还察看过，这里的金属墙壁至少有一尺多厚。

    像这么厚的钢铁，就算是大刀辟砍都难以轻易的划伤。哪怕是乌兹钢武器，这么厚的武器，破坏起来也会非常费力。

    但是就在这堵墙壁上，居然会有一个细小如发丝的孔隙。

    “苍生诛戮术”的剑气有这么凌厉？

    王冲突然提起手中的钝铁剑，目光狂跳不止。虽然是自己发出来的，但是就连王冲自己都不敢相信。

    “嗤！”

    突然，仿佛想到了什么，王冲猛然抬起头来，想也不想，对着前方的墙壁又是一剑挥出。嗤，一缕灼烈、耀眼，细若游丝的光芒再次激射而出，消失在厚重的钢铁墙壁上。

    王冲等了等，但房间里一片漆黑，除了之前那缕光芒，什么都没有。

    “这……难道我猜错了？这道孔隙不是我的剑气？”

    王冲怔了怔，突然有些不确定了。

    难道说，这一切只是偶然？

    “嗡!”

    一个人正在思考的时候，突然之间，一缕细小若发丝的光芒从墙壁外透墙而入，照射在房间里。

    两束细小的光芒，一左一右，交相辉映，极其醒目。

    没错！真的是诛戮剑气造成的结果！

    一道念头闪电般从脑海中飞掠而过，望着墙壁上透进来的两束细小的微光，王冲呆了呆，自己都不敢相信这是自己的手笔。

    “想不到苏前辈的诛戮剑气居然如此凌厉！我才刚刚修练出第一缕最初等的剑气，居然就已经可以洞穿一尺厚的钢铁墙壁了，若是修练到极点，还不知道该如何的可怕。怪不得苏前辈当年在京城之中，可以以一己之力，杀伤数万的异域铁骑。”

    王冲深深的吸了一口气，心中一片凛然。

    这是第一次领略到了《苍生鬼神破灭术》的可怕，并且还不是苏正臣告诉他，而是王冲自己去领悟。

    一刹那间，王冲脑海中浮想连翩，突然又想起了不少的往事。

    当年的异域铁骑，不止拥有强大的实力，而且拥有可怕到变态的防御力量。

    他们的身体非常致密、强大、坚韧，而且几乎没有什么弱点。很多致命的伤势，对他们完全没有效果。

    许多人类战场上强大的招式，对它们完全没有用处。即便被刀剑剌穿身体，他们也不会有太大的妨碍。

    许多强大的杀伤力绝学，在他们身上要大打折扣。

    双方的攻防力量完全不在同一个档次。

    因为这个原因，在和他们的战斗中，人类死伤惨重。许多大唐和异域名震天下的雄师，在他们面前灰飞烟灭。

    鲜血和死亡成就了这些异域入侵者的名声。而他们的实力，却比名声还要可怕。在正面战场上，人类几乎完全无法对抗了。

    王冲亲眼见识过一支上千的人异域铁骑横扫人类近万军队的场景！

    而就算王冲训练出来的那支军队，也是群策群力，集合了所有人类的力量才得到的。

    ——那是人类最后的力量。

    但就是在这种背景下，苏正臣居然可以以一己之力，杀伤杀死了近万的异域入侵者！

    王冲以前听说这件事的时候，只是觉得苏正臣很厉害。但到底有多厉害却根本不知道。

    和苏正臣接触也有三个多月，苏正臣从来不在自己面前显露武功。就算是最后分手的时候，也就是施展了一手算不得什么的“摄空掌”而已。

    所以平常的接触中，王冲对苏正臣的了解，也就是这是一个固执，坚持，与世隔绝，沉浸在过去和悲伤之中，活得不快乐的老人。

    但对于他的实力，王冲则无从揣度。

    这是王冲第一次隐隐了解到苏正臣，了解到《苍生鬼神破灭术》那可怕的冰山一角。

    “当年在京师里的那些异域铁骑，恐怕死状是极惨的。”

    王冲心中暗暗道。

    以苍生鬼神破灭术的威力，王冲可以肯定，当年的那些异域铁骑，必然是千疮百孔。在这种情况，就算身体再坚强，再致密，也一样只有死路一条。

    “《苍生鬼神破灭术》不愧是中土世界取强大的剑道绝学，以这种剑气的威力，哪怕是面对真武境的强者，我也有把握，可以穿透他们体外的罡气，威胁到他们的本体！”

    王冲想至此处，心神大定，也越发肯定，苏正臣给自己的《苍生诛戮术》就是《苍生鬼神破灭术》的初级版本。

    这门绝学比王冲想像的还要强大的多。

    有了这门绝学，王冲也更有把握去实施自己的计划了。

    接下来的几天里，王冲什么都不做，就在暗室中闭门修练，一步步的温养自己的剑气。

    《苍生诛戮术》的修练和普通的武功截然不同。

    练这种顶级的剑术，第一步是要把体内的元气通过功诀，或者体内经脉循环，一步步不断的压缩，由粗变细，变得越来越致密，也越来越坚固。

    当压缩到极点，只余一丝的时候，元气就转变成了剑气。

    ——这个过程极难修练！

    不过接下来的才是重点。当元气压缩到极致，终于转变成细若游丝的剑气的时候，接下要做的反其道而行之，不断的温养剑意、剑气，并且把细若游丝的剑气一步步成长壮大，由细变粗，然后一步步变成更加粗壮、强大的剑气。

    ——这一步就更加的难以修练。剑意的温养，时时刻刻，一点都马虎不得。

    时间缓缓的过去，王冲的剑意每一日都有进步。从最开始的细若游丝，慢慢涨大一倍，然后慢慢的不断增加。

    虽然剑气的修练不同于内功的增长，但是王冲能够感觉得到，自己的实力每一日都有增加。

    当王冲的诛谬剑气凝练到筷子粗细的时候，王冲可以明显感觉到剑气的修练和增长明显缓了下来。

    王冲对这种感觉毫不陌生，这是瓶颈了。

    “差不多了，应该是境界束缚了修为。以的元气七阶的修为，诛戮剑气也只能修练这一步了。想要更进一步的强大，恐怕得等到元气八阶才行。”

    暗室里，王冲心念一动，一股剑气从指尖迸射而出。和以往不同，这股剑气并没有十多长，而是只有三尺左右，灼亮的光芒比太阳还要剌目，在剑尖上吞吐不定。

    区区元气境的修为，却能拥有强大的剑道剑气，这一点也只有王冲和苍生诛戮剑气才能做得到。

    嗤！

    王冲挥舞长剑，剑气在墙壁轻轻一划，立即如入无物般的从墙壁上刮下来豆腐大的一块钢铁。

    整个过程轻松的难以想像！

    “修练的差不多了，我也应该出去了。”

    在暗室中又待了两天之后，王冲终于走了出去。而也就在这个时候，王冲终于迎来了自己的访客。

    耽误了十多二十天之后，杨钊这位未来的国舅爷终于坐不住了。他没有直接去找王冲的大伯王亘，而是跑到昆吾训练营，找到了王冲。

    昆吾训练营规矩森严，就连王冲的大伯王亘想见王冲，都得用信鸽联络好了，然后人在训练营外等着，才能见得着。

    但是杨钊不同。

    他居然顶着太真妃的名义，拿了太真妃从圣皇那里要来的令牌，大摇大摆的以圣皇劝勉、慰问的名义，跑进了昆吾训练营，光明正大的来求王冲了。

