    从市区到野外还有一段路程，龙也三人便跟着车队一起行动。

    坐这一趟大巴的基本上都是去打猎的，一个个都拿着猎枪，兴致勃勃的样子，而龙也三人在人群中显得异常的显眼。

    无他，三人的颜值太高，跟其他人形成了强烈的画风。

    尤其是见子和真白，两个漂亮的美少女出现在这里显得异常的违合。

    虽然也有女猎人，不过那些都长得三五大粗的，像这么娇嫩嫩的美少女还是很少见的，也引起了两个青年猎人的注意。

    两人走了过来，打了个招呼。

    “美女，你们也是上山打猎的吗？”

    两个人虽然是笑着问道，但眼神一直打量着见子和真白，这眼神让见子和真白有些不爽，这两个人的眼神太赤裸了！

    “我们要不要一起组队啊？我们可是很强的！”另一个男子这时笑着说道，举了一下手臂，显示了一下自己强壮的身躯。

    老实说，这么低级的搭讪手段还能见到实在是太不可思议了，龙也看着两人的眼神就像看着傻逼一样。

    摇了摇头，语气平静的说道：“不用了，我们要休息，不用来打扰我们”

    两个男子本来就看龙也很不爽，一个男的带着两个美少女出行，这本来就很招人嫉妒，更别说长得比他们还帅，这更加不行了！

    两人过来搭讪，一方面是见子和真白两人的美色，一方面他们看龙也不爽，这时听到龙也那冷漠的语气，心中的怒火顿时上升了。

    龙也平静的看着他们，对于傻逼为什么会发怒，龙也并不关心。

    这个世界总是有一些自以为是的人。

    男子深吸了一口气，按下了心中的怒火，露出了个僵硬的笑容。

    “别说得那么坚决，这个世界发生什么意外都有可能，我们认识一下吧”

    他这时伸出了手，而另一个男子则露出了挑衅的目光，你敢不敢跟我们握手？

    龙也平静的伸出手，两只手握在一起。

    男子突然面目狰狞，用力的握紧了手掌，但他发现他抓住的不是一只手掌，而是一根钢铁，那坚硬的程度让他手掌有些发麻。

    龙也平静的看着他，手掌稍微用力，男子顿时鬼叫了起来，他的手快断了！

    这声音让车厢的其他人都吓了一跳，一个个都看得过来。

    而另一个男子也被吓了一跳，但很快反应过来，大声的叫道：“快点放开他！”

    说话的同时，他的拳头朝着龙也的脸打了过来。

    这家伙也是阴险！

    车厢里的乘客有些惊讶，怎么突然就打起来了？

    而见子和真白两人也被他的行为给吓了一跳，她们也有被人搭讪过，但还是第1次见到这么粗暴的搭讪，这跟强抢没什么区别呀！

    但对方的拳头很快就被一只手掌给抓住了。

    男子一脸的惊讶，他发现自己动弹不得了。

    龙也抓住对方的拳头，用力一扭，对方顿时惨叫了一声，顺着手臂的力量跪在了地上。

    乘客们都看到了这一幕，眼神有些玩味。

    在这个车厢里的几乎全部都是猎人，能够进山打猎的都对自己的身手有一定的自信，龙也那干净利落的动作让他们有些惊讶的，只是出了两招就把两人给制服了，对方很强啊！

    日本是个慕强的民族，而这一风气在猎人之中更为盛行，因为打猎靠的是真正的实力，强者才会受到别人的尊重。

    打架没什么，但打赢了才是最重要的。

    此时看着龙也的眼神也多了一些欣赏，这个少年看起来有些软弱，没想到还蛮有男子气概的。

    顺便说一句，龙也是属于那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型，加上他俊朗的面孔，看起来更跟偶像明星差不多，很难把他跟那些高手联系在一起，这也是两个男子敢上前搭讪的原因，但没想到最后翻船了。

    此时两个男子跪在龙也的身前，一脸的惊恐。他们的手仿佛被钢铁给抓住了一样，巨大的力道从骨头传来，仿佛手骨都要被捏碎了。

    尤其是对方平静的眼神，正是让他们心惊胆战。

    那是漠视生命的眼神！

    龙也一直跟那些怪异战斗，不可避免的，他的气质更加的凶悍，而这些他平时都很好地隐藏了起来，而一旦爆发出了其气势，可是非常骇人。

    龙也只是坐在那里，但仿佛气温都降低了不少，这气场让其他人都觉得有些锋芒在刺，好像被猛兽给盯了。

    这股骇人的气场让两个男子的呼吸有些急促，脸色变得苍白了起来，额头上都流下了冷汗。

    终于，龙也松开了手。

    “滚！”

    冰冷的声音让两个人如蒙大赦，这时也不敢放什么狠话，灰溜溜的离开了。

    龙也坐回了原来的位置，又恢复了原来平平无奇的样子。

    但车上所有人都知道，这家伙是披着羊皮的猛兽！

    因为刚才的事情，原本有些热闹的车厢反而安静了下来，气氛反而有些诡异。

    见子和真白两人紧张地看着龙也，问：“龙也，你没事吧？”

    这次的旅行不太顺利，酒店房间没有了，在车上还有人过来强行搭讪，这开局好像不太顺利的样子。

    龙也平静的点了点头，“放心，有我在，没事的”

    那淡定的态度让见子和真白两人不由得放下心来，不得不说，龙也淡定的样子太有安全感了！

    终于，汽车到站了，乘客们也下车了。

    龙也能察觉到，刚才那两个青年在下车的时候，眼神狠狠的看了一下这边。

    毕竟是年轻人，刚才丢了很大的脸，回过神来，心中满是愤怒。

    但在车上他们没办法施展开，这个年轻人功夫很厉害，在这种封闭的空间跟他对打没有优势，不过没关系，大家都是同样的目的，只要到达目的地，凭他们的手段要收拾他很简单的。

    打猎的时候总是会发生一些意外，这很正常。

    两人露出了狠毒的神色。

    这眼神龙也察觉到了，第二分身已经从身上分离了出来，跟在两个男子的身后。

    见子和真白两人也看到了这一幕，收回了眼神，没有多说什么。

    她们可不是什么圣母，危险就要扼杀在萌芽之中！

