    一路尾随月笙她们出城。

    天下无双的十几个玩家，立即隐藏头顶的ID，混杂在路人之中，继续远远跟随月笙她们。

    途中。

    王牌狂战有些忧心忡忡的对无双战神说道：“副队，她们也是极冰城一个大家族了，而且那个月笙，可是极冰城战力榜排名第5的大神啊！咱们真的要去招惹她们吗……”

    “你怂了？”

    无双战神看了眼王牌狂战，说道：“第5又怎样？我们天下无双，需要将她们月离放在眼里？”

    “据我所知，他们此行的目的是冲着一只领主怪去的！”无双战神接着说道：“我们跟过去，把那只领主怪抢来！一切具有价值的，都必须是我们天下无双的！”

    王牌狂战也无话可说：“明白了副队。”

    说着，在无双战神的引领之下，他们继续跟上月离。

    而张奕，则是一直在后面跟着天下无双。

    上演了一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。

    十多分钟后，来到一座55级的墓地。

    月笙她们毫无察觉，径直迈入了墓地。

    天下无双的玩家悄然跟上。

    墓地之中，54-55级的骷髅人遍地开花。

    除了牧师月笙与弓箭手月芽儿，队列中另外两男一女三人，分别为战士，骑士与魔法师。

    五人的平均等级已经达到52级，加上阵容强大，还有月笙这个极冰城第一奶的强力治疗，越个两三级，对付墓地里的骷髅人毫无压力。

    所以很快，五人已经深入了墓地中央。

    无数的小型坟堆，环绕在一座巨大的坟墓周边。

    一边靠近那座巨大坟墓的同时，弓箭手月芽儿手握一张水晶弓，目光如炬的盯着前方，对身边的队友提醒道：“那家伙就在那里面了，大家小心啊！”

    话音刚落。

    赫然听得“轰隆”一声炸响，一只体型庞大的骷髅战士，于那座最大的坟墓中窜了出来——

    55级骷髅将军（物理系·领主怪）！

    这，正是月芽儿她们此行的目的。

    于是，五人联手开始对抗起这只领主怪来。

    55级的领主怪，相对于一群52级的玩家来说，本不好对付。

    不过有月笙坐镇，那就另当别论了。

    极冰城第一奶，并非浪得虚名。

    场上，由战士骑士【月中眠】与【月神】近距离牵制住骷髅将军。

    弓箭手月芽儿与魔法师月夕在后阵负责远距离全力输出。

    这四个人联合之下，能够很好的对骷髅将军起到消耗作用。

    骷髅将军的伤害很高，月中眠与月神勉强能抗住它的攻击。

    然而，只需要月笙的一道治疗，就能瞬间将前阵受伤的俩人，恢复过来。

    使得，不论骷髅将军如何施展神威，月中眠跟月神俩人，血量都始终保持在七成以上！

    之所以能拥有这么强的治疗能力，除了自身数据过强以及技能品质较高之外，最重要的一点，源自于月笙的天赋。

    据张奕所知，月笙的天赋，好像是个增加100%治疗量的传说级天赋！

    这个天赋，让月笙的治疗能力，直接提升一倍！

    正因为这个天赋，才使得月笙在一转的时候选择了牧师职业。

    不然按照上一世月笙自己的话来说，她原本是打算走暴力输出的法师路线的。

    除了月笙。

    队列中的其他人实力也不错。

    尤其是身为【月离】二把手的弓箭手月芽儿，她跟月夕的输出十分给力。

    也不枉月神跟月中眠俩人在前面拼死抗住骷髅将军的伤害。

    前后几分钟的时间，骷髅将军的气血，已经掉到了20%。

    见状。

    在此之前已经来打过一次骷髅将军，但是战败了的月芽儿，不由一阵欣喜。

    “笙姐，你的治疗太给力啦！我这个任务就算过了诶！”

    月笙浅浅一笑：“快点打，打完了我也还有个任务没做完，等下你也去帮我做下任务。”

    月芽儿一边放箭攻击骷髅将军，一边抽空打了个OK的手势：“好嘞！”

    言语声中，几人尚未察觉，一股危险，正在悄然逼近……

    一边继续打着骷髅将军。

    就在骷髅将军的血量，只剩下10%的时候。

    后方，忽然传来一声尖叫。

    连忙转面望去，只见得“哗”的一束白光亮起。

    魔法师月夕，赫然被一阵从后方飞射而来的乱箭射杀！

    “啪嗒～”

    将手中的法杖爆了出来，转眼，月夕便消失在众人眼前。

    这一幕，不由让月笙她们一阵惊愕。

    与此同时，只见得墓地的前方，一群十几个玩家，剑拔弩张的向着这边突进而来！

    其中，因为恶意袭击月夕，而导致灰名与红名的三名弓箭手，头顶原本隐藏起来的ID，都被迫显现了出来。

    使得月笙通过对方玩家的ID，一眼识别出了他们的身份：天下无双！

    “天下无双？”

    在天启世界里，野外抢怪是家常便饭。

    知道对方是冲着这只领主怪而来，所以，让月芽儿感到无比惊讶的，是对方玩家的身份。

    “我们貌似从来没有惹过他们吧，他们居然敢来挑衅咱们月离！”

    正说着的时候。

    天下无双的十四名玩家，已经接近了过来。

    为首者，52级火甲骑士无双战神提着长枪，指着前方残血的骷髅将军，喝道：“这只怪，归我了，不想死的，滚！”

    月芽儿怒火中烧：“敢杀我夕儿妹，你完了！”

    “知道我们是谁吗？我们可是月离的人！”

    “月离？”无双战神淡淡一笑：“有我天下无双的威名大吗？等我们队长创建了战队，继续扩张势力，成为极冰城的霸主。”

    “不止是你们月离，极冰城所有家族，都将被我们天下无双淘汰！”

    上下打量了身着弓箭手性感皮甲套装，将少女曼妙身材凸显的淋漓尽致的月芽儿一眼，无双战神面露一丝猥琐，嘿嘿笑道：“小妹妹长得不错，我喜欢！识相的话，做我老婆，让我们天下无双吞并你们月离，今后在极冰城，也有你们的一席之地！”

    “呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    感到恶心的月芽儿，愤怒的瞪着无双战神：“臭不要脸！”

    “给脸不要脸。”

    无双战神眼底笑意消失，被一股杀意所取代：“既然如此，别怪我辣手摧花了。”

    “兄弟们，上，杀了这几个臭婆娘，拿那只领主怪！”

    随着无双战神一声令下，后方，天下无双的十几名玩家，纷纷向着月笙她们发起冲袭！

    另一边，月中眠与月神还在抗着骷髅将军。

    剩下月笙与月芽儿俩个后排，根本无力对抗天下无双的人。

    纵使月笙奶量充足，她的这些治疗，却也无处可施。

    所以很快，便败下阵来。

    月中眠与月神被骷髅将军缠住无法脱身。

    月笙与月芽儿，也被天下无双的玩家打残。

    眼见着已经没有希望。

    就在天下无双的玩家准备进行收尾工作，将月离的几人拿下之时。

    四面八方，忽然一股寒意袭来。

    只当天下无双的几个玩家，下意识的抬起头来之时，只见得浮空之中，一道冰蓝色的结界撕裂天际，幻化而成！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

