    马仙洪随手抛出一个石子丢了过去。

    “啪！”

    一只体形高大的猴子轻易一掌击飞石子，眼中凶光大露，朝着马仙洪呲牙咧嘴。

    “这些猴子……”

    毕渊讶然道，“不像是一般猴子啊。”

    “不错。想必你们已经察觉到通天谷的神奇之处……”陈让为众人介绍，“其实这些动物和人类一样，体内同样存在先天之炁，只是他们不懂得如何行炁，纵然身处通天谷，也只能将这全身的先天之炁化作蛮力挥发出去。”

    “好在它们不懂，不然我们恐怕连这一关都过不去。”

    “眼下怎么办？硬闯吗？”马仙洪唤出空突吼。

    陈让连忙制止他，“不，别浪费先天之炁。你的噬囊里应该有如花吧？丢几具过去，让如花把这些猴子引开。”

    硬闯太耗时间。

    何况消耗的先天之炁最后仍需要补充。

    既然马仙洪在场，随便放几只人偶，用调虎离山的办法效率更高。

    马仙洪一拍脑袋，“嗨，我把这事给忘了。”

    如花是他炼制的最不值钱，数量最多的机关人偶。

    在碧游村主要负责帮助村民干活，给他炼器打下手。

    一口气丢出十几具人偶。

    如花们目光呆滞，迈着歪歪扭扭的步子，奔向守关猴群。

    “吱吱吱……”

    为首的大猴獠牙外露，暴怒嘶吼，率领群猴迎了上去。

    双方甫一接触，如花在马仙洪的操纵下，向远处逃去。

    大猴咆哮连连，带着猴子们穷追不舍。

    “走。”陈让淡淡一笑，迅速穿过通道，“跟紧点儿，注意周围！”

    一行人在崎岖狭窄的山道穿行。

    落在徐谦身后，丁子恒之前的张坤，每迈出一步，身体便微不可察地低下几厘米。

    遮挡在鸭舌帽下的面庞流露出兴奋笑容，眼睛隐隐闪烁着红光。

    “喂，你没事吧？”

    一只手突然落在他肩膀上。

    耳畔响起熟悉的声音，把张坤从幻境中叫醒。

    “呼……”

    张坤抹了一把额头冷汗，感激地朝丁子恒点点头。

    这山谷实在太诡异了。

    身为异人的他，行走时仍不知不觉受到影响，无声无息改变着行走姿势。

    险些打乱他正常的行炁法门。

    多亏丁子恒及时出手打断他。

    听到后方动静，陈让和马仙洪扭过头看了一眼，见无异常发生，欣慰地松了一口气。

    半小时后。

    又是两只体形高大的猴子站在山道中央。

    马仙洪一皱眉，正要放出如花。

    两猴突然转身狂奔而去。

    “怎么回事？”马仙洪下意识问道。

    毕渊紧盯着两猴的背影，忧虑道，“你们有没有发觉，越往里面走，这猴子的模样和姿势，跟咱们越来越像了？”

    外面守关那群猴子依然保持着动物的姿态。

    刚才露面那两只，几乎跟人类没什么区别。

    身体同样站的笔直，双手甚至能模仿人的手臂，交叉在一起。

    包括猴子的眼神，冷漠中透着些许戏谑。

    “不用管它们。”陈让开口，“只要这些猴子不袭击我们，我们尽量别主动出手，麻烦能少则少。”

    这些猴子受通天谷影响，产生许多意想不到的变化。

    比如竟然学会人类才会的潜藏、伪装、暗杀。

    目前看来，它们接受的人类，仅仅只是以无根生为首的三十六贼。

    只有用成功的方法顺利走过通天谷，才会受到这些猴子的认可。

    否则会被视为入侵之敌而袭杀。

    当初。

    曲彤控制的朱迪一队人在山谷中死伤过半，罪魁祸首就是这些猴子。

    而张楚岚一行，因梅金凤曾跟随无根生走过一次通天谷，故而未遭受猴群围攻。

    一边行进，陈让一边留神关注着徐谦的状态。

    碧游村最终究竟能有多少人迁到通天谷，取决于这些普通人的转化程度。

    徐谦作为其中的佼佼者，其表现比陈让预料的要好很多。

    起初他一度担心徐谦走到山谷中段就会疯狂。

    看起来，他有些多虑了。

    陈让长吁一口气。

    只要徐谦能顺利通过，至少意味着碧游村有三分之一的村民能迁移过来。

    剩下那部分只能听天由命。

    可惜异变终究还是发生了。

    就在陈让带着众人即将走出山谷。

    队伍中央的徐谦猛然间发出一声野兽般的嘶吼。

    浑身冒出刺目白光。

    紧接着。

    体内探出无数由先天之炁凝聚而成的触手，仿佛章鱼一般，漫天飞舞。

    距离徐谦最近的陈朵和张坤立即察觉到反常。

    张坤身体一沉，没入地下躲避。

    丁子恒见状，身体犹如幻影，鬼魅移动。

    原地留下层层叠叠的影子，身体赫然后移几十米远。

    陈朵体表浮现出一层黑雾，体内蛊虫自发开始防御。

    “唉，到底是高兴早了。”陈让叹气，“毕老，麻烦你先过去。马兄，用晃魂铃撼动他的灵魂，稍微影响他一下。”

    毕渊本来就不擅长打斗。

    深知自己这个时候出手属于添乱，索性交给陈让和教主去解决。

    他和陈让错身而去，加快脚步冲出山道。

    马仙洪祭出晃魂铃，催动先天之炁。

    “铃铃铃……”

    一阵密集刺耳的铃铛声响起。

    一圈圈声波向徐谦荡漾而去。

    徐谦心神恍惚。

    飞舞在全身的触手有那么一瞬间的收缩停滞。

    “多重影分身之术……”

    陈让双手交叉，一道分身出现。

    趁着徐谦心神不定的那一刻，一张封经符狠狠拍在他身上。

    当徐谦体内力量四溢的时候，陈让和马仙洪意识到，徐谦从普通人到异人的转化，有惊无险地成功了。

    转化成功前，绝对不能用封经符去封闭他的经脉，停止先天之炁的运转。

    否则会前功尽弃。

    一旦转化完成，身为异人则不用忌讳被封堵经脉。

    只要离开山道后解开符箓的限制就能恢复。

    徐谦身上的白光缓缓散尽，变回正常模样。

    “走！”

    陈让和马仙洪一把抓住他。

    三人先后奔出山道。

    后方的陈朵、张坤、丁子恒三人重新跟上。

    “你成功了？！”

    等所有人全部出来，马仙洪连忙看向徐谦。

    这是他梦寐以求的目标，居然就这样在通天谷轻轻松松的完成了？

    徐谦激动的热泪盈眶。

    陈让取掉他身上的封经符，使他感受到自己体内特殊的先天之炁。

    “刚才那是你的招式？”张坤心有余悸地问道。

    他在地下用地行仙感知到，徐谦那一招威力不弱。

    有可能让他重伤。

    徐谦不好意思挠头。

    “是，对……对不住……”

    “各位，马上就到咱们此行的终点了。”

    陈让目光落在前方地上。

    那里有一个巨大的黑色太极阴阳鱼图案。

    何为人洞的入口。

