    泽沐杏仁被两名太妹打扮的少女裹挟着来到了学校的废弃器材室前，她看着越发偏僻的环境，害怕之余又有几分的麻木。

    “杏仁酱，听我说，我们昨天在这里面发现了一个很好玩的东西，你看过了以后一定会很惊喜的！”

    “是呀是呀，我和美季子在这里面玩了一下午呢，我们可是好朋友，如果不和你分享就太可惜了啊！”

    美季子的头发做成了当下相当流行的卷发，看起来十分蓬松，眼角间画着艳丽的眼影，与那张还未褪去青涩的脸放在一起，有一种不伦不类的感觉。

    她的脸上带着虚伪至极的笑容，仿佛和泽沐杏仁十分亲密般抱住了她的左手，拉着他来到了废弃的器材室。

    另外一名女生身形微胖，名叫优美子，她的脸上同样画着不伦不类的妆容，她放开了美季子的右手，小跑到了废弃的器材室门边，笑着将生锈的铁门拉开一个仅能供一人通过的缝隙。

    泽沐杏仁表情麻木，被推着走进了器材室内，身后的铁门果然如她所想的那般关上了，但美季子和优美子没有将门反锁后直接离开，而是继续推着她，让她继续往有些昏暗的器材仓库里走。

    学校废弃的器材仓库内有着一股令人不安的霉味，泽沐杏仁似乎还从霉味中闻到了一股奇怪的味道，但她不敢确定那些是什么味道。

    器材室内仍旧摆放着一些老旧的货架和不再使用的器械，在器材室的正中央，不知道何时被清理出了一片空置区，上面摆放了一张有些陈旧的床垫。

    那股迥别于霉味的奇怪味道好像就是从这张床垫上散发而出的……

    “啊！”

    泽沐杏仁还未来得及疑惑，她的身体就被推倒在了床垫上，随后被美季子和优美子死死地按住，两人的嘴里发出了不加掩饰的恶意笑声，开始强行撕扯她身上的衣服。

    “惊喜！抓到你了！”

    “哈哈哈！”

    泽沐杏仁瞳孔猛地收缩，她想到了某种可能，立刻开始剧烈的挣扎了起来，嘴里发出了惊恐的尖叫，“啊！不要，放开我！”

    她的挣扎被美季子和优美子无情地镇压，这样的反抗反倒是让两人笑得更肆无忌惮。

    “太慢了啊，我都已经等好久了！”器材室的角落突然传来了一个男人的声音，一名年纪明显比三人要大上很多的男生走出，他的脸上带着掩饰不住的兴奋表情。

    斜眼见到那个男生，又听见了陌生的声音，泽沐杏仁表情再次变了，心中不断在往某个可怕的场景联想。

    她挣扎反抗的力量更大了，尖叫的声音也更大，希望有人能出现在这里拯救她。

    “龙野前辈这么着急了吗，明明昨天还跟人家一起那么开心，现在就想和杏仁酱了吗~唔，差劲~！”优美子回过头去，看着那个解着裤腰带的男生，语气幽怨，表情做作。

    “不要！”见到那个叫龙野的男生在靠近，泽沐杏仁挣扎的幅度越来越大，美季子和优美子差点都压不住。

    “你能不能安静一点！”优美子一巴掌扇在了泽沐杏仁的脸上，却被那名叫龙野的男生给呵斥了一句。

    “优美子，你怎么能打人，万一打坏了她的脸怎么办！”

    ……

    泽沐杏仁哭喊了很久，但等到事情尘埃落定，都没有任何人来救她。

    三人已经离开了，器材室内只留下了大量污浊的痕迹，她呆呆地躺在陈旧的床垫上望着满是蜘蛛网的房顶，眼神充满了迷茫。

    不知过去了多长时间，天色已经到了黄昏，泽沐杏仁收拾起了自己的身体，离开了器材室，浑浑噩噩地回到了空荡的家里。

    她的父亲还没回家，每天他都会加班到深夜才会回家，家里总会留下一点钱或者是食材，让她能自己解决晚餐。

    今天也不例外，泽沐杏仁回到家，并没有看见父亲，她浑浑噩噩的进入了浴室，清洗着这具一路上受到过许多行人诡异目光注视的身体。

    撕裂般的疼痛让她瘫软在了浴室内，任由温热的水淋在身体上。

    晚上她没有吃晚饭，她拿着小刀重新回到了浴室，在她想要划破自己的手腕时，家里的电话响了。

    想到打电话的人可能是父亲，她放下小刀，走到玄关边上接起了电话。

    她想的没错，确实是她的父亲……

    “杏仁，吃了晚餐没，如果还没有，我带点寿司回去，今天是你的生日你还记得吗……”

    泽沐杏仁一怔，随后只轻轻回了一个“嗯”。

    电话那头沉默了片刻，传来了一个男人疲惫且伤感的声音，“对不起，爸爸没能给你想要的生活……”

    ……

    电话挂断，泽沐杏仁看着手中的小刀，没有将它放在手腕上，而是放在了书包里。

    她努力装出平时的模样迎接了父亲的归来，并得到了一套她不是很感兴趣的化妆品作为生物礼物，结束了短暂的温情。

    第二日她回到学校里，迎接她的，是所有学生怪异的眼神。

    当泽沐杏仁看见抽屉中的照片时，她崩溃了，老师找到了她，询问她这是怎么回事，她没有回答，而是疯了似地跑出了校园。

    手机响起，上面的联系人显示是父亲，泽沐杏仁没有接，一直浑浑噩噩地游荡到了夜晚，在深夜的车站中，她跳了下去，并被列车碾压成了两截，在痛苦挣扎了两分钟后才彻底死去。

    两天后，泽沐杏仁死亡的消息传到了学校，让学校内的美季子、优美子和那名叫龙野的高三生惶恐了好几日。

    直到又过去了几天都没有警察找上门后，三人心中的大石才彻底落地，之后的日子他们该吃吃该喝喝，除了行动有所收敛，过得和以前一模一样。

    ……

    咕噜噜！咕噜噜！

    泥浆搅动的声音惊醒了松下龙野，他有些迷茫地睁开了眼睛，发现周围已经不是熟悉的酒店房间，自己也不是躺在柔软的大床上，而是被绑在了一张破木椅子上，四周有些漆黑，睁大了眼睛也看不清周围的情况。

    “这是怎么回事！”

    他试着挣扎了一下，但绑住他的麻绳比他的拇指还粗，他的挣扎似乎只会让麻绳继续陷进他的肉里。

    咕噜噜的搅拌声消失，随着啪嗒一声，四周的环境被灯光照亮。

    这里似乎是一个仓库，松下龙野被突然而起的灯光刺得眯了眯眼睛，随后便听见了一个男人的声音。

    “哟，你醒了啊！”

