    《再次祝大家新春快乐，也感谢各位书友在过去的一年里对轮盘的支持，在新年里，希望大家继续支持轮盘这本书，老幻会继续用手残的速度：），码字给大家看，谢谢大家！》

    叶钟鸣的战术并不高明，无非就是一个字——装。

    他假装自己是一个‘正常’的六星进化者，假装自己比其他六星进化者略微强上一些，假装自己没有了职业和技能，身体就会处于劣势，假装自己落入下风。

    正因为叶钟鸣表现的太正常了些，所以在反抗区四人组当中，他们认为叶钟鸣果然很强，竟然可以在四个人联手之下坚持这么久！

    如果叶钟鸣过于示弱，这几个人也是一路拼杀过来的，一定会起疑心，可正是太正常了，四个人于是也觉得正常。

    在这种情况下，叶钟鸣暴起发难，突然把自己变态的身体属性表现了出来，一举取得了战果。

    他没有选择杀死安满，因为一个六星进化者对战局的影响并不大，他也没有选择左瑾萱，这个女人有些成事不足败事有余的性质，留着她或许有惊喜，于是叶钟鸣选择了贾斯。

    他一直在等待机会，终于等来了一个，于是毫不犹豫的出手，直接砍掉了贾斯的右手！

    要选，就选最强的那个！

    在只有一次机会的时候，重伤最强的敌人，收益最大！

    至于击伤安满，那完全是叶钟鸣顺手为之。

    战局在这一刻出现了剧烈的变化，四人组中最强大的贾斯重伤，安满吐血飞出。

    叶钟鸣没停，因为战斗还未结束。

    他的目标依然是贾斯。

    趁他病要他命，这可不是随便说说的，一个失去了右手的七星进化者的确是受了重伤，但他依然是七星进化者，他还有一只手，那只手，也是可以要人命的。

    现在，利用他重伤的机会，这是杀死贾斯的最好时机。

    一抹亮色插在两个人之间，左瑾萱的软剑挡住了叶钟鸣的舞沙。

    绿色装备和蓝色装备在空中相撞，前者明显落于下风，左瑾萱挡住了这一击之后，身体迅速回转，剑光护在周围，进退之间竟然拿颇有章法。

    叶钟鸣一眼就看出，这个女人以前应该掌握了某些国术，现在结合在了战斗中，威力自然倍增。

    这个情商欠费的女人，竟然还是个体术高手。

    有了这个缓冲，贾斯终于从失去右手后身体和心理的双重打击下清醒了过来，快速向后退去，从裤带里掏出了一瓶药剂喝了下去。

    他没想到这个小子竟然如此狡诈，让他一个不察失去了右手，同时也有些痛恨这个空间，为什么要禁止职业和技能呢，否则以他四翼精金恶魔职业，就算让叶钟鸣砍，三下之内他也砍不断！

    “宰了他！”

    纪睿广这个时候终于表现出了心中真实的状态，他比贾斯更恨叶钟鸣。

    为了让反抗区的这两个七星进化者站在自己一方，纪睿广付出多少只有他自己清楚，为了这一次的行动他付出了多少也只有他自己清楚，一旦失败，他将万劫不复。

    可是从行动开始他便连连受挫，遇到叶钟鸣之后更是从未顺过心，现在竟然还被他砍掉了贾斯的手，他回去之后怎么和其他分区交代？贾斯完好，纪睿广不怕公然把他招揽到自己麾下，虽然反抗区要讲规矩，但终究最后看的是实力，有一个七星进化者站在他这边，他什么都不怕。

    可一旦贾斯废掉了，他不仅要承担失去七星的责任，还要面对其他分区的问责，那就不是轻易可以说得过去的了。

    一旦行动失败……纪睿广想想都觉得焦头烂额。

    一双匕首接替了左瑾萱的攻击，迎上了叶钟鸣。

    他们觉得，一旦不再大意，他们依然可以对付叶钟鸣。

    可是打着打着，他们都露出了骇然的神色。

    叶钟鸣暂时一对三，竟然丝毫不落下风，并且压着他们三个在打，还打的几个人险象环生，好几次都差点中招。

    到了现在，几个人不得不结阵自保！

    这可是一个七星带着两个六星啊，竟然需要背靠背的来应对一个六星进化者的进攻！

    他们终于体会到了叶钟鸣身体的可怕。

    如果他们知道叶钟鸣可以和一个马上八级的魔怪对撼，他们一定不会如此托大。

    魔怪本就以身体强悍著称，虽然怀孕的魔怪距离八级还差那么一点，但是它的身体，已经比大部分的八级变异生命都要强了，由此可知，叶钟鸣的身体有多强悍。

    几个反抗区的人同时意识到，这样下去，怕是要被叶钟鸣攻破了！

    在这个空间，他们的人数优势竟然丝毫发挥不出来。

    “总指挥……”安满这个时候也怕了，他现在才知道，这个叶钟鸣简直就是个牲口啊，怎么可以有这么强的身体？比七星进化者高出一大截，不会是有八星级别吧？

    纪睿广面沉似水，现在贾斯虽然也参战了，但左手毕竟不是主手，实力受限，心态也不稳，说不定什么时候就出错。

    看来，只有这样了。

    这位C区的总指挥官手腕一番，掌心就出现了一件东西，显然，他也是有空间装备的。

    “叶钟鸣，我们承认，仅仅是身体而论，你真的可以打我们四个，这里几乎是你的天然主场，可惜，这世上，神奇太多。”

    随着纪睿广的话音刚落，他就把手中的一枚和苹果相似的东西砸在了地上，瞬息之间，连叶钟鸣都躲避不及，被里面爆出的光芒所笼罩。

    等到叶钟鸣戒备着四处观察，发现自己和纪睿广等人身处在了一个乳黄色巨大汽包之中。

    有些熟悉的感觉重新回到了身体上，叶钟鸣握了握拳，发现自己的职业和能量可用了！

    “跗骨领域！”

    纪睿广眉毛都要竖起来了，从多维幕布到光年之桥，再到这件跗骨领域，这些，都是他和那些……之间交易的一部分，算是订金，可是现在却都用了，这已经逼得纪睿广只能成功不能失败，否则，连这几样装备他都可能赔不起。

    “身体不如你，那就……看综合能力吧！”

    纪睿广恶狠狠的激活了自己的职业。

    那一边，叶钟鸣愣然了一下后失笑：“你会后悔的。”

