    “哥，你太厉害了！”

    关宁眼神崇拜的看着林泽，小脸兴奋得通红。

    “恭喜你了，林哥。”

    张晓云和刘思燕也笑嘻嘻的恭贺道。

    林泽拍拍关宁的脑袋，微笑着朝她们点点头。

    这时，何振文和鲁培新走了过来。

    “年轻人，你的表现令人惊艳，我收回之前的话，你的底气源自于你的实力，而非冲动和鲁莽。”

    出乎意料，何振文一开口就主动承认了此前的错误。

    鲁培新也同样干脆得很，坦然道：“我为刚才的话向你道歉。”

    两位考官都是白银御兽师，属于常人眼中当之无愧的大人物，却主动向一名见习御兽师道歉。

    看着这一幕，不但四周的众人吓了一跳，就连林泽也有些惊讶。

    不过他很快反应过来，摇了摇头道：

    “没关系，两位也是好心。”

    何振文和鲁培新闻言暗暗点头，眼中赞赏意味愈浓。

    年纪轻轻资质出众不说，还能保持平常心，不骄傲自满，不自视甚高，这份心态着实可贵了得。

    这个年轻人今后在御兽师一道上，必定成就不凡。

    两位考官对视一眼，脑海中同时闪过一样的念头。

    “你叫林泽是吧，有兴趣加入我们御兽师协会吗？”

    何振文突然说道。

    林泽微微一怔：“可我还是学生。”

    “没关系。”

    何振文笑着摆摆手。

    “我可以向上面申请给予你储备干部的职位，不负责实务，但依然享有相应的福利和待遇。”

    “而且这和你报考御兽学院也不冲突，你照样可以入读御兽学院，等毕业后，你就可以立刻获得协会执事的职衔，怎么样？”

    四周的人都听呆了。

    何振文给出的条件何其丰厚。

    相当于用干部的丰厚待遇白养林泽四年，期间不需要承担任何义务。

    等到从学院毕业后，还可以直接得到御兽师协会执事的职位，压根不需要经历考核和竞争。

    这简直不要太令人羡慕！

    一旁的关宁闻言也露出喜色。

    御兽师学员毕业后的众多出路中，御兽师协会稳稳排在了联邦军方和财团家族前面。

    毕竟军方规矩严苛，财团家族合同限制太苛刻，基本相当于卖身。

    相比之下，御兽师协会这个半官方半民间组织则要宽松得多，待遇也颇吸引人。

    是最受御兽师学员欢迎的企业组织，没有之一。

    每年都有大量御兽师学员想加入御兽师协会，竞争之激烈堪比千军万马过独木桥。

    而如今就有这么一个不需要竞争考核，一毕业就能加入御兽师协会，而且还是直接成为执事的机会摆在林泽面前。

    如何不让人羡慕嫉妒恨？

    一时间。

    不少人看向林泽的目光都带上了无法掩饰的羡慕和嫉妒。

    出乎意料的是，林泽想都没想，直接摇头拒绝。

    “很感谢您的好意，不过抱歉，我还没想好毕业后的计划，不打算现在就做决定。”

    何振文和鲁培新齐齐一愣。

    四周众人也愕然呆住。

    谁都没想到，面对如此丰厚的条件，林泽居然还舍得拒绝。

    “或许你可以多了解下我们协会，再做决定......”

    何振文还以为林泽是不清楚协会执事这个职位意味着什么，所以准备再劝说几句。

    然而话到一半就被林泽打断。

    “考官先生，多谢您的好意，不过我已经想得很清楚，还是想等毕业后再作打算。”

    林泽面色平静，没有半点动摇。

    何振文承诺的待遇确实十分丰厚，但天下没有免费的午餐，现在得到的越多，将来需要付出的就越多。

    林泽可不想现在就被绑上御兽师协会的战车。

    就算要加入御兽师协会，也要等毕业后。

    以他的成长速度，到那时拥有的实力肯定比如今强百倍千倍，足以向御兽师协会要求更高的福利与待遇。

    而不是现在这么‘一点点’好处。

    这笔账林泽还是算得清楚的。

    见林泽神色坚定，何振文暗叹口气，不再坚持。

    “既然如此，我就不勉强你。”

    顿了顿，他又说道。

    “你刚晋升见习御兽师，在宠兽这方面应该有许多不了解的地方，今后如果有需要的话，可以来找我帮忙，我平日里都待在这栋大厦。”

    何振文一番话再度引起不少人对林泽的羡慕。

    这可是一名白银御兽师释放出的善意啊。

    足以证明何振文对林泽有多么看好。

    不过转念一想也是，这可是一个通过超等难度见习评定的天才啊。

    而且还只有十八岁。

    注定前途无量。

    这么一个绝世天才，肯定要趁早示好结交。

    念及于此，不少人心思顿时活络起来。

    何振文又勉励了林泽几句，给他留了联系方式，随后便和鲁培新一起离开。

    两位考官刚走出房间，周围众人便哄的一声围了上来。

    “林泽同学，你是平海一中的吧，咱们可是同校校友。”

    “林兄弟，有没有兴趣参加冒险队，我们可以免费带你外出猎杀凶兽！”

    “林哥，等等有没有空，我们一起吃个饭？”

    “林泽哥哥，我们交换个联系方式吧，人家有些宠兽方面的问题不太明白，改天可以请教你吗？”

    众人众星拱月似的围着林泽。

    或是套近乎，或是索要联系方式，拼了命似的拍马屁，殷勤得令人汗颜。

    可惜林泽对这种人际来往向来没什么兴趣，随口敷衍了几句，就带着关宁三女匆忙走人。

    走出大厦大门后。

    四人不约而同擦了擦汗。

    “差点就走不了了，那些人也太热情了吧。”

    关宁心有余悸的拍拍胸口。

    刘思燕笑道：“没办法，谁叫林哥这么厉害，他们都想和林哥套近乎。”

    张晓云哼了一声道：“我还看到有几个女人向林哥索要联系方式，明明年纪比我们都大不少，却还叫什么‘林泽哥哥’，恶心！”

    女孩一边说着一边做了个呕吐的动作。

    关宁和刘思燕听得掩嘴直笑。

    林泽嘴角也微微翘起。

    张晓云看了他一眼，眼珠子转了转，凑过来娇声道：

    “林泽哥哥，我们也交换下联系方式吧，以后可以一起聊天啊。”

    关宁&刘思燕：“......”?

