
　　陈永华和宋老幺在院子里聊了很久。

　　回来后，宋老幺情绪明显很低落，陈永华倒是没多大反应。

　　“聊完了？”纪夏珍问。

　　陈永华伸手去接她手里的小葡萄道：“原本也不是多大的事，是他想太多了。”

　　“自从桃桃出事以后，小宋就变得敏感多虑了，换做以前你可不会像今天这样。”纪夏珍笑着望着宋老幺道。

　　宋老幺愣了下道：“我有吗？”

　　“难道没有吗？”纪夏珍反问道。

　　“二姐出事后，宋哥每天要处理的事情变多变杂以后就变得爱操心，不像以前只需要按二姐的吩咐做事就行，如今二姐已经重新回到我们身边，你可以放下你的那些思想包袱了。”

　　桃桃出事以后，不止宋老幺，其他人也都成长了不少。

　　“你们不说我还真没注意。”

　　宋老幺确实没察觉到他的这种变化。

　　“桃桃在，你有可依靠，桃桃不在，啥事都得靠你自己，你会有这样的变化也正常。”

　　“你也发现了？”

　　“你说呢？”

　　她天天和他睡一个床上，她能不知道他的变化。

　　闻言，宋老幺沉默了会，道：“看来确实是我多想了，如今桃桃已经回来了，我要把我脑子里的这些事情全部放下，然后把所有的精力都放在我的工作上。”天籁小说网

　　对此，万胜意没啥意见。其他人就更没意见了。

　　纪桃桃他们从陈家离开后，先回了趟小白楼，见里面被纪得山他们收拾得井井有条，她忍不住竖起大拇指道：“三爷爷，你们这也太能干，要不是六叔急着回京都，我都想留您二老在这边住个一年半载再走了，不过，这边呆得最舒服的时候是冬天，回头有机会我们来这边过年，省的在京都冻得瑟瑟发抖。”

　　“那我们可得努力多活些年，这样还能享你的福四处走走转转。”

　　如今的生活让纪得山忍住发出感慨道：“我和你三奶奶做梦都没想到我们这辈子还能有机会跑到祖国的最南边来玩，桃桃，我们这都是托你的福呀！”

　　“三爷爷，您咋是托的我的福，您这明明是六叔六婶带着的嘛。”

　　“没有你，他们能有今天？还真不是我瞧不起他们，他们想要靠自己换的现在的生活还真得再熬些年，等到那时候我和你三奶奶一早就跑不动咯。”

　　纪得山人老心可不瞎。

　　“我们纪家能有现在多亏了你。”

　　“桃桃，你三爷爷说的是实话，要不是你和小傅处处提携我们，我们不可能拥有现在的幸福生活，更不可能有时间来这边玩，不然，像我们这种农村出来的人怎么可能那么轻易就能在京都站稳脚跟，远的不说就说晨阳，他要没有你们，即便他有才能也不可能发挥得这么淋漓尽致，不管你们承不承认这都是现实，我们真的得好好感谢你和小傅。”

　　纪六叔和纪得山一样，满心的感慨和庆幸，尤其是想到纪得水老两口以及纪建元的遭遇后。

　　他们就越发珍惜现在的生活。

　　“比起你为我们做的，我们为你做的真的太少。”

　　“六叔，你说这话就见外了！”

　　纪桃桃要说话，但被纪六叔制止了。

　　“这次你出事给我们提了个醒，我们总以为有些话即便现在不说以后也多的是机会说，但这次的事件告诉我们，有话得及早说，我们说这些话不是和你见外，是真心想要感谢和感恩有你的存在。”

　　此刻徐氏和纪六婶上楼收拾行李去了。

　　纪夏茹和代丽敏去帮忙了。

　　这会只有傅渊森，纪桃桃、纪六叔三父子和甘泽羽在楼下客厅。

　　他们这一通感谢还真把纪桃桃整不会了。

　　她用手肘撞了下傅渊森，示意他说话。

　　傅渊森顿了下道：“六叔，其实不止是你们，我和桃桃也非常庆幸身边能有你们这群家人，你们给了我们不一样的爱也让我们对家这个词有了更深的理解，何况，我们真没做什么，不值得你们这般感谢。”

　　如果说韩家带给纪桃桃的是伤害，那么代丽敏和纪六婶他们等人给她的则是无私的爱。

　　这种爱是用金钱换不来的。“行了，我们大家就都别感谢来感谢去了，趁三奶奶他们还没有收拾好行李，你们不如带我们到这四周去转转看看，我这好歹也是第一次来，你们不能如此忽视我呀？”

　　甘泽羽及时出声打破尴尬的僵局。

　　“三哥，你要不说我还真忘记你是第一次来了。”

　　“所以你们现在可以带我去这四周转转吗？”

　　甘泽羽觉得一家人坐在这里来回谢挺没有意思的。

　　虽然他们说的都是真心话，但这话说多了未必就是好的。

　　“可以呀，我和傅渊森也好久没到这四周逛过了。”

　　几人刚起身，纪六婶她们便从楼上走了下来。

　　“你们这是要去哪呀？”她问。

　　纪六叔道：“你们都收拾好？这么快？”

　　“不然呢？爸妈原本也没带什么东西来。”

　　她们这么多人收拾几件衣服还不是小意思。

　　“婶子，你们下来得正好，我们刚想出去转转呢！”甘泽羽道。

　　纪六婶道：“正好我也还没在这附近转过呢！”

　　她们一来，纪夏珍就生产了。

　　纪夏珍生完孩子后，她就一直住在陈家，压根没顾上出来玩。

　　几人将行李放在后备箱后便锁门出去玩了。

　　这次他们没有拢堆，而是两两成群顺着海边散着步。

　　“你们别说，这股风吹来还挺舒服。”

　　“比在家里凉快，不过这晚上的大海有点吓人呀！”

　　“我和老头子好久没有这么悠闲的散过步了。”

　　“别说您们呢，我们这些人又有几个人之前像这么悠闲的无所事事的闲逛游玩过，我们现在过得这种生活是我以前想都不敢想的，以前我最大的心愿就是将几个孩子抚养成才，没想到一眨眼我心愿都显得渺小了，哈哈哈……有时候我是真想回头看看那些以前瞧不起我陈继云的那些人的嘴脸……”

　　黑暗里纪六婶的痛快的笑声传的极远。

　　如今温馨的时刻，大家都默契地避开了纪建元和林墨晚这两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第886章免费阅读。https://www.23sk.com 