    第1570章 做美梦   

    过了很久。

    

    天色都快黑了。

    

    房间里终于传来老祖宗的声音，“迎亭，进来。”

    

    薛家主不敢迟疑，推门进去了。

    

    他也不敢抬头看，倒是瞄了眼地上趴在地上小姑娘，见她似乎残留着一丝呼吸，又悄悄松了口气。

    

    虽然气息微弱但起码还活着，薛家有用不完的丹药，定不会让她死的！   

    “颜家那边有没有传出什么消息？”

    

    老祖宗的声音骤然传出。

    

    薛家主收敛思绪，恭敬道：“秘境还未结束，尚未传出消息。”

    

    “嗯。”

    

    男人从床上下来，步伐轻慢的走到桌边坐下。

    

    薛家主垂着头，随着他的身影，微微转身。

    

    见状，男人瞥了眼，淡淡道：“坐吧，不必如此拘束，过些日子我还要以薛家流落在外的嫡亲血脉身份出现，你这般会露出马脚的。”

    

    “知道了老祖宗。”

    

    薛家主颔首坐下，又连忙给他倒茶，“老祖宗请用——”   

    他抬头之际，微微一震。

    

    若说原先这张脸就极为年轻，那么现在这张脸则是透着少年的稚嫩了，苍白阴冷的脸也变得红润起来，有种真正返老还童的感觉。

    

    察觉到他的反应，男人得意地勾了勾唇角，他端起茶杯，颇有成就道：“你是薛家第九代孙子，等薛家真正统治西普大陆之后，我会将这等秘法传授给你的，届时你也会像我这般返老还童的。”

    

    薛家主下意识皱眉，低声回了句：“多谢老祖宗的厚爱。”

    

    男人饮了口茶，像是终于打定主意般道：“以后叫我元生，薛元生。

    如元气一般生生不息，源源不断。”

    他顿了下，语气充满了野心：“世人的主宰，万物的象征！”

    

    薛家主有些愣怔。

    

    薛元生蜷起手指，在桌面敲了敲：“记住时刻关注颜拓的动向，我这次让他费劲千辛万苦开辟了花岭池通道最后不但扑了一个空，就连结界入口都被修改了，他必然不会善罢甘休。

    所幸的是，他并不知道我真实身份与薛家的关系。”

    

    他已经想清楚了，若是天尊出现早就灭了他了，他哪还有时间疗伤？

    

    顶多是某个精神力强大的倒霉蛋误入小西普，在十八峰历练，恰巧被他撞上了。

    

    不过问题不大，小西普的结界是天尊设的，强大到他用了一百年才将出口修改成功。

    

    就算那倒霉蛋精神力再强大，也将永远困在小西普聊度余生！   

    “行了。”

    

    薛元生瞥了眼地上的小姑娘：“把这里处理掉，出去吧。”

    

    “好的老祖……元生。”

    

    薛家主强行改了口。

    

    他转身，将小姑娘翻过来，想要将其抱起。

    

    却在小姑娘翻过来的那刻倒吸了一口冷气！   

    小姑娘睁着眼，瞳孔没有黑眼珠，暗红的血液在缓慢地顺着眼眶流淌。

    

    但是最让人惊恐的却并非是她的眼睛，而是她那白嫩的皮肤，变得蜡黄、干扁，像是个垂暮老人。

    

    似是发现薛家主的僵硬，薛元生轻描淡写道：“不用替她难过，能为薛家尽一份力是她的福气。”

    

    “……”   

    这种福气谁想要？

    

    薛家主没再吱声。

    

    他抱起小姑娘，离开房间。

    

    薛元生望着他的背影，不悦地眯了眯眼睛。

    

    薛家的子孙后代越来越心慈手软了。

    

    等他完成大业后，定要再次开枝散叶，将这些不合格的血脉好好清洗一番！   

    思及此。

    

    他用手抚了抚自己的面颊，眼底生出满意之色。

    

    天才少年临世，主宰西普大陆，成就一代神话！   

    到那时，就算天尊发现，也只能选择与他合作。

    

    

