    陈凡也是不由得诧异看向，出现在他和武光启之间的温和青年。

    他却是瞬间认出了其人的身份。

    武院第一，慎元思！

    即使在幻境之中，陈凡狂暴也打不过的绝世天才！

    慎元思依旧脸上带着温和笑意，只是说话间却是杀机外泄：

    “若是离了武院，你乐意做什么没人会管，但是在武院这一亩三分地上，你们就都得听武院的规则，若想打架就去挑战，对方若是不接受，那就憋着！”

    “师弟知错……”武光启表情凝滞，却是丝毫不敢反驳。

    “之后自己去执法殿领罚。”慎元思冷哼一声，就飘然而起，瞬间消失不见。

    武光启看到慎元思不见，也是缓缓吐了口气，而后表情微妙地看着陈凡，而后却是看向了身侧一人。

    另一边，陈凡也是目光微妙，看着慎元思消失方位，心中诧异。

    却是根本没看清楚其人是如何消失不见的。

    不知道这又是什么身法，亦或者神通！

    在陈凡旁边，桑元良也是有些激动，“没想到，没想到今日竟然能够遇到绝命公子！”

    陈凡也是一怔，“绝命公子？”

    不等他细问为何慎元思被称作绝命公子。

    却见那武光启身后人中，一个中年男子微笑走上前来，看着陈凡：

    “陈凡师弟，不愿意轻易接受天骄挑战，不知道我这个无名小卒的挑战，师弟你可愿意接受？”

    此言一出，武光启也是冷哼一声，抱怀目光冰冷地看向陈凡，挤兑道：

    “这小子打败过虚境九重妖兽，连八重的天骄都不敢应战，他哪敢和你打？”

    “首先，我从来没说我不愿意接受武天骄挑战，是他不愿意同意我的要求。”

    陈凡却是挑眉：“其次，不报实力，名字，就直接要来挑战我？哪有这样的事情？”

    这男子微微一笑：

    “在下武元策，刚过了七十岁生辰，去年晋升的武道九重，而今虚境排名排在第五十二位，不知道师弟敢应战么？”

    第五十二位的武道九重，却只能算是武院武道九重最弱的一列了。

    当然若是在清茗武院，却是够冲进前五了！

    这个实力刚好卡在陈凡表露出实力的层次。

    而七十岁的武道九重，也说明其人天赋有限。

    若陈凡没有隐藏自然会迟疑，只是陈凡真正实力，却半点都没展现，自然不会怕这人。

    陈凡冷笑一声：“我之前应该说过，九重武者要五千元晶赌注……你敢赌么？”

    此言一出，这武元策也是微微色变，却是忍不住看向武光启。

    显然，即使对于他这个武道九重而言，五千元晶也不是小数目，不是可以随意就能拿出来的数目！

    武光启也是眯眼看向陈凡。

    不知道陈凡是故弄玄虚，还是真有这个实力，他直接道：

    “五千元晶算不了什么，元策你就跟他打，若是输了，这钱也是由我来出！”

    武光启乃是十重天才，家世惊人！

    当然对他而言，五千元晶也绝不是可以随便就消耗掉的财产！

    武元策也是点了点头，重新扭回头来，看这陈凡：“五千就五千！”

    他双目也是直勾勾地看着陈凡，希望看到陈凡的担忧、顾虑，可是他注定却失望了。

    陈凡只是笑了笑，而后又看向武光启身边其他人：“还有人要挑战的么？”

    这些人面面相觑，却也没有冒出第二个。

    武家虽然天才辈出，但是在武院的天才数量还是有限的，也不是所有武家天才都跟着武光启混！

    陈凡失望地摇了摇头。

    ……

    一炷香后，武院挑战擂台。

    “陈凡师弟，你还是太年轻气盛，就让师兄我教育教育你，让你多学一点经验。”

    擂台之上，武元策依旧微笑看着陈凡，语气淡然，之中却是充满了自信。

    的确。

    陈凡挑战万象虚境，最多击败一头九重妖兽，在九重武者层次，属于比较弱的那种。

    而武元策虽然是一年前才晋级九重的，但是他在晋级之前就曾经击败过虚境的九重妖兽，其人真正实力，却是远超外界那种普通的九重。

    陈凡却是懒得和其多言，瞬间化作雷光冲向前方。

    哧啦！

    他只动用了雷电意境，加上自身体质带来强大的爆发力。

    拔剑式加雷刀，瞬息劈下。

    速度极其惊人。

    武元策双目也是闪过一抹惊诧！

    “好快的剑！”

    他心中瞬间闪过这个意识，仓促举起手中知道。

    锵啷！

    一声清脆至极的金属碰撞脆响。

    武元策只感觉一股恐怖至极的沛然巨力从手臂位置传来，自己再也握不住手中之刀。

    呼一声高飞而出！

    “怎么可能？！”

    他面色凛然一变，却是聚集全部精力调动天地之力朝陈凡疯狂涌去！

    陈凡这一剑的威力和速度，皆是超出了他的想象，其仅有的优势也就只有天地之力了！

    可惜，陈凡比起几个月刚出元商秘境的时候，也是又强大了许多。

    即使只是常态，面对武元策这等初入九重的武者也是没有任何压力！

    武元策只听到轰鸣一声巨响，充斥着整个擂台的雷光就开始蔓延、激荡，自己身周的天地元气瞬间被狂躁的雷电剑芒撕成粉碎，元气滚滚朝周边荡漾！

    轰！

    武元策只感觉身体陡然一阵炙热、酥麻，却是瞬间失去了对身体的控制权。

    他口中一大口鲜血喷涌而出，高高抛飞，重重跌落擂台。

    身体之上黑烟升腾，一股熟肉味道散布周边。

    却是已经昏迷过去。

    看到如此一幕，周遭观战之人皆是面面相觑。

    桑元良却是松了口气，而后也是双目明亮地看这陈凡。

    “异常体质加九重雷刀第七重，原来这就是你的依仗……陈凡，你的实力，即使在九重当中，应该也能排在第二，乃至是第三梯队了！可惜若你只有这个实力，你绝对不可能是天骄的对手！”

    武光启看到武元策如此快速败北，却也并不在意，反而是目光灼灼地看着陈凡，一副看透陈凡的模样！

    陈凡却是冷笑不语，他根本不知道也不在乎九重具体分为几个梯队！

    就算不动用狂暴，他也自信能够打败十重高手，虽然修为还不到，但是他的实力却是早就已经越过九重范畴了！

    “你想怎么认为，就怎么认为……我还是那句话，他武天骄想挑战我，先拿十万元晶出来再说！”

    陈凡却是丝毫不会让步。

    “我想，天骄他不会让你失望的……”武光启却眼睛一凝，摇头转身。

    “武师兄急什么，你是不是忘了什么？”

    武光启步子顿住，扭回头来。

    陈凡叫住他，也是不客气道：

    “我的五千元晶呢？”

