    “你……走路没声音的？”陆韶急忙将《凶地签到指南》塞入怀中，斜了一眼。

    夏独行对着他怀中看了一会儿后，冷道：“是你自己太入神……”

    “咳咳……一下发生这么多事，睡不着，来这里吹吹风……”陆韶很快镇定下来，看着他道，“你也睡不着？对了，你的伤怎么样了？”

    “一点小伤而已……”说着，夏独行在十步外坐了下来，抬眼看向幽深的夜空。

    “来一点？”陆韶拿起酒坛举了举。

    “我从不饮酒。”

    “巧了，我也是……”他摇头自嘲道，“可不知为何，今日就是想尝尝这滋味。”

    “人在临死前，总想尝试下没试过的东西。”

    “哈哈哈哈……”陆韶放声大笑道，“就算落星教要杀我，也不至于这么快吧？我可是还有好多东西没尝试过呢……”

    “我听说，你答应了宣道署，要帮他们调查这件事？”良久之后，夏独行才收回目光，看向陆韶。

    “对啊，承蒙朝廷看得起，这是我承岚宗扬名立万的大好机会。”

    “切，被别人当枪使还这么高兴……”

    闻言，陆韶将身子躺下，仰面朝天，脸上再次浮出笑容。

    “我又何尝不知，宣道署钓大鱼，拿我当诱饵，这群人岂能靠得住？”

    “那你为何还……”

    “为了地牢内，那九十八条人命……”

    夏独行一怔，眯起眼睛看着他。

    “如果不是我们灭了天雄帮，他们或许就不会被杀，如果我们能早一点找到他们，或许就能救出他们……”

    “死对他们来说，未尝不是一种解脱……”夏独行怅然道，“等待着他们的可能是受尽折磨的一生，几十年的无尽岁月中，只能在幽暗与痛苦中度过，连死亡，自己都没权力选择，还不如现在这样，一了百了。”

    “话不能这么说，我们没有权力替别人决定生死……”陆韶摇了摇头，“不仅是他们，还有千千万万和路安镖局一样，受迫害的无辜之人。只要这个组织一日还在，一日便有新的路安镖局出现……”

    看着陆韶严肃的面孔，夏独行蔑笑一声：“呵，我果然没看错，你真是一个……”

    “一个什么？”

    “十足的……蠢货！”

    “哈哈哈哈……”陆韶笑得前仰后合。

    “你不也一样？”良久，他才渐渐平息，擦了擦眼泪。

    “你什么意思？”

    “堂堂小剑圣，为了一个乡下丫头，竟能不顾性命，陆某佩服！”

    “受人之托，忠人之事而已。”

    “是吗？”他嘴角一斜，“有个问题，不知道方不方便问……”

    看着夏独行微侧面庞，不作答复，他自顾问道：“如果陈姑娘是一个身形肥胖，口歪眼斜的丑女子，你还会舍身救她吗？”

    从第一眼见到陈心瑶，陆韶就觉得这个来自穷乡僻壤的小姑娘长得倒颇是清秀，虽然当时一脸脏污，狼狈不堪，但眉眼间的秀气却是藏不住的。

    “肤浅……”

    他看到夏独行脸上闪过一丝愠怒和局促，不禁摇头一笑。

    “好了，说正经事吧。明日我们便要回承岚宗了，你呢，送陈姑娘回陈家村吗？”

    “路安镖局会安排人送她回去，我的事已经做完了。”

    “哦，那你打算去哪里？”

    “与你有关吗？”

    “其实，我倒有个提议……”陆韶一笑，起身走到他身边，“夏兄，不如加入我们承岚宗吧？”

    “你说什么？”

    这话着实吓了夏独行一跳，他睁大眼睛看着陆韶：“你喝酒喝坏脑子了？”

    “这有何不可？”陆韶一脸笑意道，“不管你愿不愿意，这件事情你已经牵涉进来了，你觉得落星教会放过你吗？”

    “你觉得我会怕吗？”

    “你不怕，可我怕……”陆韶继续道，“现如今，我们只有将所有力量团结在一起，才有胜算，你说是不是？更何况，徐剑圣一生行侠仗义，惩恶除奸，你身为传人，想必也想继承他老人家的衣钵吧？与其一个人势单力孤，倒不如我们联手，扫尽天下一切的恶。”

    他说完，夏独行陷入了长久的沉默。

    夜风徐徐，繁星渐退……

    二人便这么坐着，不知过了多久，他才站起身来……

    “加入你们也好，对付落星教也罢，我都没有兴趣，至少是现在……”

    “嗯？”陆韶也站起身来，一脸不解。

    “现在，我有一件更重要的事要去做……”

    “什么？”

    “杀一个人。”

    当晨风吹散夜幕，朝晖倾洒，落在路安镖局的匾额之上时，一众人已在门口集结。

    三辆宽大豪华的马车一字排开，六匹英姿雄发的骏马整装待发。

    拒绝了路安镖局的所有谢礼，陆韶指名要了这三辆车、六匹马。经此一役，他知道了车马的重要性，这些也将成为全新的承岚宗的第一份资产。

    “总镖头、大小姐，这段时日叨扰了，陆某就此别过。”

    “陆宗主……”路蕴琪的眼眶一下泛红。

    “陆宗主当时豪侠，路安镖局永世不忘大恩。”

    说着，路正泽便要下跪，被陆韶及时制止。

    “总镖头万万使不得，陆某只是履行宗门职责。”他转眼看向路蕴琪，点头道，“此地离敬穹山不算太远，镖局今后若是遇上什么难处，第一时间派人来承岚宗。”

    “嗯！”路蕴琪重重点了一下头。

    “好了，我们就此别过。”

    一一打过招呼后，陆韶三人各驾一辆马车，缓缓向西驶去。

    看着车队离开的背影，路蕴琪久久不能回神。

    “时候不早了，我们也早些回去吧……”

    直至路正泽出声，她才身子一动，点头道：“嗯，路安镖局经历了一次新生，眼下我们不能停下来……”

    不得不说，良驹就是良驹，尽管拉着车，但跑起来依旧风驰电掣，并且十分稳健，不消一炷香的工夫，陆韶三人便驶离了泽阳城。

    可让陆韶没料到的是，刚一出城，他们便碰上了一位熟人……

    “你不是说不去承岚宗吗？”他睁大眼睛看着与自己并排骑行的夏独行。

    “我什么时候说要去你们门派了？”夏独行白了一眼，“我要去巴西，恰巧同路而已……”

