    “你们双方见家长，我去做什么？”

    宁宝失笑。

    张家应当不是什么迂腐的人家，并不看重什么门当户对这类事情，倒也用不着拉上她撑腰。

    主要还有就是，她可不想去呗一堆人喊老祖宗。

    “宝儿，我好紧张，你陪我去好不好。”

    孟可已经听习惯张向阳喊宁宝老祖宗了，虽然不太懂，但也能看的出宁宝跟张家的关系很好。

    她倒是也不是想让宁宝去给自己撑腰，她就是……有些害怕。

    第一次见男朋友家里的长辈，心理压力有点大。

    自从向阳提出回去见他家长这件事，她就已经好几天没睡过好觉了。

    “其实还不是双方家长见面，就是我爷爷他们知道我交了女朋友，就让我带回去看看。”

    其实还是有些相看的意思。

    长辈的眼光总是比较毒的，他们估计是想看看女方是不是个好的，好放心。

    宁宝大概能猜到。

    “宝儿~”

    “行吧。”宁宝答应了下来，“算起来我来这边这么多年，还没正式去过张家，这次也算是个机会，不过。”

    她看向孟可。

    “到时候估计会抢走你的风头，还有，别被我的身份吓到。”

    “当然不会了。”

    她巴不得呢。

    一旁的张向阳听了宁宝这话立马就兴奋了。

    天知道张家的人这些年早就希望老祖宗能回家看看了，但又不敢说。

    这次一定得好好准备，迎接老祖宗回家！

    张向阳将宁宝送回家之后就带着自家女友约会去了。

    宁宝转身进门，眼前突然出现一道挺拔如松的身影，浑身上下散发的气息显得陌生又熟悉。

    “阿宝。”

    明修刚回来便来这边找了宁宝，可惜她还没回来，没想到一转头，她便出现了。

    “回来了。”

    宁宝回神，笑着走向他。

    忽然觉得他们好久没见一般。

    算一算，确实已经许久不见了。

    眼前的人少了少年的气息，多了沉稳跟坚毅。

    短短的时间从男孩蜕变成了一个真正的男人。

    不过宁宝也没有忘记，他……恢复记忆了。

    “好久不见。”她笑着，眼底带着熟稔。

    “好久不见。”明修也跟着笑了一下，“没想到我们还能有这样见面的机会，阿宝。”

    “我很想你。”

    一次又一次的生离死别，一次又一次的痛不欲生，他很庆幸，自己还能再遇见她，伴着她。

    宁宝没说话，顿了顿，才道。

    “你安排跟着保护的两人我已经让他们来保护我爹娘他们了。”

    “嗯，你安排就好。”他并没有异议。

    “好。”宁宝颔首。

    “所以，你现在的能力，已经彻底恢复了？”

    “也不算吧，我那一世死的早，是个鬼修，所以那时候的能力对现在的我并没有太大的用处。”

    “不过我身体被你治好之后就已经重新开始修炼，后来又想起了你曾经教过我激发身体潜能，更好吸收灵气的黑池的配方，也算恢复了七八成差不多，在这里基本没有对手。”

    “但还是打不过你。”

    反正，他就没有打过她的时候。

