    

    
我黑发一涌，整个铁皮房里的警报同时响起，那些穿着白色防化服的人急忙后退，恨不得直接跑出去。

    
而所有的激光点还依旧停在我身上，在一个角落的大帐篷里，飞快的出来了五六个背着喷火器的人。

    
他们也穿着防化服，手握着喷火器对着我“呼呼”的喷着火。

    
整上铁皮房中，原先那谈话声瞬间就被压了下去，只有警报一下又一下，尖悦长鸣，以及喷火器“呼呼”的涌着火光。

    
我拖着黑长的头发，在喷火器呼呼的火光中，一步步的朝里走。

    
每往前走一步，打在身上的激光点就会多上几个。

    
所有人都看着我，很紧张，却没有人敢靠近我，也没有人跟我说话。

    
而随着我踏入那扇铁门，原先的警报已经不再是拉长了，而是一下又一下又急又快。

    
一个穿防化服的好像有手抖，握着的喷火器转了一下，火苗呼的一下朝着我脚下扫来。

    
火光并不受控制，瞬间朝着我头发燎了过来。

    
铁皮屋里有人沉喝道：“别动手。”

    
火光呼的一下扫过我拖着的黑发，可黑发却并没有传来灼痛感，连缩都没缩一下。

    
就好像那不是一缕头发，而是一缕黑色的铁丝。

    
那个握着喷火器的吓了一跳，忙将喷火口往上抬了抬，惊呼道：“她身上的不怕火！不怕火！变异了，变异了！”

    
那些握着喷火器的也开始紧张，火似乎调到了最大，“呼呼”的喷火声更大了，准备随时朝我喷过来。

    
我一步步的走到坑边，这里钢管在整个坑边搭了个架子，旁边有很多仪器。

    
这个坑很深，深到一眼看下去，下面尽是漆黑，却又好像有什么金黄明亮的东西在涌动。

    
可一站在坑边，就听到了轻而得意的笑声，耳边传来一个低淳的声音：“来了。”

    
我脑后的黑发完全不受控制，全部自己朝着坑里爬去。

    
“预备。”旁边有个年轻的声音沉喝。

    
我身上的红点似乎让我穿了一件红色的外衣，可从我走进来到现在，一直都没有开枪。

    
“我要下去。”我任由黑发哗“哗哗”的朝下涌，扭头朝旁边一个握着喷火器的人道：“除了我，没有人能镇得住熔天。升龙棺没用了……”

    
那握着喷火器的人愣了一下，跟着却忙朝嘴边的对讲机说了几句。

    
他们这些人，肯定也知道我的。

    
我在镇子里活动的时候，虽说并没有发现有人跟踪我。

    
可每次我做了什么事，都不会有人找上门来。

    
最先也就是李倩那具棺材拉上来的时候，有警察要带我走，后来那些邪棺，哪具不牵涉人命，可从来没有人来找我，问过我一句。

    
这会我来了，自报家门，就算他们戒备，却终究没有开枪。

    
所以我笃定，他们虽不跟玄门中人交接，可也知道这些事情的。

    
我站在坑边，沉眼盯着自己黑发努力的往下爬，下面似乎有什么召唤它们。

    
明明黑发已经不够长了，可它们好都在自动的长长，依旧慢慢的往地底涌去。

    
架子上有着探照灯，打在我头发上，见黑发就这样不停的长，不时有着惊讶的声音传来。

    
有的仪器慢慢的开始运转，似乎在录象。

    
坑底金黄发亮的东西，似乎往上涌了涌，警报声更响了。

    
不过却只是响了一下，就戛然而止，明显是被关了。

    
“龙灵。”一个穿着中山装的老者，突然出现在我身边，看了看我道：“现在应该是问天宗的问心何悦了。”

    
我沉眼看着那老者，微微点了点头，转眼看着往坑里爬去的头发：“我要下去。”

    
他一开口就叫我“何悦”，就证明对于外面的事情，一清二楚，自然也知道墨修想用精血养着龙灵的事情了。

    
“你知道下面是什么吗？”老者好像并不怕黑戾，站在我旁边，顺着黑发往下看：“这条缝隙直通地底熔岩，熔天就在里面。我们派了十个挖矿机器人进去，全部都掉进了熔岩里，下面可以没有地方落脚。你的黑发虽说不怕喷火器的火，可下面的熔岩温度更高。”

    
他似乎是在劝我别下去，可眼睛却一直盯着下面的黑发。

    
“如果我没出来。”我转眼看着老者，转过掌心的石片刀，扯过一缕黑发，轻轻一刀。

    
黑发被割断，好像无数的怪兽同时嘶鸣，发出尖悦而凄惨外加不甘心的尖叫。

    
震得我耳朵生痛，连那老者都愣了一下。

    
旁边有好几个摄像头朝着这边转了过来，有人沉喝道：“录音频！音频！”

    
黑发一天天的壮大，我这次断发，比穿波箭透体还痛，连握着的石片刀好像都要落了。

    
却依旧紧握着那缕黑发，沉眼看着那位老者：“希望你们能研究出，控制黑戾的办法。”

    
那老者看着我：“你知道我是谁吗？”

    
我摇了摇头，将手里的如蛇一般反转蜿蜒倒缠着我手腕，想往我皮肤里钻的黑发朝他递了递：“是谁已经不重要了，我连自己是谁都不知道。”

    
“这缕黑发到你手里，你会研究着控制黑戾就行了。”我抬眼看着老者。

    
他目光似乎沉了沉，低声道：“龙岐旭有女如此，不枉他的威名。”

    
我听到我爸的名字，愣了一下，不过想想，却也没什么好奇的了。

    
回龙村陷落的那天，他们当晚就到了，将回龙村封住了，肯定提前得到了消息。

    
老者从怀里掏出一个古旧的茶壶，轻轻一揭盖。

    
茶壶里似乎有着什么吸力，瞬间就将那缕黑发给吸了进去。

    
在这个茶壶面前，我那缕黑发，只不过是一缕普通的黑发。

    
等黑发进去，老者直接盖住茶壶盖，朝我点了点头。

    
然后对着衣领边的对讲机道：“深渊计划启动！”

    
随着他话音一落，漆黑的深坑里，无数的探照灯亮起，一层层的递进往下。

    
灯光一亮，我那些已经涌下去的黑发，好像受了惊，哗哗的乱涌。

    
坑下面，有着什么异样的声音传来，像是风声，又好像是什么微微发怒的声音。

    
也就在这时，我才发现，下面居然还安装了很多脚手架，还挂着上下的滑索。

    
我任由黑发涌动，抬脚准备往下走。

    
黑发能拉动我，所以我根本不用怕自己会摔死。

    
“何悦！”老者突然叫住了我，沉声道：“这是我们唯一能帮你做的了。如果你没出来，我们会……放弃整个清水镇。”

    
我沉眼看着老者，他眼里好像有着不忍，可每一个皱纹似乎都表明，他已经下定了决心。

    
“镇上的人呢？”我转眼朝大门外看了看，明明隔得不远，可放眼看去，就只有层层的白色横幅，所以招魂幡一样持得到处都是。

    
他说放弃清水镇，没说转移里面的人啊。

    
“整个清水镇所有生物，在熔天出世的那一刻，都沾染了黑戾。现在死的鸡鸭这些牲畜只是太小，融合不下，可猪狗牛羊，已经有发狂的了。人也有……”老者慢慢的阖上了眼。

    
轻呼了一口气：“我们救不了所有人的，只要一个沾染着黑戾的出了清水镇，外面就会不受控制。普通人，不是玄门中人，有办法压制或是取出，所以每一个沾染了黑戾的，都有可能是一个传播体。你来之前，我们已经申报放弃清水镇了。”

    
“那你们对外怎么解释？”我突然感觉这才是大局啊，一个小镇的人命，与龙灵和墨修他们嘴里的天下苍生而言，当真算不得什么啊。

    
老者沉默不语，只是阖着眼：“所以我希望你下去。”

    
“又是拍电影，或是什么泄露吗？”我一步步的朝坑里走去，转眼看着老者：“可就算放弃了清水镇，熔天就不在了吗？蛇棺就不在了吗？你们又能逃避到什么时候？”

