    “加隆，你在王庭领主里以智慧和谋略著称。”

    恺撒反问：“你说我该怎么做？”

    “如果想要减少流血，就必须仔细谋划这件事，我们可以先控制变形怪建立几个傀儡王国，灌输黑翼的思想与理念，将日不落切割成数片乃至数十片，慢慢吞咽。”

    “这种事我以前没做，现在就更不会做，恺撒·坦格里安要征服艾拉迪亚，不会用这种方式。”

    黑龙摇头：“何况现在我们没有时间，阿兹利尔斯一再提醒我，深渊入侵迫在眉睫。”

    “那就只能用铁血的方式，让黑翼的大军消灭所有阻挡，用最残忍的手段震慑人类，彻底摧垮人类的意志，就像这封战争宣言里说的那样。”

    毒火亲王的声音透着阴冷：“我请求让尼禄出战，将犬魔氏族调往前线战场。”

    “你太小看人类了，加隆。”

    恺撒的目光变得遥远：“如果用这种手段，他们真的会和我们战斗到底，在存亡的时刻，人类的意志会比你想象的坚韧得多，我知道，那是一个伟大的种族。”

    加隆沉声说：“在无与伦比的力量，与血淋淋的事实面前，再虔诚的信仰也会消泯，再坚韧的意志也会崩塌。”

    “是，鲜血成河、尸骨成山，总会令一些人胆寒。”

    恺撒表示赞同：“可到那一天，有能力、有智慧、有勇气的人类们，已经在黑翼手上死绝，我在那种情况下统治日不落，用处不大。”

    “……”

    毒火亲王沉默一会，注视黑龙脸上细微的表情，过了一会，才开口：“其实有一个最好的办法，但这个办法，我怕你不能接受。”

    “说来听听。”

    “向巴哈姆特求一道神谕，请他为黑翼担保，铂金龙神的善名在星界无远弗届，即使恶龙们也发自内心对他表示尊敬，他的每一句话都具有十足的分量，即使无法动摇众神的狂热者，也可以扭转普通人对黑翼的看法。”

    “好主意。”

    黑龙拍手：“这才是你该讲出的话，为什么之前不提？”

    “奥尔托伦索，你一生都是以山岳般的力量横扫一切，对众神抱有最大程度的鄙夷和敌视，决不妥协，我以为你不会愿意向巴哈姆特低头。”

    “没那么夸张。”

    恺撒晃晃尾巴：“我又不是憎恨龙。”

    “在艾拉迪亚南方人眼里，你就是憎恨龙，比恶魔更恐怖的东西，恺撒·坦格里安的名字能吓得小孩夜里不敢哭，阿兹利尔斯、昆图塔这些恶魔领主名字也没这种效果。”

    “这话别跟阿兹利尔斯说，不然那家伙又要争强好胜。”

    “我没想到，你居然愿意请巴哈姆特说话。”

    加隆说：“那些南方人是真的恨你吧，才会对众神的宣传深信不疑。”

    “在他们眼里，我是挑动战火的邪恶，是毁灭一切的灾祸，恨我也是理所当然的事。”

    “可你让荒瘠的北方繁荣焕发，冒险镇压癫狂发疯的莫奈，拼死绞杀登陆的深渊君主，直到今天，还有黑翼的部队在日夜不息的搜寻深渊之门，这些事他们全都不知道，就将我们定义成吃人的邪兽。”

    “我们这样的龙，是不该抱怨的。”

    听到加隆因不甘心而变得压抑的声音，黑龙伸爪去搂他的脖子：“你说的这些事，是因为我想做才做，而不是为了别人的评价而做，况且这也不怪人类，大部分人都被统治者和众神蒙蔽着。”

    “伪善之神都该死。”加隆闷声。

    “确实。”恺撒露出笑容，爪牙锋利而目光温暖，拍了拍加隆的脑袋，一如小时候的模样。

    “奥尔托伦索，你现在是艾拉迪亚最强大的生物么？”

    “可以这么说。”

    “那你现在想做什么呢？”

    “统一艾拉迪亚，知道我为什么打算向铂金龙神求助么?因为在我眼里，人类已经是我眷族的一部分了，我不愿意在位面统一的最后关头，再将我的眷族屠戮一遍。”

    恺撒松开爪子，将加隆的脑袋放出来。

    “会反抗的眷族不是好眷族。”毒火亲王说。

    “减少流血，就当是我对人类的一点偏爱。”

    恺撒说：“记得恩瑞希尔提出的‘异类威胁论’么，他们说不是一个种族，心里想的东西就绝对不一样，这话听起来似乎有些道理，可放在星界语境下却大错特错，我们都是艾拉迪亚的孩子，你希望这片土地走向毁灭么？”

    加隆连忙摇头：“如果艾拉迪亚毁灭，布莱克希娅和布洛尼亚就没有立足之地了。”

    “是啊，这片土地上有我们要保护的东西，对你与我而言是这样，对每一个智慧生命和非智慧生命都是这样。”

    恺撒轻声说：“我要统一艾拉迪亚，我要缔造一个崭新的国，这个国不仅仅是龙之国度，更是这片土地千万种族的共同体，我要所有人都拿起武器，为了抵御深渊的入侵而战，为了反抗众神的愚弄而战，这就是我想做的事！”

    加隆听完，长长呼出一口气，踞蹲身体，垂下头颅，恭恭敬敬的说：“奥尔托伦索，万族皇帝、万王之王，我远不如你。”

    黑龙霍然转身，踏着岩石迈步：“按你所说，我会与巴哈姆特进行交易，让他在艾拉迪亚降下一份神谕，重拾人类对黑翼的信任，你向斯科嘉尔所有氏族传达我的命令：只清扫反抗者，接纳俘虏、优待平民。”

    “遵从你的号令。”加隆屈膝领命，即刻离开：“为了艾拉迪亚。”

    黑龙展开双翼，身躯迎风暴涨，重回两百米的魁伟姿态，带着风暴从斯科嘉尔海岸掠过，进入浩瀚壮阔的众星海，所过之处惊涛骇浪，海啸直达百米。

    “善龙之神、北风之主，铂金龙巴哈姆特陛下，我，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安呼唤你的名，等待你的现身。”

    黑龙眯着眼，低沉念道。

    虽然神能听到每一句包含自己神名的话，但如果祈祷者不是狂信徒、神眷者，神祇们一般不会表示回应，而像这种不带恶意的简单呼唤，更是会被神灵们直接忽略。

    然而恺撒很有信心，他这样的生物，嘴里念出的神名，本身就具有某种力量，很容易引起众神的注视，以前每一次讨论神祇，恺撒都会把空间遮蔽，但这一次，他解除了辐射干扰。

    很快，一道身影便缓缓凝聚现身，带着温暖与醇厚的神光，出现在恺撒面前。

