 秦命带着玥晴、妖儿、玉真和童欣离开神山，先是把她们各自送回家。四女经过八年的神山历练，接受着最纯净的天地能量，意识已经完全融合，实力恢复很多。由于接受了神山力量源源不断的滋养，体质能力大幅增强，天赋等方面自然脱胎换骨。连唐玉真都重新捡起武道，开始了自己的修炼。他

    没有急着回雷霆古城，而是默默的游走在各地，观察着世界的变化。在

    这场波澜壮阔的猎灵大潮中，青云宗、血邪宗、妖火宗、赤凤炼域、修罗殿等等，都很好的利用了他们当前的影响力，穷尽所能的猎捕能量长虹，积蓄原始能量。毫无例外的，他们内部都做出决定把这些能量的五分之三全部留给新生代的优秀传人。毕竟这些原始能量里面有太多珍贵的能量，也有很多未知的能量，对于血脉还没有完全成型的新生代而言，好处更大，万一发生一两个异变，就是巨大财富。

    毕竟在这强者为尊的世界里，一个超级天才足以改变整个宗门世族的命运。天

    人族、东煌战族、劫天教那些势力，也没放弃机会，疯狂地横冲直撞，不惜代价的猎捕能量。他们则更注重于培养顶级强者，毕竟外部局势危险，他们更需要强悍的武者坐镇，而且是立刻、马上。只有这样才能保住族群在前期的混乱中坚持下去，而不至于被毁灭。

    多数野心勃勃的势力的注意力都被这场突如其来又持续数年的猎灵大潮转移，尤其是天庭时代那批势力，几乎没有多少精力布局，更没有发生直接的碰撞。这在一定程度上推迟了秦命预期里面边荒暴乱的时间，但是实力增强，也注定着未来暴乱一旦发生，其规模将更加惊人。

    有一批强者的成长速度奇快，他们就是被秦命复活回来的赵厉、铁山河、童言、冷千月、杨巅峰等人。他们不仅有着前世的记忆，有过成长突破的经历，更重要的是都憋着股劲儿，渴望着成长，所以在新世界开始之初便开始努力修炼。闭关的闭关，历练的历练，用最适合自己的方式提升着境界。

    秦命仔细走过世界各个角落，查看着他们现在的情况，竟然普遍在八年时间里提升了五六个境界。他也仔细寻找过帝英、天荒等人，这些被抹除了记忆的天骄人杰，基本都适应了新世界的情况，只有寥寥几个不幸遇难。三

    天后，秦命详细的了解完两个时代之后，回到雷霆古城。“父亲，母亲，这里的生活还适应吗？” “

    怎么回来了，就你自己吗？”秦子维和李灵鸢精神状态很不错，激动地迎上秦命。最开始的拘束和迷茫早在这八年时间里烟消云散，不仅适应了全新的世界，更适应了雷霆古城现在的地位。“

    晴儿她们都回去看望父母了。”秦命看着父母脸上的笑容，也放了一半的心。“

    少主！”李义安等侍卫们都赶过来，毕恭毕敬的行礼。他们在接受这一切的时候还有些紧张不安，更有些诚惶诚恐，他们何德何能打得起如此高位，受得起这种尊崇，好几年都有种做梦的恍惚感，不过现在都能坦然接受了，对秦命的敬畏之意也更深了。“

    怎么有空回来？”李灵鸢拉着秦命的手，一起回到厅堂里。

    “忙里偷闲，回来住几天。你们都已经圣武了？”

    “速度慢了点。不过不是人家澹台阁主教的不好，是我们资质不够。”秦

    子维和李灵鸢这些年没有着急修炼，更多的精力放在了整顿城府和古城上。他们希望家里的人和城里的人都能提高素质，保持谦逊之气，不能给秦命丢了人，也不能让各方看轻了他们。在这短短八年里，他们夫妇亲自逐出了一百多人，其中包括三位秦府里的人。以儆效尤，确立着规矩。“

    你们时间多得是，不着急。颖儿去邵阳殿了？”

    “五年前就去了，半年回来一趟，那丫头修炼速度倒是挺快，现在已经天武境了。”“

    家里还有什么需要的吗?”

    “我们好得很，什么都不需要。倒是你，要注意休息。”李灵鸢虽然理解不了融合世界那种层面的事，却知道肯定耗时耗力。

    秦子维问道：“你这次回来住几天？”“

    三五天吧。”

    “能不能带我们去看看小孙子？”他们多少了解了秦命跟葬花的事情，没有去冒昧的打扰葬花，可还是很希望能够看看那个小孙儿。

    秦命犹豫了会儿：“再等几年吧，等他离开那里，我带你们去看一眼。”“

    晴儿她们呢？有没有……”李灵鸢碰碰肚子，暗示着秦命。秦

    命尴尬的笑了笑：“还没来得及。”

    “你啊你，得抓紧了。”

    苍玄天庭，失乐禁岛！

    数百里的岛屿被浓郁的云雾笼罩着，里面异光闪烁，兽吼禽鸣此起彼伏，已经成了苍玄的一处公认的绝地，没有任何人胆敢靠近。虽然能量长虹不再出现了，可之前融入世界的能量却开始了自我演变，充实在天地之间，这些能量也源源不断的注入失乐禁岛。秦

    命悄悄来到了这里，整座岛屿经过长达八年的平静发展，重新形成了完整的小世界。这

    里有起伏的山丛，有茂密的丛林，有奔腾的江河，也有隐匿的沼泽，还有中部纵横五十里的广袤雪原。这里各种猛兽灵禽数量庞大，几乎比八年前增加了一倍还多，且实力普遍变得更强，其中吞海兽和地龙那些都已经是中阶天武境级别，比葬花还要强大。葬花船上的那些女弟子们，也都全部适应了这里，并开辟出专属的秘境，在那里修炼、生活。绝

    影部队的雷奥他们好像只留下了一半，看样子是一半留守，一边外出调查情报，彼此轮流着行动。 “

    念儿离开了？”秦命来到圣山里面。

    葬花从冥想里苏醒，虽然依旧冷艳，可是看到突然出现的秦命，眼底深处还是闪过点点明光。“全天下都在猎灵，没有阴谋对抗，也没有混乱的布局，他出去不会有危险。”“

    什么时候走的？”秦命摇了摇头。“

    三年前出去过一次，待了半年又回来了。前些天刚走，这一次给他定了个目标，不到圣武境不许回来。”

    “你还真狠得下心。”秦命躺在了葬花身边的软榻上，右手自然的摸上了她的细腰，顺着衣襟往里面伸。葬

    花娇躯轻轻一颤，冷艳的神情渐渐融化。“一些生存的本能需要在幼年就养成，他已经错过最佳机会了。”秦

    命把葬花揽到怀里，轻嗅着她淡淡的体香，意识开始融入世界，寻找着念儿的踪迹。葬

    花稍稍扭捏，可还是抱住秦命，躺在了他怀里。“你怎么回来了？”“

    休息几天，然后就要融合两个时空了。”秦命很快在飘渺天庭那里发现了念儿，小家伙儿虽然刚满十五岁，却已经有着玄武八重天的境界了，正在跟一头猛兽对峙。不过在秦命意识扩散的时候，却在十多里外发现了绝影队员的身影，正秘密的保住着念儿。

    “陆地海洋什么时候分裂？”“

    两个时空完全融合之后，融合需要十年八年就可以开始，但分裂却需要很长时间，一步步的来。”葬

    花强忍着那份刺激：“答应我一件事？”

    “嗯？”

    “不要让念儿领悟奥义。”

    “为什么？”“

    我希望他能走出一条不同的武道，不受天道制约，不受法则控制。”葬花不相信秦命只会有念儿这么一个孩子，用不了多久，玥晴那几个女人也可能会怀孕，可她们的孩子会传承自秦命的某些特殊力量，跟天道王道有关联，更可能对天道王道衍生的秩序产生压制。念儿的资质本来就不如那些神子，如果将来机缘巧合下遭遇，可能连还手的余地都没有。葬

    花虽然不希望他们兄弟厮杀，却不得不做好那样的准备，至少不能让她的念儿败得太惨，不能受到那种无法抗拒的压制。秦

    命意识回到这里，看着怀里的葬花，渐渐明白了她的意思。 