    

    
                第27章

    
                当江志浩回到餐桌前的时候，很多人都没有回过神来。

    
                谭俊达算是反应最快的，他兴高采烈的起身对江志浩道：“江哥，你也太厉害了！我从来没有听过这么好听的钢琴曲。”

    
                宋康来此刻也回过神来，看着眼前这个仍然满脸淡然，没有因为众人鼓捧有任何骄躁之色的年轻男人，忽然意识到，自己可能想错了。

    
                他不是在装，而是真的有这样的品性。

    
                有足够的大局观，也没有在吹牛，那么之前波士顿龙虾的事情呢？

    
                现在的宋康来，开始怀疑，自己是不是从一开始就想错了。

    
                也许那只是一个巧合，否则的话，让他相信这样一个人，为了一万多块钱来坑熟人的产业，实在很难接受。

    
                “无它，唯手熟尔。”江志浩笑着道，然后看向钟佳薇。

    
                他的表情，让钟佳薇下意识咽了下口水，她突然变得很紧张，因为江志浩看起来好像要说什么了不得的话。

    
                果不其然，下一刻，江志浩柔声道：“从前辜负了你，也许是求得满天神佛也动了心，让我有再来一次的机会。从今往后，宁负天下人，绝不辜负你半分。”

    
                附近几桌客人听到了这话，都微觉意外，没想到他们竟是一对痴男怨女。

    
                有几个女子，则羡慕的看着钟佳薇。

    
                纵然此前有种种是非因果，可这一声，若有一个男人对他们说出这样动人的话语，也就值了。

    
                江志浩的眼神，是如此的炙热，就像两团火焰，把钟佳薇的脸颊逐渐烧的滚烫，通红。

    
                她没想到，丈夫不仅很会弹钢琴，还这么会说情话。

    
                如此话语，从认识到现在，头一次听。

    
                听的她心头小鹿乱撞，听的她胡思乱想。

    
                谭俊达在一旁笑道：“江哥，你这哄老婆的水平，好像比弹钢琴还要厉害几分。我要是个女人，也要被你哄的笑面如花。”

    
                江志浩看他，道：“我只是在说实话，你不懂。”

    
                这话听起来有些直接，以江志浩的身份，本没有资格对谭俊达这样说话。可是在场的人，没有一个这样觉得。

    
                反而江志浩说话时的那份淡定，更让他们内心触动。

    
                众人注视的视线，让钟佳薇很是不自在，她微微低头，面红耳赤的对江志浩低声道：“你，你先坐下，这么多人看着呢。”

    
                知道妻子脸皮薄，不好意思在公众场合这般，江志浩便依言坐了下来。

    
                这时候，萧意雪走了过来。

    
                人如其名，白衣胜雪，一抹笑颜，美艳至极。

    
                她来到江志浩身边，微微鞠躬，修长的脖颈，稍微露出一小截的精致锁骨，衬托出了这份美好的身材。

    
                “江先生，谢谢您刚才弹奏的这首钢琴曲，如果有时间的话，能请您来我们学校传授一下经验吗？”萧意雪道。

    
                谭俊达下意识要起哄，但是看到正抬头的钟佳薇，也及时闭上了嘴。

    
                比容貌，钟佳薇不输萧意雪，但对方更年轻，这是无法弥补的优势。

    
                何况她还很会弹琴，一看就不是普通人家出身。

    
                和这样的女孩站在一起，钟佳薇总会觉得内心有些自卑。

    
                尤其是当萧意雪表现出对江志浩的好感时，她更觉得内心紧张，而后又恨不得给自己一巴掌。

