    戴山迟疑道：“因为你眼看就要大功告成了，等到案子破了之后，你起码可以弄个副局长当当吧，我这人喜欢成人之美，当然，就看你是否领情了。”

    秦时月冷笑道：“你这份人情还真不一般啊，看来我不领都不行了。”

    戴山干笑道：“缺乏女人味的女人基本上都是聪明人。”

    秦时月哼了一声，走到桌子后面坐下来，沉思了一会儿，缓和了语气说道：“戴山，今晚你说到了这么多人，奇怪的是唯独对另一个人只字不提。”

    “你是说我的老丈人？”戴山点上一支烟说道。

    秦时月说道：“不错，顾百里跟万振良关系密切，难道他就这么清白？”

    戴山犹豫道：“如果你非要征求我的意见的话，我认为顾百里也有可能涉案，不过，充其量也就是个跑腿的，我还是那句话，顾百里做不了主，起码做不了谭冰的主。”

    秦时月犹豫道：“你是不是太小看你的老丈人了？”

    戴山干笑道：“我倒是挺想高看他，可确实找不到理由，你想想，一个男人连自己的老婆都管不住，戴了绿帽子还装糊涂，一辈子唯唯诺诺，这样的男人能干出惊天动地的大事？”

    “你的意思是顾百里知道谭冰跟蒋建民的暧昧关系？”秦时月问道。

    戴山摇摇头，说道：“这事我可没问过他，不过，除非他是弱智，否则不可能不知道。

    实际上我丈母娘跟蒋建民的关系已经不能用暧昧两个字来形容了，在相当长一段时间之内，蒋建民才是我丈母娘的丈夫，反倒是我老丈人跟我丈母娘像是暧昧关系。”

    顿了一下，小声道：“我不妨再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”秦时月急忙问道。

    戴山好像又有点犹豫了，摆摆手说道：“算了，这事跟案子确实扯不上一点关系，我就不说了。”

    秦时月瞪着戴山训斥道：“你这人怎么婆婆妈妈的，既然跟案子没关系就更没必要隐瞒了，你说，什么秘密？”

    戴山迟疑了好一阵才似无奈地说道：“其实我老婆都不是顾百里亲生的，实际上我老婆是蒋建民的女儿，这一点我老丈人应该心知肚明。”

    顿了一下，又急忙补充道：“这是我老婆的个人隐私，你可不要说出去啊。”

    秦时月没好气地说道：“我还以为是什么秘密呢，我现在跟你聊的是顾百里的情况，你跟我说这个干什么，我对谭冰的风流韵事没兴趣。”

    戴山嘟囔道：“那你只当没听见。”

    秦时月沉吟了一下，说道：“你这个做女婿的对自己老丈人的业余爱好应该多少有点了解吧，顾百里除了喜欢打太极拳之外，究竟还有些什么爱好？”

    戴山想了一下，说道：“他年轻的时候倒是有几个爱好，比如喜欢打猎，可后来枪被没收了，后来喜欢捣鼓汽车，驾照又被吊销了。

    最后只剩下喝酒了，可他的酒品不太好，喝多了还会耍酒疯，并且还脾气暴躁，结果把工作都弄丢了，幸好这毛病后来被谭冰治好了。”

    “再没了？比如，顾百里是否喜欢摆弄机械设备？”秦时月问道。

    戴山疑惑道：“什么机械设备？”

    “比如机械玩具。”秦时月说道。

    戴山缓缓摇摇头，说道：“他怎么会喜欢玩具呢？不过，他倒是给我儿子买过类似的玩具。”

    “那面具呢？他喜欢面具吗？”秦时月问道。

    戴山楞了一下，疑惑道：“面具？我不明白你的意思？”

    秦时月提醒道：“你听说过毛竹园的面具吗？”

    戴山呆呆楞了一会儿，随即一脸恍然道：“你是说潘凤的面具？”

    秦时月点点头，说道：“不错，顾百里跟毛竹园来往密切，你是否见过他戴过这种面具？”

    戴山干笑道：“他就算戴面具也不会当着我的面吧，我没见过。”

    “那你知不知道他是否收藏过毛竹园的面具？”秦时月问道。

    戴山缓缓摇摇头，说道：“不知道，从没听他提起过面具的事情。”顿了一下，又说道：“不过，我见识过毛竹园的面具，制作工艺确实非常精致。”

    “你在哪里见过？”秦时月急忙问道。

    戴山迟疑了一会儿，说道：“不瞒你说，有那么一阵我们的一个小圈子里时兴假面舞会，开始都是戴那种街上买来的脸谱。

    可后来我老婆向我介绍了毛竹园的面具，戴上就跟真人一样，如果不仔细看的话根本看不出来，结果后来我们都戴毛竹园的面具。”

    秦时月疑惑道：“这种面具是根据真人的相貌制作的吗？”

    戴山笑道：“我们的目的就是让两个原本很熟悉的人互相认不出来，怎么会根据自己的相貌定做呢？

    一般女的都定做自己喜欢的电影明星，而男人当然是按照帅哥的模样定做了，只要提供照片就行。”

    “这些面具是出自潘凤之手还是蒋如兰之手？”秦时月问道。

    戴山干笑道：“潘凤自然不屑干这种事情，要想让蒋如兰亲自动手都要天大的面子，并且价格贵的吓人。

    除了我自己之外，记得只有两三个人的面具好像是蒋如兰做的，都是我老婆出面搞定，其余大部分面具并不是正宗的毛竹园产品，应该是潘凤的徒弟做的。”

    “你的意思是这些面具都是从毛竹园买来的？”秦时月问道。

    戴山沉默了好一阵才说道：“我也不瞒你，这些面具都是我老婆提供的，她连我的钱都赚，实际上那些年我老婆一直都在替毛竹园兜售产品。”

    “蒋如兰亲自做的面具当时卖多少钱？”秦时月问道。

    戴山犹豫道：“刚开始三四万起步吧，后来好像是有人利用毛竹园的面具干了犯法的事情，你们警察去找过潘凤。

    所以蒋如兰就不太愿意做了，除非是非常熟悉的人，可我们那个时候都非常迷恋这种把戏，而我老婆趁机涨价，最贵的面具曾经涨到十万一个。”

    “那你老婆应该赚了不少钱吧？”秦时月问道。

    戴山哼了一声道：“贼婆娘跟我也没一句实话，谁知道她赚了多少。不过，那时候毛竹园的产品有点传销的性质，销售他们产品的也绝不是我老婆一个人。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“那你家里应该还有保存的面具吧？”

    戴山一脸奇怪道：“怎么？你以为这种面具就像衣服一样几年都传不烂？如果是这样的话，我老婆还能赚到钱？

    实际上面具最多也只能戴四五次，如果脸上出汗的话，三两次就没用了，正因为不耐用，所以我老婆的客人才源源不断。”

    “你的意思这种面具不能长久？”秦时月问道。

    戴山摇摇头，说道：“反正我们戴着玩的面具只能说是消耗品，我估摸着毛竹园的人应该也能做出耐久的面具，可那样他们就赚不到钱了。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“你刚才说大部分面具都不是出自蒋如兰的手，那你知道是潘凤的哪个弟子做的吗？”

