    张衍看着面前这根神秀大柱，心下也是感叹天地造物之奇。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    山海界中，不知有许多妖魔精怪生来就有神通，天生便压其余族类一头，一旦得了机会，便十分容易壮大起来，譬如那灭明氏、莲心蝶皆是如此。

    还有那天鬼族，其能横行西空，不但是因为得了钧尘界相助的缘故，还有那化虚无形神通，也是起了莫大作用。

    只有那东荒百国之人从来没什么天生神通，唯有依靠自身修炼，一代代积累传承，才渐渐能与诸多妖魔异类相争。

    假设其等当年得了此柱相助，想来就是另一番局面了。

    他上前一步，一指点在那柱身之上，试着把法力送入进去，想要看一看这柱身到底有多少高下，是否可以搬挪出去。

    这一试，就是半天过去。

    他现自己先前还是小视了此柱规模，其很可能一直往上延伸到地表，而下方更是去往不知多少深远，怎么也无法探到尽头。

    摇了摇头，正要把手收了回来，这时他目光一动，却是在这里面感觉到一股阴秽之气，辨了一辨，顿时知晓，这应该是先前那玄阴天魔所留，看这模样，其有一段时日曾停留在这柱身之中，而且时间还颇是不短。

    他不禁一挑眉，若是寻常族类得到一门神通，那是十分有用，甚至对化丹之下的修士也可能有一定助力，但也仅此而已了，如玄阴天魔这等大魔头，此柱表面上对其的影响就极其有限了。

    那么此魔为何还要身入其中，莫非是此柱还另有他用？

    他转念下来，觉得这等可能极大，于是再试着感应了一下，现那股残留气机往下延伸，好似贯通去无尽深处，便就顺着追索了一阵。但随着灌入柱中的法力愈加增多，这柱身之上竟是开始放出道道光亮，同时隐隐生出一股吸摄之力，似乎要把他带入进去。

    察觉到这一点，他目光一闪，不由生出了一个猜想。

    在原地思索一会儿，转过身来，出了这处洞窟。乘光而行，很快就到了通往下一层的入口处，一刻不停，纵虹而下。

    这里依旧是浊气浑沉，与上层一般无二，他未有停留，遁光一转，很快找到更下一层入口，继续前行。

    如此下去三层之后，却是现这里并无通往下层的门户。似已是到了尽头。

    然而他却更是确定了此前所想，祭起一道剑光，化入土行真光之中，再穿入地底，直往下行。

    那剑光之上有神意附着，行有半天之后，眼前霎时一敞，已是成功到了地渊第四十层地界之中。

    然而这里，却不是似上几层那般浊气弥漫，死寂一片的模样。而是与地渊前二十层有些相仿，更有许多狰狞古怪的虫豸宿住石缝之中。

    探过之后，他又往下层去，一连数层。皆是眼前这般模样，心下顿时有数。

    数万年之前，至少在地渊四十层往上，本来当是浊气稀少，不然腾族也不会居住在此，即便不惧魔头。此族也需吞吃血食，而浊气若是浓郁一定境地，当是寸草不生，生灵绝迹才对。

    后来那玄阴天魔到了此地，才渐渐将其所处的上下数层都是污秽了，此魔头来自地渊更深之处，而且当年应是借了那神秀大柱之力，才来至了这前四十层中，并将此地生灵俱是灭杀。

    若无差错，这神秀柱应是可以令生灵在地渊各层之中挪动。

    只是此处距离地表已是不远，这魔头纵然十分依赖浊阴灵机，可同样也可以吸摄神魂来增长实力，派遣一个分身上去，当也不难，可奇怪的是，其似从来未曾如此做过，

    张衍想了下来，也是猜到了其中一二原由。

    在腾族识忆之中，地渊入口处还有不少强大的族人，很是能够克制魔头，更为厉害的，就是那遍照一切日月二君。

    天魔很可能也以为此二人为真，故是从来不敢贸然上去地表，只是在下面老老实实的积蓄实力。

    他感叹一声，要非这个误会，山海界地上生灵恐要遭受一场浩劫了，至少地表局面绝不会是今日模样。

    实则这对他来说是一个好消息，只一头玄阴天魔，许还不足支撑到他修至力道圆满之境，若是再擒得一至二头，那就十拿九稳了。

    地渊深处能生诞出一头玄阴天魔，那必然也会有第二头，要是一层层下去太过缓慢，那自己是否也可以利用那神秀大柱挪移到下方呢？

    他想到这里，收了剑光回来，在此层之中寻到了那神秀柱所在，见其同样是被重重石壁包裹，将之震裂后，柱身便显露了出来。

    他行至近前，试着把法力灌入其中，不久之后，那大柱之上光亮又起，而股吸摄之力也是再是生出，这回他未有抗拒，往前一步，整个人没入其中。

    在入内一瞬间，顿时觉得自己似身处一股流水之中，而周围只有一片茫茫光亮，只是一瞬之后，他身形一顿，被一股柔和力量缓缓向外推出，这时他察觉到一股阻力，知是被山壁所挡，法力一激，轰隆一声，将四周坚岩全数震开，缓步走到了外间。

    举目四顾，见此地有不少方才所见到得古怪虫豸，因为是去得不远，若是神秀柱一气送他过去数十上百层，怕就难以辨认了。

    他放出剑光上下游走了一遍，很快知道了身处之地，这是地渊第四十三层，自己并未去得太远，但也不近了，比自己一层层下来却要快上许多。

    他稍作思索，回身一按大柱，再次使动法力，这一回却是试图往上返行。

    然而此次却有不同，在付出海量法力之后，柱身之才上渐渐显出光华，他并不犹豫，举步往里走去，待再出来时，见自己回到了那腾族所在洞窟，那第三十六层之中。

    到了此时，他已是心中了然，利用此柱，可去往自己法力所及之处，并且路途越遥，所需法力越多，假若追着那天魔留下的气息而去，想来不难去往其原来所在之地，不定那处就有更多魔头。

    想到这一点，他不禁微微一笑，这却是一个意外收获。

    不过他并未贸然动作，他深知越往下去，浊阴灵机越是浓郁，要是气机浓浊到了一定境地，哪怕是灵门修士，也需要护住身躯心神，不使受得侵染。

    假设玄阴天魔在这等地界里，神通之威可要大上不少，此消彼长，可并不是那么好对付的，需要再做一些准备才是。

    而且随着这个现，有一个极大隐患也暴露了出来，需得设法解决才是。

    张衍闭目思索了一会儿，便转身往上行来，很快又回到了三十层中。

    冥泉宗一名元婴长老奉命守御此地，忽见一道宏盛清光自下方冲出，忙是迎了上来，打个稽，恭敬言道：“可是张真人么？宇文真人命在下等在此处迎候真人，若有吩咐，可以吩咐小道。”

    张衍一挥袖，将身外清光散开，他一点头，道：“请宇文掌门来此，贫道有要事与他商议。”

    这冥泉长老一听，心下一紧，忙是道：“真人稍待，在下这便前去通传。”

    过不多时，就有一道滚滚黄烟自上方落下，宇文洪阳现身出来，上来打个稽，道：“听闻张真人有要事相寻？可是与那天魔有关？”

    张衍言道：“贫道已是将那些天魔诛杀，此回还遇得一头玄阴天魔，只是除此之外，却是另有现，宇文真人请随我来。”他一转身，就往下层遁走。

    宇文洪阳听得玄阴天魔，也是一凛，他也不曾多问，驾起遁光跟了上来。

    未有多久，两人来至那神秀大柱之前，张衍将此柱之用告于他知，并把玄阴天魔可能来自下方的猜测也是一并说出。

    宇文洪阳听罢，神情微凝道：“如此说来，那魔头可借用此柱上下往来了？”

    张衍颌道：“此辈往来其实并无那般容易，但有一头玄阴天魔到此，那么将来也很可能会有第二头，第三头出现，这便需早些做好防备了。”

    宇文洪阳道：“若是天魔，我灵门镇压不难，可要是玄阴天魔，因我六宗还无一个凡蜕修士，这便就需布置大阵，以我冥泉宗镇派之宝镇压，方能确保无碍。”

    张衍道：“不瞒贵方，我需用玄阴天魔炼一外药，故决意往下一行，捉摄此等魔头，贵方不妨在上早些布置，以应万一，待我事毕之后，如何处置此柱，全由贵方决断了。”

    宇文洪阳知他所言何意，只要他们去往下方，将某一处神秀柱打断，即便阻止不了那些魔头上来，也不难阻碍其脚步。

    他想了一想，沉声道：“多谢张真人告知，此等天地至宝，于我灵门而言，固有凶险，却也同样是机缘。”

    张衍笑了一笑，已是知晓他的选择。

    宇文洪阳又道：“真人要去往地渊深处，不妨带上此物。”

    他从袖内取了一枚黯淡无光的昏黄晶石出来，“此是敝派祖师所留，带在身上，可免浊阴侵体，真人不妨携了去。”

    张衍接了过来，现此物一入手，身外浊阴灵机立时并隔绝在外，不禁点道：“我本来准备回去炼制几件法器，再去地渊深处，既然此物，也就不必再往返奔波了。”

    他将此石收好，道：“地渊深邃无尽，贫道此去，也不知什么时候回来，若是有我门下弟子来寻，宇文真人可令他们去问玄武真人就是。“说完之后，他一按那神秀大柱，过去十来呼吸，整个人就消失在了光芒之中。

    ……

    ……(未完待续。)