
　　时光飞逝，一眨眼的功夫，五天过去了。

　　在哥布林迷宫附近城镇停留的杨宇，也准备离开。

　　在这五天之中，杨宇教给了塞卡门斯他们很多东西，将自己的计划安排妥当。

　　塞卡门斯他们拿着杨宇给他们的宝物，装作从特伦而来的贵公子，找到朝阳商会的拍卖行获取到vip卡，从而对失踪的哈克进行调查和搜救。

　　而杨宇他们则避开主要干道，去办要办的事。

　　一行人约定，半个月后，在瑟缇丝前往万盛国的港口戈尔希德港相见。

　　如果一切顺利，塞卡门斯会带着伊亚丝的弟弟前来港口，之后，杨宇会想办法把哈克伪装成为货物，带去万盛之国。

　　在杨宇的调教之下，塞卡门斯扔掉长枪和盔甲，穿上华贵的礼服，梳起飘逸的发型，举手投足之间就像不知道什么地方来的花花公子，就连杨宇现在见到他，都会觉得，像这种随便玩弄别人感情的混蛋，赶紧找个地方埋了吧。

　　塞卡门斯之所以这么没有违和感，大部分还是由于他接受过贵族的教育。

　　据杨宇了解，塞卡门斯出生在一个没落的贵族，但是他的祖辈门并不承认没落，整天到晚想要重新光复贵族的荣光，塞卡门斯也成为了他们寄予希望的对象，但想要在民主化的国家光复贵族是极其不容易的，塞卡门斯因为家里面揭不开锅，也认清楚了现实。23sK.com

　　几经辗转，认清心中自己真正想要做的事，塞卡门斯他成为了一名冒险者。

　　见到塞卡门斯那副装扮，奇不禁笑出声，“队长，你这个样子还真是人模人样。”

　　塞卡门斯重重一拳打在了穿着奇的后背，让他闷哼一声，“你只是个侍从，注意你说话的方式，不然回去，有你好受的。”

　　连口吻都学得有模有样的，不愧是我教出来的，杨宇暗自满意地点了点头。

　　但是像这种狂拽酷帅刁炸天四处装逼的人，可是会被会被主角们狠狠的踩在脚下，杨宇特别叮嘱了塞卡门斯，作为一名优秀的花花公子一定要学会欺软怕硬，如果有某些长得像主角的人找上门来的时候，一定要怂的一批，绝对不能惹是生非。

　　杨宇这个说法又让赛卡门斯满头问号。

　　什么叫做长得像主角的人？又有哪些人需要特别注意？

　　于是杨宇拿自己印象中的主角随便举了几个例子。

　　首先，一看就惹不起的那种人，特别是那种穿着怪异，手上拿着一些奇怪东西的人，或者是有一些独特技能的人，这是最好辨别的，见到最好绕开走。

　　其次是相貌平平，但脸上有没来由的自信，他们常使用的武器是剑，见到这种人装作没看见，也不要因为某些原因惹他们生气，惹他们生气了，要真挚的道歉。

　　最后，就是那种看起来弱的一批，但是有傲骨的人，万万不可羞辱他们，就算他们现在没有本事，将来也肯定会上演“三十年河东，三十年河西”的翻盘戏码。

　　最后一种人，也是最麻烦的存在。

　　他们大部分杀伐果断，常常会因为一个人的错，把气全部撒到那个人身边的人上......能有多远绕多远，绕不了，也尽可能地施于恩惠，最好不要在他们面前犯一点点错。

　　教了塞卡门斯那么多东西，但是看到塞卡门斯这幅高傲的花花公子的模样，杨宇还是不禁的担心，他会被不知道从什么地方冒出来的主角给做掉，于是又特别嘱咐了他一番。

　　尽管那些主角出现在这个世界的概率很小，但是不怕一万，就怕万一。

　　再次仔细确认一切安排妥当之后，杨宇告别了塞卡门斯的小队，杨宇他们也准备离开这座城镇，前往获取技能的地点，好让自己变得更强。

　　临行之前，杨宇眺望找哥布林迷宫的方向，等了这么长时间，也偶尔到哥布林迷宫看过，但是依旧没有特殊生物出现在哥布林迷宫之中，可能是自己多疑，压根就没有第十一层。

　　也有可能，这次事件是不可阻止的事件。

　　要说有什么收获的话，杨宇看到隐藏任务远古勇者劳克斯的任务进度增加了一。

　　也就是说，建造那个哥布林地下迷宫的人，其实是远古的勇者。

　　这是让杨宇颇为感到好奇。

　　人类历史上最灰暗的传说之一，其背后也有着勇者的身影。

　　还留下这么多的地下迷宫，给人攻略，远古的勇者究竟在打什么算盘？

　　怕不是单单想要帮助未来的人拯救世界那么简单。

　　......

　　......

　　瑟缇丝正值雨季，天气变化无常，天上还布满繁星，转眼间就乌云密布，下起瓢泼大雨。

　　哥布林迷宫的入口被一些爱管闲事的冒险者浇筑过，形成了一个遮风挡雨的街亭，从迷宫出来的新人冒险者挤在亭子四周，看着瓢泼大雨，暗自感叹，这样的大雨不知道什么时候才能停下。

　　有的冒险者认为闲着也是闲着，于是返回哥布林迷宫继续击打哥布林练习技巧，可是他们明显地能感知道被消灭的哥布林再生的速度，比以前变慢不少。

　　原本只需要两个小时就能重新构成哥布林的微光，现在需要三小时，甚至四个小时。

　　新人冒险者们倍感困惑。

　　有传言称，赤血玫瑰的人曾悄悄来过，找到了打开那扇门，带走了里面的财宝，这才导致哥布林刷新的速度逐渐变慢。

　　这并不是空穴来风，作为引导员的克格罗亲口说，有人曾在哥布林迷宫的下层听到怪物嚎叫的声音，那十有八九就是赤血玫瑰和重生的领主级怪物战斗的声音，打开那扇门之后，他们说不定还遇到了那座迷宫的守护者。

　　但是在新人冒险者之中，讨论最多的既不是赤血玫瑰究竟遇到了怎么样的怪物，也不是他们究竟拿到了多少宝藏。

　　他们讨论最多的是假如这座地下迷宫消失的话，他们该何去何从，在瑟缇丝恐怕再也找不到像这样便利的地下迷宫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十五章 小心点，别被主角盯上免费阅读。https://xs.23sk.com 