    爹娘出门了，陈家就剩下老的小的，好在，大丫还是很有当家大姐的风范。

    有她镇守着下面几个小的，还有后院一堆的人，陈家也没有啥乱。

    事实上，陈家除了五丫，哪怕是四丫，人家现在也能顶事儿了。

    这红城有时候大小事儿，抓住陈家哪个娃，几乎都能晓得。

    就因为这样，所以本来以为会乱翻天的陈家，一点没乱不说，还搞的井井有条。

    五丫原本以为，家里没有管着自己的娘亲了，所以她会很开心很开心。

    然而，娘亲走了的头一天，她确实是挺开心。

    可到了晚上的时候，她一犯困，就开始无比想念那个总是教训她的娘。

    “我要娘，我要娘……哇……”

    大丫哄着这个最小的妹妹，真是吃奶的力气都使了。然而，小家伙还是揪着她的手。

    “走，走，要娘，要娘……”

    小脸上挂着眼泪，短腿儿用力迈着把她往外面拽。

    就是不信，告诉她娘不在房间里面，也不在家里。

    然而，这会儿的五丫她就是一个才两岁多的孩子，她不管，也不听道理，更不讲道理。

    “就要娘，要找娘，呜哇哇……”

    听着这恶魔般的哭声，大丫一脸黑线的跟着小丫头走。推开曾玉洁平时住的屋子，没有人。

    五丫挂着泪水的眼睛扫了半天，确实这儿是真的没有娘了。

    又着急忙慌的拉着她，“这边，这边……娘会写字，在这一边。”

    这一次，是往书房里面扯了。嗯，平时曾玉洁也确实是要在里面办公，写点东西，或者是构思红城的行动之类。

    反正，在家里的时候，除了卧室，就是这个书房她呆的时间最多。

    不用说，这也是没有人的。

    五丫看了半天，最后哇的又哭出声来。

    “娘，娘，要娘啊……呜，姐姐，把娘……把娘找回来，呜呜……”

    看着妹妹哭的跟被抛弃了的小狼狗一样，大丫很心疼，但也颇头痛。

    “娘真的不在，她跟爹去山上了，五丫不是还欢喜的送了娘走吗，当时娘还说了，你个小没良心。”

    然后，五丫就眨着湿睫毛看着她，最后，瘪了嘴。

    “呜，要娘，要娘嘛，不要不要姐姐……娃娃乖……乖乖听话，娃娃要娘……”

    这意思是，五丫会很乖很听话，娘不要抛下我。

    “外面，找娘。”

    看着她不依不饶还得找人，大丫无奈，只能抱住她，又往外面去找娘。二岁多的小姑娘，吃的也好，平时小抱一下还可以。

    今天她这么哄着抱着，才走了一段路，可怜大姐姐就累的呼呼直喘。

    太累了，为什么人类要生小孩，生下小孩还要黏糊着你，找不到人还一个劲儿哭闹。

    呜，大丫觉得，她往后可以考虑单身一万年，再也不要受这么多的罪了。

    好在，四丫很快就从外面回来。

    被抱着早就晃的有些迷糊的五丫，一看见四姐姐来了。便伸出小手可怜巴巴的叫唤。

    “姐姐，姐姐姐姐……”

    大丫那个心塞啊，但还是赶紧把妹妹往四丫怀里面塞。

    “你可算是回来了，这小东西平时那么听话，那么乖的人，一旦找起娘来，真是哭的能六亲不认啊。”

    四丫也是晓得妹妹闹瞌睡的样子，一般说来，那个时候都是要找娘。但是现在娘不在家里啊，所以她能做的就是接替娘的工作。

    好在，有熟悉的四姐姐，五丫也只是小声的扒着她。

    “姐姐姐姐姐……”

    一溜串的叫着，依赖着。

    本来还在嫌弃她的大丫，这一下就酸了。

    “臭小坏东西，平时大姐哪里对你不好了，你想要啥大姐哪次没给你买。从外面回来，更是每次都要给你捎好多东西。最后你眼里居然只有四姐姐，没我这个大姐姐。真是坏透了的小坏蛋。”

    被依赖着的四丫，看着五丫时不时的抽噎的哭，真心是心疼到不行。

    她嘟着嘴巴。“姐姐，五丫很可怜了，你还说她坏，她可不坏，五丫是这世上最可爱的妹妹。”

    “哟哟哟，这才说一句，你立马给护上了。啧啧，说的好象我这姐姐是大妈生的，你们才是一个妈生的一样。”

    这一提大娘小娘啥的，姐俩都愣住了。然后，心照不宣的扭头。大丫还补充一句。

    “我们……甭管是大娘小娘，都只有一个娘。咱们的娘反正进这天下最好的娘。对了四丫，你说娘这一趟去，会住多久啊？我还有两天就要离开家里了，怪想她们的。”

    明明，儿女长大以后，都是当爹娘的离不开儿女的多。但是她们家就不一样。

    随着她们长大，爹娘单独在一起的时候就越多。

    而她们虽然还是小棉袄小可爱，但是，明显的争不过那个老呆爱了。

    “真是的，爹明明就又呆又老，为什么还是娘的最爱呢。”

    大姐的一句怨话，却听的四丫卟噗笑出声来。

    “姐，咱们家最黏糊娘的，原来是你呀。你这些年在外面也长了不少的见识，怎么还这黏娘呢！不是说了，女儿家出去后，翅膀都是越来越硬的，我家大姐姐的翅膀，反倒是越来越软和了。”

    大丫羞红了脸，她才不要承认呢。

    “我去忙活迎春姐的婚事了。”

    提到迎春的婚事，姐俩都想着，在成亲的时候，爹娘怎么也得提前一点回来了吧。

    只是，有些事情，永远不是你想着怎么样，那日子就能一成不变的就这样的。

    若是知道，只怕陈家人也不会有这一次分开。更不会知道，这一次的分开，对大家来讲，有多艰难。

    却说，曾玉洁和陈大江一块儿到了朱家村。

    帮着挑东西的几个挑夫，被陈大江安排着去了隔壁屋里面住着。

    曾玉洁则开始洗锅，准备烧了热水洗脸后，便开始做汤饭吃了。

    “我来帮你揉面，一会儿咱们吃点面条就得了。这一趟带来了不少的肉酱，用肉酱下面条，香的很。”

    “成，你帮我摘一点菜来，一会儿煮在面里面。”

    “那我先把面揉着醒在那儿，再把火烧了。”

    陈大江顾自安排好这一切，便把面和好，揉好，曾玉洁则开始洗菜，切菜。

    不得不说，朱家兄弟的屋子还真是东西齐全。哪怕是泡菜坛子，居然也有一大坛在。

    “这还是三年前，五妹儿和朱兵一块儿回来，就闹着要弄这么一坛子菜，谁曾想到现在还有料呢。”

