    岳原舟此刻的注意力已经从欣赏恒星大炮的齐射场面中转移到各探测器的反馈信息界面上，上面没有什么异常。

    由于空间弹力加速的普及，探测器的瞬间加减速已经无法对乘员造成高g影响，所以除了小型探测器外，其他中型飞船都有人员了。

    到了这个层次，那些原来航母大小的中型战舰已经沦为辅助。

    现在正在十艘正在进行恒星大炮齐射主力舰还有仙舟一号和神舟星外围巡逻。

    这里的外围是包括星域的上下左右前后，也就是上下四方，简称宇。

    十几万艘战舰分布在五光年左右的范围，再往外五到十光年则是探测器的领域。

    可以说现在这个半径为十五光年的区域全都在神舟文明的视线之内。

    可即便如此，岳原舟也有些不太满意。原因是现在神舟文明的探测手段还停留在飞船类型的探测器上，之前那到了三体人的资料后虽然已经具备制造智子的能力，但这些年都在英仙旋臂忙着，结果自然就没有把智子的制造提上日程。

    现在这么一想，岳原舟便觉得应该把神舟文明版的智子制造出来，就是之前早已确定好的引力结焊接方案。

    现在仙舟系列刚好制造了十艘，尚星系的灰星制造基地也空闲下来，正是造智子的好时候。

    紧接着，岳原舟一声令下，那九艘已经完工的仙舟系列战舰通过神舟星的网格状传送门飞了出来。

    然后向主力舰所在的附近飞去，形成每一艘主力舰配一艘仙舟系列战舰的搭配形式，会变形的主力舰负责多功能打击，仙舟系列负责突进之类的战斗工作。

    恒星大炮还在继续，它们的怒吼还需要四十多年才能抵达目标所在。

    星际战争打个成百上千年是很正常的，特别是这种超距偷袭，所以岳原舟便闲了下来。

    “那几个这个世界来的人现在是什么情况？”

    闲下来之后，他才想到那批新加入的人。

    一百多年了对如今在神舟星上的人来说都是弹指一瞬，所以对新加入这个词，大家都没有觉得有什么不对。

    所以作为社会科学院院长兼后人事部长的云光雨很自然的说道：“哦……他们啊，当时忙着给忘了”

    这时候，他查看了一下记录之后忽然满头黑线的说道：“现在……呃！在……蓝星上。”

    说着他也觉得把这些人忘了实属不该，于是他在关闭投影前有些尴尬的说道：“咳……太不像话了，竟然变成这样……我去处理一下，顺便正式弄个加入仪式什么的，反正这里也不需要我做什么了。”

    岳原舟说道：“顺便去监督一下灰星的引力结版智子工程！”

    在得到岳原舟首肯之后，云光雨便关闭了投影，然后从神舟星上只身飞起，一头扎入星球上面某个六边形空间桥中消失不见。

    此时的尚星系仍然和一百多年前一样，蓝星上还保留着原始的自然风景，地面上除了蓝色的草原就是一些傻乎乎的动物了，当然还有已经成为星舰集团的自然选择号众人。当时章北海等人已经确认加入神舟文明，所以原来的星舰地球自然就不用了，但由于某些诸如云光雨忘了他们之类的原因，他们自然的组成了一个团体，于是就叫做星舰集团。

    在神舟文明中其实有很多这样的团体，比如诸子百家，比如饕餮，还有比邻星人，随着时间的推移和对神舟文明的向往，这些文明开始慢慢转型，变得不再自称自己为另一个文明。

    而岳原舟也乐见其成，反正不管如何对他来说都没有什么区别，只要他们还源源不断的成为文明发展的动力就行。

    以章北海为首的星舰集团就在这种环境下成立的，当年他们并没有听从鲸眼9527的意见去灰星，而是在了解一些神舟文明的情况之后，作为神舟文明的一份子成立了星舰集团。

    并申请暂居在蓝星上，在神舟星上的文明社会管理部门基于让他们先熟悉一下文明文化，就同意了。本来是想让他们到蓝星几年之后就搬到小宇宙中的，结果由于岳原舟忽然把神舟星开走，然后整个神舟星又投入到宏大的战争准备工作中，于是整个神舟文明就把他们给忘了。

    结果他们在蓝星一住就是一百五十年，经过一百多年的历程，人口也从之前的五千多人变成如今的三百多万人。

    在这一百多年里，他们除了鲸眼9527当年给的神舟文明基本公民大礼包之外，就什么都没有了。这个大礼包就是一种纯寿命基因改造技术，一千年打底。

    其实他们被忘记还有一个原因，就是他们在从鲸眼9527那里得知主体文明正在战争状态之后，不好意思再联系欧阳彼岸。

    最要命的是原属太空军的人都是新时代人，大部分都是当年的诞生于太空或者大低谷后繁荣时期诞生的新人类，所以就形成了今天这种奇怪的社会文化形态，他们如今就像人类还没有发生末日之战之时的地下城市的社会一样。

    语言还保持着一半英文一半中文的形式，跟神舟文明的汉语简直天差地别，身上穿的衣服也都是会发光的，说话的时候衣服就会显示出各种表情，他们还把所有建筑的墙壁都弄成了可以随时点击上网的全息投影屏，包括卫生纸包装壳都可以看到动态广告图，就连出行工具自行车也都是当时的背包螺旋桨，这简直就是一个活生生的末日之战前地球人类的小社会。

    这也难怪云光雨在查看了一些信息之后满头黑线，这都是什么事啊，特么的神舟文明语言对他们来说都变成古汉语了。

    不过好在星舰集团的小社会也到迟为止了。

    因为今天蓝星这颗星球迎来了两个客人，一个自然是云光雨，另一个则是在之前的地星人类社会用一笔钱买下这颗恒星并送给程心的人。

    他的名字呼之欲出，云天明，原本应该称为童话大师的人，但他现在是神舟文明的文学家。

    在三体第一舰队被摧毁之后，文莽在仅存的三体旗舰上找到了他的大脑，并带回神舟文明小宇宙，并在那里被复活。

    刚开始的时候，他还以为这是三体占领后的地球世界呢。

    之后被告知这是另一个世界的时候，他还发了好长一段时间的呆甚至一度以为自己重生了穿越了，不过清醒过来的他很快他接受了这个新世界，毕竟他本来就对地球人类没什么归属感。

    作为一个从小就接受贵族思想教育的贫困之人，在神舟文明小宇宙这个文化大熔炉里，他成功发挥了自己的文学特长，把自己的经历写成就一本名叫《大脑往事》的书，结果在神舟文明小宇宙里一炮而红。

    文学也是一种贡献，这使得他拥有了一定社会地位，但是几乎算是死过一次的他并没有被名利所腐蚀，反而被他利用来获取资源改造自身的同时，写出了更多的文学作品。

    在这一百多年里他竟然还把意喻深刻的《王国的新画师》、《饕餮海》和《深水王子》这三个故事写了出来，这三个原本以为不会出现的故事的出现让人们称呼他这个文学家为童话大师。

    正巧他在小宇宙中得知他当年购买的恒星竟然是文明的尚星系之后，就申请前往。

    结果这个申请恰好就被正准备前往蓝星的云光雨看到，于是就有了他俩一起抵达蓝星的这一幕。

    云光雨显然是神舟文明的核心成员，他是有权限从太湖之光那里得知岳原舟存放的三体世界信息的。

    所以云天明他自然认识，这时候他还饶有兴致的看着正与他并肩飞行的云天明开玩笑道：“童话大师云天明，你姓云我也姓云，看来咱俩挺有缘啊！”

