    田壮又抿了一口酒，舒服的眯着眼睛说：“以前不知道，时间久了，来的人多了，自然就知道了。”

    “中午的饭菜你们看到了吧，是我特地烧给你们人吃的。”

    唐戴回想起那个香味，吞咽了一口口水：“不是什么奇奇怪怪的肉？”

    田壮笑了笑：“你不会以为是人肉没吃吧？”

    唐戴坦荡的回答：“哈哈哈，被你说中了，还真没敢吃！”

    “那晚上再做一顿给你们尝尝，保管你们吃了百利而无一害。”

    田壮看了一眼手中的红酒，犹豫了一下，补充到：“看在这碗酒的份上，你们要是不嫌弃，晚上吃完饭直接住我家，到祭祀大典那天，我带你们进去就行。”

    【获得祭祀大典资格，任务进度百分之四十。】

    【来自田壮的正面情绪+2020】

    唐戴心中一喜。

    哟嚯，这一波叫什么？

    这叫人情世故！

    82年的拉菲特，虽然只是上品白的鬼器，但是不愧是可以评上珍惜的鬼器。

    折腾了一上午，没有什么进度的主线任务，在这个时候居然推进了。

    这可以说是意外之喜。

    此外，他的隐约之间的推断果然没错。

    主线任务的进度，还是落在了这一家子的人物关系里。

    他要是没猜对田壮和萍姨是青梅竹马，没有推理出张霞是在骗人。

    田壮也大概率不会心平气和的同他闲聊。

    也就不会直接说出带他去祭祀大典的话。

    他也不会知道要去祭祀大典，还需要获取资格。

    他原本打算找个地方苟起来。

    苟到第七天，直接莽进祭祀大典，完成任务就跑路。

    现在看来，他要是莽进去了。

    到时候犯了众怒，可能怎么死的都不知道。

    毕竟这个村子上百村名，全都是鬼物。

    唐戴给田壮满上酒，和它碰了个碗：“说说你老婆吧，她那么处心积虑的要你死是为什么？”

    田壮苦笑：“这事情要说起来还真是我对不起她。”

    “哦？”，唐戴诧异的看向田壮。

    朱亮嘟嘟囔囔的插嘴：“你看吧，你看吧，我就说他是个人渣！”

    唐戴白了朱亮一眼。

    田壮喝了一口酒，眼睛直愣愣的看着潺潺的流水，陷入了回忆。

    唐戴没有说话，默默的等着他的答案。

    好半晌，它一口把碗中的红酒闷完说：“农村嘛，农村里说闲话的人总是特别多。”

    “我和陈萍是青梅竹马，从小一起玩到大。”

    “我俩情……情投意合。”

    “那一年，我和陈萍都要结婚了。”

    “我爸却突然出了点事，需要很大一笔钱治病。”

    “原本用来结婚的彩礼钱全都搭进去了还不够。”

    “我就把家里的田、牛、全部都卖了，但是还不够。”

    朱亮听到这时，心急口快的插话到：“讲重点啊，这和你老婆处心积虑要弄死你有什么关系啊？”

    田壮端起满上酒的碗，喝了一口说：“别急，你别急嘛！”

    他看向唐戴说：“这还不是最难的时候，最难的是术后治疗这一块。”

    “那时候的药根本没有医保，ICU一天近万块，很大可能花钱还治不好病。”

    “我只能借，到处借，问亲戚借，问朋友借，能借钱的地方都借了个遍。”

    “你也知道，农村是个很看重彩礼的地方，没有彩礼钱，陈萍的爸爸根本不让她嫁给我。”

    “更何况，我家田也没了，牛也没了，后面还有个治病要一大笔钱的老父亲。”

    “就在我绝望的时候，外村的张家反倒来我家来提亲，不仅不要彩礼不说，还说要带着嫁妆过来。”

    “我就这样和张霞结了婚。”

    “这就是你后来出轨陈萍的理由？”，朱亮听到这时，插嘴到：“你爱的是陈萍，你不甘心和张霞结婚。”

    田壮激动的把碗往地上猛的一摔，怒道：“我说了，我他妈的没有出轨！”

    唐戴又掏出一个新碗，拉着田壮劝到：“老哥，你别理他，他脑子多少有些大病，你接着说。”

    田壮带着愤怒说：“农村就是一个闲言碎语特别多的地方，悲剧也就是从这个时候开始的！”

    “张霞带过来的嫁妆都垫进去之后，我爸那边还是差钱。”

    “家里没有田，我就只能去城里打工。”

    “也就是我去城里打工开始，村里面的谣言就开始漫天飞。——”

    “哪有不要彩礼就嫁的姑娘，这得命多贱的姑娘才愿意嫁啊？”

    “她是哪家养的小三吧，不然怎么可能嫁给他？”

    “你们看她那个狐媚样，铁定是勾了哪家男人被捉了，他爹怕她嫁不出去，才让他嫁给田壮的！”

    “你们说，她这么骚，我要去她家，她是不是也会让我*？”

    “是吗，你要是去也带上我，我也觉得那货欠*了！”

    “啧啧啧，这要是我啊，我早就自杀了，那还有脸嫁人啊！”

    ……

    田壮忍着心中的愤怒，把手中碗捏的嘎吱响：“这都是当年村子里流传的恶毒的谣言！”

    它狠狠的抽了自己几个耳光：“都怪我，怪我没有保护好她！”

    唐戴脸色沉重的帮它把酒续满，一时间觉得红酒的分量承载不了这个话题。

    这时候如果手上的是白酒就好了。

    “再后来，霞怀了孩子，因为村子里的谣言，本来她的精神状态就不好，怀孕期间精神更差。”

    “但是这样，村子里的流言也没有停下，偏偏霞又把这些话都听进了心里，形成了恶性循环——”

    “也不知道她肚子里怀的是哪的野种，反正肯定不是田壮的！”

    “我听说啊，是城里的那个叫什么的富商。田壮啊，这是接了盘了！”

    “她怎么不去死？不带着肚子里的野种去死？”

    原本一直不相信田壮的朱亮，听到这，居然猛的把碗捏碎：“艹NIMA！一群长舌贱人！”

    他的右臂燃起猛烈的火焰，把手上的瓷碗碎片烤的焦黑。

    唐戴听到这时，阴沉着脸，默不作声。

    他很难想像，当事人听到这些言语的时候，内心是什么反应。

