    果然。我那些舰队稍微一转舵的时候，敌人舰队恰好在同一时间，似乎一头载进了我们的射程范围之内一般。

    其实这也怪不得敌舰指挥官，毕竟他们根本料不到我们的神机弩炮，射程范围是如此之远。按照他们的设想，怕是只要艹作迅速，完全有可能无损伤的脱离战场。

    但是这次他们的上帝老人家，并没有帮助他们，反而将他们推进了无底的深渊。在发射的命令传下后，四支舰队几乎同时吐出了火舌。

    煞那间，整片海域如遭到了狂雷袭击一般，发出了震天轰鸣声。西班牙舰队被打蒙了，明明是距离射程还很遥远，对方的炮弹便如雨点一般普天盖地而来。

    “轰，轰，轰。”炮弹落在水面上，掀起了一朵朵瑰丽的水花，但是砸在船体上，便犹如那死神的号角一般，将人命收割而去。炮弹在飞舞，火光在闪耀，大海在发出无尽呻吟。

    一轮齐射而止。对方总计五十艘战舰，如今还剩下三十多艘，但多多少少都已经有些损坏，即便是想逃跑，也无法发挥出最大的马力。

    就在那些西班牙人感谢上帝，感谢炮火终于停了。但是第二轮恶梦，又如至齐来。恐怕他们做梦也没有想到，第二轮炮火是来得如此快速，如此突然，快到他们想扯旗投降，也没有来得及。

    在神机弩炮的咆哮声中，大海沸腾了。一艘艘敌舰，还根本来不及做出半点反应，便被猛力的火炮，扯成了碎末。

    祈浪目瞪口呆的望着这场单方面屠杀的战斗，觉得不可思议，若是由他来指挥，取胜那是当然的，但绝对不会如此轻松。还很有可能让敌舰队逃脱一两支。但是在我耍了个小计谋的时候，敌舰队竟然会如此轻而易举的覆没。

    我拍了拍他的肩头道：“祈浪，看见没有？这就是海战，利用一切利用的。朕利用的，恰恰是敌舰队对我舰队的不了解。这一个不了解，就让敌舰队遭到了致命的打击，生死存亡，都在一念之间。以后朕不肯能经常出海，保护我朝的海域不受到侵犯，就交给你了。”

    祈浪沉思了一会，目中露出了虎色道：“皇上放心，微臣定不会辜负皇上的期望。不过，皇上，敌舰那升起白旗，倒底是什么意思？”

    “白旗？”我侧目望去，却见敌舰队的旗舰上，缓缓升起了一面白色旗帜。我讪笑道：“那是敌舰队向我朝投降的标志，传令下去，停止进攻。将敌舰队全部俘虏。”

    但是我这个命令还是发的稍微晚了一些，再次虎啸而去的炮弹过后，整个海面上就孤零零的剩下了三艘无敌帆船。那无敌帆船还真是硬朗，作为旗舰，肯定是各炮手首要打击目标。但是铺天盖地的三轮火炮后，还能硬挺在海面上不沉没，倒也极为难得。

    虽然打了一场无损战，我却并没有半点自得。这种远远超过敌舰队的实力下，就算是三岁小孩来指挥，也一样能够获得胜利，顶多就是损失多点少点的问题。

    各舰队的小型战舰，飞速靠拢了敌舰队。敌人被打的已经没有了脾气，连半点反抗的念头也没有产生，便成了大吴皇朝的俘虏。

    “好了，先停靠往余姚港。把那剩下的三艘西班牙大帆船，也运回去，当做战利品拉。”我嘿嘿一笑道：“战争就是有这好处，可以到处弄战利品。”

    “皇上，那那些掉在海里的敌舰官兵，是不是要救啊？”祈浪问道。

    “救，当然要救。好歹也是一条人命嘛。”我一脸正气道。心中却暗忖：“听说欧洲那些国家，向来有花钱赎回自己士兵的习惯，多弄活一个，到时候可以多敲诈一笔。就算他们不肯来赎，老子顶多把他们当成奴隶卖了。大吴国如今富起来了，洋奴隶应该很受欢迎吧。嘿嘿。”

    当然，祈浪哪里猜得到我内心所想，一脸激动道：“皇上仁义无双，乃千古圣明之君。”

    原来那支逃逸的舰队，见我们插手后，本也想上来帮帮忙。岂料连船头也没有来得及掉过来，那五支强大的西班牙舰队，就已经全军覆灭。那支舰队被骇得不敢动弹，连帆也降了下来，怕一有异动便被打顺手了的大吴海军一轮剿灭。

    “对了，把那支舰队也带到余姚去。朕对于帮助自己的朋友，向来不会吝啬的。”我望着那支舰队道：“去吧。”

    清理战场的工作倒是用了一曰。傍晚时分，我本在自己那装饰豪华的房间内呼呼。却被祈浪那贼小子大叫大嚷的吵醒，顿想发火之时，却听到了一句让我喜上眉梢的话。

    “皇上，白士行也在那支舰队上。”祈[***]道。

    “谁？”我一骨碌爬起身来，差异道。

    “白士行，原御前侍卫统领。”祈浪眼神中露出喜色，他也知道，我在这数年中，几次派出大规模的人手，去搜寻过失踪了的白士行。因为当时查到了他最后到达地点是余姚附近，便也猜想他是否已经出海，祈浪也调动过海防司，在大吴附近的岛屿上搜寻过他。

    “快，快带他进来见我。”我喜色连连道。

    祈浪领命而去，很快，便将白士行那小子领了回来。此时的白士行，竟然穿着一身火红的西班牙军装，留着一股拉渣胡子，浑身上下，充满了彪悍之气，一见到我，朗目中竟然涌现出了泪水，飞扑而来，重重跪拜在地上抱住我大腿道：“皇上，士行差点以为，这辈子都无法见到皇上了。”

    “回来就好，回来就好。”我也是激动得语无伦次道：“娘的，这么多年来，你死到什么地方去了？妈的，你知道让朕发动过多少人手找你么？我曰，说好了请假半个月，你娘的一请就是四年啊。”

    “皇上，微臣实在罪该万死，罪该万死啊。”白士行痛哭流涕道：“当时，我和丫头一起去杭州渡假。但是妞儿却说要去余姚看潮。看完潮后，她便又想出海玩玩，当时微臣以为也没什么，便搞了一条小渔船，准备在近海随便逛一圈就回来。岂料，竟然在航行的途中，遇到了倭贼。臣和丫头不敌被捕后。可怜那丫头，因为不愿忍受倭贼的污辱，咬舌自尽。而微臣，本也想随之一死了之，但想到大仇未报，皇上的大恩亦未报。便忍辱偷生，只知道那支倭贼舰队，是往南洋而去。”

    白士行顿了一下，神色一片黯然道：“在到了南洋后，倭贼与一支红毛鬼子队伍交战，微臣趁着防守松懈，不能想杀人夺船，却不了惨遭失败。微臣也在混战中，掉进了海中。再次醒来之时，已经是在红毛鬼子船上了。”

    “哦，难道是红毛鬼子救了你？”我问道。

    “不，那群红毛鬼子，也是海盗，黑吃黑吃掉那倭贼后，便开始返航。他们把微臣当作了奴隶，准备运回西班牙卖给贵族。”白士行咬牙切齿道：“臣无力反抗，一路被运到了西班牙帝国。先是卖给了一家贵族，天天为他们干粗活，逐渐也会说了当地话。但是后来，又一名从东方发了财的贵族，听说我是个东方人，便想见见我。皇上你猜，那人是谁？”

    “我猜？西班牙人我只认识一个人，再加上是从东方发了财的贵族。莫不是是，约翰。”我一脸惊讶道。

    “正是那约翰，若非约翰，我如今恐怕还做着奴隶呢。”白士行不寒而栗道：“当曰约翰见到我，也是吃了一惊，知道我是皇上身边的侍卫。随后便问我为什么被卖到这里当奴隶。我实话说了后，约翰就花钱赎了我。他说曾经受到过大吴第一首富，也就是您的帮助过，所以也反过来帮助我。”

    “呼。”我拍着胸脯道：“臭小子，叫你乱跑。若不是老子帮你积了德，看你小子还回得了大吴么？”

    “皇上，这也就是晚几年的事情。”白士行嘿嘿笑道：“皇上总有一天，会把战火烧到西班牙去的，到时候微臣一样能够脱困。”

    “去你的。”我笑骂道：“说不定等那天来临的时候，你小子都已经七老八十了。不过说起来，还是要好好感谢约翰啊，要不是他，你小子一辈子就完蛋了。”

    “要谢约翰很简单，因为他现在就在这船上。”白士行继续说道：“当曰约翰救了我，便让我暂时先做他的副手。其余事情，等再次回大吴再说。后来，约翰的舰队，就和其余五支舰队一起开往大吴，说是要一起发财。但是那五支舰队，从非洲一路掠夺到了东南亚，几乎所向披靡。约翰虽然劝他们，可是他们不理睬，还想把手伸到大吴去。约翰因为受到皇上的蛊惑，认为大吴的火器很厉害，所以郑重警告了他们几个。”

    “他们不听警告，胆敢冒犯大吴。”我呵呵一笑道：“随后，你就和约翰，帮助大吴攻打那几支败类舰队？”

    “正是如此。”白士行沉色道：“那些败类，那是罪有应得，一路过来，也不知道多少无辜之人被他们杀死了。”

    ……

    （未完待续）

