
　　如果可以的话，盖提亚很想打爆面前这个胆敢无礼俯视自己的陌生人的脑袋，但魔神柱在对方面前被摧枯拉朽地解决掉，却是让盖提亚深刻认识到自身的实力，或许和对方有着一些不小的差距。

　　虽然有些不愿，但盖提亚还是保持了最基本的理智，在思考了下现在的情况后，他就开口说道：“我既是受害者，也是造成这个事件的主事者。”

　　可恨之人总有可怜之处，类似于因为成长环境，而让人变成坏蛋的情况，吴克也算是见惯不怪了。

　　他或许可以同情这类角色，但该做的正义事情，却也一样也不会少。

　　只见，吴克很是平静地点头，就又问了一句：“那你现在是选择顽固抵抗呢，还是选择迷途知返呢？”

　　顿了顿，吴克朝盖提亚展示了下沙包大的拳头：“我将会视你的态度，给予你足够自主性正义的帮助，粗暴的又或是温和的其中一种。”

　　“等等，你就不问问，我造成乱子的真正原因吗？”

　　盖提亚没想到对方如此直接，好像下一刻就要动手‘帮助’自己，却是连忙开口引导话题。

　　“好，那你说说看。”

　　吴克道。

　　和第一次来型月世界不太一样，如今强大、凌驾于再次来到这个世界后，所见任何生命之上的实力，让他在处理各种事务上有了更多的余力。

　　既然面前的始作俑者，愿意交代一些情况，吴克也不着急搞定对方，却是打算听听对方的故事。

　　“吾名所罗门，正确来说，这是这具身体、我曾经主人的名字，我真正的名字是盖提亚，所罗门王所创造的魔术集合，从其尸骸里诞生出来的人类恶之兽……”

　　魔神王缓缓开口，嘴炮非他意，奈何实力不如人，而从外面正在往这边赶来的魔术师嘴中提到的信息里，祂得知了眼前这人应该就是这个偏差世界抑制力最强大的守护者。

　　“我们在所罗门的麾下，帮助过很多人类，无论是治病救人，搭为人类建容身之所的房屋建筑，还是治理自然发生的那些、可能危及人类本身的灾害，而当时的我们（魔神柱）还被称为魔术之王的七十二祝福……”

　　在盖提亚的说明下，一群因为帮助人类，而逐渐爱上人类的术式召唤物形象，就在吴克的面前呈现出来。

　　“但人类是愚蠢的，无论是我们的主人智慧之王所罗门，还是那些被我们帮助过的人类……”

　　而后面的剧情完全不出所料，魔神柱们因爱生恨，对自己帮助的人类，却会因为矛盾发生战争，继而发生互相残杀的事情，祂们感到了难以理解与难受。

　　同时，也对明明能够阻止这一切的发生，但却偏偏看着一切发生的智慧之王所罗门产生了不满。

　　“那根本就不是什么智慧之王，而是一个史上最蠢笨的王者……”

　　盖提亚有些愤怒地说道。

　　而魔神柱们也是在所罗门无所作为的情况下死后，由原本的七十二祝福化为了被人类恶影响、人理烧却式的集合体，却是在所罗门的尸体上得以召唤，复苏变成的原初诅咒。

　　当然，看见人类之间的自相残杀是一回事，见证所罗门王的无所作为感到愤怒是一回事，而真正让盖提亚产生毁灭人类、燃烧人理想法的，却是人类本身那极其有限的生命。

　　“我们见证了无数悲哀，见证了无数背叛，见证了无数人类本身无意义的生命。

　　已经足够了，在这颗星球上，连神都只能迎来消亡的结局，这颗星球本身就是个错误，是一个为了注定结束一切生命而量身打造的疯狂之地。

　　所以，我们要前往极点，回溯46亿年前的过去，前往这片领域里天体诞生的瞬间，重塑行星，将生命的奇迹重来一遍，然后打造出一个没有死亡概念、不再有悲哀事情发生的新世界！”

　　吴克突然就有种既视感，眼前的家伙貌似和他在DC世界遇到的黑亚当，很是相似啊，都是想要创造出类似伊甸园那样的新世界。

　　“所以，这和你造成乱子，伤害别人有什么关系吗？”

　　吴克不禁问，尽管他的心中，已经有了所谓的答案。

　　“能量，这是为了抵达新世界，所必须要积累的能量……”

　　盖提亚解释道。

　　“而作为人理的守护者，你身上拥有的深沉恶念，想必你也是见证过无数人性黑暗与人间地狱的存在吧？！”

　　盖提亚很是肯定。

　　“既然你已经见证了黑暗与地狱，那为什么不过来和我一起联手去创造新世界呢？”

　　盖提亚发动了嘴炮攻击，试图把实力有些强大的吴克，拉到自己的这一边来。

　　为此，祂对自身行为所做出的解释很是详尽，且富有一定的道理与正确性。

　　奈何，祂不知道自己所面对的，是一个同样喜欢用嘴炮，去拉人入伙的家伙。

　　所以，盖提亚的嘴炮得到的，就只是吴克一声不咸不淡的【哦】的回应，然后就是：“你的故事说完了么，说完了的话，你就该束手就擒了。”

　　“你这是在拒绝我的邀请吗？”

　　盖提亚问。

　　“这难道不是很显而易见的事吗？”

　　吴克反问。

　　“可，为什么？”

　　盖提亚不能理解。

　　“身为抑制力守护者，身上还有着人类恶念的你，为什么不能理解我的想法？”

　　“诶，我为什么要理解一个脑袋里，装了屎的家伙的想法啊？”

　　盖提亚说自己爱人类。

　　因此不能接受人类自出生，就要走向死亡的命运。

　　行，吴克能理解这个。

　　但就因为这个，对方就想要把全部会走向死亡结局的人类，在死亡之前全部干掉，变成实现他所谓创造新世界计划的能量？

　　嗯，这不是有病，还能是什么？

　　当然，如果盖提亚能把【创造没有死亡概念新世界】的内核，换成【消灭恶徒去创造没有邪恶存在的正义世界】的这个内核，并且是在他中二时期，眼中只有黑白、很少有灰色的他面前推销，说不定还能把他带歪，让自己脑子一热就加入对方的阵营。

　　但现在嘛，吴克的态度就是，先给你两耳瓜子，看你脑子清醒了没有！

　　当然，基于盖提亚现在还算是老实的情况，吴克没直接动手。

　　而是从自己的角度出发，很认真地把盖提亚刚才说出的观点，自己所认为不对的地方都给指出来，并且很大声的说给盖提亚听，大致就是【你这不对】、【你那又错了】指点江山式说教。

　　而理想主义者嘛，最讨厌的就是别人，以一副过来人的前辈姿态，对自己的理想指手画脚。

　　吴克一开始只是想指出其中错误，但奈何说着说着，就有些好为好人之师起来，对着面前的白发男子喋喋不休起来，那效果就跟唐僧给孙猴子念经一样，简直烦死了。

　　魔神王盖提亚十分后悔，却是在吴克念叨了有五分钟后，终于有些忍受不住，直接就拍断另一条王座的扶手，愤怒地质问向面前的吴克道：“你是要教我做事吗？”

　　“是啊，我就是在教你做事，怎么了？”

　　“而且不仅教你做事，我还想教你做人呢！”

　　吴克很诚恳，非常直白地对盖提亚说道。

　　盖提亚怒气值LevelUp：“你实力强就了不起啊，就认为自己为所欲为了啊？”

　　谷</span>闻言，吴克摆摆手纠正道：“不是实力强的人，就可以为所欲为，而是拥有正义之心的人实力强，才能够在正义之事上为所欲为。

　　而显然，纠正你的那种错误想法，就是一件正义之事，而既然是正义之事，那么作为正义使者、实力又十分坚挺的我，当然也就能够对你为所欲为了！

　　怎么，你不服气啊？”

　　“我当然不服气！”

　　盖提亚猛地暴起，恐怖的切割风刃，直接就朝着面前的人怼去。

　　但下一刻，盖提亚的脑袋就被人单手抓住。

　　砰的一声，却是被按着砸入背后的王座椅子上。

　　“那我就让你心服口服！”

　　这样说着，身影一闪。

　　吴克抓着盖提亚的脑袋，来到了时间神殿的柱子旁。

　　“砰~”

　　鲜血飞溅，一根石柱子，直接被握着的脑袋砸断。

　　“你服吗？”

　　吴克问。

　　“你这个家伙……”

　　“砰~”

　　又是一根柱子被砸断。

　　“我问你，服吗？”

　　“你别以为我弱，祝福吧、显现吧……”

　　“砰！”

　　褪去所罗门外表，把真身显现出来的盖提亚，毫无意外地后脑袋继续遭受重击。

　　“怎么，你以为变个了样子，就能不服了吗？”

　　也许是觉得周围柱子不够用，吴克抄起了一根地上断裂的石柱，另一只手继续握着盖提亚的脑袋，在一小块一小块地砸。

　　而当藤丸立香和玛修等人追进来的时候，看见的就是魔神王盖提亚的脑袋被吴克抓着，正按在石头柱上慢慢地往石头柱里面碾进去。

　　“SB先生，您这是？”

　　靠近这边，玛修小心询问道。

　　“别担心，这位魔神王没事，祂的骨头硬得很。”

　　吴克回答道。

　　“呃，不是，我不是想问这个。”

　　“哦，明白，你是想问我现在干嘛对不。

　　嗯，我现在正在做以理服人的事情！”

　　石柱粉末，在沙沙沙地落下，盖提亚的脑袋已经完全钻进了石柱里头。

　　“这是以理服人……吗？”

　　藤丸立香很想吐槽，不，她已经吐槽了出来。

　　而旁边一起跟过来的远坂凛等人，却也是有相同的看法。

　　“道理讲不通的事，就用物理手段来解决，这就是吴克哥哥的以理服人！”

　　樱在旁边给众人做出解释。

　　“啊，不愧是樱，你对我正义之道的领悟，却是我教导过的人，最好的那个。”

　　吴克夸赞起来的同时，还不忘把盖提亚的脑袋重新拿出来，在再别的石柱地方位置继续碾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里的话，主要是我和哥哥你很有默契，心有灵犀，意念相合。”

　　樱微微红了脸，却是羞涩说了这么一句。

　　“呃~”

　　远坂凛抖了下身子，抱住手臂摸了摸皮肤，就发现自己的鸡皮疙瘩都起来了，显然，相比于樱这位亲妹，远坂家大小姐虽然对吴克有救命恩人的好印象，但却还没到樱那般，今生以许SB的程度。

　　“嗯，没错，看来就是这样的！”

　　在场，神色各异的女孩，只有吴克在认真点头，却是一副对自身正义信念能被很好传承下去，而感到十分满意的模样。

　　认识一年多以来，和樱关系最好的迦勒底二人组，玛修和藤丸立香互看一眼，眼中交接的意思却是：

　　【樱小姐喜欢的意思，已经表示得很明显了吧，但怎么感觉SB先生，好像没看出来一样？】

　　【别意外，樱喜欢的这个家伙，显然是个典型的直男，内心里应该还把她，给当作小孩或是妹妹的角色看待，嗯，除非是直球A上去，洗白白钻被窝里，否则……】

　　【哎，还是有些羞涩的樱小姐，感情方面还真是任重而道远啊！】

　　而比起用眼神交流起朋友感情方面八卦的玛修和藤丸立香，位于迦勒底正透过灵子通讯器看到魔神王盖提亚被血虐的凄惨模样，罗曼医生的内心则有些复杂莫名。

　　但随即，罗曼医生像是发现了什么，就赶忙对另一个世界的迦勒底二人组喊了起来：“不好，玛修、立香，SB阁下手里的只是一具躯壳，盖提亚的意识已经不再里面，快提醒……”

　　已经不用提醒了，时间神殿里的剧变出现了，金蝉脱壳的盖提亚在另一头出现。

　　“哈哈哈，那边的家伙，你真以为我拿你没办法了吗？

　　错，我是故意被你抓住，从而让你掉以轻心的。”

　　现在，我已经争取到了，完全发动第三宝具的时间了！”

　　炙热的能量在头顶的天空汇聚，盖提亚望着在瞬间就来到自己面前、已经握住自己脖子的强大存在，脸上露出了嘲讽的笑容：“我承认你很强大，但光带的能量，却是你不能想象强大。”

　　“你以为头顶上，那慢悠悠凝聚能量的玩意，能攻击到我？”

　　“我有说过，它是攻击你的吗？”

　　盖提亚的回答，让吴克想到了什么，脸色就是一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，521 以理服人的正确打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 