
    “这还是皇者吗？足以抗衡准帝的皇者？”

    “太可怕了，妖古大陆什么时候冒出来过这样的妖孽。!”

    “据说八大皇族的许多天才，足以在不朽之境抗衡准帝，可以也仅仅只能勉强抗衡罢了，都无法做到这一步。”

    “古蛇帝国什么时候出现的如此人物？算是在神龙帝国都没有听说过还有这样的天才。”

    古蛇商会弟子，平日里可都是跟无数大人物在打交道的，知道的事情远远起寻常人得的多。

    帝尊之境，皆为蝼蚁，可是能够在准帝之下，抗衡准帝的人物，并非是没有。

    八大皇族的一些天才，相传可是做到这一步，八大皇族本来血统尊贵，实力是同境界武者的数十倍，在加秘术，足以短时间的抗衡准帝。

    可也仅仅只是抗衡罢了，也是说可以在准帝面前过几招，至于这准帝认不认真，都是两说。

    眼前的楚风眠，哪里是在抗衡准帝，这是在摁着准帝在打啊。

    “我到底是为古蛇商会招惹到了一个什么样的麻烦。”

    红木跪在地，现在肠子都要悔青了，要是一开始的时候，他站在了楚风眠的这边，虽然会让雷少爷记恨他。

    可是这记恨，只能够让他跟雷家的关系冰冷一些，还不至于伤筋动骨，对他来说也只是一些脸面问题。

    那个时候要是拉拢了楚风眠，可不亚于拉拢了一位准帝，要是一位准帝真的愿意投靠古蛇商会，在古蛇商会绝对是足以位于高位的。

    不要说古蛇商会，一位准帝可是哪一方势力，都要拉拢的人物。

    虽然不一定可以拉拢的了，可是至少是足以跟楚风眠打好关系，跟一位准帝建立起良好的关系，也是一件大好事了。

    可这一切现在都被他亲手毁掉了，他挤破脑袋也想不到，楚风眠居然可能拥有媲美准帝的力量，这超出了所有人的认知。

    那跪在地的三位供奉也一样，早知道楚风眠有这如此实力，他们当然早早的同意了楚风眠的要求，还跟楚风眠打什么。

    事已至此，他们现在只能够都是期盼的看着大尊主，只要是大尊主足以压过楚风眠一头去，今日的事情，都将好说。

    可是现在，被追着跑的，可是大尊主。

    大尊主的身影，从这古蛇商会之，连连穿梭，而在他的背后，则是一道金色的龙爪，在不断的追逐着他。

    “还想要拖延时间？”

    楚风眠看向这大尊主，冷笑一声，他自然看的出来大尊主的想法，任何秘术，持续的时间都不会唱，半分钟，一分钟，最多两分钟，也都会消散。

    毕竟强行让身躯承受数十倍的力量，每分每秒对身体的伤害都是无巨大的，不可能持续太久的时间。

    只要是没有腾蛇变的力量加持，大尊主挥手之间，都足以击败楚风眠。

    当然这想法，被楚风眠看的清清楚楚，他自然不会如这大尊主所愿。

    腾蛇变的时间，还有二十秒，可楚风眠却不想要在拖延下去了。

    “天龙变！”

    从楚风眠的背后，又是一道气息爆发出来，这一道气息，跟楚风眠刚刚背后的那腾蛇虚影，丝毫不差。

    而这一次出现的，却是一条龙，一条最为最为古老的龙，天地之间的第一条龙，万龙之祖，始祖天龙。

    “嘶！”

    这始祖天龙凝聚出现的一刻，现在一片寂静，那些古蛇商会弟子的脸，都是露出了绝望之色。

    他们都足以感觉的出来，这一条始祖天龙的力量，简直是起之前的那一条腾蛇，也丝毫不差。

    楚风眠的秘术，时间还没有结束，居然还可以动用第二次？

    “不，不可能，你怎么可能同时动用两种秘术，这两种秘术的力量，截然不同，足以将你的身躯直接撑爆才对，算是一位准帝，都做不到，你怎么可能做到！”

    大尊主一边躲避，一边疯狂的吼道。

    “哼，准帝做不到，不代表我做不到，不用在东躲西藏了，天龙秘术，天地封锁！”

    楚风眠长啸一声，他背后的始祖天龙，也是同时长啸一声，在这长啸之间，周围的空间，都开始凝固了起来。

    封锁空间。

    始祖天龙代表的先天之力，可是空间，楚风眠可以利用这力量，撕裂空间，同样足以利用这力量，封锁空间。

    本来楚风眠是不断算动用这天龙变的，不过这大尊主的速度，实在是棘手，一位准帝的强大，不单单体现在力量的方面。

    他的速度，他的身躯，他的生命力，都要起不朽之境的无老祖强大百倍，一时半会楚风眠还抓不住他。

    楚风眠当然不想要在拖延下去，拖延到腾蛇变结束的话，在想要对付这大尊主，可困难了。

    没有腾蛇变的力量，楚风眠算是遇再多，他的实力跟准帝也有着一道鸿沟，跨越这一道鸿沟战斗，困难无。

    动用天龙变，楚风眠便是要当机立断，不在给这大尊主任何一点的机会了。

    这一声封锁，让周围的空间全部凝实，这空间，凝聚的起灵器还要坚硬，那大尊主动用的无数秘术，都无法打破这周围的空间。

    “撕裂！”

    趁着机会，撕天一爪，直接轰杀而去，只见那大尊主的身躯，那一层杀神虚影的加持，这杀神虚影，被凌空撕裂成了两半。

    同时大尊主身的灵力，都是在飞速减弱这，他身的力量，降到了一个最弱的地步。

    “杀！”

    趁他病要他命，楚风眠可不打算在给这大尊主任何的喘息机会，他对付楚风眠的时候，一下子便是杀招，楚风眠当然不会手下留情。

    又是一道战龙之爪，凝聚出来，目标直指那大尊主。

    “还请楚公子手下留情，下人不懂事罢了，楚公子不用如此动怒。”

    轰隆。

    突然之间，凌空一道手臂，猛然从这虚空伸了出来，这让楚风眠不由的心惊异。

    这周围的空间，可是被始祖天龙的力量封锁了，现在居然被人直接打破？

    虽然为了抓住大尊主，楚风眠将这始祖天龙的力量分散，笼罩整个古蛇商会，可是算是大尊主都无法打破的封锁，现在居然被人这样直接打开了。
