
"哎，冷傲兄弟，你看，惜悦都这么求你了，你就不要这样了拒绝她了行不行？你这样，让惜悦该有多伤心啊！"

袁天岗帮着宇文惜悦说着，祈求着冷傲能够留下来，和他们一起去。

虽然他也很喜欢宇文惜悦，不想让其他的男孩子靠近他，但是袁天岗却不忍心看着宇文惜悦这么的伤心，因为从刚才的那个情况，他就看出来了，宇文惜悦喜欢的人是冷傲，只不过  这个冷傲，似乎不是很喜欢宇文惜悦，不过那冷傲，眉宇之间总是有一股隐忍的感觉，也不知道是不是他的错觉，但是同样作为男性，他好像也能感觉的出来，这个冷傲，也是喜欢宇文惜悦的，只不过他好像是在忍受着什么不能说的痛苦一样。

冷傲，听到袁天岗的话之后，有些忍不住的回头看了一下宇文惜悦，见她那眼睛红红的样子，随即心里面便有些不忍，于是，冷傲只好叹了口气，对着她说道："好吧，既然你那么想让我一起去山里面，那么我就跟着你们一起好了，不过先说好了，我只是陪你们一起去而已，不要给我耍什么把戏什么的。"

冷傲还是近乎无情的说着，只不过宇文惜悦此刻能听到他愿意去山里面之后，心里便高兴极了，觉得他能答应自己，就是一个好的开端，只要一会儿，她在努力努力，也许就能让冷傲，主动对自己示好，告诉她，他也是喜欢自己的呢？

于是，宇文惜悦立即擦干了眼泪，对着冷傲笑着说道："好，说话可要算数哦，既然你已经答应了我们，要陪着我们一起进山，就不许反悔！"

说着，宇文惜悦便又拉着袁天岗的手臂，在前面走着，之后，很长一段路，都没有再对冷傲说过什么话。

冷傲此时便觉得有些憋屈了，明明是她刚才一直求着自己要自己陪她，进山的，现在呢？这算是什么情况？他们两个在他的面前，拉拉扯扯的，有说有笑的，就将他一个人甩在后面，把他当成什么了？

冷傲这个时候，就想要扭头就走，可是，心里却就是有那么一股不甘心的感觉，明明之前，宇文惜悦还口口声声的说着喜欢自己的话，现在扭头就和别的男的好了，这让他有些受挫。

再加上之前的，宇文惜悦说过，要让他说话算话的，他既然答应了宇文惜悦，那么就得言而有信吧，不能这么走了。

于是，冷傲便只好忍气吞声的走在他们的身后。

而这时，和宇文惜悦走在前面的袁天岗，总是感觉到自己后背，有一阵十分凌厉的眼神，一直在盯着自己，仿佛要将他的人给击穿。

而他们的后面，只有一个人，那就是冷傲，这次，袁天岗再不懂，也  该明白了，这个冷傲，一定也是对宇文惜悦有情的，只不过不知道该怎么表达而已。

想着这些，袁天岗便想要在他们之间，牵线搭桥，让他们都有情人终成眷属。

于是，袁天岗便对着宇文惜悦说道："惜悦，你看，我们俩一直在前面走着，不理人家，这样不太好吧，要不，我在后面走着，你和冷傲在前面一起走，怎么样，我也正好可以休息一会。"

宇文惜悦闻言，随即摇摇头说道："不行，你必须得和我在一起，而且，这一带，我也不熟，你在后面的话，谁来给我引路啊，你不用担心那个冰块，他就是喜欢一个人，清净。"

说着，宇文惜悦仍然是紧紧的拉着他的手臂，不放手，袁天岗见状，便觉得自己后背的那道视线，更加的强烈了，随后便有些不好意思的转头，看了一眼，冷傲，刚好就看到他的眼睛在瞪着自己，那眼神，冰冷的就像是千年寒冰一样，让他看了一眼，就打了个寒颤。

宇文惜悦感觉到了袁天岗的变化，于是便立即担心的看了他一眼，随后问道："怎么了，袁大哥，你怎么好好的突然打了个寒颤？是不是太冷了？要不我们走快些，这样身体也就能暖和起来了。"

袁天岗闻言，立即摇摇头，说道："哦，不，我没事，慢慢走就可以，不用太担心，对了你有没有找到什么花草，我们赶紧采完了花草回去吧！"

袁天岗刚说完这些话，冷傲便"哼！"的一声，表示着自己的不满。

宇文惜悦见状，随即在心里偷笑着，终于忍不住了吧，哈哈哈，这次，我看你能忍到什么时候。

"哎呦。"突然，宇文惜悦叫喊了起来，然后蹲下身子，对着袁天岗喊着，"袁大哥，我的脚好疼啊，你快来给我看看。"

袁天岗和冷傲见状，全都围到了宇文惜悦的身边，担心的问道："惜悦，你没事吧。"两个人异口同声的问道。

宇文惜悦却只是看着袁天岗一个人，对着他说道："我没事，就是脚好像扭了。"

宇文惜悦说着，便楚楚可怜的看着袁天岗，并且将脚伸了过去，示意他帮自己看一下。

可是，袁天岗却不敢脱下她的鞋子，查看伤口，因为他感觉到，此时自己的旁边，冷傲的怒火和寒气，正在一并的散发出来，让他感觉到整个人都僵硬了，不敢去看他。

于是，袁天岗只好支支吾吾的说道："那个，惜悦啊，要不你还是让冷傲帮你看一下吧，我也不懂什么医术，也不是什么习武之人，我看冷傲兄弟，是个练家子，他应该知道怎么治疗你的脚的。"

宇文惜悦当然是知道，冷傲会治疗自己的脚的，但是关键的问题，就是她根本就没有真的扭伤脚，她就是想在冷傲的面前，故意做出这副样子，让冷傲吃醋的，于是，宇文惜悦便立即开口说道："不用了，我还是自己走吧，袁大哥，你要心疼我，那么你就背着我上山，不然的话，我就自己一个人走了。"

袁天岗见状，哪里真的舍得宇文惜悦忍着脚疼，一个人上山啊，只好顶着冷傲冰冷的目光，默默的蹲下身子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668608"  chaptername="第一千二百四十八章  一起去采花">加入书签</a>
</div>
