    李舒望要白宋给前线的爷爷治病。

    白宋正需要去前线找寻郑家勾结突厥人的证据。

    如此一来，正对了各方所求。

    白宋自当没有意见。

    只是现在最要紧的，还是想如何能从突厥人的为追下逃脱。

    好在李舒望自军队带了一些少有的千里马，本意用在找到白宋之后能快速返回。

    现在正好是有了用武之地。

    无奈白宋不善骑马，要在马车上简单驱使还可以，要他一人骑马，策马扬鞭，显然不太现实。

    看着众人都翻身上马准备离开，白宋终才说了一声：“谁能带我一把？我不太会……”

    李舒望眉头一皱，有些诧异。

    先前的护卫张书远上前伸手：“白公子，我搭你。”

    “谢了。”

    白宋应了一声，被张书远拉上马，然后一甩鞭子：“抓稳了，驾！”

    一支马队忽在夕阳下飞尘而去，千里良驹在结成一簇，速度陡增。

    随着队伍加快，远处的人影似乎也感受到了变化。挥动马鞭弓着身形，开始朝着白宋一行人接近。

    不多时，余光映照出两支特色鲜明的队伍，在旷野无际的荒地上狂奔追逐。

    气氛陡然紧张，蓟县四面山地不高，四周荒原围绕。

    入夜之前，官道内外一眼看不到任何多余的人影。

    白宋紧抓着张书远，在马背上飞驰，比坐过山车还要刺激，马蹄一起一落，便感觉有人锤在了一下胃，感觉异常难受。

    所有人都专注着骑马，根本没有回头观望的时间。

    白宋忍着难受，悄悄回头去看。

    远处是最后一抹余光挂在地平线的尽头，红光之下是一串黑影，和白宋一行人保持着相似的节奏，却好似越来越近了。

    “这到底是不是千里马？怎么感觉跑不过他们。”

    “突厥人擅长骑射，在此荒原地带，对我们不利。”

    “小姐，我们要不要反击。”

    “不管他们，全力回去前线。我们的马日行千里，他们纵然骑术精湛，论体力绝对根本上咱们。”

    李舒望一人一马冲在最前头，一身男装，一头长发，在黄沙残阳下英姿飒爽，还不忘回头瞧一眼白宋，然后继续挥动马鞭。

    看得出，她和她的马还留有余地。

    这是一场长久的拉锯战，不知道什么时候回甩开，什么时候会被追上……

    最后一缕光下山了，黑暗渐渐笼罩世界。

    一层薄薄的云笼罩了星月，四面旷野一望无际，如深处浓雾遮蔽的梦境之中，永远没个尽头。

    不知过了多久，耳边传来了一个声音：“怎么样？还撑得住吗？”

    白宋一激灵，从麻木和茫然中回过神，看着身侧并排策马的李舒望。

    “咳咳……”白宋一阵咳嗽，顺了顺气，“还……还行……”

    “身为男人，居然不会骑马！”

    李舒望淡淡说着，言语中带着几分不屑。

    白宋这一路可不好受，哪有心思跟她计较。

    忽然，一人喊道：“小心！”

    眼前闪过一道寒光，张书远抽剑往身后一扫，就听噹的一声脆响。

    一支断箭从白宋和李舒望中间穿了过去。

    “突厥人追上来了！小心他们的箭！”张书远大喊。

    长久的麻木，突然有了新的变化，白宋脸色一紧，跟着变得紧张起来。

    再一看李舒望，这位身份非常的小姐却没有丝毫惧色，反倒是戏谑地看着白宋。

    “白宋，看好了，给你露一手！”

    说罢，李舒望俯下身子，从马肚上取下弓箭，然后单手撑住马背，在狂奔的马儿背上来了一个一百八十度的回转，用双腿勾住缰绳，身体贴在马背上，反身盯着后面的一团漆黑，沉着地弯弓搭箭，蓄势待发。

    嗷呜……

    黑暗之中忽然传来一声狼嚎。

    这一声狼嚎来得突然，好似就在耳边。

    白宋再回头，就见黑暗之中多出了几双泛着幽光的森冷眸子。

    就像是黑夜里的鬼火，异常恐怖。

    当那幽光出现的瞬间，蓄势许久的李舒望一箭出手。

    又听嗖的一声，后方传来一声野兽的呜咽，剩下的一双双幽眼又瞬间消失了。

    白宋看傻眼，李舒望却保持着倒骑的姿势，趴在马背上，回头看了看白宋，嘴角上扬，颇有几分得意。

    然后又抽出两支箭，一支搭在弦上，一支叼在嘴里。

    无法不承认，这女人简直帅爆了，在如此危急的时刻，还能保持如此轻松，又有一个不俗的身份，放眼天下恐怕也找不出第二个了。

    白宋目光有些痴，尽也落在李舒望的眼里。

    不知为何，见到这人，李舒望心里总有种想要表现跃跃欲试的感觉。

    她知道自己和这人还有些账没有算，但初次接触，自己总是格外狼狈。

    如今自己伤势全无，心里就想让这男人看看自己的真本事，不想在这男人心中留下个一无是处的印象。

    就现在对方的眼神，李舒望很满意。

    整个队伍，除开李舒望，其他人就不那么轻松了。

    李舒望的护卫放慢速度，突然到了李舒望身边，然后一拍李舒望的马儿。

    马儿一惊，突然加速，李舒望惊叫一声，赶紧一掉头，重新夹住马腹，努力地控制马儿：“你干什么？！”

    护卫道：“小姐走前面，我来断后！”

    说话间，白宋耳边擦过两支箭，吓得白宋赶紧低下头。

    那护卫身边又飞过数支，皆被护卫手中长剑挡下。

    最后一支箭从护卫头顶飞过，那护卫突然伸手一抓，居然临空将箭给拿住！

    反手把箭摘下搭在马腹尚未取下的弓上。

    只见这护卫右手持剑，左手拉弦，用左脚蹬住弓身，贴在马腹上朝着后方猛地射出一箭。

    就听黑暗里传出一声马儿的嘶鸣，有一匹马跌倒了！

    白宋脑子嗡嗡作响，这种连电视剧里都见不到的神技，居然能真实出现在自己眼前。

    这护卫到底是要多厉害？

    想着能有如此厉害的人保护，白宋忽然觉得身后的那些突厥人也不怎么可怕了。

    这般想法刚一冒头，身侧就有一人喊：“不好！陆大人中箭了！”

    “快走！快走……别管……别管我了……”

    黑暗里，白宋看不到陆萧臣，但听得出他的声音很虚弱，那一箭定然不好受。

    “不行，陆大人一人不能骑马，要人帮一下。”

    情况忽然变得危急，后方黑暗里，消失的眼睛再次出现，狼群正在飞速靠近。

    “白宋，你来我这里！”

    前方传来李舒望的声音。

    张书远也说道：“白公子，你就去小姐的马上，我带陆大人一路。”

    “啊？我……我怎么过去？”

    现在可不是白宋擅长的领域，跟在这一队人中间，完全就是拖累。

    还没等白宋想明白，张书远就一把抓住了白宋的后领。

    “白公子，我把你丢过去，你要小心些。”

    “什么？丢……丢过去？你……你别开玩笑好不好！”

    白宋连连喊着，但张书远根本不搭理，只是看着前面问：“小姐，我把人丢过来，你可接得住？”

    “赶紧的！”

    “喂！等等……我还，我还没……”

    白宋话没说完，突然感觉身子一轻，整个人瞬间飞了出去。

    这本该是特技表演，却让白宋一个书生来完成。

    这空中一飘，差点儿把白宋给吓尿了。

    好在那李舒望马上功夫了得，在马上一个兔子蹬腿，双脚作为垫子，准确顶住白宋小腹，然后稍稍泄力之后，顺手一抓白宋的胳膊，用力的一拽，一下就把白宋甩在了身后。

    “轻飘飘的，像个女人。”李舒望潇洒地留下一句评价，回身捏住缰绳，另一手将白宋的手按在自己腰上，又朝后面大喊，“加速，甩开开他们！”

    重新换位，李舒望连挥马鞭，即便多了个白宋，身下马儿依旧如箭一样冲出去，整个队伍的速度陡然增加。

    风呼啸着刮在脸上，白宋感觉比坐车还要快。

    后方的突厥人逐渐被甩开了，再也没有箭从身后追来。

    “抓紧点，别被的甩下去了。”

    李舒望倒也贴心，不时地提醒一句。

    不过在白宋看来，这种关心似乎把自己当做了女人，让人很不自在。

    可又能说什么呢？

    现在的自己确实是个拖累。

    不过这女侠的腰是真的细，抱着不敢用力，生怕一用力就折了。

    渐渐的，四周恢复了平静，紧张感逐渐消散。

    “陆大人怎么样了？”

    “小姐，陆大人伤势严重，已经昏迷了，不知道能撑多久？”

    “这样得想办法停下。”

    “不可！突厥人还没有放弃，此事停下，无异于送死。”

    “附近可有兵力驻守的城镇！”

    “回小姐，附近没有歇脚的地方，前方二十里就是杨林湾，有将军本部的巡游队，顺着杨林湾走阴山峡道五十里可以抵达将军本部大营。”

    “二十里……陆大人能不能撑到杨林湾？”

    “小姐，你带着白公子先走，我们照看陆大人。”

    “胡说八道！一起来的当然要一起回！谁都不能少！”

    没想到这李舒望还是个讲义气的女人，白宋抱着细细的腰肢小声提醒：“可以走山道试试，这里是荒原，对方视野更好，我们很难甩掉他们。”

    “走山道？他们有狼群跟着，你确定？”

    “这样下去，陆大人要么被拖死，要么我们就会被突厥人追上。总要冒险尝试一下。”

    “好，我们走山道！”

