    看着公会页上仅有的公会成员及聊天系统，秦寿皱了下眉头。

    这公会也太敷衍了吧，就两个功能，说是个聊天群都有人信。

    随手点开一闪一闪的聊天系统，好吧，更名成聊天群也许更合适。

    看着眼前跟TX集团企鹅聊天群别无二致的聊天系统，秦寿也是懒得吐槽。

    随手在聊天群里边设置好自己的名称以及后缀后，秦寿开始查看了聊天记录:

    “@毁灭，现在系统还没有将公会模式更新到完整状态，只有这个聊天群可以使用，不过光这个聊天系统，也足够我们交流使用了，明后天我会整理一份资料出来，有空的话可以看一下。”——深蓝（游戏编号076，神职：海洋/深蓝/风暴）

    “@毁灭，欢迎新人，虽然我也是新人，以后要粮食可以找我哦，我是产粮大户呢！”——生命（游戏编号002，神职：精灵/生命/繁衍）

    “@毁灭，看了下你的神职，还好，我们内测人员之间暂时还没有神职竞争，这游戏代表什么大家基本都有猜测，我们商量了一下以后如果要增加神职的话，大家尽量避开公会内朋友已有的神职，以免产生不必要的麻烦。”——造物（游戏编号007，神职：造物，创造）

    ......

    看完信息后，秦寿了解到从目前情况来看，公会里边氛围暂时还算和谐。

    可能这也跟没有涉及到大家利益有关，以后怎么样不好说，至少现在表面上的和谐还是完全展现出来了。

    “@造物，我没有问题，而且你说的很有道理，相同神职肯定会引发一些不必要的误会，大家又都是内测玩家，领先封测玩家这么多，现在这种情况，也只有内测玩家才能更好的配合，相互合作所带来的好处总比相互敌对要大。”——毁灭（游戏编号001，神职：泰坦/毁灭/战争/雷霆）

    “惊现四神职编号001大佬，小小萌新瑟瑟发抖，大佬以后带带我啊。”——钢精芭比（游戏编号100，神职：矮人，锻造。）

    “四神职？毁灭你在结算的时候选了两节真名？”——骑士（游戏编号087，神职：半人马，骑兵）

    “毁灭你的雷霆神职是怎么用的？有时间我们可以交流一下啊，感觉元素神术好难，我都不怎么会用。”——魔法（游戏编号013，神职：法师/魔法/魔网）

    “@毁灭，你有战争神职，信徒战力怎么样，我这边有个位面，土著阶级最高是史诗，我一个打下来战损有点夸张，要不要合作一把？”——死亡（游戏编号004，神职：亡灵/死亡/杀戮）

    ......

    聊天打屁中，秦寿跟随着公会众人，一起欢迎了新加入的会员。

    每次来新人，深蓝总会把@秦寿时说的话重新换新人@后，再发一遍，看来他对自己总结的资料还是蛮有信心的。

    毕竟他现在是会长，要是拿出来的资料不足以让众人满意，那这个工会，估计也就貌合神离了。

    水了半天群，最后秦寿还跟生命女神确认了购买三至五阶粮食，在交易所直接交易；

    跟魔法女神约定了有时间探讨元素神术；

    最后跟死亡大君商议了一起攻打位面，对于战利品的划分谈判了半天。

    谈判结果就是打下位面后，位面归属于秦寿，生物尸体之类归属于死亡大君。

    史诗阶土著如果活捉，那么位面矿藏都给秦寿，如果只留下尸体，那矿藏就五五开。

    期间还有骑士之神也想参与进来，不过被死亡大君拒绝了，按照他的回复就是：两个内测玩家打下这个位面完全没问题了，没必要再有第三人来分战利品。

    约定好三天以后的中午12点同时连通位面，出兵攻打后，秦寿便退出了公会系统，准备去做一些战前准备。

    毕竟在同类之中，展现下肌肉也是必要的事情。

    退出之前，秦寿看了下工会成员人数。

    算上自己，已经有28个人了。

    看来这会长能力还满可以的，没准真的能把内测活下来的人都给集邮一般集起来。

    当然，也可能会有未活到最后的内测人员漏进来，具体怎么说，就要看深蓝的能力了。

    关闭系统界面，秦寿掏出元素之心，准备接着更新论坛之前的操作。

    按照系统提示，点击元素之心唯一一次底层神性修改规则机会后，秦寿在上边编辑了起来：

    ‘元素生物被召唤后将成为泰坦种族的伴生生物，实力将随着泰坦生物的变化而变化，且可以随意变幻形态，不受体积大小影响。’

    叮——“正在检测底层神性规则普适性，请稍等。”

    叮——“检测到底层神性规则改动过度，强行改动将产生不可预知后果，请问是否修改底层神性规则。”

    “否。”

    秦寿想了下后，觉得应该是自己钻漏洞的想法被检测到了。

    成为伴生生物，实力随着泰坦生物变化以及随意变幻形态大小，在底层规则看来，应该是属于修改了多次。

    而元素之心仅剩下一次修改底层规则的机会，所以会出现改定过度的情况。

    那就只能删除一个了。

    想了下，将成为伴生生物这个选项给去掉了。

    毕竟以后有的是机会将元素生物跟猩猩们联系起来，不管是契约还是其他方式，想来总有机会的。

    但是随意变化身躯这个功能，具秦寿所知，只有史莱姆之类的液体生物可以做到。

    火元素，水元素之类的能量元素种可能也可以做到。

    但秦寿是想给猩猩们打造一个至强的武器和盔甲。

    这不是火元素之类的能量元素种可以做到的，所以需要物质元素种

    随即，秦寿开始重新编辑底层神性规则：

    ‘被召唤而出的元素生物，可接受指挥者要求，在体积不变情况下，可随意变幻成各种形态。’

    叮——“检测到底层神性规则改动过度，请问是否修改底层神性规则。”

    嗯，比上次好一些，没有不可知后果出现的情况。

    不过现在修改的应该只有一个规则啊，怎么会出现修改过度的情况？

    不管了，最多也就是修改失败，元素之心崩溃罢了。

    反正这个东西是半路捡来的，虽然介绍的是很强大，但是用不上的东西自己留着等于浪费。

    万一就算是崩溃了，也就当是自己拿这东西检测下编辑底层规则的规则吧。

    选择确认后，手上的元素之心开始散发出柔和的彩色光芒，渐渐从手中浮了起来。

    叮——“底层神性修改中，预计修改完成时间24小时，请耐心等待。”

    修改时间24小时，完全可以接受。

    现在就等修改结果是什么了，要是跟想象中区别不大，那在修改自身底层神性的时候完全可以大胆一些。

    要是元素之心崩溃了，那修改自身规则的时候，就要小心一些了。

    想到这里，觉得自己无所事事的秦寿，打开了论坛界面跟公会群聊界面。

    一遍暗戳戳的看公会里边的内测玩家吹水，一边在论坛上开始寻找有用的信息。

