    西方的罗马柱，搭配东方的琉璃瓦。

    这座整个顺河乡都出名的豪宅，此时却一片乌烟瘴气，隔着墙都能听到屋内的大呼小叫。

    “二饼！”

    “八万！”

    “等一下！嘿……我又胡啦！”

    “草，你今天走了什么狗屎运？我跟你换个坐！”

    “今天就该着我发，怎么换都没用！”

    “砰砰砰！”一阵敲门声响起。

    “谁啊？”一个不耐烦的声音问。

    “立哥，是我！”

    杨立眼睛凑到门缝前，“你来干什么？”

    “我来翻本！”来人晃了晃手里的票子。

    “上次不是说我耍诈，再也不来了吗？”话虽然这样说，杨立还是打开了大门，毕竟肥羊难得。

    随着大门拉开，杨立忽然感觉不对，门外地下影影绰绰，绝对不止一个人。

    杨立再想关上门，已经晚了。

    “上！”王所长一马当先，一脚踹在门上。

    哐的一声巨响，正在关门的杨立被震的一屁股坐在地上。

    民警们鱼贯而入，“谁都不许动，手放在桌子上！”

    一辆面包车远远驶来。

    杨东升看了看表，“是他们吧？”

    王矿长没有立即回答，等面包车再驶近一些，看清车牌这才说，“是是是！”

    几个人忙迎了上去。

    车门打开，副驾上下来一个30岁左右的戴眼镜男子。

    “欢迎林科长莅临顺河煤矿检查指导工作！”王矿长一把握住了男子的手，“林科长，我给你介绍一下，这位是我们东升矿业的杨总！杨总，这位是咱们煤炭工业局安监科林科长！”

    “是副科长！”林科长纠正道。

    “林科长，欢迎，欢迎！”

    县煤炭工业局是一个科级单位，下属安监科就是股级，这位还是个副科长，论级别恐怕还没有杨武高，但却偏偏能决定顺河煤矿的生死。

    车里还有其他几名工作人员，林科长依次介绍，有男有女，其中还有一个看起来五十多岁的老科员。

    先开了一个小会。

    会议结束? 林科长站起来? “我们还是去井下看看吧！”

    “好！”王矿长早有安排。

    “杨总一块下吗？”林科长忽然看向杨东升。

    “当然一块下！”杨东升不知道自己哪得罪了这位林科长，这位对他似乎很有敌意。

    不过这位打错了算盘。

    前世杨东升参加技术交流会? 还跟着领导天南海北的跑过? 在几十个矿下过井，这些人加一块? 恐怕都没他过下的矿多。

    王矿长准备了新工作服、柳条帽、矿靴。

    杨东升熟练的换上，把矿灯、自救器往腰带里一栓！

    但是一进副井? 杨东升就傻眼了——竟然要坐皮带下井。

    前世杨东升只见过皮带运煤? 运矸石，还第一次见用皮带运人。

    不过也只能硬着头皮上了。

    坐了近半小时的皮带，又走了一段路，总算是到了工作面。

    白天是检修时间? 几名工人正在维护刮板运输机。

    虽然没生产? 但是矿灯的光柱中，灰尘就像盛夏里的飞虫一样密集。

    在这样的环境里工作，绝对是慢性自杀。

    地面上此时已经是天寒地冻，工作面却足有三十多度，大多数工人都光着膀子? 有些人甚至连裤子都脱了，胯下的家伙左右摇晃。

    “把衣服都穿上！”王矿长脸色不太好。

    从工作面出来? 又看了最近的一个掘进头。

    “你们下一个工作面不错！”林科长抓着矿灯不断向两帮照。

    顺河煤矿已经逐渐进入了杨东升调整过的煤层。

    “偶尔也能碰到段像样的！”王矿长不以为然。

    忽然林科长轻咦了一声，捡起一块煤矸石左看右看。

    杨东升见状也捡起一块矸石? 拿到矿灯下一看，才觉得不对? 这块矸石有点太白了。

    杨东升调出三维图? 就明白了原因。

    煤矸石里的碳? 不少都被他移到煤层里去了，无怨的不黑。

    与普通石头相比，煤矸石更加酥脆，更容易垮塌，煤矸石的性质，是煤矿冒顶事故频繁的重要原因。

    别看冒顶没有煤尘、瓦斯爆炸那么吓人，但是积少成多。

    论起矿工死伤的原因，冒顶在煤矿五大灾害里，应该能排到第一位。

    之前顺河煤矿就几乎每年都会因为冒顶死人。

    这倒是一个意料之外的好处。

    再次从井下出来的时候，众人脸抹的跟鬼一样的，尤其是鼻子底下，人人多了一撮板刷胡。

    洗澡的时候，杨东升揉了揉鼻孔，一股黑水登时顺着鼻孔流了下来。

    直洗到再也没有黑水流出，杨东升才收手。

    其实这也只是个心理安慰，表面上看是干净了，拿棉签往鼻孔里一擦，还是黑的。

    留在地面的人，也完成了对地面的检查。

    下面就是好吃好喝招待了。

    “林科长，我敬你一杯！”杨东升端起酒杯。

    “嗯！”林科长淡淡的举起酒杯，一饮而尽。

    杨东升仔细想，也没想起来什么时候得罪过这位林科长。

    “要我说，中国和日本就没有矛盾！日军侵华的时候，那还是民国，跟咱们新中国有什么关系……”

    循着声音看去，就见那名五十多岁的老科员正在唾沫横飞。

    杨东升向四周扫了一眼，在场众人脸色都不太好看。

    现在的人跟之前的人没关系，你他么是石头缝里蹦出来的吗？

    尤其是煤炭工业局来的几个人，纷纷露出厌恶的神色。

    这货明显已经不是第一次表露这种奇葩历史观了。

    无怨的一把年纪，还是个科员。

    尤其可笑的是，这位竟然以为中、日之间的矛盾，是因为中国抓着历史不放才造成的。

    就算中国政府能接受他这种观点，中国肯放过日本，日本也不可能放过中国。

    东亚就这么大，中、日两个大国，必须决出一个雌雄来才会算完。

    “哎呦，不行了，不行了，我去趟厕所！”老科员站起来，一摇三晃。

    走到杨东升身边的时候，忽然老科员一个趔趄，对着杨东升就倒下来。

    “小心，小心！”杨东升连忙扶住她。

    “谢谢杨总，谢谢！”老科员拍着杨东升的肩膀，“不知道能不能麻烦杨总扶我去趟厕所？”

