        “曾公子，事情大概就是这个样子了。”山海苑的老掌柜一五一十的向曾书书叙述了这些天发生的事情，一脸惋惜的道，“我家老三昨日刚报上了名，还不知道能不能选的上，第一批生源名单要七天后才公布。可惜蜀山派的仙师看不上我这间小小的客栈，不然，我倾家荡产也要入上一股，我听说，股东家的适龄青年都能直接入学……”

    老掌柜后面说了些什么，曾书书一句话都没有听到，他翻动着桌子上的宣传页，脑海里乱七八糟的念头来回冲撞……

    全民修仙？

    不用考虑资质吗？

    如果中原几千万人都修仙了，青云门还能不能保持现在的地位？

    那一次性搬运数千人的道术，真的是人力能干出来的？！

    蜀山派李小白的究竟有多高的法力，不会是个什么修炼了几万年的老妖怪吧！

    如果他对青云门不利，青云门怕是没有还手之力吧！

    蜀山派到底是正派还是邪派？

    天，要变了吗？

    ……

    一会儿的功夫。

    冷汗浸湿了曾书书的后背，他猛地站了起来，道：“不行，我要回青云门，把河阳城发生的一切都告诉掌门师伯。”

    老掌柜突然发疯的曾书书吓了一跳：“曾公子！”

    “掌柜的，宣传页我拿走了，改天再来叨扰你。”曾书书一把抄起了桌子上的宣传页，转身向门外冲去。

    事态紧急，河阳城的事情已经不是他能做主的了。

    ……

    谨慎起见。

    曾书书没敢从河阳城直接御剑飞行，他打算步行一段路程，脱离了蜀山派的视线，再起飞。

    不过，曾书书可能不知道一句老话，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    两个圆梦师都是读过原著的人，清楚知道青云门在河阳城的落脚点就在山海苑，从他被留意到的那一刻，他的行踪就在两个圆梦师的关注之中了。

    出了山海苑。

    曾书书从河阳城北门出去，沿着官道跑出了五里多地，才敢御剑升空。

    在这个世界上，没有人能够远隔十里施放法术。

    除非像青云门一样，利用青云山的几座高峰布置一座强大的阵法，但是建造阵法费时费力，要耗费巨量的物资，还要有诛仙剑那样的神兵来牵引。

    曾书书不相信蜀山派能在短短几天内，把河阳城布置成一座大阵，所以，他飞的很放心。

    直到他升到了两百多米，想要继续升高的时候，李沐远远对他的飞剑使用了“失控”技能。

    在河阳城，李沐试验过失控技能。

    单独的马匹，牛，骡子什么的，失控不起任何作用，但当有人骑乘，这些牲畜变成了交通工具。

    失控就会生效。

    第一次，是莫家公子骑的马，技能发动一瞬间，马突然就拉了稀，莫公子换了第二批马后，那马跑着跑着就崴了脚，把莫宗当场摔了出去；第二次，是莫老爷子乘坐的马车，跑出家门没多远，轱辘就掉了一个，装好了轱辘，李沐再次对马车使用失控技能，马车的车辕断了……

    随机性故障。

    故障或大或小，根本不知道会发生在什么位置，有些小故障不影响交通工具的使用。

    但李沐是把技能用到极致的性格，一个小毛病通常会被他搞成大故障。

    这次，李沐第一次对飞剑使用失控的技能，他非常关心效果。

    这关系到他在这个世界的立足之本。

    ……

    咔嚓！

    一声轻响。

    飞在半空的曾书书忽然发现他和飞剑之间的联系变得若有若无了，踩在飞剑上的他亡魂大冒，好悬没吓死了，连忙用出了全部的功力，试图重新稳定飞剑。

    在李沐的眼中，曾书书就好似手机游戏中那款下坠的小鸟一样，飞行轨迹忽上忽下，像是个飘飞的蝴蝶，又像是一个喝醉了酒，在公路上画S弯的司机。

    ……

    飞剑出了问题，曾书书不敢继续飞了，控制着飞剑一坠一坠的向下降落。

    “技能不给力啊！”

    眼瞅着曾书书依然可以操控飞剑，李沐微微皱了下眉头，又一次刷出了失控的技能。

    第二次的故障干脆的多，飞剑轩辕直接断成了两截。

    曾书书发出了一声凄厉的惨叫，张牙舞爪，盘旋着从空中坠落，一头扎进了道旁茂密的丛林之中。

    漫天的宣传页在空中飘散，纷纷扬扬洒进了树林。

    看着曾书书坠落的方向，冯公子禁不住打了个寒战，下意识的问：“师兄，不会摔死了吧！”

    “修道之人，强身健体是必修课，不会那么容易摔死的。走，过去看看。”李沐也懒得用飞行奇术了，抓起了冯公子，操控智能飞剑向着曾书书坠机的地点飞了过去。

    飞行奇术的速度取决于队伍中速度最慢的兵种单位，算起来，速度并不快，除非队伍中都是李沐这样的高手。

    但御剑术就不同了，它的速度取决于控剑之人熟悉程度，和输入灵力的多少，酒剑仙那样的高手，可以做到一日千里。

    不过，在诛仙世界，御剑飞行的速度完全降低了一个档次。

    在小说中曾有过这样的描述。

    七脉会武之后，张小凡四人去探查万蝠古窟。

    从河阳城到空桑山的距离三千里。

    就这三千里的路程，张小凡四个人竟然飞了十天，算下来，一天才三百里，速度可以说是相当慢了。

    排除张小凡不熟悉烧火棍，拖累了大家速度的因素，给他们把速度翻上一倍，也不过日行六百里。

    假设他们都用白天赶路，再去掉吃饭休息恢复体力的时间，往多了算，顶天时速六十公里。

    连汽车的速度都赶不上，更别说飞机了。

    或许道玄之类的门派顶级高手御剑的速度会快一些，但也快不到哪儿去。

    因为偶尔会爆发的飞剑追逐战，基本上每一个人能追上的。

    李沐猜测，御剑飞行不敢飞太快，大概率是因为没有戴头盔，飞太快会导致耳鸣，呼吸困难，睁不开眼，或者迎风流泪什么的吧！

    一会儿的功夫。

    李沐来到了曾书书失事地点。

    现场一片狼藉。

    紫色的飞剑轩辕断成了两截，半截剑身插在了草丛中，后半截剑尾挂在了树杈上。

    曾书书身上的长袍被树枝挂的七零八落的，脸上满是血迹，一条胳膊不自然的向后弯曲，整个人处在了昏迷的状态，没有了一点道家公子的儒雅。

    李沐抬头看看天空，又看看地上昏迷的曾书书，道：“师妹，飞剑失事太可怕了，还是飞行奇术安全啊！”

    他掉下来不是你搞得吗？

    冯公子无语。

    李沐来到曾书书身边，查看他的伤势，忽然叹了口气，悠悠的道：“我可能高估了诛仙世界修道之人的身体素质。”

    冯公子无力的吐槽：“师兄，一百多米的高空掉下来，除了摔断了一条胳膊，其余都是皮肉伤，他的身体素质已经很好了，换我那么高掉下来，死的不能再死了。”

    “说的也是，一个还需要靠砍竹子来磨练身体的门派，身体素质已经很了不起了。”李沐哑然失笑，他回头看了眼冯公子，“别愣着了，趁他昏迷，赶紧偷他的太极玄清道。”

    冯公子点点头，左手搭着曾书书的脉搏，曾书书的所有技能一目了然。

    然后，冯公子的脸莫名的红了一下，轻啐了一口，右手拿出了碳素笔，飞快的在白纸上抄写起青云门的镇派功法《太极玄清道》的修炼法决来。

    能力窃取，直接共享原主人的所有技能，永远不用害怕得到的秘籍是假的。

    李沐捡起了断成两截的飞剑，又从一堆宣传页中捡起了一本页面泛黄，看上去年代久远的书册，他翻开看了一眼，看到了满目春意盎然的图片，迅速确定了眼前人的身份：“曾书书，小冯，我们打下来一条大鱼！”