    冰冷、潮湿……

    不知多久过去，元旭幽幽醒了过来。

    刚一睁开眼，就感觉到身下的潮湿和寒意，伸手一摸，触手柔软冰凉，带着泥土和青草的气息。

    “这是哪？”

    坐起身，元旭才发现他躺在了一片山野的草丛之中，远方是巍峨绵延的大山，云霭缭绕，不知有多么高远。

    铮！

    忽然一道白光闪过，王旭只觉得眼前一花，脖子上不知何时已经多了一个雪亮反光的长剑，站在他身边一个面容精致，打扮得像武侠电视剧里侠女一样的年轻女子正蹙眉望着他。

    “说，你是谁？”女子握着手里锋锐的长剑，指着王旭的脖子，厉声叱道。

    也就在这一瞬间，元旭眼珠子左右扫动，看清了身边的情况。

    这片山野草丛里除了他以外，竟然还站了三个衣着奇异的男女，那女的眉眼清秀，可脸上尽是煞气，正拿着一把长剑指着他脖子，而他身旁不远处，同样也躺着两个人。

    元旭记忆很清晰，在失去意识的前一瞬他还是在房间内玩电脑。

    他家里的门窗都有关好，而且小区环境治安很好，无论是进楼还是进小区，都需要门卡，被人绑架的可能极小。

    况且，他又不是什么有钱人，根本不可能有人盯上他。

    那么，结果是……

    一瞬间，元旭只感觉脑海里几乎有一道灵光劈下来了一样。

    “不是吧？我……我这是穿越了？”

    元旭一下几乎惊叫出声，要不是脖子皮肤触感到冰冷的剑锋，他恐怕都要从地上蹦了起来。

    “裴女侠，看来他也不知道是什么情况。”

    在那打扮得像侠女一样的年轻女子身后，站着的是一个手拿铁棍满脸络腮胡子的壮汉，淡淡地瞥了眼元旭出声说道。

    “方才我已经检查过了，除了我们三人有武艺在身外，其他都不过普通人，而且其中有一位还是天生羸弱。”在那铁棍的络腮胡壮汉旁边，又有一个一身古代书生装扮的中年人捻着颔下胡须，慢悠悠地说道。

    “哼！”

    一声轻哼，元旭只感觉眼前又是一道亮光闪过，方才挂在脖子上的冰冷剑锋已经挪开。

    伸手摸了摸脖子上的一点酥麻感觉，元旭才发现就在方才已经被那女侠的长剑给割破了皮。

    元旭没敢站起来和那个女子争辩，脖子上那道血痕可不是假的。

    而且面前的情况太过诡异，如果是无限流的话，说不定面前这几位就是什么资深者，万一一个不爽把自己给宰了，或者弄些什么危险任务，那可真是死都不知道怎么死的。

    “小兄弟，莫要害怕，在下是桂一凡，承蒙江湖朋友抬爱，送了一个‘圣手书生’的诨号。这两位是‘一剑惊鸿’裴红霓裴女侠和‘铁胆无双’铁苍鸿铁壮士，不知小兄弟如何称呼？可知晓此地是在何处？”

    一身古代书生装扮的中年人在那女侠打扮的女子长剑撤开之后，脸上挂着和煦的笑容，朝元旭拱了拱手，和声说道。

    “圣手书生？一剑惊鸿？铁胆无双？”

    元旭踉踉跄跄地站起身，只觉得脑子有点晕。

    我这是穿越到了武侠世界了？

    可看眼前的这几位情况，好像和他应该也差不多，都是莫名其妙在此地醒过来的。

    而且，几人说话的口音他听着很奇怪，可是又偏偏都能听懂。

    “呃……我……在下元旭，嗯，那个人称血手人屠……见过诸位……”元旭有些尴尬地抱了抱拳，学着看过的电影电视作揖行礼。

    “血手人屠？”

    三个人骤然一听元旭这么一说，瞳孔顿时微微一缩，有了警惕之色。

    这名号听着就不像良善之辈，一瞬间自诩侠义的三人，目光逡巡，上下打量起元旭来。

    “那个……开玩笑，我就个平头百姓……”

    元旭被几人的眼神，看得有些头皮发麻，连忙开口解释道。

    这等风骚一时的江湖诨号看来他可是真心用不起。

    那个被称为一剑惊鸿的裴红霓裴女侠，柳眉倒竖，又是一声轻哼，似乎对元旭这样的普通人完全看不上眼，连话也懒得多说一句。

    另外的圣手书生和铁胆无双两人则饶有兴趣地瞥了元旭一眼，也淡然地转过了头。

    也就在这个时，又是一个低低的呻吟声响起。

    在元旭身边不远处，不知何时，躺着的另外两人中，又有一人似乎也醒转了过来。

    那名衣着干练像女侠打扮的裴红霓下意识就去摸腰间的长剑，圣手书生桂一凡确实伸手挡住了。

    “裴女侠，不必动手。若在下所料不错，我们在这个地方醒过来，应该是按照武功高下的顺序醒来的。”说着，桂一凡又指了指元旭和地上的两人，“至于这几位普通人，看来也是根据身体强弱醒来。”

    一旁的元旭听得也是连连点头，不管什么原因到了这地方，大家是COS还是真的异界穿越也好，从现场的情况来看应该是这样了。

    “嗯，这个圣手书生看上去像是古代人，可脑子应该算是比较好的。”元旭心中暗暗说道。

    “桂一凡，你的意思是我武功不如你了。”

    只是在这时，突然又是一声冷哼响起。

    那位裴红霓女侠面如寒霜，显然不忿对方这个说法。

    方才他们三人醒来的顺序分别是桂一凡，铁苍鸿以及裴红霓，要是按这个说法，她就是三人当中武功最低的那一个。

    “这个……这个……”

    桂一凡微微一阵尴尬，一时间不知该如何说起。

    “裴姑娘，桂先生并非这个意思。”

    这时，那个只是在观察周围环境，一直都未说话的“铁胆无双”铁苍鸿，突然开口解围道，“当下的情况，我们还是要尽可能快的理清现在是身处何地，到底发生了什么事情？”

    “铁大哥说的是，虽然不知是何原因，但我等几人当下最应该搞清楚自身处境才是。”桂一凡也跟着连忙点头。

    元旭在一旁有些看明白了，这三名古装的男女看样子是熟识的，而且好像不是什么邪派的人物，这让他心中悄然松了一口气。

    “啊？你们是谁？你们想干什么？”

    醒过来的这位是一个穿着衬衫长裤，一幅职场打扮的年轻女子，神色无比惊恐地看着几人。

    元旭不知道对方是不是和他一样，点了那奇怪的窗口，才穿越到这里。

    但只要是一般的职场女性，骤然醒来发现自己在荒郊野外，面前还站着三个奇装怪服的古代人和一个陌生男子，不被吓着都不可能。

    “那位姑娘，且不要害怕，我等都不是歹人。”桂一凡看着年轻职场女性的表情，轻轻拱手施了一礼。

    但明显那名OL职业装的年轻女子明显吓坏了，修长的长腿蹬在地上，连连后退，“你……你们是谁，求你你们放过我吧，我没钱，我就是一个普通的打工族，我要回家……”

    一边说着，一边眼泪哗哗直流。

    “姑娘，姑娘，我们几位都是江湖正道中人，不会要你钱的，更不会害你。”桂一凡这位书生似乎也没有应对这种哭的稀里哗啦的女生的经验，一时间也有些手足无措。

    他转头看了一眼几人中唯一的女性，那位裴红霓女侠，似乎希望对方能够出声爱抚一下这位“奇装异服”的女子。

    可裴红霓只是抱着剑，冷哼一声，转到一边继续观察起周围的环境来。

    “那个……几位，几位大侠，要不我来试试。”元旭看着几人的沟通明显陷入障碍，在一旁不由朝桂一凡试探性问道。

    他算是看出来了，这三位不知是哪个世界的古代江湖人里，这圣手书生桂一凡恐怕是最好打交道的了。

    “也好。”

    桂一凡点点头，他虽对于目前处境不太清楚，但毕竟是久旅江湖，眼力不俗，从元旭和这个女子身上的衣着，已经看出了几分。

    元旭见几人不反对，小心翼翼地直接走到OL职业装的女子面前，轻声说道：“别哭了，你是穿越了。”

    如果是在早个十来年前，元旭相信很多年轻女性都不一定会懂穿越的含义，可信息爆炸，时代造就，不管是穿越剧还是什么耽美之类的，元旭相信对方就是没看过也肯定听过。

    果然，他话音一落，职业装的女子一下就停了哭声，瞪大了眼睛看着元旭和其他几人。

    接下来的事情就好办了，职业装的女子平日也爱看剧和泡在女频看文，穿越、快穿之类的丝毫不陌生。

    元旭和对方相互介绍了一番，又将另外三个“古代人”的情况简单说了下。

    几人也知道了那个现代职业装的年轻女子的姓名，名字叫做刘香淑，是一家公司的文员，她是在办公室睡着了，再醒过来就出现在这里。

    “所以，我们这是穿越到异世界？那三个可能是古代人？不过他们也是穿越者？”

    刘香淑脸上还挂着泪痕，但在元旭的一番解释，以及看几人并没有对她有什么其他动作，情绪稍稍稳定。

    “大概是这样了。”

    元旭脸上也满是无奈和茫然，对于他们现在具体是什么情况，他也搞不太清。

    “欢迎来到轮回世界！”

    “这里有无尽的危险，但也有你们想要的一切！”

    突然，一个浩大冰冷的声音在几人耳旁响起。

    在场三个古人齐齐有了动作，面色骇然地左右顾盼，似乎在确定声音传来的方向。

    元旭和刘香淑则相互对视了一眼，似乎也在彼此在确定这个声音是在他们脑海里响起。

    “世事轮转，你们将经历一个又一个世界，完成发布的任务，积累功勋。无论是绝世武功、神兵利器、修仙功法，天材地宝，一切皆可兑换。”

    “主线任务：于此方世界存活一年。奖励：一百功勋。”

    “支线任务：斩妖除魔。不拘山精鬼怪，魑魅魍魉，为祸苍生者，斩杀获得功勋奖励，具体视妖魔实力强弱判定。”

    耳边的那个宏大的声音不断响起。过了好长一阵，众人才从这个声音透露的信息里苏醒过来。

    “原来这不是穿越，是无限流？”元旭跌坐在地上，喃喃自语。

    在他旁边，那个职场女性刘香淑也是小嘴微张，陷入到了震惊当中。

    “两位，看来你们是知晓发生了什么，能否与在下几人分说一二？”

    同样从莫名惊骇中惊醒过来的另外三人里，圣手书生桂一凡第一时间察觉到了元旭和刘香淑的异样，上前朝二人问道。

    那个面色清冷的裴女侠，以及另外一个沉默寡言的络腮胡大汉，也朝元旭和刘香淑两人看了过来，目光里有探寻，也有警惕。

    他们虽都听到了脑海里那个声音，但不解之处实在太多，几人到了此时此刻还能够按耐住心中的焦躁，已经是他们江湖阅历够深，知晓遇到奇诡之事时，最重要就是冷静以对。

    “我们，那个，可能是到了，另外一个世界。”

    元旭尽量用其人可能听得明白的方式低声说了一句。

    “另外一个世界？”古代江湖装束的三人依旧有些摸不着头脑。

    “这个……这个……”

    元旭被几人的目光盯上，下意识的咽了咽口水，“我……我不知道我说的对不对，但大概就是有一位大能把我们召集起来……”

    到了这个时候，元旭其实大概能够得出结论，他和面前这几人确实应该是进入到了类似于无限流的世界，只不过他们这些人的身份背景，看起来并不是来自于一个世界。

    “原来如此。”

    在元旭的解说和旁边的刘香淑偶尔的补充之下，好一番解释，三个看上去来自于某个武侠世界的“古人”，大概才理解了当前的处境。

    圣手书生桂一凡捻须听完两人所说的内容，又朝裴红霓与铁苍鸿说道：“裴女侠，铁兄，我等这番当真是际遇离奇，为今之计，看来只有先完成那个什么轮回世界发布的任务才成了。”

    不论是裴红霓还是铁苍鸿，两人的脸色都不太好看，但刀头舔血的江湖人物，到底心性坚毅，一时也没再多说其他。

    “唔……”

    就在几人消化着他们进入到某个轮回世界这一重磅消息时，一声轻哼响起。

    在距离几人不远的草地上，另外一个躺在地上的人影也醒了过来。

    那是一个看着病恹恹的青年，脸色苍白，身材消瘦，人虽然醒过来，却没有站起身。反而是有些费力地撑着身体，勉强坐了起来。

    没有大喊大叫，也没有其他多余的情绪，只是目光好奇地看着众人。

    “你终于醒了。”

    元旭看着这个青年苏醒过来，连忙上前打了一下招呼，“兄弟，我们穿越了，你能听得懂吗？”

    “穿越？”

    那看着孱弱不堪的青年挑了下眉，“是到了另一个世界了？”

    “哈，看来你知道。”

    元旭有些高兴起来，朝这个青年介绍道，“我叫元旭，那个是刘香淑，我们两个是现代人。那三位分别是‘圣手书生’桂一凡大侠，‘一剑惊鸿’裴红霓裴女侠和‘铁胆无双’铁苍鸿铁大侠，他们是古代人。兄弟，你怎么称呼？”

    “杨楚。”

    孱弱不堪的青年目光扫过元旭介绍的几人，声音淡淡地回答道。

    “前面你还没醒，不知道你有没有听到轮回世界发布的任务消息？”

    元旭似乎确定杨楚与他一样是来自于现代世界，神情颇为高兴，又开始解释了起来。

    他不是个特别有心机城府的人，也没想过什么勾心斗角，但突然在这荒郊野外，遇到几个奇装怪服，甚至用剑划破过他脖子油皮的古代人，总是下意识的想要抱团。

    “所以说，我们现在是进入到了某个轮回世界？”

    杨楚盘膝坐在地上，听完了元旭的一番口舌之后，这才淡淡开口问道。

    “应该是这样了。”

    元旭点点头，又看了看面前的杨楚一眼，有些好奇问道，“唉，你的右眼，有点奇怪啊，好像……”

    “青光眼。”

    杨楚简单的回了一句，目光又扫过周围，似乎在了解环境。

    “哦。”

    元旭点点头，没好再多问，只是隐约觉得看上去瘦弱不堪的杨楚，似乎身上有一种别样的镇定。

    “几位大侠，我和这位杨楚兄弟确定了，他应该是来自我们那个世界的。”

    元旭站起身后，朝着桂一凡和裴红霓、铁苍鸿几人大声说道。

    众人目前已经确定了情况，他们这些人都是要一起在这个轮回世界里生存，完成任务的团队。

    “想不到又来到了一个新的世界，而且看上去这次不是我一个人了。”

    杨楚坐在地上，念头飞速闪动。

    他在上个世界，最后与那位法相武者交手后，凭借这新开辟的灵能器官，与对方大战一场。

    最后虽是侥幸赢了，可他的伤势太重，再加之灵能器官的开发仓促，最后也身受重伤。

    只是，不想一晃眼，他又出现在了一个崭新的世界。

    而且……

    这个世界似乎看上去还颇为有趣。

    从前面元旭与他讲解了一些轮回世界，还有发布的任务来看，这个有妖魔鬼怪存在的世界，着实让他无比好奇。

    ……

    而另外一边，在短暂的沉默和消化了一下自身受到的消息冲击后，在场的五人相互之间，剩下的就只有，你看看我，我看看你。

    那个圣手书生桂一凡短暂的沉默了一会，开口朝几人说道：“裴女侠，铁壮士，几位，我们在这里枯坐恐怕是不成的，无论现在身在何地，总得出去找一找看看，是否有人烟所在？”

    像他们这样的江湖人物，考虑的从来都是从现实出发，既然已经出现在这群山环绕的荒郊野岭，那就该计划一番后面的退路。

    “桂先生说得不错，现在正是清晨，我们应该趁着天色，赶紧找到有人烟的地方。”铁胆无双铁苍鸿将手里的铁棍握得紧紧的，目光不时还扫过元旭和杨楚几人。

    正在这时，突然一阵叮叮当当、辟辟剥剥梆铃之声远远传了过来。

    幽深茂密的山林下方，离众人大概有一二百米远的距离，不知何时出现了一个挑担的货郎，一边走一边打着梆铃。

    走了一段，这个挑担的货郎似乎有些尿急，放下了身上的货物担子，微微侧过身背对着众人小解。

    “有人，有人！”

    一瞬间，在场的五人都有些激动了起来。

    这荒郊野岭，连绵的大山，对于置身何方都不知晓，突然有了人烟，实在是一件幸事。

    “某过去看看！”

    铁胆无双铁苍鸿率先站了起来。

    “等等……”

    只是这时，一直几乎没什么言语的杨楚，却突然出声叫住了对方。

    “哼！”

    铁苍鸿冷哼一声，根本没理会杨楚，一手提着铁棍，几个纵身就朝那出现的货郎飞跃了过去。

    “轻功！”

    元旭和旁边的刘香淑都长大了嘴巴。

    在他们眼里，就看到铁苍鸿双脚就在草丛上轻轻一点，人就已经跑出了好几米远，简直在草上飞一样。

    如果不是亲眼所见，恐怕如论如何都不敢相信现实里真的有人能够做到这样，这可比那什么吊着威亚拍电影电视里的画面来得流畅得多。

    元旭这个时候才真的认识到面前这几个有着江湖诨号的人物，恐怕真的是有那种小说里的武功在身。

    此时，铁苍鸿连连施展轻功之后，一二百米的距离，转瞬即至。

    但铁苍鸿到了那货郎身后的时候，脚步微微一滞。

    “这货郎，好雄壮的体型。”

    方才离得远，铁苍鸿还不觉得，但此刻到了对方背后，才发觉，面前的这个货郎身量极为高大壮硕。

    仅仅只看背影，就能看得出对方几乎抵得上他两个。

    不过铁苍鸿行走江湖多年，各种异样的人也见得多了，倒没有太过奇怪，依旧和声开口问道：

    “这位货郎兄弟，敢问此地是哪里？”

    远处，元旭和其他几人此时也看了出来。

    方才山野之间离得远没有参照物，只看得到一个挑货的人影，但在铁苍鸿“飞”过去之后，才蓦然发现有些不妥。那个挑货的人影比铁苍鸿要高大太多。

    “呵呵呵……”

    一声古怪的声音从那货郎口中冒出，似乎小解完毕，身体还微微抖动了一番。接着慢慢地转过身，那是一张碓梃嘴，蒲扇耳，铁片脸，一分人气儿也没有的凶恶面孔，旂毛颈项，两根三寸长的獠牙从口中冒出。

    一瞬间，铁苍鸿只觉得亡魂大冒，“妖……妖……妖怪……”

    那犹如野猪一般狰狞的面孔却是口吐人言，满是喜色：“爷爷今日这是什么运道，生意还未开张，这就有肉掉嘴里来了！”

