
　　吴梅也不知道来了多久，从长椅上站起身，之前的强势全都不见踪影，语气复杂道：“小菲……”

　　	苏菲没接话，转头看向赵东，“她怎么在这，你告诉她的？”

　　	不怪她这么问，郁晓曼并不认识吴梅，如果不是赵东通风报信，吴梅怎么可能找的这么准？

　　	这么长时间过去，生气肯定不至于，只是之前吴梅的做法让她寒心。

　　	虽然嘴上说了跟苏家再没有半点关系，可毕竟有着多年的亲情，哪能割裂的如此彻底？

　　	赵东装傻道：“行了，又不是小孩子了，有些误会，过去就过去了，难道还记一辈子么？”

　　	苏菲冷笑，“好啊，赵东，这么快就叛变了？”

　　	“吴梅又许给你什么好处了？”

　　	赵东解释说，“就像你刚才说的，你的家人，也是我的家人。”

　　	说着，他拉着郁晓曼离开，以免苏菲不好自处。

　　	郁晓曼走的时候还在回头张望。

　　	等来到一边，她满是八卦道：“那位就是吴梅，苏家的那位老佛爷？”

　　	赵东苦笑，“什么老佛爷，你给起的外号啊？”

　　	郁晓曼连忙摆手，“不不不，我哪敢，是小菲自己说的。”

　　	“不过，这位老佛爷还真不简单，刚才我就看了她一眼，好家伙，那气场，那气度，啧啧啧……”

　　	“怪不得你在她面前这么怂，我多少能明白一些！”

　　	赵东翻了个白眼，“你明白个屁！”

　　	他也是有苦难言，跟梅姨约定三天之内解决这件事，如今约定是办到了，可毕竟被梅姨撞见了上次的误会。

　　	以前他在梅姨的面前，多少有些底气。

　　	如今，底气全无！

　　	刚才搬家的时候，梅姨打来电话，说是要见一见苏菲。

　　	他除了乖乖照办，还能怎么说？

　　	郁晓曼推了推赵东，“东子，怎么想的，跟我说说呗？”

　　	“我可知道，小菲的这个后妈一直对你不待见。”

　　	“你跟小菲这段时间也算是风雨波折了，你就不怕，她这一次再跳出来坏事？”

　　	见赵东默不作声，郁晓曼的八卦之火熊熊燃烧，“东子，老实交代，小菲不在的这段时间，你是不是有什么把柄被梅姨抓住了？”

　　	赵东冷汗直冒，这女人的直觉怎么跟魔鬼一样？

　　	他找了个话题岔过去，“你还有时间操心我的事，就不想想你跟猛子？”

　　	郁晓曼中招，“他……他最近怎么样？”

　　	……

　　	另一边，梅姨少见的不自然，“小菲，咱们走走？”

　　	苏菲点头，跟在她的身后，落后半步不说话。

　　	梅姨先开口，“这段时间，过的怎么样？”

　　	“赵东对你好么，赵家的人对你好么？”

　　	苏菲不适应，停住脚步道：“吴梅，你这样说话有意思么？”

　　	“有话直说，我不喜欢你惺惺作态！”

　　	“赵东对我好不好，赵家人对我怎么样，那是我跟赵家的事。”

　　	“你如果真的关心我，咱们也不会闹到今天这一步！”

　　	“还有，你以什么身份关心我这些？”

　　	“如果我没记错的话，那天我跟赵东离开的时候，你说过，以后苏家不承认有我这么一个女儿。”

　　	“既然如此，咱们各自安好不行么？为什么非要来打搅我的生活？”

　　	吴梅将人拉住，“小菲，我承认，以前对你做的有些过火，我这段时间反省过，确实没有考虑到你的感受。”

　　	“你生我的气没关系，难道，你就不想你爸爸么？”

　　	苏菲愣住，“他怎么样？”

　　	吴梅擦了擦眼角，“还在修养期，昏迷的时候多，偶尔意识清醒，也认不出人。”

　　	苏菲深吸气，“你今天过来，就是为了说这些？”

　　	吴梅想了想问，“听说，你跟赵东要办婚礼了？你真的想好了，不后悔？”

　　	苏菲平生厌烦，“这是我跟他的事，用不着你操心。”

　　	“再说了，我们已经领了结婚证，你又不是不知道。”

　　	“我也早就把自己当成了赵家的儿媳妇。”

　　	“办这场婚礼，就是想堂堂正正的嫁进赵家，你同意也好，不同意也罢，对我没有任何影响！”

　　	吴梅没说话，从包里掏出一张信封，强自塞到苏菲的手里。

　　	苏菲挣脱不掉，“你这是什么意思？”

　　	吴梅按住她，头也不敢回的快步离开。

　　	转身的时候，眼角微红，罕见的湿润！

　　	……

　　	赵东那边忐忑的走回。

　　	郁晓曼上前将人挽住，“小菲，怎么了？”

　　	苏菲深吸气，“没事，晓曼姐，咱们回去吧。”

　　	郁晓曼愣住，“不去赵东那了？”

　　	苏菲拉着人就走，“我心情不好，改天吧。”23sk.Com

　　	郁晓曼回头，投过去一个幽怨的眼神。

　　	赵东无奈，想不明白出了什么状况，更加不敢多问。

　　	把两人送回家，结果连门都没进去，就被苏菲“咣当”一声关上，碰了一鼻子灰！

　　	赵东心里有些没底，难不成是梅姨把上次跟冯媛媛的误会告诉她了？

　　	正想着，电话想起，区里打来的，让他过去参加一个会议。

　　	赵东有些搞不清状况，大华厂这件事暂时告一段落，相关责任人被追办，大华厂的资产也被收回。

　　	就算要安置，那也是应该找媛媛，找大哥，找上自己算怎么回事？

　　	疑惑着，他敲响了面前的办公室。

　　	里面传来一个爽朗的声音，“请进！”

　　	赵东进门一看，有了点印象，“是你？”

　　	男人笑了笑，“上次你说欠我半包烟，我今天可是来讨债的！”

　　	赵东也跟着笑，“领导，逗我玩有意思么？”

　　	男人诧异，“这话怎么说的？”

　　	赵东直言道：“上次我跟您闲聊的话，转眼就被落实了。”

　　	“我要是再猜不出您的身份，那就不是真傻，而是装傻了！”

　　	男人面露欣赏之色，“没让我失望，说心里话，我也不喜欢装傻的人！”

　　	“既然你猜到了，那我也不跟你废话了，我叫刘阳，你私下喊我老刘。”

　　	“关于大华厂这件事，我想听听你的看法。”

　　	赵东动容，他偶尔喜欢看新闻，以前在部队养成的习惯。

　　	尤其是天州的新闻，有时间的话每天必看。

　　	刘阳这个名字，如果没记错，应该是最近风评不错的某位市领导！

　　	赵东虽然不知道刘市长为什么会找上自己，不过他明白，这应该是一个机会。

　　	清高可养不了家，就比如这次大华厂的事，如果他没有半点依仗，恐怕早就被徐华阳玩死了！

　　	既然是送上门的机会，为什么不好好利用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第708章 机会上门免费阅读。https://xs.23sk.com 