
　　“帮主你不走？你若不走，我也不走。”掌棒龙头激动地说道。

　　叶龙一个月前打算放弃中都之时，他们都曾劝过，但是叶龙已经做了决定，现在再劝，也没意义。只是叶龙如果不走，他们怎么可能走！

　　“誓与帮主共存亡。”执法与传功长老也是激动的说道。

　　“你们不是以为我想留在这里与中都古城共存亡吧？我就那么傻吗？”叶龙睁开眼看着三人，感觉有些可笑。

　　“我们丐帮，不管身在何处，都是丐帮，这一座城，虽然重要，得中都者，得三分天下，但是我们却没能力守下来，我也懂。所以你们不要担心我，去初清国，慢慢招收弟子，化整为零，不要惹事，暗中发展自己的力量，等到时机成熟，失去的，我们终要讨回来。”叶龙眼中闪过了一丝精光。

　　“谨遵帮主之令！”三人感受到叶龙身上的气息，内心也是一阵激动，只要帮主不放弃！总有一天会杀回来的，他们相信叶龙，甚至都比相信自己还要相信。

　　因为他们第一次见叶龙之时，是三个多月前，叶龙只是个毫无武力值的普通丐帮弟子，但是这三个月后，竟然已经成为了一流高手！并且他的背后还有武学巅峰，江湖人称铁骨墨萼的梅念笙，梅大侠！

　　“对了，地道挖得怎么样了？”叶龙突然问道。

　　“已经挖完了，这中都城地下已经挖了一百多条地道，错综复杂，其中只有一条出口进口，密室有二十间，可以藏两千多人，到时候我们如果打回来，可以利用地道，打他们措手不及！”说道地道，执法长老一阵兴奋，因为这地道是他全权做主，耗时一个月才完成的，其中的复杂程度，只有他一个人最为清楚了。

　　“不错，你们收拾东西，在外等候片刻，我先去哄哄小姐。”叶龙揉了揉脑袋，想起史红石，他就头大了。

　　一个月前的那一晚，心事重重的叶龙，尝了一杯酒，多了……

　　结果那晚发生了美妙的事情，直到现在，每晚都在发生美妙的事情……

　　“小姐的性子好，帮主好好劝一劝，应该会跟我们走的。”掌棒龙头说道。

　　“嗯，或许吧。”叶龙无奈的说道，然后离开了。

　　……

　　“你别劝我了，我要跟你在一起。”史红石的房间中，叶龙还没开口，史红石就已经红了眼眶。

　　“呜……”史红石的嘴，被叶龙堵住了。

　　“叶大哥，你干嘛啊，大白天的！”史红石感觉到叶龙的热情，羞涩的说道。

　　“还没试过白天呢……尝试一下呗！”叶龙将史红石横抱而起，让后把她扔在了床上。

　　“啊！”史红石发出一声惊呼。接着就没了声音。

　　房间中，传出让人浮想联翩的声音，持续了半个时辰之久。

　　等到史红石再次醒来的时候，她已经坐在了前去初清国的马车上。

　　当然，史红石是被叶龙穿好衣服，抱上的马车。

　　“叶大哥！我在初清国等你，你一定要活下来，来找我啊！”史红石心中只能为叶龙祈祷了，如今她已经在半路上了，即使想要回去，也是不可能的了。

　　……

　　“徒儿，你做好决定了吗？”梅念笙来到坐在房顶上的叶龙身边。

　　“嗯，让中都丐帮，让……丐帮在初清国隐藏起来，等到时机成熟再回来吧。”叶龙点了点头。

　　“徒儿年纪轻轻，却有如此深谋熟虑，看来不需要为师为你担心了，只是江湖险恶，人心难测，有些事情要量力而行。”梅念笙语重心长的说道。

　　“徒儿谨记师尊教诲。”叶龙站了起来，向梅念笙行了大礼。

　　“好自为之，为师去也！”梅念笙甚是欣慰，他重重的拍了拍叶龙的肩膀，纵身一跃，施展绝世轻功，很快就在空中化成了一个黑点。

　　梅念笙，他还是喜欢行走江湖，行侠仗义，如今更是找到了另一条路，可以提高自己的武学，他的路，与张三丰不同，张三丰可以依靠闭关打坐，他却不行。所以他选择再次进入了江湖。

　　“雪儿，想和我相忘于江湖，是不可能的！你等我，等我处理完九阳真经的事情，就去找你！”叶龙远眺后清国的方向，喃喃自语。

　　在那晚之后，冰雪儿带着胡裴就离去了，甚至那件衣服，都没有做完，只留下了一封书信，或者说几句话。

　　“我生君未生，君生我已老！愿君如龙，翱翔天空！望你我，相忘于江湖。”

　　“你准备打算处理赵敏？”系统毫无感情的声音再次出现。

　　“赵敏？”叶龙神色有些古怪。

　　“对啊，你不会把她忘了吧。”

　　“这倒没有。”叶龙摇了摇头。

　　“反正你已经招惹她了，不如带在身边，养个几年就能用了，来个少女养成记呗？”系统提议道，声音有些邪恶。

　　叶龙脸黑了，自己有那么无耻吗，虽然对赵敏有想法，但是这带在身边养大……

　　“算了吧，那丫头估计已经很怕我的了，并且带着她，我头疼，还不安全！如今这么多破事没办，怎么能带上这个拖油瓶呢。等我离开，消息传出去，大元国自会有人接她，甚至这鬼灵精怪的小丫头，在知道我离开中都之后，她自己就跑了。”叶龙有些心塞的摆摆手。

　　他感觉自己很失败，别人身为一个穿越者，神功护体，美女伴身，恨不得将所有美人收入后宫，但是自己呢？他如今根本没有这种心思，他只想活下去。

　　等到自己离开中都古城，丐帮放弃中都的事情，绝对会天下皆知，那时候，自己也会成为丧家之犬，被一些人追杀。总之，赵敏肯定是不会放过他的。

　　“没人了……该走了。”系统提醒道。

　　“走吧……”叶龙有些不舍，虽然在这里生活的时间并不长，但是中都，也是他来到这个世界，生活的地方。

　　“别惆怅了，若不是你趁我关机的时候，与胡青牛达成协议，这世界也不会变得这么复杂。走吧，找到九阳真经，身怀内功九阳真经，神照经，用心修炼几年，神功大成，再找到一些外功，谁还会是你的对手？”系统竟然开始安慰起了叶龙。

　　“嗯。”叶龙点了点头，然后纵身一跃，在黑暗中，慢慢的隐去了自己的身影。

　　“你，你们是谁！？”中都城外，叶龙被人拦住了去路。

　　夜色之中，那两道身影拦住了叶龙的去路，那两人只能看个模糊大概，应该是一男一女，一老一少。

　　白马在夜色之中，显得格外耀眼。

　　叶龙不知道这两人是谁，他只知道，自己在路过这两人身旁之时，被一道剑气直接击退了回来。

　　想他如今一流高手，可以说不是遇到非常变态的人，还没有人能一道剑气就将他逼退的，即使面对玄冥二老，两人不联手的话，叶龙也有一战之力。

　　“系统？知道这两人是谁吗？”叶龙询问系统。

　　“男的，盛唐第一剑客裴沥，这可是一位老不死，深不可测，恐怕比之梅念笙还要强。至于那女的不知……”系统说道。但是心中却有些奇怪，这女的系统之中为何没有资料？不应该的！莫不是也是因为当初的漏洞？

　　盛唐第一剑客裴沥！卧槽，是这位大神。比自己的师傅还要强，那岂不是比张真人也强！

　　“煞气暗藏，杀意内敛，虽为不详，然老夫并不是嗜杀之人，你走吧。”一头灰白头发的裴沥，目光从叶龙身上移开了，然后让出了道路。

　　“前辈认识我？”叶龙听了裴沥的话，神色动容。自己不详？没有吧？

　　“不认识。”裴沥摇了摇头，不带看叶龙一眼的。

　　“哦，小子这就走。”叶龙点了点头，赶紧从两人身边掠过。

　　“等一下。”那少女，也就是洛慕灵突然叫住了叶龙。

　　“姑娘有何事吗？”叶龙停了下来，抱拳施礼。

　　“我看着你有点熟悉……你是从城中出来，想必认识叶龙？他如今可在城中？”少女歪着头，看着叶龙，眼中尽是狐疑之色。

　　不过由于黑夜，少女看叶龙的面容，不太真切。

　　“灵儿！”叶龙还没有说话，老人裴沥轻喝道。

　　“师傅……”少女低下了头犹如犯了大错的样子。

　　“前辈，小子告辞。”叶龙抱拳，说完之后，就赶紧离去了。

　　这两个人竟然是来找自己的！盛唐第一剑客，这种闻名于世的高手，不比自己的师尊梅念笙差，但是他为什么要来找自己呢？叶龙想不通。

　　想不通就不想了，不管他为何找自己，都不重要，他现在得赶紧离开中都古城才行。

　　但是心中却布满了阴云，盛唐国的人，也插手了！还要找自己，以后自己必须得小心了。

　　“灵儿，我们找叶龙的事情，万不可泄露出去，知道吗？”待到叶龙离去，老人裴沥语气凝重的说道。

　　“为什么呀师傅？”洛慕灵嘟着嘴，心中委屈至极，师傅从来没有凶过她，只是因为自己刚才提起叶龙，就被师傅凶了。

　　她心里，把叶龙给记恨上了。

　　“天机不可泄露！”老人裴沥神秘兮兮的说道。

　　“又是李天师和袁天师给师傅的任务吧……”洛慕灵无奈的说道。这天机不可泄露，她从小到大，听了不下一万次了！

　　老人裴沥笑而不语，搞得自己跟个神棍一样，明明是一位剑客，却要装神棍。

　　半个月之后，中都丐帮全面放弃中都古城，撤出中都古城的消息，终于散发了出去。

　　一时间，各国震动，暗潮涌动，天下武林也是风起云涌，只为争夺中都古城。

　　就在某一日，一神秘势力在大元国，金国，辽国，西夏的支持下，强势入驻中都古城，在中都古城落地生根。

　　而其他势力国家，不敢与如日中天的大元国抗衡，只能放弃争夺中都古城。

　　至此中原大陆第一帮会，天下会正是创建。

　　据说帮主是一位神秘人物，武功登峰造极，出神入化，曾在张真人手中，重创南宋射雕大侠郭靖！甚至有人传言，天地会帮主，已经达到了三花聚顶之境，乃是当今天下，武林第一高手。

　　短短几天，这中都古城的天地会，招收弟子已达十万之众，周边数座城池，被他们攻占，更是派兵与大元国兵力集合，南下入侵南宋，西进北宋！

　　三大国度，半个月来，爆发了数次大战，南宋关口襄阳城，更是差点被攻破。

　　如不是南宋五绝中的三绝出手，怕是襄阳将会被攻陷，射雕大侠郭靖更是会死于非命。

　　不过最让人奇怪的是，天下会成立之后，一边伙同大元国，辽国，金国，西夏进攻南北宋，还一边广发英雄贴，邀请各国武林高手，齐聚中都，五年之后，在中都举行英雄大会，推举出一位武林盟主！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一消息传出，武林各派反应各不相同，甚至有人已经早早动身，赶往中都，就是为了参加这一次的英雄大会！哪怕拿不到盟主之位，也能开开眼界。

　　而天下会做的第二件事就是，发布征召令，招收武林精英，加入天下会，短短半个月时间，本来十万帮众的天下会，帮众更是达到了鼎盛，超过了二十万！俨然已经超越武林第一大帮，丐帮！

　　即使当初的丐帮没有分家，恐怕帮众也没有此时的天下会多。

　　第三件事，却让人感觉到诧异，这天下会，竟然发布悬赏，灭杀丐帮弟子！

　　凡杀一名丐帮弟子，就赏十金，杀一名舵主，赏千金，杀一名长老，赏万金。

　　至于杀帮主……天下会不要死的丐帮帮主，他只要活的，凡是活抓丐帮帮主，赏黄金万两，尊为天下会副帮主，更受大元国封赏异姓王。

　　而这一个月，叶龙也终于来到了自己的目的地，昆仑山某个峡谷的山洞之中。

　　他如愿以偿的找到了白猿，从白猿腹中找到了完整的九阳真经。

　　至于外界发生的事情，跟他已经没有关系了。

　　他待在山洞之中，潜心修炼九阳真经，神照经，渴了就喝河水，雨水，饿了就补鱼烧烤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十五章 天下会免费阅读。https://xs.23sk.com 