    一阵喧闹后，sai在这个赛场上掀起来的热潮总算散去。

    “下周日……”

    伊角有些沉默，不得不佩服刚刚塔矢亮，不假思索地答应对方要求的从容平静！

    “这家伙……”

    和谷向来不喜欢故作姿态的塔矢亮，但却也没多说什么怪话，只是脸上略有些不甘心——

    “这家伙……下周日可是职业棋士考试的第一天啊！难道他根本不在乎一败的成绩吗？！比起关乎自己前途的考试，sai这样来路不明的围棋高手更重要吗？！”

    “或许，这就是塔矢亮对围棋的态度吧！”

    伊角拍拍他的肩膀，“塔矢也不是不尊重围棋，只是不注重考试成绩而已……其实，我们何尝不是一样呢……”

    “可他却认定了，自己就算1败也影响不了通过职业考试！他看轻了所有参加考试的棋士……”

    “和谷，你这么说就有失偏颇了！塔矢亮所看重的，和我们所看重的不同的……”

    “哼！”

    考试前夕，棋院所有的院生们都在紧张地备考，不断做围棋死活题的，不断到许多棋馆去找人对弈的，甚至还有去寺庙中求神拜佛的……总之做什么的都有，不像他们几个，还有心情跑来这里兼职赚外快。

    不论如何，一年一度的职业棋士考试……

    开始了！

    ……

    对于职业考试，傅俞还是很有兴趣的，尽管对塔矢亮和藤原佐为的对弈很感兴趣，很想当场去看，但他并没有翘掉第一天的考试。

    八月底的这一个周末，所有学校开学的前夕，r国职业棋士考试开始了。

    傅俞的穿着打扮与过去没啥两样，一条牛仔裤，白色T恤，宽松、休闲的穿着很舒服。

    因为是职业棋士考试，早上永和豆浆特地开车送他出门。

    “真想不明白，你干嘛在r国参加职业考试，回国去考我们华夏的职业棋士不香吗？”

    “华夏职业棋士我也会去考的，不急，我现在还年轻……”

    傅俞不咸不淡地应了一句，心下却呵呵道，等哥闯出名号来了，回国了或许能直接被授予职业棋士的称号了吧？唔……实在不行再参加职业考试呗！

    “你小子……”

    任永和也不啰嗦了，开车到棋院大门面前把他踢下车去，哼道：“你爸妈家里有事要过些时候才来，好好考试，别回头被淘汰了在我妹面前丧着一张脸……”

    “去去去……那什么嘴里吐不出象牙来！”

    “臭小子，你骂谁是狗呢？！”

    “我没这么骂你啊，你别对号入座！”

    “擦！”

    任永和作势要下车揍他，傅俞连忙脚底抹油，跑得不见影，同时他的声音还远远地传过来，“永和豆浆你别忘了，你妈也要来，不孝有三无后为大！当心她带着擀面杖过来揍你！”

    永和豆浆：“……”

    擦，差点忘了这茬！闹心啊！

    刚进棋院中，傅俞便清晰地感受到一股压抑、紧张的氛围扑面而来，在场的所有人都静静地坐着，就算有那么两三个坐着说话聊天，也下意识地压低了声音……

    职业棋士考试的第一天，所有人都十分紧张！

    放好随身携带的东西，傅俞不紧不慢地走到院生所在的练棋室，职业考试期间，原本属于他们的练棋室完全改造成了休息室。

    “早！”

    “啊，早安傅俞君！”

    正坐着聊天的伊角、和谷他们抬头，眼见是傅俞来了，连忙打招呼。

    “还有十分钟……”

    刚坐下，边上一位低着头的院生就淡淡地说了一句，也就是傅俞精神力强大，意志足够强硬，换做是其他人只怕已经被现场的气氛感染得坐立不安、心神动荡。

    看到傅俞一脸神清气爽的样子，院生中的饭岛良有些好奇地问了一句。

    “傅俞君，你昨晚休息的怎么样？”

    “很好啊！基本上是一沾枕头就睡了……”

    傅俞随口应了一句，在场眼圈有些发黑的院生们齐齐一怔，这话为何听着有一种扎心的感觉？！

    不过想想也是，以傅君的实力，确实可以心平气和，甚至在更高处俯瞰他们这些实力相对平庸的院生们在职业考场上跌爬滚打！

    “喂！！！我特么只是问你是哪里人吧？！你不理不睬是什么意思？！”

    忽地，外面传来一道十分洪亮的怒吼声，一听这声音，不论是第一次参加职业考试的还是参加了数次的考生，脑海中都浮现出了一个高大壮阔的汉子形象。

    “啧……”

    好些人都不满地转头看去，说话可以，但不要在公共场合这么大声啊，会打扰到别人的不知道吗？！

    “这位先生，请你小声一点啊！”

    一位同样过来考试的大叔皱着眉头，冲这位满脸络腮胡子的汉子说道。

    “怎么？我说句话还不行啦？这里难道不是公共场合吗？！”

    络腮胡子像根本不知道自己说话到底有多大声似的，满不在乎地说道。

    “……”

    得，甭劝了，这位根本就是故意要打扰得所有人心神不宁，让自己在接下来的对弈中更有优势罢了！

    “这家伙……已经连续好几年都参加职业考试了，每次都来这种招式，偏偏还十分奏效！之前，甚至还有院生被他吓到呢……”

    一位院生意有所指地说道。

    饭岛良推了推眼镜，看了奈濑，鼓励道：“不用怕他，你也在我们棋院磨炼了一年的棋艺了，一定可以战胜他的！”

    这位少女脸上浮现出一抹不自然之色……

    去年，她第一次参加职业考试的时候，就是被这位叫做椿的大叔吓到，很早就被淘汰出局了。

    后来，她也听其他考了几次职业考试的院生说起过，这位椿大胡子已经连续好几年参加职业考试，实力还挺强的，常年性地教好些个初生牛犊的院生们做人。

    傅俞回过头，看了一眼说话很大声那位络腮大叔……

    在原时空的明年，这家伙可是给进藤光造成了不小的心理阴影，若非身上随身携带棋圣，底气足，他可能连职业考试的预选考试都过不去！

