
　　《超体》，讲的是个什么故事，没有几个人知道。

　　不过通过几版预告片，大家也可以肯定，周牧没有撒谎，这部电影确实是为捧叶子衿，给她量身打造的大女主电影。

　　开始的时候，大家不以为然。

　　因为在许多人印象中，所谓的量身打造、定制，基本是质量一般，没什么水平的电影。

　　哪怕预告片，再怎么精彩，还是打消不了他们的疑虑。

　　众所周知，一些烂片的精华，基本在预告片上。再怎么差劲的电影，也可以剪辑几十秒的精彩片段。

　　所以大家变聪明了，不会轻易上当受骗。

　　不过随着周牧、余念宣布，要把电影档期安排在10月15号，在银河7的阴影笼罩下。

　　大家对于这电影，顿时多了一些兴趣。

　　银河7的可怕，在没有上映之前，大家已经预料，它肯定非常的恐怖。事实证明，洛天幕没有失手，在半个月时间，银河7的票房轻松破了50亿。

　　最让人心惊的是，这绝对不是它的极限。每天的新增票房数据，基本在两三亿上下浮动，稳得可怕。

　　这段时间上映的电影，基本已经沦为了炮灰。

　　最出彩的还是许青柠主演的文艺片，每天还有几百万的票房，算是比较亮眼的。

　　那些收入个位数的电影，大家都不好意思统计。

　　其实大家都明白。

　　银河7一部电影，绝对吃不下每天的票房大盘的。尽管单日票房大盘记录，也是银河7创造的……

　　15亿。

　　几乎是各家院线，百分之百的排片率。把单日票房大盘，推到了这个让大家瞠目结舌的地步。

　　只不过当时，大家也麻木了，没留意到这个闪光点。

　　事后才有人总结出来，让大众惊叹。从这个数字，也可以知道，每天票房大盘的潜力有多大。

　　现在过了半个月，银河7的票房高是高了。可是一群院线经理、老板，却觉得十分的头疼。

　　以前这个档期，一堆大片云集，打生打死，十分激烈。

　　院线为了排片，感觉很麻烦。

　　毕竟大片背后，通常有关系、人脉，给谁不给谁，要小心斟酌，避免得罪人。

　　现在不麻烦了，毕竟只安排银河7的排片，易如反掌。

　　前期很开心，个个赚得盆满钵满。问题在于到了月中，影院也还在赚，就是大盘只靠银河7在维持。

　　但是院线这么多，由于竞争的关系，瓜分的利润就少了。

　　这时候自然有人怀念，大片乱斗的时期。

　　哪怕前期的大盘不高，但是在中后期，一堆影片票房加起来，大盘也有四三五六亿。

　　不像现在，只有银河7一家独大，大盘反而同比缩水。

　　自然，院线的老板，不会去计算银河7首周票房，已经让他们赚足了高额的回报，起码能抵两三个月的利润。

　　贪婪之心，让他们想要更多。

　　问题是，没有哪部商业电影，敢与银河7对抗。

　　好不容易，周牧的《超体》冒出来，一些院线选择了冒险，把银河7的排片砍了一些，凑足20%的份额，让给了《超体》。

　　其实也不叫砍，主要是银河7排片再多，上座率降下来了，也没有之前那么火爆，场场爆满。

　　为了节能考虑，压缩一些场次，也理所当然。如果《超体》表现良好，肯定有院线愿意再给它一些偏斜照顾。

　　今天就是验证，电影成色的时刻了。

　　院线的代表，也参加过内部的试映会，他们也觉得电影不错。可是有银河7这样的珠玉在前。

　　大家也拿捏不准，观众对《超体》的接受程度。

　　心潮起伏中……

　　现场众人的注意力，也随之集中在银幕上。

　　一些影评人，习惯掏出了笔记本，随时记录电影的优缺点。

　　其实站在影评人的立场上来说，他们不怎么喜欢《银河7》、《超体》之类的电影。

　　纯粹的商业片，根本没有他们发挥的余地。

　　电影再火爆，他们能怎么写？

　　称赞导演？

　　称赞特效？

　　称赞服装、道具？

　　称赞剧情……

　　得了吧。

　　大片之所以是大片，就是符合大众化审美，讲述一个简单不复杂的故事，让每个人都看得明白。

　　这样的电影，没有内涵，没有隐喻，没有解读……

　　叫专业影评人，怎么发挥自己的才华啊？不过为了吃饭，他们不得不写。

　　赚钱嘛，不寒碜！

　　谁叫他们，不像岑林那么有运气呢。

　　被周牧看中了，拉去拍电影，火了。

　　哪怕没有彻底转型成为艺人，还在坚持写影评。就是这个原因，一堆人觉得他有性格，纷纷关注。

　　公众号几百万粉丝，让多少影评人羡慕流口水。

　　哎，同人不同命啊。

　　一些人思绪飘了下，然后愣住了。他们有点发懵，说好的科幻片，怎么像是功夫片啊。

　　电影一开始，就是这么激烈的打斗……

　　在葛昀登场之后，不少人想起了《初恋这件小事》，下意识觉得他是男主角，再与叶子衿搭档，自己蹭自己的热度。

　　这样的操作……

　　不稀奇。

　　影视圈中，不少银幕情侣，让众多CP粉，恨不能让他们立马结婚生娃，幸福一生。

　　可惜的是，银幕终究只是银幕，在银幕中的情侣，往往难以发展成为一对。

　　电影只是电影，难以与现实挂钩。

　　冷不防，葛昀与一群黑衣人缠斗片刻，为了摆脱困境，他直接从二楼跳了下去。

　　砰！

　　地板震荡，如蛛丝网破裂。

　　“这个……”

　　电影中，一群龙套错愕，瞠目结舌。银幕外，一帮观众也不禁睁大了眼睛，有几分呆滞。

　　这真是科幻片？

　　一些人再次怀疑自己的双眼。

　　“挂羊头卖狗肉？”

　　几个影评人，也不禁皱起了眉头。他们最讨厌的就是虚假宣传，这不利于他们写文章啊。

　　这钱，貌似不好挣……

　　在众人惊讶之时，电影的节奏缓慢下来。大家带着疑问，看着叶子衿来到了海边城市，一通潇洒游玩。

　　有人颇有经验，笃定道：“信不信，一会儿葛昀就会重新出现，受了重伤，被女主有搭救，再向她揭露那些黑衣人的阴谋。”

　　这是剧透，还是揣测呀？

　　听起来，怎么这样的……靠谱。

　　一些人微微点头，在他们看来，剧情的发展。

　　八九不离十，肯定是这样子。

　　片刻，他们被打脸了。叶子衿感冒，迷迷糊糊在行李箱中，摸出了一排诡异的药片吞服。

　　旋即，进化开始了。

　　叶子衿抽搐、生电，分子、细胞，交织、变幻。

　　等她重新站起来，人还是那个人。

　　但是双眼变得迷茫，还有几分冷漠无情，瞳孔还有淡蓝色的电光在闪烁……

　　咦！

　　一些影评人心中一动，隐隐约约明白了，《超体》这个电影名称所代表的寓意。

　　就在这时候，一群黑衣人杀了出来。

　　如潮水一般，涌向了叶子衿。她在慌乱中，连忙躲闪，然后敏锐地察觉到，时间似乎变得缓慢了。

　　一个个黑衣人的动作，十分的缓慢可笑。他们身体中的破绽，更是清晰了然。

　　躲闪了片刻，她毫发无伤。

　　她好奇尝试，伸手轻轻一碰，一个黑衣人整个人就缩成了虾，口吐白沫。然后她反手一推，一个黑衣人更是飞起来，脑袋插在天花板上，身体好像钟摆，晃来晃去。

　　再之后，她胆子大了，忍不住一踹。

　　在展示一字马大长腿的同时，更是把一个黑衣人踹到了墙壁上，整个人摆出吐舌头歪脸，好像一幅挂画。

　　哈哈……

　　一些观众忍不住笑出声来。

　　“……你们发现了没有？”一个影评人忍不住轻声道：“这打斗的风格，有点新奇啊。”

　　“是！”

　　其他人深以为然，他们也看出来了。

　　《超体》中的武打动作，与别的电影有明显的区别。

　　别的电影，不管主角、配角，破坏力多强，甚至打得山崩地裂，也没人觉得什么不对。

　　什么剑气、刀气，掌碎星辰什么的，更是不稀奇。还有拳拳到肉，肢体鲜血飙飞的写实风格，同样大行其道。

　　但是像《超体》这样，明明很残酷激烈的打斗，却让大家看到了浓浓的笑果。

　　关键是两者融合得很好，没有让大家觉得出戏。

　　“谁的创意？”

　　一个影评人轻问，“周牧？余念？还是别的什么人？”

　　没人说得上来，所以几个影评人，默默记下这个问题，准备等电影结束了，再去询问周牧。

　　一会儿，打退了黑衣人之后，叶子衿也隐隐约约，明白了自己身体发生了变化。

　　更分析出来，行李箱中的感冒药，被人调包了。

　　之后她追踪黑衣人，来到了守卫严密的监牢中解救葛昀，再从葛昀口中，得到了一个地址。

　　她根据地址，来到了一所高校。

　　一个教授，正在举行公开课，向一群学生讲述，他的脑域开发利用假说……

　　噫。

　　这个理论，一抛出来。

　　不管是影评人，还是观众，都觉得耳目一新。一些人忍不住交头接耳，小声探讨这理论的真假。

　　听起来，像模像样啊。

　　或许这是哪个科学家的最新理论？

　　不少观众眨眼，不确定了。

　　与此同时，一帮影评人莫名惊喜，他们不管这假说是真是假，反正有东西可以写了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第396章 超体首映免费阅读。https://xs.23sk.com 