一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章傻木头

    窗外的麻雀，在电线杆上高歌，听的张铁森心花怒放。

    他知道今天杨美娟会过来收冬瓜，所以心情特别的好。

    早早的就起来把后院的冬瓜都巡视了一遍，在确认所有的冬瓜都完好无损以后，他吹着口哨，想去喊铁蛋过来看美女。

    “如果让铁蛋看到杨美娟的时候，他肯定会口水流一地，就他那傻头傻脑的样子，到时候会闹出不少的洋相。”张铁森独自傻乐着，转身走去了家门。

    没走几步，张铁森就看到杨美娟带着几个三五大粗的汉子，正风风火火的朝自己这边走来。

    “铁蛋啊铁蛋，看来今天是和美女无缘了。”张铁森嘀咕着，回家敞开了大门。

    看到杨美娟的脸被晒的通红，张铁森心中不解，“为什么她每次都要亲自过来，收货这种事她随便找个司机来不就行了。”

    “杨经理，这么早就来拉，赶快坐下凉快一下吧。”张铁森连忙跑到屋里搬出了那个年迈的电风扇。

    杨美娟拿着帽子使劲的扇风，一脸不满的说：“张铁森，我让你去跟村长说修路的事情，你到底说了没有，害我每次都要走这么长的一段路。”

    杨美娟的秀发随风舞动，一张小脸粉扑扑的甚是可爱。

    可张铁森此时却没有欣赏她美貌的心情，心中默默的说着：“你一个城里人自然不知道我们农村的苦，要想修路的话，那要耗费多少的人力和无力，村长要是有能耐的话，早就把路修好了，还轮得到我来跟他说。”

    张铁森心里虽然这样想的，可嘴上却不断的答应着：“我已经跟我们村长说过了，他说已经上报了，我想用不了多久就会开始修路了。”

    说完，张铁森搓搓手掌就准备去搬冬瓜了。

    “诶，那个张铁森你不用搬了，我这次特意多叫了几个人，你就陪我聊聊天吧。”杨美娟见张铁森要去搬冬瓜，立刻阻止了他。

    因为上次大家都忙着搬冬瓜，把她一个人晾在一边，连个说话的人都没有，让她倍感无聊。

    张铁森一阵纳闷，见杨美娟的眼神充满了乞求，无奈的“哦”了一声，坐到了杨美娟的旁边。

    “那个，杨经理，你渴不渴啊？我去给你倒杯茶吧。”张铁森刚坐下，就觉得浑身不自在，找了个借口就想离开。

    “你给我坐下，让你陪我聊聊天，我又吃不了你，你跑什么？”杨美娟一拍桌子，厉声喝道。

    张铁森被吓了一跳，轻挪着步子又坐回了凳子上，他低着目光不敢与杨美娟接触。

    杨美娟见张铁森害羞的样子，噗呲一笑，“我没想到你这么胆小，刚刚吓到了你了吧，对不起啊！”

    “没有，没有，杨经理你没有跟我道歉。”张铁森摆手说道，头埋的更低了。

    杨美娟是想笑又不能笑，憋着脸说：“你不知道跟说话的时候，要看着别人的眼睛嘛，你这样很没礼貌的知不知道？”

    “哦！”张铁森慢慢的抬起头，就像一个受到了批评的小孩子。

    “哈哈，你这么拘谨干嘛，跟我聊天是这么恐怖的事嘛！”杨美娟再也忍不住了，见张铁森傻头傻脑的样子，发出了爽朗的笑声。

    张铁森要是知道自己在杨美娟的眼中也是一副傻头傻脑的印象，他肯定会气的爆炸。

    “杨经理，你要跟我聊什么？”张铁森看了杨美娟一样，马上移开了目光。

    杨美娟咯咯直笑，在张铁森的身上她看到了最纯真的朴实，完全不像她的那些追求者，满嘴跑火车，人前一套人后一套，让她感觉到恶心。

    跟张铁森一起的时候，她完全没有这样的感觉，反而觉得特别的轻松自在。

    “你别叫我杨经理了，怎么说我们也是合作伙伴吧，你就叫我美娟吧！”杨美娟笑脸盈盈的说道。

    张铁森一脸认真的回答：“好的，杨经理，我一定会记住你的话的杨经理。”

    杨美娟一听，双眼一翻，没好气的说道：“你是故意的吧，说了别叫我杨经理了。”

    见杨美娟有些生气，张铁森也是懵了，无辜的挠挠头问：“我说错了话了吗？”

    杨美娟简直要被气晕过去了，字正腔圆的说：“我说你以后就叫我美娟可以了，我们已经是朋友了，就别在叫我杨经理了，懂了吗！”

    “哦！”张铁森应了一句，却不知该喜还是忧。

    面对条件如此优越的杨美娟说要跟自己做朋友，这更是激发了张铁森内心的自卑感，他清楚的知道，自己的身份跟杨美娟相差太大了。

    杨美娟感觉自己跟这块傻木头是不能愉快的聊天了，就找了个借口说自己渴了，让张铁森给她倒杯水。

    “刚还说自己不渴的，现在又让我倒水，这女人还真奇怪。”张铁森在心中默默的嘀咕着，转身给杨美娟了倒了杯水。

    在倒水的时候，张铁森想起了要杨美娟帮忙带银针的事，脸上立刻恢复了神采。

    “美娟，你下次来的时候，能不能给帮我带副银针来？”张铁森把水递给了杨美娟，笑呵呵的说道。

    杨美娟喝着水，心不在焉的回答道：“哦，不过你要银针干嘛？”

    “他娘的腿，银针当然是拿来给人治病，不然我还拿来绣花啊！”张铁森心里感叹着，“这大小姐是不是什么都不懂啊！”

    “因为我给人看病的时候需要银针，以前都用绣花针的，我感觉那个不太好。”张铁森傻呵呵的说道，不自觉的擦了擦自己的鼻子。

    “你说什么？用绣花针给人看病？”杨美娟简直不敢相信自己的耳朵，仔细的打量起眼前的这位少年。

    “他除了比之前白了一点，整个人看出精神一点，虽说有几分帅气。

    但还是之前那个老实巴交的小农民，他到底还有什么秘密？”杨美娟心里没底的琢磨起了张铁森。

    张铁森被杨美娟盯的有些不好意思了，脸色也显得有些不自然。

    杨美娟见自己有些失态了，脸上出现了一抹娇羞，试探性的问道：“你说你还是看病？”

    说起看病这事，张铁森的话匣子被打开了，滔滔不绝的介绍了起来。