    看来在这个季节本来不该下如此大的雨现在的确已经开始在下了，而且一时半会儿还停不下来。

    时间在这一刻仿佛永远的停止了下来，雨下的特别的大，当客栈中的人闻听花见羞之言，客栈之中的人完全不能理解。

    然而不理解那也是理所当然的，当一个人对这个天下、这个宇宙自然没有足够的认知时。发生这样的事情是不可避免的。

    当莫云白听花见羞说他们呢这众人，亦或者说是这个世界完全是泥香的梦魇的时候，他真的完全接受不了。

    不过他是一个男人，有些现实他是逃避不了的，就在他摇头深深不信时，花见羞又接着说道:“妹妹说，她是通过泥香魔盘的力量进入这个并非是现实的时空的，她的目的就是找回你的三魂七魄。”

    看来当初在五花门，她和泥香义结金兰以后，她们之间有很多秘密，当时泥香说的话，她还不以为然，一直到在那书院的广场前，泥香被迫自尽，她才忽然察觉到的泥香当初说的话都是真的。

    所以她如今选择相信她的结义妹妹，也原谅她当初的心意。

    她一心为了救活眼前这个人，可能她真的是心里害怕自己最爱的人死去，所以她才会心生如此恐惧的梦魇。

    花见羞是一个聪明的人，虽然泥香当初来到这个空间，她的师傅忘女反复给她说过，让她时刻保持清醒，不要用现实去对接梦魇中的幻，可是她最终还是没有挡住自己所爱之人对自己的伤害。

    客栈中，所有人都不在说话了，站在莫云白身后的景将军，他第一次听到这么离奇的事情。

    他觉得这太不可思议了，可是现在不可否认，他也是泥香的梦魇，所以她道:“那女子是谁，我想见见她？”

    花见羞这时候才注意到在这个客厅之中还有一个人，这个人就是景将军，不过她知道自己是绝对不会让陌生人去接近泥香的。

    泥香的召唤法宝已经碎裂，倘若一天没有将那泥香魔盘复原，她都不可能醒过来。

    虽然她自己将救醒泥香的事情委托给了李嗣源，但是作为好姐姐的她，她也一直在寻找可以救治泥香的办法。

    然而这并不是一件简单的事情，她的神经时时刻刻过度紧张着。

    为了救醒泥香，花见羞在这一个月里长长一个人进入那个藏有万卷经典西方召唤术的书院大楼，她很想从那里面找到可以救醒泥香的方法。

    一天过去了，二条过去了，不知不自觉，一个月就这样过去了，她虽然几乎废寝忘食看了许多书，但是她还是没有找到。

    莫云白闻听花见羞说这个空间是泥香魔盘编制出来供泥香为自己找回三魂七魄的，他就每每一惊。

    “怎么可能，我术法如此厉害，我怎么会死呢，你是想骗我救那个笨女人吗，我告诉你，不可能！”

    花见羞心里确有这个想法，但是她没想到被莫云白看穿，并且会当众说出来。

    不过这话虽然被莫云白说出来了，可是她根本不在乎，因为她想的很清楚。

    什么想的很清楚？

    花见羞看着客栈外的大雨，忽然叹了口气，好像是在为这客栈中所有人在叹息一样。

    她悠悠然转过身子，然后看着莫云白，然而这个气时候的莫云白，他已经不再像刚才那么傲慢无礼。

    莫云白微微低着头，不看花见羞，且说道:“你说我们是她的梦魇，想让我救她，可是你有没我想过，倘若她忽然间死了，那将会发生什么样的事情？”

    “会发生什么事情？”

    莫云白听了这话，二话不说，然后就听花见羞不解问道:“你可知道，如果她死了，我就不再是她生命的一部分。”

    让人听了这话，觉得十分邪乎，客栈外的人都是一愣，根本不知道这个人，她怎么变得如此毒蝎心肠。

    花见羞是一个很聪明的女子，当她一闻听莫云白说这样的话，脸色刷的一下就变得苍白。

    看来她已经看破了莫云白的心肠，所以她道:“怎么，你还要对她再下毒手。”

    莫云白道:“既然她没死，我们都是她的梦魇，那不如将她杀掉，我们便不是她的梦魇！”

    花见羞听了这样的话，她从心里难受，倘若她有过硬的召唤术法，必定要将莫云白置于死地。

    可是……

    不可能。

    花见羞现在唯一能做的就是努力寻找救醒泥香的办法，所以她道:“杀她，那你先杀我……”

    莫云白道:“我不会杀你，在我内心深处，你是第一个让我魂牵梦魇的人。”

    花见羞冷冷一笑，忍不住质疑道:“为什么？”

    莫云白道:“因为你对我好！”

    花见羞顿时又有了不解，说道:“那我妹妹对你不好吗，她那么好心对你，你还要三番两次要杀她，至于她死地！”

    莫云白道:“她身处江湖门之中，暗藏杀机，让五花门和唐门相互残杀，这样的毒蝎心肠，试问我怎么会爱上她？”

    花见羞道:“那和如今的你，又有什么分别呢，你找你堕入魔道，被那西方的邪果邪化，你杀的人是她的好几倍！”

    莫云白冷冷一笑，然后道:“我杀的都是一些该死的人？”

    花见羞道:“该死的人？”

    莫云白道:“不错，在这个乱世里，那些女人总是自以为是，杀那么一两个，又有什么关系？”

    花见羞听了莫云白的话，她的肺都差点被气爆炸了，就在她气愤动手时，一旁的李嗣源却道:“王姑娘，别在跟这个杀人魔头辩解，他就是一个畜生，听不懂人话的！”

    李嗣源这么一个有身份的人，他能说出这样不上台面的话，看来是被气的不轻。

    一旁站立的景将军，他一声不坑，却是心里在想，眼前的人他究竟是不是那个可以写出唯美爱情故事的魔公子。

    是……

    不是……

    就在这时，忽然楼上的十二位花令衙门女子，都飘落在大厅里，一时之间，她们已经紧紧的将花见羞和李嗣源围住。

    “你们要干什么？”

    其中有个穿杏花衣服的女子道:“倘若你们两人再骂花令大人是畜生，我们花令衙门十三女可不答应，定会让你在汴梁的大牢里住上三年五载！”

    花见羞一看面前多了这么多漂亮姑娘，她用好奇怪的眼神看着莫云白，嘲讽道:“怎么，你现在还是汴梁城花令衙门的花令了？”

    莫云白道:“不错！”

    李嗣源却笑道:“你还不是畜生，可知道那花令衙门不是什么江湖名门，那里只不过是朱温招嫖过夜的地方。”

    此话一出，那穿黄杏衣服的女子便蹿步上前，道:“绑了他们，改日带回汴梁城！”

    说时迟那时快，瞬间，十二位女子其中出列两位，当下就将长剑架在李嗣源和花见羞的脖子上。

    ……

    两人就这样被绑了。

