    装备分完，是时候考虑去天门关搞一波了。

    那边现在正打得火热，七国玩家砍得昏天暗地，张山倒不是想去砍人的。

    砍人浪费时间，虽然砍倒一个，有时有也爆出点东西，但是在没有红名状态下。

    爆出物品的机率，并不是太大。

    他对砍人没什么兴趣，但是天门关的怪物，经验比普通地图的怪物要高得多。

    而且天门关地图也有BOSS可打，这不去搞一波，都对不起他，刚换上的一身三十级的红色装备了。

    至于会不会被别人砍挂，这种问题不用考虑，只要注意点，谁给砍死他？

    九千多的攻击力，谁能冲得到身边啊，他不去欺负别人，他们就得烧高香了。

    “有没有人一起去天门关砍人的啊？”

    风云一刀在队伍中问道。

    “我们还是不去吧，那边都打成了一锅粥，人脑子都打成狗脑子了啊，去了不是送等级么？”

    “握草，你怕个毛啊，挂了就躺地上等救援啊，天门关的怪物经验可是很高的。”

    “再高的经验也是白搭，根本没法安心刷怪的，又有什么用哦。”

    “晕哦，这么热闹的事，你们都不去的吗？老大，一起过去搞一波啊？”

    “现在先不去了，那边太乱，等过几天平静一点再说吧，你想去的话，自己组几个人过去玩玩呗。”

    “好吧，六管兄，你们去吗？”

    “去啊，去那边看看，刷刷怪，打打BOSS什么的。”

    张山完全不在意那天门关那边的乱局，他只是去刷怪打BOSS的，再乱跟他又有什么关系呢。

    “六管兄牛批，还想着刷怪打BOSS呢，带刀大哥也会一起去吧？”

    “去啊，我跟着六管菩萨一起的，他走了的话，我一个人又刷不动怪。”

    “那就好，我们三个人就够了，有辅助有输出，看到不顺眼的外国玩家就砍了，嘿嘿。”

    BOSS打完，其它人分散去别的地方刷怪，张山、吴老板和风云一刀读条回城。

    去天门关地图，得在城内坐传送阵过去的。虽然说，理论上所有的地图都是相通的。

    凭两条腿可以跑到游戏中的任何一个地图，但那个距离绝对会让人绝望。

    更不要说，路上还有很多高级怪物地图，甚至有的地方，可能要经过满级的怪物地图。

    目前，没有玩家可以跑得过去的。

    回到当阳城后，张山对吴老板问道：

    “你还留了技能点吧？”

    “嗯，还有三个技能点，最近跟着你们打BOSS，混了几个技能点，都还留着呢，暂时不知道学什么技能好。”

    “学个复活技能吧，不会复活技能的辅助，总感觉少了那么点意思啊。”

    “行，那你们等我一会，我先去拍卖行，买本起死回生技能书。”

    上次他们一起打到技能书，卖出了一点五亿，吴老板分到了一半。

    买本技能书不在话下，虽然起死回生技能书，是非常实用的技能书。

    在所有的技能书中，算是卖得比较贵的，但是，现在的吴老板还是能买得起的。

    “我们三个人先组起队伍，等下在传送大殿那边汇合，我还得去修一下装备。”

    风云一刀说完后，就瞬移离开。

    近战职业的装备耐久掉得比较快，基本上每天都得修一次，张山就不用修装备了。

    刷怪的时候，怪物基本打不到他，耐久掉得很慢。

    看了一下背包，补给也不有买，宠物粮足够，子弹更是多得吓人。

    之前冲工程学熟练度的时候，造了大量的普通子弹，两三个月估计都用不完。

    张山把用不上的东西存仓库后，就瞬移到传送大殿。

    没过多久，风云一刀和吴老板也先后瞬移过来。

    “走起，去天门关砍人。”

    “一刀兄，我们主要是去刷怪的，不要主动惹事啊。”

    “得了吧，你不惹别人，别人也会来招惹你啊，想刷怪也得先把人砍了。”

    “行吧，先传送过去再说。”

    三人通过传送阵来到天门关地图。

    天门关也是一座巨大的城池，按游戏背景介绍，这是人族抵挡魔族进攻的前线。

    雄关建造在两座在山峰之间，只有一进一出两个城门，所谓的天门关地图。

    实际是就是从天门关城门出去，位于雄关之外的魔族阵地。

    张山他们走出天门关传送大殿，看到外面到处是各国玩家，头上都顶着紫色的角色名。

    当然，楚国玩家也有不少。

    天门关的区域聊天频道也是刷频不断，反正区域频道发言也不用花钱。

    “大秦国的玩家来一起组队，杀外国狗。”

    “天地屠龙刀，人多了不起吗？还敢守城门外砍人，现在躺在地方舒服了吧。”

    “该死的楚狗，齐国的都过来，一起守尸，守一个小时，守到他们掉级。”

    “真特么垃圾，公共地图也敢守城门，你当你是傲天吗？”

    “有没有楚国的兄弟啊，快过来救命啊。”

    尼马，这是什么情况，他们这才过来，难道就要被针对了吗？天地屠龙刀这些人拉仇恨，真是一把好手啊。

    这下好了，搞得楚国的玩家都被针对了。

    “这可怎么弄，我们还出得了城吗？别一出去就被大几百人追着砍啊。”

    风云一刀虽然是个PK狂，但是看到聊天频道上，其它玩家都在针对楚国玩家。

    也有点怕啊，功夫再高也怕菜刀，他们才三个人，要是外面守着大几百人的话。

    他们总不能三个人跟几百人对砍吧。

    “放心吧，就算他们针对楚国玩家也没事，各国玩家不可能真的能团结起来的。”

    “也对，其它六国连口头盟友都算不上，不背后插刀就不错了，怎么可能真的一起合作，针对楚国玩家呢。”

    “确实是这样，游戏中设定七国阵营，都是能随意互相攻击的，不是同一国家的，谁能相信谁啊。”

    “管特么的，我们出去，我来开路，你们注意保护我四周，看到其它国家的玩家就砍了，先杀出去再说。”

    张山招出熊猫宝宝，带着风云一刀和吴老板，直奔城门外而去。

    天门关也是不让瞬移的，在城内也只能跑路，好在传送大殿，距离城门不算太远。

    十来分钟就能跑得到。

