    雷刀牙已经被君麻吕预订，准备送给皮卡丘。

    不过现在还不是他出手的时候。

    他的目光落在了兰丸身上。

    准确地说，是落在兰丸的那双赤红的眼睛之上。

    “红眼，可透视、可感知、可以用查克拉制造影像，被称之为白眼的克星。观察查克拉的能力还在白眼之上。介绍得这么离谱，但三大瞳术里可没有它的一席之地。

    不过从眼前的情况来看，红眼的能力倒是不错。兰丸轻松地感知到了角都的所有动作，黑锄雷牙借此避开了大部分攻击。”

    君麻吕眼睛一眯，将黑锄雷牙和兰丸的配合都看在眼中。

    经过这些日子的修行，他的瞳力也提升了不少。

    不论是观察力还是感知力，都有所增强。

    想要看清楚这种级别的战斗还是十分轻松的。

    “只是就这种程度的话，可不能在角都的手下存活下来。”

    就在君麻吕观察黑锄雷牙和兰丸的时候，兰丸心中一震，感觉到了这一道窥探的目光。

    兰丸抬头，看向了君麻吕所在的方向。

    看到君麻吕的衣服，他很轻易就做出了判断。

    这两人，是一伙的。

    “雷牙大人，这个人还有同伴在一旁看着。”

    “什么？”

    黑锄雷牙一惊，眼前的这个家伙已经这么难对付了，居然还有一个队友。

    “雷牙大人，现在的局势对我们太不利了，我们先撤退吧。”

    兰丸做出了决断。

    君麻吕查克拉的感觉让他心生退意。

    眼前的角都他们应付起来已经十分勉强，再加一个，他们只怕活不过今天。

    见自己已经被发现，君麻吕脚尖一点，来到了三人附近。

    “角都前辈，你这里还没有完事吗？”

    “这小子有点邪门，没想到还随身带着一个感知能力强大的小鬼。”

    角都的攻击被屡屡躲开，自然也发现了兰丸的存在。

    “需要帮忙吗？那把雷牙刀我挺有兴趣的。”

    “哼，不需要。你喜欢那把破刀，等会我杀了这家伙送给你。”

    “那我就在这里先谢过角都前辈了。”

    见君麻吕和角都这般明目张胆地要抢夺自己的雷牙刀，黑锄雷牙心中的怒火一下子就蹿上来了。

    “兰丸，只要我们两人合作，就可以击败任何敌人。我们不需要撤退，让我们为他们举办最盛大的葬礼吧！雷遁！雷龙之龙卷！”

    黑锄雷牙大喝，随后手中的雷牙双刀爆发出强大的雷霆之力。

    身体旋转下，一条雷龙凝聚而成，颇具威势。

    “这样的攻击倒是有点忍刀七人众的实力水平了。”

    君麻吕给出了评价。

    忍刀七人众的实力参差不齐，其中鬼鲛应该是历代忍刀七人众中的最强者。

    而黑锄雷牙应该是最弱忍刀七人众的有力竞争者。

    “风遁！压害！”

    风克雷！

    角都面对黑锄雷牙的时候，并没有用自己最为擅长的土遁忍术，而是一直在用风遁。

    因为土遁被雷遁克制，而风遁正好克制雷遁。

    这就是五属性忍术齐全的好处，能够灵活转变自己的攻击方式，面对任何敌人都游刃有余。

    此刻他全力催动风遁，高压风球从他的口中释放而出，威力比之前驱散雾隐之术的风遁要更加强大。

    轰！

    高压风球砸在了那条雷龙之上。

    短暂的碰撞，胜负的天平立刻开始倾斜。

    只见那条雷龙发出哀鸣，随后直接被高压风球炸开！

    轰的一声，雷龙破碎。

    黑锄雷牙和兰丸直接飞了出去，身上更是多出了不少伤口，看上去极为狼狈。

    “真不愧是角都前辈，居然拥有如此强大的风遁之术。”

    君麻吕忍不住赞叹道。

    这种程度的风遁，还在团藏之上。

    一击之下，兰丸和黑锄雷牙都已经奄奄一息。

    角都走上前，掐住了黑锄雷牙的脖子。

    “这小子拥有一个不错的心脏，正好体内雷属性的心脏已经开始衰老，是时候换一个了。”

    角都心中暗道，随后从手腕处冒出了黑色触手。

    这些黑色触手直接插入了黑锄雷牙的心口。

    “啊！”

    剧痛让昏迷的黑锄雷牙瞬间清醒，发出一声惨叫。

    他剧烈地挣扎着，但是在角都的操控之下，他没有任何反抗的余地。

    君麻吕在一旁静静看着，甚至还开启了白眼来观看这场手术。

    “这就是地怨虞吗？好惊人的活性。角都的身体已经不能称之为人类的身体了。”

    在白眼的视角中，君麻吕看到角都的体内有五颗心脏，这五颗心脏中有一颗是角都本体的土属性心脏，而另外四颗分别由四个面具保管。

    因此，他的身体也被地怨虞分割成了五份。

    这种怪物一般的身体，如果不是地怨虞强大的能力，角都只怕已经死了。

    “果然，这些拥有不死能力的家伙，几乎都是怪物啊。”

    君麻吕感叹一声。

    此刻，角都已经抽出了黑锄雷牙的心脏，他体内的查克拉也随着心脏一同被剥离。

    背后的雷遁面具破体而出，将原本的雷属性心脏直接抛弃，转而将黑锄雷牙这颗年轻的心脏纳入面具之中。

    手术，完成！

    角都并没有放下黑锄雷牙的尸体，而是将其扛在了身上。

    这可是三千万两，在将他换成钱之前，角都估计都不会放下。

    君麻吕上前，将雷刀牙捡了起来，递给了肩膀上的皮卡丘。

    皮卡丘兴奋接过，不过这雷刀牙对它来说，还是大了点。

    “小家伙，等有空了，我帮你把这把刀改小点。”

    “皮卡！”

    皮卡丘点了点头，兴奋得挥舞着手中的雷刀牙。

    “小鬼，准备走了。”

    角都扛着雷刀牙，便准备离去。

    君麻吕的目光则是落在了昏迷的兰丸身上，一把握住了他的右手。

    “恭喜游客与人物兰丸合影成功，获得奖励：瞳术碎片（５／７）。”

    又是瞳术碎片？

    到目前为止，君麻吕已经获得了五个瞳术碎片。

    其中卡卡西和佐助两个，应该是代表写轮眼。

    宁次和雏田两个，应该是代表白眼。

    而眼前的兰丸，不用说，应该是红眼。

    不知道剩下的两个瞳术碎片是和谁。

