    和往常一样，直到节目结束，卡拉格和内维尔还是谁也没有说服谁。

    但他们的争论，无异于在一面平静的湖水中投入了一块石头，引发了广大球迷的热议。

    期间，媒体更是各种推波助澜，从各种角度分析起苏陌和拉热哪个人对狼队更重要。

    这些不怀好意的家伙，丝毫不在意自己的报道是否会让苏陌和拉热心生间隙。

    追求流量的他们，甚至巴不得苏陌和拉热因此闹掰，给他们提供更多的新闻素材。

    当然，苏陌和拉热都不是什么小肚鸡肠的人，根本不会被这种场外的闹剧影响了彼此之间的关系。

    拉热从来不是一个喜欢揽功的人。

    每次比赛胜利，拉热都不会说这是自己一个人的功劳。

    他每回都会对自己手下的球员大肆夸赞一番，然后只字不提自己在其中的作用。

    至于苏陌本人，心中更是对拉热充满了敬意。

    他完全没有任何和拉热争当球队核心的意思。

    而且，苏陌很清楚，比赛的胜利，从来都不是一个人的功劳。

    在场上，是十一个人共同努力的结果。

    在场下，是以教练组为代表的所有工作人员支持的结果。

    因此，媒体希望看到的将帅失和的戏码，根本不可能发生在苏陌和拉热身上。

    不过话说回来，媒体的大规模报道，对苏陌也不是一件坏事，进一步提高了他的知名度。

    如果之前面对曼联上演大四喜的时候，媒体是让全英格兰足坛的人都知道了苏陌的话。

    那现在媒体铺天盖地的宣传，就是让整个欧洲足坛都意识到了苏陌的存在。

    一时间，欧洲的各大豪门，都对这名来自华夏的年轻球员表现了一定的兴趣。

    西班牙，马德里，皇家马德里俱乐部。

    “豪尔赫，听说你手下又签了一名潜力不错的球员。”

    皇马主席弗洛伦蒂诺对门德斯说道。

    尽管门德斯手下最大牌的球员C罗已经离开了皇马，但他依然和皇马保持着密切的联系。

    毕竟，近二十年来，皇马许多球员的经纪人都是这名葡萄牙人。

    今天门德斯来到皇马，自然不是来做客的，而是为了处理手下一些皇马球员的问题。

    “弗洛伦蒂诺，我们之间说话，就不用这么拐弯抹角了吧？”

    门德斯端起桌上的咖啡喝了一口：“你说的应该是苏吧？”

    他和弗洛伦蒂诺私交甚笃，这才有了这样的发言。

    “哈哈哈哈哈，是我客气了。”

    弗洛伦蒂诺笑着摇了摇头道：“没错，我要跟你打听的，就是这个华夏人的消息。”

    “打听消息可以。”

    门德斯耸了耸肩道：“你有什么想问的事情，只要是我知道的，都可以说给你听。”

    “你的意思是，短期内不太可能有转会的机会吗？”

    人老成精的弗洛伦蒂诺一下子就听出了门德斯话里的潜台词，忍不住眯起了眼睛。

    “至少冬窗转会是不可能的了。”

    门德斯摊手道：“就算他本人想走，狼队也不大可能放走他。毕竟，狼队这才刚刚签下他。而且，这赛季狼队的势头又好，大概率不会在赛季中段放人。”

    “当然啦，生意这种事情，总是可以谈谈的。”

    门德斯想了想，又补充道：“只是价码给得不够高的话，狼队肯定是不会接受的。”

    “那我可能还要多观望一段时间了。”

    听到了门德斯的话后，弗洛伦蒂诺又一次摇了摇头。

    冬窗一开，皇马的重心都会放在签约姆巴佩上。

    根据国际足联的规定，只有剩下半年合同的球员，其他俱乐部才能跳过对方所属的俱乐部，和本人进行接触。

    因此，皇马想要正式免签姆巴佩，还得等到明年一月份。

    “其实吧，以我对苏的了解，他也不一定会来皇马。”

    门德斯看着弗洛伦蒂诺说道：“当然，我说的是他最近几年可能不会来皇马。虽然他今年才十六岁，但他对自己的职业规划很清晰。如果没有稳定的出场机会，他肯定是不会来皇马的。”

    虽然在送走C罗以后，弗洛伦蒂诺便开始推动皇马阵容的更新换代。

    目前皇马阵中的维尼修斯、罗德里戈，都是弗洛伦蒂诺在此期间进行的引援。

    但他们刚来皇马的时候，也都是从青年队开始踢起的。

    很显然，苏陌是不可能接受这样的待遇的。

    一来皇马就能踢上首发的球员，必须是那种实力和名气兼备的。

    虽然现在苏陌已经展现出了极高的天赋，但他依然无法满足皇马的这两个要求。

    实力方面，身负系统的苏陌自然是没有任何问题。

    但别人又不知道他有系统。

    在各家球队的高层眼里，苏陌还只是踢了几场好球的年轻球员。

    年轻球员的上限很高，但下限也很低。

    谁也不知道之前超神的年轻球员，过几场比赛是不是就会跌落神坛。

    因此，除非保持一段时间的稳定输出，不然苏陌的实力还是得不到豪门的认可的。

    至于名气的话，苏陌就更加不行了。

    也就是最近这段时间，媒体炒作的厉害，苏陌才在欧洲足坛出了名。

    但实际上，在大多数非华夏球迷眼里，苏陌是哪国人都是个问题。

    而且，球员的名气，看得从来都不是媒体的炒作。

    不然的话，那种花边新闻缠身的球员，也可以被算作名气大了。

    真正有名气的球员，应该是那种入围了各种评选的，比如金球奖、金童奖。

    刚刚踢上职业比赛的苏陌，自然无缘这些奖项评选。

    这也是为什么门德斯提到苏陌的转会身价会很高，弗洛伦蒂诺就知难而退了。

    皇马并不缺钱。

    不然的话，夏窗的时候，皇马也不会掏出1.8亿转会费去求购只剩下一年合同的姆巴佩。

    但皇马从来都不会乱花钱。

    斥巨资去买一个刚踢几场好球的球员，这是弗洛伦蒂诺根本不会做的事情。

    哪怕苏陌背后有着庞大的华夏市场，他也不会做这样的事情。

