    比赛来到第35分钟，狼队在中圈孤附近获得了一个任意球。

    这个任意球由穆蒂尼奥来处理，狼队的球员们集中在曼联的禁区附近，准备用这个任意球做一些文章。

    苏陌依然被万比萨卡紧紧盯防着，但是他还是往曼联队大禁区弧顶的位置跑了过去，他这么一跑位立刻牵动了曼联的防守，瓦拉内也顶防到了大禁区弧顶的位置，随时准备协防。

    哔！

    在主裁判的哨子吹响之后，穆蒂尼奥往前场瞄了一眼，猛的一脚将皮球开出。

    这一球飞得又高又远，而且看方向好像也不是往曼联队的禁区飞过来，而是直直飞向了右边路。

    那个位置只有一个特林康，在皮球快要飞出表现之前，特林康高高跃起，硬是用脑袋把皮球留在线内。

    曼联的左边后卫卢克肖注意力很集中，立刻伸脚来破坏，还用强壮的身体给特林康施加压力。

    特林康知道如果把皮球停下来的话一定会被卢克肖给破坏掉，这时他灵光一现，伸脚把皮球往后一勾，然后顺势来了个转身过人。

    卢克肖完全没想到特林康会有这一手操作，再加上他身体粗壮本来速度就不是那么快，一下子竟然追不上去。

    特林康获得了一个半个身位的领先优势，立刻带球向底线杀去！

    卢克肖在身后极速回追，马蒂奇也及时从禁区补防过来，封堵住特林康向禁区突破的线路。

    特林康一边带球推进一边往禁区里瞄了一眼，在后有追兵前有堵截的情况下，他不得已只能仓促传中。

    希门尼斯观察了一下皮球飞行的轨迹后，果断的跑向禁区前点。

    但是菲尔琼斯死死的纠缠着他，用强壮的身体给他压力，在裁判看不到的地方还有很多小动作。

    希门尼斯在体重上比菲尔琼斯要差了一些，不过核心力量却毫不逊色，这能让他在体重不占优的情况下，还是能勉强卡住身位。

    很快皮球飞到了禁区里，正如希门尼斯所预测的那样，这球传到了前点。

    希门尼斯能判断出来，曼联的球员同样能判断出来。

    除了菲尔琼斯在施加压力不让希门尼斯争抢头球之外，门将德赫亚在守近角，马蒂奇在防守远角，等于是完全封锁了希门尼斯的攻门角度。

    但是箭在弦上不得不发，皮球已经来到了希门尼斯的头顶，不管怎样他也要尝试一番。

    只见希门尼斯高高跃起，凭借着出色的腰腹力量，在空中来了一记甩头攻门！

    德赫亚虽然注意力很集中，位置也站得恰到好处，但是希门尼斯的这记头球攻门势大力沉，让他也没办法法完全把球抱住，保险起见只好双拳把皮球击出。

    德赫亚的选择是没什么问题，只不过忙中出错，偏偏把皮球击向了大禁区左侧，苏陌的位置恰好就在那里。

    “危险！”

    万比萨卡脸色顿时一变，在这个位置被苏陌接到皮球的话，危险程度可想而知？

    好在瓦拉内也在这一点协防，抢先一步用脑袋把皮球一顶，暂时解围出了禁区外。

    在外围的拼抢中，鲁本内维什用身体扛开了拉什福德，提前一步把皮球抢了下来。

    这时苏陌做了一个向禁区里面跑位的假动作，好像是想去禁区争抢头球似的，他这一个跑位，也让万比萨卡的重心偏移了一下。

    “鲁本！”

    苏陌虚晃一枪，在骗到了万比萨卡之后迅速跑到了禁区外，同时立刻向鲁本内维什要球。

    鲁本内维什也正在找苏陌呢，听到呼喊声后立刻伸出一脚，把皮球传了过来。

    眼下曼联的防守球员基本上都围在禁区里，距离苏陌最近的还是两米开外的万比萨卡。

    苏陌转身接球的同时目光瞄了眼禁区，接着停球转身一气呵成，没有半点犹豫，抬脚便是大力攻门！

    万比萨卡赶紧抬腿去封堵皮球，只可惜他的动作还是慢了半拍，皮球从他的眼皮子底下飞向了球门。

    德赫亚在短短一分钟的时间里面临了第二次考验。而苏陌的射门和希门尼斯的可不一样，他这一脚射得是势大力沉，并且直挂球门死角！

    德赫亚刚才还在近角扑救，一时没有回到中间位置上来，而且帮他守门的马蒂奇也没来得及离开，他的存在也一定程度上影响了德赫亚的扑救。

    马蒂奇判断出皮球要从球门左上角射入球门，所以第一时间跳起来试图把皮球顶出去。

    然而超快的球速让他还是慢了半拍，皮球蹭着他的头皮飞入了网窝。

    “球又进了，精彩的世界波进球！”

    张军高亢而又激动的声音再度响起，从语气中就可以听出又多么震撼。

    “真的是不可思议！苏陌从跑位到接球转身过人，这一套动作进行得太顺畅了，纵然万比萨卡及时补了上来，也只能望球兴叹。”

    “嘿嘿，这比赛有意思了，你还记得刚才C罗射门的位置你知道在那里吗？”

    路战笑呵呵的说道，这时候反而反问起了张军。

    “好像也是在狼队禁区前的这个位置，那一球要是进得话也是超级世界波……等等，路指导你的意思是，苏陌在模仿C罗的进攻方式？”

    “哈哈，模仿倒不至于，就是感觉有点巧啊，刚才的头球攻门是一次，这次的禁区前沿大力抽射又是一次。”

    路战但是唯恐天下不乱，笑呵呵的开起了玩笑。

    “这应该只是巧合了，毕竟苏陌两次都是出现了射门机会，才会选择那样的攻门方式，不过两人的差别是一个踢进了，一个没进而已。”

    苏陌用这脚世界波替狼队扩大了比分的领先优势，这时候老特拉福德球场没有了刺耳的喧嚣声，变得一片死寂。

    只有狼队远征球迷的看台那里，狼队球迷们欣喜若狂，激动得又蹦又跳。

    【曼联给你机会你不中用啊，C罗没踢进的球苏陌全给踢进了，哈哈！】

    【照这么踢下去C罗还敢进攻吗，万一自己再踢不进而苏陌又踢进了，那不是很尴尬吗？】

    【楼上的，你说这话我不认同，难道现在曼联就不尴尬了？】

