    　　随着龙二太爷的脚步，江宪第一次得以进入神州的藏宝库。

    　　不得不说，作为世界级的拍卖行，神州的藏宝库严密程度令人咋舌。首先，进入的时候必须是龙老陪着进入。并且要在前方录入指纹，虹膜。经过核对之后，打开一扇足足有半米厚的十六位密码门。才能看到通往宝库的银色通道。

    　　一面面合金材料，打造了这条银色的道路。大约七米宽，五米高——足以搬动99.99%的藏品。一米一排电子监控，从左右上三个角度监视着这里的一切。江宪手指在墙壁上敲了敲，龙老笑道：“别试了，子弹打上去最多能凹陷两毫米。”

    　　“整个通道都是由这种合金打造。看到上面的孔没有？那是防火警报。这个警报直通燕京驻军——你应该知道神州的底细，他们以前和军队挂钩，现在说是脱钩，也脱得不那么纯粹。”

    　　“就连炸弹在这里，都炸不翻这些墙壁，最多变形，我听说就这三十米的通道，造价要上亿。一旦里面发生了什么，外面的监控人员会立刻关闭大门，这里没有其他任何出路。”他悠悠道：“所以，你觉得谁能在这里拿出东西去？”

    　　江宪看了一遍，也不得不承认，除非监守自盗，而且还要龙老这种级别的高层，否则里面的东西插翅难飞。

    　　“忘了告诉你。防火警报拉响之后，燕京驻军会在二十分钟内赶到。并且这些孔洞内会喷出一种毒气，这种毒气是我亲手调制，足以让人生不如死却又不会死，除了我，没人有解药。”龙老自负地站在一扇大门前，在两位保镖的监视下输入密码：“整个宝库都是我负责打造，谁敢来这里夺宝，也太小看我龙二了。”

    　　刷……随着大门打开，里面是一排排房间，分别标注着A01——A10，龙老随意道：“这是按照类别排序，有的是字画，有的是古玩，有的是奇石。若非宋先生点头，勘探队长的级别，还到不了这里。”

    　　他们站到了A03的大门前，几位守卫负责打开。里面豁然开朗！

    　　那是一间足足有百米宽大的房间，整整齐齐地放着外面罕见的各种珍宝，有高达一丈的琉璃珊瑚树，有通体血红，雕刻着栩栩如生佛像的手串，有一排排精致的青铜编钟……但最引人注目的，莫过于最中央，那口巨大的青铜鼎。

    　　这正是江宪在始皇地宫看到的那口。当时它端坐在千米台阶之上，如同俯瞰苍生的帝王，水流如银瀑在下方流过，似等待检阅的士兵。如今，它静静地呆在这里，哪怕是周围奇珍满布，它也如同沉默的国王，即便一言不发，观看者的目光也自然而然地落在它身上。

    　　粗犷与精致糅合，古典的大气磅礴之美似海潮扑面。江宪手指轻轻拂过青铜鼎，甚至能感觉到自己身体里名为“古玩”的因子在陶醉的呻吟。

    　　“有可能是九鼎之一。”龙老沉声道：“传说中，始皇将九鼎葬入了陵墓。而且你看，它上面的花纹是祭祀为主，古之大事，唯祭与戎。能记录祭祀场景的器皿，地位一定不低。”

    　　顺着龙老的手，江宪的目光不由自主看到了鼎正面。就在那里，雕刻着一棵参天大树，但诡异的是，大树并没有树冠，它……断了。

    　　断了？

    　　江宪的目光微微一闪，仔细看去，这株大树古木参天，人围绕在周围无比渺小。按照比例，恐怕有数十米粗。但是，它就像一把宝剑，树干处被一斩为二，切口并非平整，而是圆锥一样高高耸起。顶端处，立着一尊……棺材？

    　　他不确定是否是棺材，只是太像了，呈现不规则的四方形。在树木下方，盘着一条巨蛇。而旁边，散落着无数羽毛。

    　　“如何树？”江宪心中飞快沉思着：“但是……如何树应该是玄鸟和腾蛇守护，现在为什么只见腾蛇不见玄鸟？”

    　　“还有……这里有如何树，是否是因为……秦始皇确实找到了如何树？却发现它断裂了？再也无法结果？所以……这才修筑蓬莱，亲自出海寻仙？”

    　　“这里……又是哪里？”

    　　“在看这个吗？”就在此刻，龙老的声音出现身侧，他也蹲了下来，沉声道：“这只鼎是非卖品，不过上面的图案我也百思不得其解。”

    　　“按照道理，秦人是商的后裔，图腾为玄鸟，为何这里会祭拜巨蛇？而且……以断裂的树木为图腾柱，在华国历史上闻所未闻。这天下也找不到那么大的树木。”

    　　“按照秦代的绘画水平和我们的一些考证，秦代的画会有夸张，却不至于扭曲到这种程度。说不定……那时候真的有一株几十米粗的大树。”

    　　江宪点了点头，目光死死盯着图案，手一寸寸抚摸着。他此刻想的并非龙老的话，而是想起了岛三明的话。

    　　方寸之间，藏着永生的阶梯……

    　　加上对方之前疯狂搜刮鸟和蛇图腾的器皿，这个方寸……很可能说的是画中方寸，寸地尺天！

    　　忽然，他的手不知摸到了什么地方，一阵轻微的“咔嚓”声响了起来。龙老和江宪的目光瞬间一亮，齐齐后退一步，压抑着期待与狂喜，凝重地看向大鼎。

    　　鼎高两米，宽三米。而此刻，就在那副画的中央，以那尊“棺材”为基点，竟然……朝着四面八方分开！

    　　刷拉拉……周围的铜片如同活物，露出后方……一片赤红！

    　　当……数秒后，一声清脆的叮当声响起。龙老呆滞的看着前方，数秒后喃喃道：“竟然……竟然真的有这种宝物？”

    　　“怎么可能……”江宪也完全不敢相信自己的眼睛。这种震撼，堪比如何果核。如果不是亲眼目睹，他怎么也无法相信，传说……竟然在自己眼前化为了真实。

    　　房间中死一样的寂静，只有两个男人粗重的呼吸，下一秒，龙老一步冲了上去，手颤抖地抚摸着裂开的地方。就在那里，有一面镜子。

    　　是一面铜镜，手感可以摸得出来。长一尺，完全镶嵌在了铜鼎上，周围雕刻着玄鸟飞天。而中央……竟然清晰地照出了龙老的五脏六腑！比X光更透彻！比玻璃镜更清晰！

    　　没有人敢说话，因为他两都知道这面镜子的名字：在古老的秦代传说中，秦始皇有一件至宝，名为“秦王照骨镜”，可照人五脏六腑。清晰无比。

    　　谁都知道这肯定是传说，两千多年前哪来的X光？但是……现在他们的世界观差点被这面镜子直接打碎。

    　　“秦王照骨镜……这是秦王照骨镜！！”龙老猛然抬起头，眼睛赤红，一步冲到门口，拼命地摁着按钮。

    　　这个发现太恐怖了，是任何超时代接触都无法解释的存在！是足以震撼整个世界的发现！

    　　江宪难以置信地看着这面镜子，但是他更多的并不是震撼，而是在猜测：这面镜子为什么在这里？

    　　脑海中，关于始皇地宫的地形飞快组合，数秒后他发现，这只鼎的位置，恰好正对九宫飞星！虽然相隔了数百米！

    　　镜子……图画……江宪抿着嘴，飞快调动着思绪。它们都是用来看的……眼睛……对、眼睛……看……

    　　福至心灵，他倏然抬起头：“莫非……九歌十二神需要用秦王照骨镜照，才会发现它隐藏的线索？而并非按照年代或者朝代去推？”

    　　他不确定是不是这样。

    　　用秦王照骨镜照九宫飞星图，这个条件并不难以达成——地宫壁画还在，找人临摹下来不是不可以。

    　　重要的……是这样做的后果。

    　　发现了秦王照骨镜这种宝物，神州藏宝室必定更加森严，甚至国家的高层都会来看一看。这种东西注定是镇国之宝。换句话说，如果他下次还想要来看，那么，势必是在无数人的目光下。

    　　一旦照出来了什么，他一定会被追问！如果前去探索，必定会大批考古队跟随前往。一旦如何的秘密被人知道，根本不可能落在他的手里！

    　　这是足以改变人类的机遇，怎么会轮到一个区区的将死之人？

    　　“不行……不能干等！”他猛然抬起头，刚才思绪电光火石，实际上也不过四五秒。在想法还未落定的时候，他已经本能地站了起来，大喊道：“龙二爷！”

    　　龙二太爷疑惑地转过身，却看到了江宪摇了摇头，目光中似有千言万语。他摁下最后一个数字的手不由自主顿了顿。

    　　“别开门。”江宪闭上眼睛，深吸一口气，随后双手抱拳，朝着龙老深深一躬。

    　　“请龙老高抬贵手！”

    　　“你这是……”龙老何其敏锐，目光在江宪和大鼎之间绕了绕，倒抽一口凉气，声音却无比肯定：“诅咒？”

    　　江宪抬起头，艰难地点了点。

    　　龙二太爷看了看手下最后一个数字，再看了看江宪，又看向大门。数秒后长叹一声，暗骂了一句，快步走了回来。

    　　“到底怎么回事？”他死死盯着江宪的眼睛：“你知道，这种东西不报上去，是我的失职。现在勘探刚结束，很快就会有大批专家和我一起共同掌眼。躲不过去的！”

    　　江宪闭着眼睛，嘴唇都咬的有些发白。有些话，他并不太想对龙二太爷说。

    　　他老了，心已经挂在了神州上。他知道，等于神州早晚会知道。

    　　而神州身后，站立的家族根本不是他能撼动的……不，整个古玩界一起上，也撼动不了对方分毫！

    　　但现在……不能不说。

    　　“这世上……可能真的有一些神奇的药物。”江宪缓缓拉开衣服：“而它，就是我诅咒唯一解法。”

    　　龙二太爷的眼睛缓缓瞪大，他看到了……本该组合在一起的黑死蝶，竟然消散了一小块！

    　　他无比复杂地看着江宪胸口，在缓缓上移，看到他的脸。嘴唇动了动，叹了口气：“你准备怎么办？”

    　　“三天。”江宪拉上衣服：“给我三天时间！让我先用照骨镜！我永远记得你这份恩！”

