    这一段山道沿着连绵岩壁展开，仿佛极蜿蜒的弧线，山道两端隔着深谷相望，直线距离并不很远。樊宏通报曹军到达的消息不久，雷远等人就看到了对面谷口处的曹军。道路边掉光树叶的林地树杈稀疏，遮挡不住曹军密密麻麻的黑色身影，他们越来越近了。

    这支部队与此前狂奔而来的轻兵不同，他们中的大部分都身着铁甲，头戴兜鍪，手中持长刀大戟。虽然身披重甲，可他们行动矫健，在山道间自如前行，哪怕隔着山谷，都能感觉到他们气势慑人如将要扑食的成群猛兽。

    要知道士卒在作战的时候，光是随身携带的兵器、食物、饮水这几项，通常都要十来斤，这还不算皮甲等物。若是全身重甲的甲士，甲胄和兜鍪加起来，三四十斤都是常事。全部穿上以后，合计四五十斤的重量，寻常人别说跑了，走动都很不容易。

    通常来说，只有大将直属的极少数精锐，才能够在远远超过常人的食物供给和长期艰苦训练的作用下，形成全员着重甲的充沛体力。这样的精锐无不是大将赖以建功立业甚至保命的底牌。譬如张辽昔日在飞将麾下时的同僚高顺，就以七百人的陷阵营威震天下，“所攻击无不破者”。

    眼前这些曹军甲士能全副武装地翻山越岭，在蜿蜒山道中迅猛追击，毫无疑问，他们是曹军的精锐，是张辽麾下用来打硬仗的强兵。

    这样的场景，使得山谷对面刚刚整编完毕的将士们感到了惊恐。毕竟他们只是江淮豪霸们临时组织起的部队，本来就不能时刻做到严整肃然，更不消说大规模整编也带来不安。随着进入到视野的曹军渐多，将士们的队列肉眼可见的躁动起来。在恐慌的人群甚至包括了很多新被提拔的什长和伍长。刚才的战斗中，雷远正是依靠他们的勇猛拼杀才取得胜利。可是当曹军真正的精锐来临，几乎每个人都想到了小将军的死，想到了随后的那场溃逃。

    邓铜、贺松等，都是经验丰富的军人。他们很清楚，这样的躁动，几乎便是军队全面失控的前兆。而曹军如果趁机杀来，那就是一场惨不忍睹的大溃败。在他们数十年的军旅生涯中，都经历过这样的场景：敌军猛攻，己方的前队迅速瓦解，后队一哄溃逃。军官们想要阻止士卒溃退，却连他们自己也被崩溃的人流推拥着向后奔跑。溃退一发不可收拾，越不能组织起抵抗，越是死伤惨重；越死伤惨重，越是夺路逃命……最终势如山崩、互相践踏、一片惨叫、丢盔弃甲。

    想到这一幕，自邓铜、贺松以下诸人无不惊骇。

    但雷远却很镇定。

    曹军的主力比预想中来的更快些。当你面对着曹营首屈一指的名将时，本就不能把希望寄托在对手的迟钝上。但这里毕竟是深山，无论敌人再凶猛、再勇敢，其用兵终究要受限于对地理条件的判断。越是名将，越是如此。在这样的环境中，即便勇猛如张辽，在发现前部轻兵被歼灭之后，也会犹豫，也会谨慎。而这种犹豫和谨慎，就是雷远下一个举措的基础。

    通过之前的战斗和部队整编，雷远已经在这场大溃败中纠合起了前所未有的力量，但是山道前后皆敌的状态并没有改变，无论对张辽还是对梅乾，都还有很多事要一件件做。

    雷远深深吸口气，深深吐气。

    待要说话，只听贺松大声道：“小郎君，你立即走。只要动作够快，我们可以在曹军之前退到擂鼓尖台地！”

    不，这样狼狈的退回去是不行的。那只会让所有人成为梅乾的盘中餐、垫脚石。

    雷远瞥了贺松一眼：“不必着急，先整顿队伍。”

    他站起身来，拍了拍戎服上的灰尘，沿着山道，向队列后方悠然走去。

    郭竟和王延立即紧随着他。

    其他几名曲长莫明所以地互相看看，俱都茫然。

    贺松猛地跺了跺脚，也跟了上去。其他人连忙追着。

    雷远身着浅灰色的戎服，腕、肘等处用细绳收紧，外罩简单的皮甲，因为年纪尚轻，身材略有些单薄；他的面上虽然满是尘灰污渍，却掩不住清举容貌，肤色也显得白皙，与饱经风霜的武人大不相同。这样的形象，不像是一军的总帅，倒像是在山间行猎的贵胄风雅子弟。

    这个时候，他单手扶着腰间挎着的长刀，不疾不徐地沿着山道往后，踏着沿途尚未收拾的尸体，踏着因浸润鲜血而湿滑的地面，从一个个将士的身前走过。

    雷脩的老部下们，很多人都认识雷远，知道这个年轻人就是小将军喜爱的弟弟。有些人立刻想起，不久前阻击张喜的胜利，几乎完全出于他的谋划。据说，小将军死后，雷远就是新的首领。看看邓铜、丁立那几个曲长都很服膺的样子，这显然是个挺好的选择。

    淮南群豪进入灊山后派出支援的精锐甲士们，也都认识雷远。在他们眼中，雷远是个精明强干的同伴，且已在军议上被推为负责救援的首领。那么，既然首领已经在这里，大伙儿安心等待命令就行了。

    还有些败兵们不认识他。不过，难道没看见曲长们都老老实实地跟在这年轻人后面吗，显然这是个大人物。看，他还冲我们笑了笑，好像很和善，而且还很有把握的样子嘛。

    雷远心平气和地从将士们的身前经过，有时候和熟人打个招呼，有时候给明显紧张的士卒开个玩笑，让他们放松些。他的话有点多，几乎称得上啰嗦。甚至有个士卒已经害怕到手脚发软了，雷远也不发怒，只是捏着肩膀，强迫这士卒站直站正，然后继续往山道后头走去。他的体格虽然瘦，手劲却很大，捏得那士卒肩膀生疼。

    更多时候，他只是平静地看着每一个人，他的神情中并无威严，甚至可说太过轻松自在了。可在这时候，这样的神态却偏偏就能让人放心。

    在这个没有政工体系的年代，一支部队的状态可以说完全系于主将一身。主将的坚定或动摇、勇敢或怯弱，都会直接影响每一个士卒，再由士卒间的交流和共鸣十倍百倍的放大。于是随着他一路走过，原本躁动不安的队伍慢慢安静下来，队列也渐渐恢复整齐。到了队伍的后半段，许多将士们甚至主动地肃立，向着这位年轻的、被许多人寄予期待的首领行注目礼。

    没过多久，雷远就走到了队伍的末尾。

    从这个位置往西北方向去，山道经过连续两个陡折、一处下坡，然后走向掉了个头，再经过两里地就连接到山谷对面曹军所驻足的道路。如果是在平野之上，这个距离几乎已经可以视作同一片战场，阻止曹军立刻攻来的，几乎只是地形的复杂变化而已。隔开两支军队的深谷，也在这里到了尽处，如果站在山道边缘向下看，可以看到谷地的边缘有片野桂花树，稀稀拉拉地沿着陡坡向上方生长。也许是山中地气温暖的缘故，野桂花竟然在这时开了，金黄色或白色的花簇大团大团地蓬勃绽放，与深秋的阳光呼应，令人如入画中。

    雷远眸光微沉，赞叹地注视着这片挥洒着生命力的美景，一时仿佛忘记了身在杀戮战场。而当他抬眼的时候，发现了隔着野桂花林的山谷对面，身披黑色鱼鳞铁甲，头戴黑色兽面兜鍪的中年武士正在大队甲士的簇拥下昂然而立，冷冷地凝视着他。在那中年武士的兜鍪上，一根红色的羽毛格外醒目。

    那是张辽！

    “哈哈……”雷远轻声笑了起来，挥了挥手。

    “小郎君！”随侍身边的众人无不惊骇。

    你在做什么？那可是张辽！那是就连勇武绝伦的小将军都无法抵敌的、可畏可怖的敌将！

    “别慌，别慌！我说过，我们要赢一场，要让张辽感觉到痛。这场胜利会迫使敌将做出权衡。我们表现出的力量越强，就越会迫使他犹疑不定。你们看，曹军已经止步了。”雷远目不转睛地看着对面：“都不要慌，打起精神，给我站稳了！”

    这时候只要稍微露出怯意，曹军就会追杀而来吧。除了装腔作势地站着，貌似也没有其他的应对办法了。于是，所有人就矗立在雷远身后，一动不动。这群“贼寇”、这群来自天南海北的丧家之犬和各种战争中的失败者，就这样与对面那威严的大将对峙起来……许多年后，这一刻或许将会他们人生中最值得夸耀的经历吧。

    “然后呢？”过了一会儿，邓铜忍不住问道：“这样子有点蠢。张辽可能会张弓搭箭，把我们一个个都射死。”

    “不会。张辽是智勇双全的战将，不是一勇之夫……他知道什么事值得去做，什么事不值得去做。”雷远继续站立不动，过了好一会儿，他才终于确定自己的判断，转身道：“走吧！他们暂时不会追来的！”

    一行人紧跟着雷远，沿着来时的山道折返。

    郭竟落在队伍末端，面对着张辽的方向慢慢退后，直到他觉得安全的区域。

    一行人就这么走了一遭，对面山道上的大队曹军虎视眈眈，却并无行动。这支曾经历无数厮杀血战、从来有进无退的曹军精锐，出现在众人视野后，很快就停止了前进。

    这是为什么？

    邓铜已经完全掩饰不住自己震骇的表情，他瞠目结舌地问道：“这怎么可能？这这……小郎君，你难道有什么神仙之术吗？

    邓铜这厮，哪怕想要表达忠诚的时候，说的话也是那么粗糙。雷远摇了摇头，不打算向邓铜作任何解释，有时候，保持一些神秘感，更有助于使这些桀骜的军人产生敬畏。

    他略微加快些脚步：“张辽不知道我们的底细，我们自己还不知道吗？诸位，传令让所有将士们行动起来！我们立即往台地方向撤离，争取来的时间可不能被白费……接着怎么办，我们在路上安排！”

    “是！是！”军官们纷纷答应。

    雷远突然想到了什么，他十分客气地拉着陈夏的胳臂，让他走在自己身边：“老陈……刚才本要请教梅校尉在台地的布置，你可别忘了。就趁这会儿，给大家好好说说罢！”

    陈夏想要挣开雷远，可是山道前后都是雷远的部下，他们摆出一副洗耳恭听的客气样子，走动的姿态却分明随时将要暴起。刚才我们干了什么？接着又要干什么？陈夏感觉自己完全茫然了。他的手脚冰冷，瀑布似的汗水又一次从额头上淌下来。

