“雷斧会为我复仇的，卑微的叛乱者，你会受到火刑架的惩罚！”

    阿瑟斯领主眼睛血红，愤怒的瞪着我，手中虽有阔剑，却连反击的勇气都没有，臃肿的身体压得身下战马吐着白沫，一边飞奔，一边声嘶力竭的怒吼着：“卡琳珊，你这个乳臭未干的小丫头，等着瞧吧，正义的审判即将来临，元老院一定会将你头顶上王冠摘下，历史会再次证明独-裁的荒谬！”

    ……

    “啪嚓啪嚓！”

    炼狱剑光芒暴起，砍得血肉横飞，我丝毫不留情面的狂攻之下，阿瑟斯就算是拥有20w的气血也完全抵挡不住，不到五分钟的时间，气血已然不足25%了，只要再给我1-2分钟，一定可以斩杀掉这个恶魔领主！

    正在这时，远方传来轰隆隆的马蹄声，终于，雷斧归来了，身体矮小的他提着战斧冲在最前方，后面一群策马狂奔的近卫骑兵。

    需要加速了！

    转瞬间，雷斧已经降临，这矮子飞跃而来，战斧从天而降，狠狠的砍在我的肩膀上，带出一连串的火星，居然是战斧三连击！肩膀传来震撼感，火辣辣的感觉让人难受，雷斧的攻击力还是非常强大的！

    “1585！”

    “1492！”

    “1594！”

    看着伤害数字，我不禁笑了，还不错，添加了黑曜龙鳞甲之后，我的防御力大幅度提升，就连雷斧这种110级的暗金也奈何不了我，本该一击秒杀的技能连击，却只打掉我4600+气血罢了，而我总气血则是7000+，想杀我根本没有那么容易！

    “刷！”

    左手之上凝聚了大量血色能量，泻落在身上，浑身为之一暖，死亡坚韧！

    “+1835！”

    再来一个8级强化血瓶，瞬间满血了！

    一时间，雷斧的眼睛都直了，大概也没有想到一个冒险者居然在单挑的情况下会有那么强悍的恢复能力。

    下一刻，我身为修罗血红色的眼眸被雷斧看到了，顿时这高山矮人的杰出战士满眼怒火，低喝道：“该死的，原来你是一个天杀的亡灵，来吧，你休想杀死领主大人，我会以生命为代价送入进入地狱！”

    我并不与雷斧纠缠，脚下有意识的后退游弋，悄无声息的来到了阿瑟斯领主的背后，剑锋暴起，直接一个千幻斩！

    “轰！”

    剑光完全笼罩对方一群红名的，不但阿瑟斯被命中，就连雷斧与一群近卫骑士也被击中，强大的攻击力瞬间打掉了近卫骑士们近三分之一的气血，嗯，只要三剑，基本上就能无视这些105级精英的干扰了。

    目标始终锁定阿瑟斯，雷斧在我身后狂攻，直接无视，并且控制天曜贪狼不停的在阿瑟斯身前移动中攻击，不但能保证攻击输出，还能利用卡位来大幅度降低阿瑟斯逃走的速度，这是典型的双线操作，一个人的精神分散为两股，当然，实际上人的脑波根本无法做到一心二用，这种双线操作只是在自己与贪狼的操作界面上快速切换，几乎每秒钟都要切换2-3次，并且两条线都是非常考验操作的战斗，一方面，我要尽量的闪避雷斧对我的伤害，有意识的利用骑兵来卡雷斧的位置，同时又要控制贪狼来卡阿瑟斯的位置！

    脑海中一片清明，如同无波之古井，周围的位置和变化一一映入脑海，总能闪电般的做出预判与动作，这是属于巅峰级高手的战术状态，这让我非常欣慰，这种感觉好久没有回来了，如今就依靠这次战斗，让我最强的战术操作完全复苏吧！

    “铿铿铿！”

    利剑切碎了阿瑟斯身后的铠甲，同时自己身后一寒，中了雷斧一击雷光斧头，被劈掉近两千点气血，不过无所谓，雷斧的攻击并不致命，我完全可以依靠死亡坚韧、血瓶和亡灵再生来保持自己的气血一直在25%以上。

    阿瑟斯猛然冲出了人群，举着阔剑对着身后一群近卫骑兵大声喝道：“勇敢的骑士们，用贵族的荣耀起誓，履行你们的诺言吧，为了王族的荣耀，用你们的生命保护我，挡住这个该死的亡灵！”

    我不禁一笑，锁定阿瑟斯，雷霆冲锋！

    “刷！”

    裂开人群，瞬间眩晕了阿瑟斯，五秒钟，长剑狂舞，脚下猛然踏出战争粉碎，三连击之下，阿瑟斯的气血疯狂锐减！

    眼看着阿瑟斯的血条，我暗暗兴奋，越来越少了——

    19%！

    14%！

    9%！

    5%！

    1%！

    很好，最后一丝气血，来吧赦免，终结这个罪恶滔天的贵族领主吧！

    炼狱剑光芒大盛，赦免带着无数血光，乾坤一掷尾随而至，利剑猛然便刺透了阿瑟斯的胸甲，将他的心脏绞成了碎片！

    “miss！”

    “7804！”

    顿时，阿瑟斯伸手握着炼狱剑剑身，两眼中满是愤怒与不甘，颓然跪倒在地，绝望的看着远方的浮冰城，口中喃喃道：“叛乱者得逞了，黑暗吞没了光明，永别了，我的浮冰城，永别了，我宫廷中的妃嫔，影魔美女——阿曼达、凯蒂、黛丝、艾玛……我，阿瑟斯，会在天堂吟唱圣歌，永远怀念你们温润的唇，你们柔软的舌……”

    mlgBd，临死还在缅怀酒池肉林的生活么？

    我有些无语，拔出了炼狱剑猛然一挥，利剑闪电般掠过，下一刻，阿瑟斯的头颅已经出现在我的手中，成为任务物品，直接丢进了包裹，再看看他爆出来的装备，来不及细看，尽数卷进了包裹。

    光芒灿灿，让我留意的是一枚金色令牌，上面书写着“敕封”两个字，似乎很不错的样子？

    取出令牌，打开属性一看，顿时让人石化了——

    【敕封令】：银月联盟的领主令，唯有获得敕封令的玩家才可以在银月联盟各大主城取得属于自己的租借权，可在主城中租借不高于100平米的位置作为店铺。

    ……

    靠！这时候我才幡然醒悟，想要在主城获得店铺，绝不是升到100级那么简单，原来还需要一枚敕封令，tnnd，差点就被天空之城的老国王给坑爹了，要是我升到100级在没有敕封令的情况下兴冲冲的跑过去买店铺，那老国王肯定会大大的鄙视、嘲笑一番！

    并且，关于获得店铺的细节，就连官方资料也没有给出，全凭玩家摸索，啧啧，想要开个店铺简直太难了，要求不是一般的多啊！

    握着敕封令，我暗爽不已，运气真不错，幸好我多管闲事的接了这个任务，否则怎么会有机会杀阿瑟斯这样的贵族领主，不杀贵族领主就没有敕封令，想要在天空之城搞个店铺的计划就流产了！

    回转身，雷斧已经扑杀了上来！

    我不由一笑：“现在，轮到你了！”

    110级暗金，以我现在的实力，单挑完全不是问题，至于雷斧带着的几十个105级精英怪，完全被无视了！

    “啪嚓！”

    一剑劈在雷斧的脑门上，致命一击，荡出9674点伤害数字，这还不算，周围的几个近卫骑士都受到了193%的溅射效果实在是太给力了，我只需要一直杀雷斧，就完全可以靠溅射来搞定旁边的一群小怪！

    占领了战争圣殿之后，获得10%的攻击加成，自己又有35%攻速提升的戮血效果，整个人的实力完全提升进入了一个新的领域，再加上有天曜贪狼这么一个史诗级宠物当助手，我之前单挑100级暗金都难，如今单杀110级暗金却轻松无比，这雷斧完全不是对手！

    凭借走位miss对方攻击的操作，我基本上可以躲避超过50%的攻击伤害，雷斧的移动速度、攻击速度都不算快，躲避起来没有那么难，杀起来自然也就轻松多了，不久之后，一群近卫骑兵尽数倒地，就只剩下雷斧了。

    雷斧发狂的攻击，我则依靠着贪狼的掩护不断游斗，正面拼杀的话，有些困难，毕竟我的回血速度还是不够犀利，雷斧每2-3秒一次攻击，一分钟也足足有近30次攻击了，每次带走500点气血也是15000点了，全部吃下去，会非常的难受，特别是对方的攻击技能，我尽量有意识的规避，否则可能会撑不下去。

    玩家强杀，并不意味着无脑去杀，在这种大型游戏里，玩家很难抗衡同等级的高阶，毕竟人家几十万气血你却只有不到一万点，没有牧师的情况下，顶着硬杀是不太理智的。

    时间一点一滴的过去，不久之后，雷斧最后的一丝气血也被打空了，惨嚎一声倒地，结束了自己愚忠的一生，这一刻，也证明了一个事实，对我而言，暗金级已经退出了历史舞台，暗金不能爆出紫金器，也对我不形成太大的威胁，以后就该去挑战更高的紫金级了！

    沉身将雷斧爆出的装备捡起来，其中有一柄雷光闪烁的战斧，看起来似乎不错，嗯，似乎还不错？

    打开技能属性一看，果然没有让人失望，继阿瑟斯、控法者之后，第三个暗金级果然给了我一柄非常不错的武器——

    【紫雷战斧】（暗金器?卓越★★）

    攻击：275-575

    力量：+65

    体力：+60

    附加：提升使用者14%的攻击力

    卓越特性：攻击目标时，拥有10%的几率发出紫色雷电攻击目标，使其受到1000点伤害，并且陷入3秒钟眩晕中

    需要等级：95

    ……

    浑身一震，nnd，好武器啊，攻击力已经隐隐有超过炼狱剑的迹象，并且卓越特性也非常的霸气！

    一时间，陷入了沉思，这把紫雷战斧该怎么处理？

    ..