    “嘿，李察，来聊聊！”

    中午，安迪来到了拳馆，在台下大声喊道。

    “聊什么？”

    李察抹了把汗，跟保罗说了一声，暂时停止了对练。

    “你要参加WBC轻重量级冠军争夺赛？”

    “是的，你的消息很灵通！”

    李察笑道。

    “当然，我现在也是干这行的。”

    安迪拿出一张名片，上面写着‘星光体育娱乐推广公司总经理兼总经纪人’。

    “李察，你也知道职业拳击圈的事情，一个拳击手要想成功成名，除了本身实力强大，也少不了经纪公司的包装和推广。

    有了经纪公司替你打理工作，你可以得到更多资源，更快拿到金腰带，各方面收入也会大幅度增加。

    现在你即将进入职业拳坛，该考虑经纪公司的事情了，你觉得星光体育怎么样？”

    安迪问道。

    李察轻轻一笑，“你是来邀请我加入的？”

    “是的，上一次在酒吧里，我就邀请过你，看得出来，你是个很有潜力的拳击手，而星光体育同样潜力巨大，你我合作，一定能在体育界大展拳脚。”

    安迪握着拳头，语气有点激动。

    “你说的很对。”

    “那你答应了？”

    “哦，没有，有几个问题我先问问你。”

    “什么问题。”

    “首先！”

    李察竖起一根食指，“有人联系过我，就在我打败蒙特尔后的第五天，对方开出了100万美元的签约金，要跟我签订一份十年体育经纪合同，你们星光体育能拿出多少？”

    “100万？”

    安迪皱起了眉头，“你在逗我吗？”

    “我认真的”

    李察走到了拳台边，从背包里拿出一张名片，是新泽西州一家体育推广公司。

    “你签了吗？”

    安迪问道。

    “没有，10年太长，100万太少，他低估了我的价值，我怎么会同意，那么安迪大佬，请问你能给我多少签约金？”

    “.....”

    安迪扯了扯嘴角，这次他只带了嘴和诚意，没带钱怎么办？

    “难道你想一美元不花就拿下我的经纪合同？”李察呵呵一笑，“安迪，我能打败拳王蒙特尔，就证明了我有挑战现任轻重量级拳王的实力，星光想签下一个准拳王，没有真金白银可能吗？”

    “李察，钱的事情好说，我们星光体育不差钱。”

    安迪摆了下手慷慨地说。

    “是吗，看在我们是老熟人的份上，我的要求并不高，5年100万，我就跟星光签约。”

    “100万？”

    安迪黑了黑脸，整个星光体育打包卖了也就一百来万，给你一百万还不如直接把公司给你。

    “怎么样？”

    李察问道。

    安迪拿起头上的帽子，挠了挠半秃的头皮，“李察，你别只盯着钱看，我们要看发展，跟星光合作之后，你可以迅速出名，赚五百万一千万，这个时候才起步，你不能把钱看得太重。”

    安迪语重心长地说道。

    “好吧，谈发展，那么可以把你的策划书给我看看吗？”

    “什么策划书？”

    安迪皱了皱眉头。

    “当然是关于我未来发展的策划书，以及星光公司计划怎么包装宣传我的策划书，你...带了吗？”

    “....”

    我带了张嘴可以吗？

    安迪有点抓狂了，在准备洗白上岸之后，他渐渐放下帮派里的事情，开始亲自管理星光公司的事务。

    昨天公司开会，专门研讨了一下李察的事情，大家认为李察能打败蒙特尔，长得又很英俊，是个潜力股，此时拿下会很有赚头。

    安迪赞同，并表示会亲自出马拿下李察的合同。

    想想自己一派大佬，为这么点小事亲自出面，李察那小子一定会感激涕零，跪下来求签约求合作。

    可结果跟想象的差太多。

    这混蛋一开口就是一百万签约金，吓死个人，接着又要策划书，那玩意儿是什么东西？

    安迪又抓了抓头皮，不小心薅掉了几根头发。

    他暗暗可惜，干正经事也太伤头发了，当年在帮派养了几年的头发，这几天薅掉了大半，早知道不洗白了。

    “李察，你也别啰嗦了，我们是朋友，要什么策划书，只要你答应加入，我保证不会亏待你。”

    安迪冷着脸，摆起了大佬的架子。

    李察勾起了嘴角，“安迪，你这可不是谈生意的态度，经纪问题也就像押注一样，你看好我，就愿意在我身上花大价钱，花费很多精力做策划，想办法挖掘我的潜力；

    你不看好我，也就不想在我身上投入太多，也不会考虑我未来的发展。你一直说看好我，却一点诚意也没有，你让我怎么能放心跟你合作？”

    “我站在这里就是诚意。”

    安迪沉声道。

    “是的，可你的诚意没有打动我，未来我会成为拳王、拳坛传奇，如果随便就把我的经纪事务交出去，那是对我自己的不负责。”

    “哼，你倒是挺看好你自己的。”

    安迪冷笑道。

    “是的，因为我有这个实力。”

    李察挥了挥拳头笑道。

    安迪不爽地偏过头，又看向了保罗，“你也不错，要不要加入星光？”

    “啊，还有我吗？”

    保罗惊喜道。

    “是的，你的潜力不比李察差，不，应该说比李察更大。”

    “真的？嘿嘿~”

    保罗冲李察挤了挤眼睛，表情十分得意。

    安迪微微一笑，“是的，你是重量级，在拳坛重量级拳击手最吃香，只要你加入我们星光，我一定把你当作核心培养。”

    “好啊，那你能给我多少签约金？你说我比李察潜力还大，也更能赚钱，那家公司给他开了100万，我的要求不高，200万就行。”

    保罗咧着大嘴，晃了晃两根手指。

    安迪嘴角抽了抽，这特么都是什么人，一个比一个敢开口。

    “安迪大佬你别走啊，200万不行，180万也是可以商量的，给我180万，我给你当马仔。”

    保罗伸长了胳膊喊道。

    哼！

    安迪理也没理，带着人离开了拳场。

    “唉，180万不行，150万也是可以的，你倒是还个价啊。”

    保罗叹息道。

    “要不你签我的公司？”

    李察笑道。

    “你的？BAA？”

    保罗一脸嫌弃地问。

    “是的，阿尔文准备加入BAA，做我的拳赛经纪人，你来了我也给你安排经纪人。”

    “你能给我多少签约金？我的要求不高，友情价，100万！”

    保罗竖着食指说道。

    “这个...保罗，钱财都是浮云，不能看得太重。”

    “呵呵，10万怎么样？”

    “算了，不说了，我们继续练拳！”

    “fuck，10万你都不愿意给，你比安迪还抠门！”

    保罗怒吼一声，一拳打了过去。

    李察左手挡开，右手还了一拳。

    嘭~嘭嘭~

    拳来拳往，拳台上又热闹了起来。

