    今日四更，第一更到。

    由于心理惦记着王立春这条大鱼，杨杰第二天一早就来了。从手下的汇报中得知，汪瀚章一晚上除了上了三次厕所，就再没有离开过监听室。另外汪瀚章喝了五杯咖啡，从来没有睡过，一直都是在密切的注意着隔壁的王立春，哪怕王立春睡得已经打起了呼噜。

    嘶，这个年轻的共党，身上到底藏着什么秘密，能让老汪这么下本钱？杨杰昨晚被陈曼丽伺候的两次达到巅峰后，并未忘记正事，让陈曼丽从她遇到王立春开始一直到王立春最终被抓整个过程，又详尽的讲述了一遍。

    从陈曼丽的讲述中，杨杰能够得出以下的结论：第一，这个共党的真正姓名并不叫王立春，而应当是姓李；第二，这个共党很好色，非常的好色，不过想想也对，谁没年少风流过，共产党也不是苦行僧；第三，这个共党算是个色中老手，因为陈曼丽这样的交际花，居然被对方的挑逗手法弄得有些难以自持。

    杨杰知道总部这段时间似乎在进行一个庞大的行动，是针对共产党的，极斯菲尔路上发生的那起枪战，就是其中的一个环节。所以他有一个问题想不通，王立春作为一个共产党员，在这种紧要的关头，为什么突然出现在百乐门这种地方呢？

    “老汪，你不会一宿没睡吧？”杨杰推门而入，就看见汪瀚章坐在镜子前，通红的双眼直直的盯着前方，手边的烟灰缸内已经堆成了一个小山，而被他盯着的家伙，还没有醒。

    汪瀚章摁灭了手里的烟头，头也不回的反问了一句：“我睡没睡，你会不知道么？”

    杨杰嘿嘿一笑：“那小子一晚上都在睡觉么？”

    “中间起来过一次，在墙角撒了泡尿，然后动抽屉里翻出来几张纸，盖在了尿上，接着又睡了，一直到现在。你怎么看？”

    这个共党倒还真是镇定！这句话他并没有说出口，因为他知道汪瀚章问的是，通过对方的这些举动，如何判断对方性格，从而制定相应的审讯策略。76号不是只会严刑逼供的。

    但正因为他明白了汪瀚章话中的含义，才更让他惊奇。作为审讯室的主任，汪瀚章那是审讯的行家，这几年来多少硬骨头都被他撬开了嘴巴，但也从来没见过他为了审讯一个犯人而苦思整宿。

    “怎么审讯那是你的事儿，我就不参合了。”杨杰也是老狐狸，才不会把自己的想法告诉对方，“要不要我派人把他弄醒，让你的人把他带回去？”

    “你认为他现在真的没醒么？”汪瀚章忽然问道。

    “那他为什么要装睡呢？”杨杰不以为意的反问了一句。

    汪瀚章又点着了一颗烟，并没有抽，只是让烟在手里燃着：“你认为，他知不知道咱们在这边监视着他？整整一晚，他的脸都朝着这边。”

    杨杰眼角骤然跳动两下，目光转向镜子另一侧的王立春，略带疑惑的问道：“以他的年纪，能想的那么多？”

    “哼，我再问你最后一个问题，你觉得，他是不是已经弄清楚自己落到谁的手里了？”

    汪瀚章这最后的问题，犹如一记重锤狠狠的砸在了杨杰心头，令得杨杰身形轻颤两下，昨晚王立春那一连串的举动，如果过电影般在他脑海中一一闪过。这家伙从一进来就都知道了，要不然为什么搬着凳子做到墙角的时候，要坐在镜子对面，而不是镜子一侧？这个小狐狸！…,

    杨杰突然间发觉，自己做完派人扮成警察对其进行审讯是一个笑话，对方根本是为了配合自己而装出那种惊慌的模样，这是对他的蔑视，红果果的蔑视！

    “老汪，你要是现在不把这小子带回去的话，那就让我的人好好招呼他一顿吧，说不定在我这儿他就全招了。”杨杰的口气没有任何的变化，不过心里却是大恨。

    汪瀚章一口否定了杨杰的提议：“不能对他用刑。”

    “为什么？落到咱们手里的人，哪个不得脱层皮？你一直不让对他刑讯逼供，难不成他是你的私生子？”

    “他不能死，不能受伤，必须让他完好无损的投降咱们，而且还要把他吸收为咱们的人。”汪瀚章这句话，带给杨杰太大的震惊，然而更令他震惊的还在后面，“不要问我原因，你知道咱们的规矩，我只能告诉你，昨晚这是主任的意思。”

    汪瀚章口中的主任，指的是李士群。

    这小子到底什么来路，怎么主任都这么重视他？杨杰诧异的看着汪瀚章，许久才吐出了一句：“那你打算怎么审讯他？不能打，难道要咱们像供佛一样供着他？那样他就能招供么？”

    “你还记不记得明末时期的洪承畴，是怎么投靠满清的？”

    “你是说……”杨杰明白了汪瀚章的意思，心中不禁破口大骂。陈曼丽是他的女人，虽然因为交际花的身份，经常游走于权贵政要之间，承欢胯下，可那是没有办法的事儿，而且那些人也不是他能够惹得起的。但面对一个年轻的共党，居然要老子把自己的女人送出去，而且你汪瀚章跟老子还是平级……老汪，不带你这么欺负人的！

    汪瀚章清楚地看到了杨杰脸上的变化，以李士群对他的重视和信任，还有这次计划的重要性，他能把杨杰吃的死死的。不过正是由于这次计划太过重要，所以他必须打消杨杰的抵触心理，以免这最有可能诱使王立春变节的方法失败。

    “老杨，来抽颗烟。”自从审讯室成立，汪瀚章当上主任以后，还从未给平级的同僚主动散过烟。

    杨杰并不领情，铁青着脸推开了对方的手，从自己的衣兜里摸出一颗烟，自顾自点上，慢慢的抽着，一句话也不吭。

    “老杨，不就是个女人么，你至于这么在意么？况且我不也是没有别的办法，到现在为止，我就发现了这小子一个弱点，好色。”

    “前年你新娶的老婆长得也漂亮，不比曼丽差。”杨杰不冷不热的说了一句。严格说来，他并不怕汪瀚章，双方没有隶属关系，谁也管不着谁，汪瀚章是李士群的心腹不假，可杨杰同样深得李士群的信任。真要豁出去和汪瀚章翻脸，李士群绝不会明显偏帮汪瀚章。

    碰了个这么锋利的软钉子，汪瀚章并未露出恼怒之色，顿了片刻后，缓缓说道：“老杨，你是老人了，应当知道这段时间主任正配合着日本人进行一个大计划，而你抓来的这个王立春，目前来说是很关键的人物，关系着整个计划的进展。

    你的人这么快就能抓到他，绝对是大功一件，但如果你能够让手下人诱使他投靠咱们……你将得到的收获我就不说了。虽然你会吃点亏，可现在这点亏，跟你将来得到的相比，哼哼，你自己考虑吧。”

    “这个人真有那么重要么？”…,

    就在汪瀚章和杨杰交谈的时候，王立春醒了。他没法再继续装下去了，一个姿势趴得久了会很难受的。

    这帮货到底在干什么？为什么还不审讯我？我露出的破绽已经足够多了，他们不可能看不出来啊，把我关在这里不理不问到底是怎么个事儿？麻痹的，还有没有天理了，怎么到我身上，连投降都变得这么困难呢？

    他在抱怨，按照他和蓝箭的计划，他离开蓝箭后，要想办法落到76号手中，然后变节投降，这是计划中一个关键步骤。他的运气应该算是很好的，不到一天时间就成功被捕，可左等右等，就是等不来正常的严刑审讯。

    这让他怎么叛变？总不能因为关在这里没人理会，就主动喊着要叛变吧？

    他要是知道，此刻隔壁的汪瀚章和杨杰也同样考虑，用何种方式能够让他变节的话，不知心里会是怎么个想法。

    伸了个懒腰，挑衅的看了眼墙上的镜子，王立春起身开始活动身体。昨晚他睡得并不好，不是心里紧张睡不着，而是睡得太难受了。

    “来人啊，我要喝水，我要吃饭，我要拉屎，我要撒尿！”在房间里转悠了一圈，王立春扯着嗓子喊了起来。原本他并不像这么嚣张的，只想让自己显得沉稳冷静一些，可现在他必须改变计划，通过自己的挑衅，尽量多拉来一些仇恨，争取让敌人尽快进入对他的严刑拷打阶段。

    “王先生，你醒了。”说来也巧，他的喊叫声才落，紧闭的房门开了，精心打扮的陈曼丽，面带笑容，穿着开叉开到大腿根的旗袍，娉娉婷婷的走了进来，手上还端着一个盘子，里面盛放着鸡蛋三明治和牛奶。

    这是怎么回事儿？王立春愣住了。

    “王先生，委屈你一晚上了，想必你也饿了，先吃点东西吧。”说着话，陈曼丽嫣然一笑，如百花灿烂般。一股春风悄然在王立春心中吹过，带起了阵阵涟漪，使得他脸上露出了正常男人见到美女后的表情。

    “吃吧，放心好了，没有毒的。”说着话，陈曼丽在三明治上轻轻咬了一下，又喝了一口牛奶，留下了口红的唇印。

    “你又想怎么害我！”王立春的语气听起来虽然不客气，可在结果托盘的时候，却在陈曼丽的手上摸了一把，而且拿起三明治，一口咬在了陈曼丽咬过的地方，“嗯，要是能有番茄酱就好了。”

    “这小子倒是挺会吃的！”隔壁正观察他的杨杰嘟囔了一句，汪瀚章脸上也露出了满意的笑容。

    就在这时房门忽然被人推开，一个沉稳中不乏威严的声音响起：“瀚章，审讯的结果怎么样？”

    “主任？您怎么亲自来了？”