    叶飞一路飞奔，回到了大悦城。

    按照大悦城一楼指示牌的提示，叶飞愣是在这个大商城绕了几圈，才终于在三楼找到了顾小冉说的那家香奈儿专卖店。

    叶飞刚准备进去找人，就看到顾倾城姐妹俩提着几个袋子，脸上带着高兴的笑容走了出来。

    “嘿！顾总，小冉，我在这儿！”

    叶飞笑呵呵地挥了挥手。

    “飞哥，你到底干嘛去了啊？买包烟买了快半个小时，你该不会从南区跑到北区去了吧？”顾小冉走了上来，没好气地说道。

    而顾倾城也一脸疑惑地看向叶飞。

    叶飞在来的时候就已经想好了说辞。

    于是，他一本正经地说道：“这附近没有卖烟的商店，所以我就跑远了点。

    在回来的途中我又遇到了一个老朋友，所以就一时兴起聊了两句。”

    “行了行了，我管你干嘛去了，只要人回来了就好。”

    顾小冉说着，便将自己和顾倾城手里的袋子递给了叶飞，“来来来，帮我们提袋子。”

    “啊？我来就是为了当搬运工？”

    叶飞接过袋子，愣是无语了。

    “你一个大男人陪着我和姐两个大美女逛商城，已经是你的福分了，难不成让你提个袋子也不行啊？”顾小冉撇撇嘴，说道。

    “呃，貌似我只看到一个美女啊！”叶飞调笑着说道。

    “嗯？一个美女？”

    顾小冉愣了愣，鄙视道：“你眼瞎啊！我和姐明明就是两个美女好吗？

    你没看到那些牲口的目光一直在偷瞄我和姐姐吗？”

    “不对，我觉得看顾总的牲口应该多一些。”

    叶飞瞥了眼顾小冉，道：“至于你嘛，就是捎带着看了眼。”

    “你……”

    顾小冉蛾眉倒蹙，一双漂亮的眼睛睁得大大的，她气鼓鼓地跺了跺脚，向顾倾城说道：“姐，他欺负我！”

    “好了，我真是服了你们两个了。”

    顾倾城笑着摇了摇头，冲叶飞说道：“你们两个是见面就吵，不见面又想。

    刚才小冉就一直在念叨着你怎么还不回来，还说要跟我一起去找你。”

    听到顾倾城这话。

    顾小冉的小脸儿上顿时爬上了两朵红晕。

    她急忙说道：“姐，我之所以说要去找他，是因为我们的袋子没人帮忙提呀！”

    叶飞饶有兴趣地看着顾小冉，心说，这太阳打西边出来了，这古灵精怪的小丫头真的会念叨自己？

    看到叶飞的眼神，顾小冉心里有些毛毛的，她小嘴儿一扬，说道：“飞哥，你可别想多了，我只不过是想要你帮我们提袋子而已。”

    “噢噢，我不会想多的，你放心吧！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “哼！”

    顾小冉轻哼了一声，然后挽着顾倾城的手，甜甜一笑，说道：“姐，我们再去逛逛。”

    “好。”

    顾倾城点点头。

    不过，她的眼睛却在叶飞和顾小冉脸上瞟了两眼，心想，这两个家伙应该没什么情况吧？

    随即她摇了摇头，只当自己想多了，然后和小冉继续逛商城。

    而叶飞就像一个小跟班跟在后面。

    顾倾城姐妹俩就是两个行走的雕塑，更是所有男人心中的女神。

    这一路上，叶飞不知道引来多少羡慕嫉妒恨的眼神。

    叶飞是真的低估了女人买买买的能力。

    一个小时过去了。

    叶飞的手上又多了十几个袋子，里面吃的穿的用的玩的，什么都有。

    而且顾倾城这两姐妹也不在乎牌子什么的，就是看到啥好看，就买。

    叶飞跟在两个女人后面，愣是头都快炸了，陪女人逛街，简直比杀人还累啊，当然了，更多的是心累。

    “小冉，顾总，咱们休息会儿吧？”

    叶飞无奈地提了一句。

    “飞哥，你这样是不行的，有点虚啊！”

    顾小冉撂下一句话，又和顾倾城继续往前走。

    “你妹子的，哥的肾好着呢，虚个屁啊！”

    叶飞忍不住嘀咕了一句。

    当他再次抬头的一瞬间，他的眼睛顿时就亮了！

    维多利亚的秘密！！

    叶飞可是知道，这维多利亚的秘密可是一家女性内衣装卖店啊！

    果不其然，顾倾城姐妹俩在维多利亚的秘密专卖店前停顿了一下，然后径直走了进去！

    “哎哎哎！顾总，小冉，等等我啊！”

    叶飞咧嘴一笑，感觉全身都有了力气，腰不酸了，腿不疼了，肾不虚了，一夜七次都没问题了。

    跑到门口。

    叶飞刚准备走进去，一个女服务员就把他拦了下来，带着礼貌的微笑，说道：“不好意思，先生，您不能进去！”

    “为啥不能进啊？！”

    看到店里蕾丝的、薄纱的、镂空的内衣海洋，叶飞有点急了。

    “先生，这里是女性内衣装卖店，男性不得入内。”女服务员笑着说道。

    “不对啊，我看到里面好像有男的啊！”叶飞指了指里面，说道。

    “噢，那几位先生是陪自己女朋友和妻子过来的，所以他们可以进去。”女服务员耐心说道。

    得，不就是单身狗不得入内么！

    叶飞忍不住翻了个白眼，指了指里面的顾倾城，说道：“小姐，那位美女是我女朋友！”

    这时候，顾小冉却冲着这边喊道：“服务员，你千万别相信他的话，这家伙就是个猥琐跟踪狂！他已经跟踪我和姐姐很久了！”

    “什么？跟踪狂？！我的天啊！”

    “服务员，这种人可千万不能放进来啊！”

    “对对对，快把这个跟踪狂赶出去！”

    店里的一些妹子们纷纷嚷嚷了起来。

    尤其是两个身高不过一米六，体重重达一百六的胖女人叫的更大声。

    叶飞愣是无语了，就你们这类货色，就算是在哥面前脱光光了，哥也对你们没兴趣好吗？

    真是搞笑！

    “先生，请你出去，要不然我就叫保安了。”女服务员警告道。

    “行行行，我出去，我出去行了吧？”

    叶飞撇撇嘴，抬头往里面看了眼，就看到顾小冉这丫头正捂着肚子，冲着他哈哈大笑。

    靠！

    叶飞冲顾小冉竖了竖中指，然后转身离开了店子，找了个离店子不远的长凳处坐了下来。

    虽然不能进店，但坐在一边看来来往往的黑丝大长腿也是不错的嘛！

    直到过去了半个多小时。

    顾倾城姐妹俩才拎着袋子走了出来。

    看到顾小冉手里提的袋子，叶飞嘴角一挑，打击道：“嘿哟，小冉，这家店还真不错哈，竟然有你穿的型号？”

    “你你你……混蛋！我跟你拼啦！”

    顾小冉握着粉拳，就对叶飞展开了“追杀”，而叶飞则是在前面嗷嗷鬼叫。

    看着前面嬉戏打闹的两人。

    顾倾城有些好笑地摇了摇头，然后也跟了上去。

    ……

    帝豪大酒店。

    这是一家五星级连锁大酒店。

    此时，在一间总统套房里。

    一个扎着一头长长的马尾，身材高挑，穿着一身黑色紧身皮衣，将凹凸有致的身材勾勒的十分完美的女人，手里正握着五、六把黑色短刀。

    每一把短刀只有手掌一半的长度。

    这个女人面容很清秀，但眼神却很冷漠，一股若有若无的杀气笼罩在她的全身。

    她站在距离一面墙十几米远的地方，墙上挂着一个飞镖靶子。

    而她的眼神正紧紧地盯着这个飞镖靶。

    飞镖靶的中心正插着一把短刀。

    几秒钟后。

    她右手一抬。

    咻！

    一把黑色短刀脱手而出！

    直射靶心！

    锵！

    一道金属碰撞声响起。

    只见，刚才还插在靶心的短刀已经被后面的一把短刀击落。

    而后面的一把短刀则是代替了前面一把，正牢牢地插在靶心上！

    “黑桃10，你能安静点不？”

    一道无奈的声音在一边响了起来。

