    “来了来了…”

    “那英俊的小剑修…”

    “他迈着谨慎小心的步伐，偷偷摸摸的走来了…”

    青牛王和银狼王在通过‘千里传影镜’看现场直播，想要借此推算出许仙的境界和杀力。

    而飞天螳螂为了避免直播翻车，导致自己暴露踪迹，就将那千里传影镜按放在了某处，

    自己则可以安心准备偷袭，

    反正这种法宝的级别很高，哪怕距离很远，也能传回来高清画质。

    就这样，

    两者坐在床上，手里拿着瓜子、酒水，眼睛眨也不眨的看向镜中的画面……

    而眼见许仙和甄由乾，就那么狗狗祟祟的摸上了埋伏地点，

    至于那位被当做诱饵的四品妖怪，则在那里呼呼大睡……

    “你说飞天螳螂把这诱饵打晕了…

    还把他弄成一副睡着了的样子…

    会不会让这俩人有所怀疑啊？”银狼王突然认为这手段颇为不妥。

    青牛王眼睛看着镜像，挑了挑眉：“他们就算有所怀疑也晚了……

    何况你看，

    这俩人莽上去了，

    他们的智商显然不太够用啊……”

    银狼王的死死盯住眼前的蓝光画面，眼看着小剑修一步步迈入伏击地点，激动的瓜子都来不及吃了。

    一步步，

    一步步，

    终于，

    许仙和甄由乾同时迈入了伏击地点。

    而伏击地点不远处的碧绿草丛处……飞天螳螂早就在那里蹲守多时了。

    可以说，

    蹲草丛谁都会，

    但不是每个人都拥有飞天螳螂的天赋神通，

    对于旁人来说，蹲草丛是要学习的，

    只是学习的再厉害，也总归会有暴漏的可能性。

    不过对于飞天螳螂来说，蹲草丛的本领则是天生的，哪怕修炼出天眼的修士，也根本不可能察觉。

    这就相当于天道法则般的神通，强的简直离谱。

    前提，此处必须有草丛！

    于是乎，

    伴随着许仙谨慎的看了看左右，终究还是出手，一剑杀向诱饵的时候！

    陡然，

    青牛王睁大眼睛，兴奋的吼道：“螳螂……飞天螳螂杀上去了。

    这凛冽的刀法，

    这包含杀意的刀光，

    看，

    螳螂命中了剑修……

    这波，这波绝对双……”

    解说到了一半，

    青牛王突然就瞪大眼睛……

    而他也眼看着……飞天螳螂的妖刀，结结实实的砍在了许仙的后勃颈……

    可惜，

    伴随着一道火花闪过，

    其脖子上仅只出现了一道白痕……

    随后，

    那小剑修被吓了一跳，他根本来不及出剑，当即就是一招回手掏。

    嘭！

    一拳锤出，一头青龙般的拳影贯穿云霄！

    顷刻间，

    飞天螳螂的身体就那么消散在半空中，化为一团血雾。

    银狼王斜着眼瞥了眼青牛王，心说咱们每次看直播，为何你当解说的时候，刺杀行动都会功败垂成？

    “嘶，这种蹲草丛的方式，螳螂都能送出个一血？”青牛王倒吸一口冷气。

    这显然不是螳螂太弱，和操作也没什么关系……

    因为在他眼中……螳螂就算操作拉的再满也没什么卵用，

    主要是眼前的小剑修太强了。

    嗯，此子不在我之下……青牛王眯了眯眼睛，万万没想到眼前这个年轻人，竟然也是同境修士？

    可银狼王看到这一幕，他却眯了眯眼睛，沉声道：“我们搞错了，他并不是炼气士或者道士……

    此人应该是一位武夫。”

    “哦？你说他不是陆地神仙？”青牛王愣了愣。

    银狼王撇了撇嘴：“你家陆地神仙有那么硬的肉身啊？

    更何况，

    你觉得他狗狗祟祟的样子，哪里像一个陆地神仙啊？”

    青牛王仔细回忆刚才看到的一幕幕，

    他咧咧嘴：“的确不像，完全没有咱们这等境界的风范嘛。”

    “那不就得了，”银狼王皱了皱眉：“不过他就算一品止巅境的武道剑修……

    那也万万不能小觑。”

    青牛王对此到很是郑重的点点头，且寒声道：

    “武道虽脱胎于佛门和巫族的修炼方式，至今也不过只有一万多年的传承，

    可在封神以后，仙凡两隔，

    当今凡间界仙道不兴，武道却已彻底兴盛，更是当今人族军队的普及之道。

    虽说此道看起來十分粗鄙，在修炼界也难登大雅之堂，

    但若是练到极致……

    一品止巅武夫锤爆锤陆地神仙的场面，咱也不是没见过。

    遥想当年，

    我还曾见过那超品武夫安禄山，一路爆锤大唐军队、陆地神仙。

    那给我看的…好一个热血沸腾，恨不得也上去试试手。”

    青牛王在诸多妖修之中，同样也是位体修。

    不过从各种层面来讲，他还是很有自知之明的，那就是同为超品体修，妖族若非天赋异禀之人，很难比得上人族的武道体修。

    若是他和当初的安禄山打起来，搞不好会被打成沙袋……

    除非，他获得了某种远古传承！

    例如：牛家老祖宗之一，平天大圣牛魔王的精血。

    若是如此，他才能有和人间超品武夫一较高下的可能性。

    而银狼王皱了皱眉，似乎也没想到能招惹到一位顶尖的止巅武夫……

    于是乎，

    两者稍稍一合计。

    嗯，替死鬼被杀就被杀了吧……

    这段因果也就罢了，

    只要那小武夫不去断头谷找麻烦，那他们两位高高在上的陆地神仙，也不至于赶尽杀绝嘛。

    这若是被外人说他们以大欺小，岂不是很没面子？

    当然，两位陆地神仙的妖怪联手，其实杀掉一位止巅武夫很轻松，

    但是，

    虽说可以，却没必要。

    ………………

    画面一转，

    许仙心中难安的摸了摸自己的后勃颈……

    刚才那一刀，

    他是真的没反应过来，

    那簇蹲着螳螂妖的草丛，他曾用天眼扫了好几圈，却硬是没看出一点踪迹……

    真就是天赋神通最牛批呗？

    果然，天眼还是有极限的……就像仰天看剑仙飞过的画面一样，肯定追踪不了太远。

    而若不是自己皮糙肉厚…

    若不是自己武道双修，他处于半步武神的境界……

    若是那螳螂刀的杀力，再强上个一丢丢……

    嘶，自己差点就要死了啊。

    许仙很难想象此情此景，

    毕竟他从十岁开始出道，至今就从未被敌人命中过。

    没想到到了如今这般境界，却会被一只妖将给近了身……

    这波大意了，没有闪。

    好在他反应及时，上去就是一个回手掏。

    至于为何不是用剑……

    “嗯，纯粹的最原始反应……”

    “毕竟谁说本书生是个剑仙？”

    “我就是那粗鄙武夫啊……”

    “山海画……”

    “我尼玛，这破画看人真准……”

    “一搭眼就看出自己更擅长武道……”

    早在当初，

    许仙第一次使用山海画的时候，他心中就极度不安……

    因为他完全没想到，

    自己就这么被一幅画给看穿了？

    真的，若不是许仙还有一丢丢的自信心，他险些就破防了啊……

