    当晴明再次从穹境之中踏出之时，那座本来耸立在外的孤山，已经是不见了踪影。//www.  //

    自然那元梦子的身形，也是彻底不见。

    只能是望见那一片沙尘，以及前方处，一个巨大无比的深坑。

    就连元梦子的一丝气机，也是没有。

    晴明的心头，是一阵轻颤，手足冰凉。

    那股沉重到极致的伤感，以及深沉的绝望，几乎把她的意念彻底淹没。

    抱着最后一丝期冀，晴明转过头，望向了百里之外。

    却只见宗守的身影，正是在大笑声中踏空而去。

    单身只影，气势却凌绝于世！

    晴明顿时是牙关紧咬，勉力才没让泪水掉落了下来。

    双手紧紧的攥起，指甲扣入到肉内，眸中血红。悲痛之至，气郁难当。更一丝鲜血，从唇角溢下。

    无墟战死，梓归子陨落，如今便连元梦子，也已身陨。

    这时已有更多的修士，从穹境之中，纷纷涌出。

    多不知具体情形，也不知元梦子的身殒。几乎人人都是面色涨红，义愤填膺。

    冲出来之后，却已看不见宗守的身影。这些人，先是一怔，而后是面含讥笑，嘲讽之声四起。

    “这宗守不是说封门挑战么？此时也不知去了何处？”

    “真好大的胆子！只身一人，居然也敢挑衅我道灵穹境。如今还不是逃了？”

    “可笑！原来这位云界无敌强者，也会怯懦？”

    “诸位！我穹境这万载以来。还从未受过这等羞辱！此恨不偿，我等还有何颜面，立于此世？”

    “依我之见，宗门就该倾尽全力，将之围杀才是！”

    说话之人，多是九阶之下。内中几个灵境，却面色苍白。

    而仅仅十数息之后。又有几十位道人，陆续是从穹境之中飞出。

    也都是灵境修为，神情同样难看无比。其中一人四下看下了一眼。目光就落在了晴明身上，遁空行至她身旁一礼。

    “晴明师叔！方才万魂灯室内有变，元梦子师叔祖的魂灯。已经熄灭。不知师叔祖他——”

    晴明这才心神一醒，而后是木着脸，微微颔首。

    “元梦子师伯方才为护我灵境尊严，冒奇险出手。可惜最后功败垂成，方才已经在那敖坤手中陨落！”

    这句话说出，却如惊雷一般。使此地数千道灵穹境弟子，都再无人色，面色灰败。

    数十里之内，是一片静谧。

    而那几十位灵境，亦都是神情更凝重数分。或是伤感。或是心痛。再无人出声——

    许久之后，才有一丝丝杂音响起。

    “那敖坤远在域外，距离几个世界。来的再如何快法，也需两三息时间。以元梦师叔祖之能，总不可能奈何不得那个魔头？”

    “师叔祖这几千年来。素来是都谨慎有加。绝不会做无把握之事。即便是决定冒险，也该当有几分胜算才是——”

    “如此说来，那宗守是接下太师叔祖一击之后，全身而退？”

    “此子，当真可畏！”

    “这魔头，可谓是我道门大劫！”

    “太师叔祖身殒。那么如今我道灵穹境。又到底该当如何是好？”

    晴明的心神，是渐渐安寂。而后手握着剑，仰望苍天。

    元梦子身死，她是在场之中，唯一一个三代弟子。

    也是诸人之中，最有资格，掌控穹境之人。

    她志不在此，若是换在往日，必定是避之唯恐不及。

    此时此刻，却需当仁不让。

    静静的肃立，听着那周围，已经有了些争吵的苗头。

    她眸子里顿时杀机闪烁，乱世用重典！此时穹境纷乱，不能再用寻常手段。

    元梦子临死之前重托，无论如何，都不能辜负。

    又想起了宗守，这个人，她终有一日，要将其斩于剑下！

    与这位乾天国君，不共戴天！

    ※※※※

    同一时间，在云界之东，云海中一个与世隔绝的浮岛之上。

    一个临湖而立而七旬老人，正悠悠叹息着，将身前水湖中显出的画面，彻底散去。

    依稀可从那波纹中残存的景象之中辨识，这正是道灵穹境之外，此刻的情景。

    穹境重地，内外都是阵法密布。特别是那出入之地，尤其如此。

    一般人要窥知其虚实，都是困难。

    可这老者，却可通过一片平平无奇的湖泊。隔着数万余里，尽窥穹境内外之景。

    湖光嶙峋，不过片刻，就已恢复了正常。

    老者的目光，却是微微闪动着，若有所思。

    那神情既是欣喜，又隐含着几分担忧之意。

    良久之后，才轻声一叹，大袖一挥。一张卷轴，现在了他的身侧。

    然后以意念为笔，自天地间聚集起一丝丝灵能，直接转化墨液，在这书卷之上挥动。

    “二十岁，少主以一人之力，至道灵穹境之外搦战。整整半日，无人敢应。此后接下神境修者元梦一击，自无梦心引术中全身而退，伤势轻微——”

    一行龙飞凤舞般的黑色大字，瞬间书就。

    而若是再往前观，更可发觉几十行类似的字迹。

    几乎是记叙了宗守，所有的生平——

    “四岁，公子随宗未然修武，进展奇速！悟性高绝，聪慧之至，一应基础，见而不忘，可举一反三。”

    “五岁，迟迟未能凝聚内息。老奴潜而观之，查知公子身具双脉之身，神魂残破，又有天人之障。可惜可叹！我陆家焚空之血，果然不能与七尾天狐这等杂类血脉相融。若继续习武，迟早身亡！如小姐得知，不知是否会后悔，受千年之刑，将公子生下？区区百载寿元，待小姐刑满之时，宗未然已白发苍苍，垂垂老矣。公子他。更已化枯骨——”

    “七岁，公子苦练如故，仍无所成。老奴有感我陆家家训，果然未错。是小姐她错了，人神之间，岂能相恋？”

    “——老奴斗胆，心忧公子习武过勤，早早夭亡。故此以秘法封禁，使其不得习武。可免伤损经脉，再无法可救。

    “十岁，宗瑜伤公子。宗未然鞭其三百，逐出乾天山。宗未然爱子至深——”

    “十二岁，如临海书院，修习魂法。仍无法修成魂力，此意料之中！”

    “公子十四岁，奉苍炎殿主之命，前往玄湖世界。两年后回归，才知乾天山经历大变。宗未然被逼入沉沦云海，生死不知。老奴数次入内寻觅，都不见其踪影！”

    “——公子经历，却颇令人惊奇。魂武双修，修为突飞猛进，突破人障，灵武合一！老奴深以为异，不知缘由。仔细查其经历，应未有外力相助。螺旋之脉，简直奇思妙想。剑术高绝，竟至魄境。若论心念之坚韧，公子实无人能敌！”

    “以雷霆之势，清除叛逆，继承妖王之位，又力挽狂澜，几乎占据半壁东临——”

    “十七岁，老奴潜心探查，公子早在一年前。就已拜入苍生道，化名谈秋！”

    “以四百苍生玄龙士，大败近千太灵宗六阶道兵。今日始知，少主也有无双将才！”

    “十八岁，以我陆家焚空之焱，创出雷烈千华秘术。老奴曾鉴其血脉，我陆家后辈，可为第一等。若小姐得知，必定欣慰莫名！”

    “十八岁，少主再成秘法，结成法相金身。是日苍生穹境之内，先光芒大放，后暗不可见。是日，以魂身大败云界剑道第二人绝欲。又天人感应，云界大雪。所有佛寺，都北墙倾塌——”

    “闻佛家大日如来，改‘无量光’三字，为‘浩瀚光’。又有传说，佛家未来佛尊位已经更易，由弥勒佛，更为无量终始。老奴斗胆揣测，此与少主息息相关。”

    “十九岁，少主一统东临云陆，灭上霄宗！”

    “地底深湖一战，力压云界所有英杰，被誉为剑道第一！”

    “二十岁，夜魔侵入——”

    此后是洋洋洒洒，越到后面，则记叙的越是详细。

    就仿佛是自始至终，都是随在宗守身旁。

    而前面几行，都是以公子相称。后面那些字中，则全数改以‘少主’二字，代称宗守。

    言辞之间，就是恭谨无比。

    一行字书就，老者随手一招，就将之收回到袖中。

    转过身，正欲返回到身后小屋。那身后湖面，却忽的又水汽蒸腾。

    一丝丝汽雾升腾而起，在他身后，聚成了一面水镜。

    一个人影，也自这镜内现出。

    老者眉头一挑，心神微凛。立时转过身，看往后方。

    望见镜内的人影，是一个身着华贵的灰发中年，才暗暗轻松了口气。

    “原来是你！”

    下一刻，老者的眉目间，又现出几分冷哂之意。

    “据说阁下如今，已是被家主赏识，成了一殿之主。此时正是风光无尽之时，怎的有空，来寻我这失意之人？”

    “失意？却是老友你自找的，家主对你之看重，尚在我方绝之上。你若有心，最多二十年之内，就可一殿之主。何用来羡慕我？”

    那人呵呵一笑，对老者言中的奚落是毫不在意。

    老者却听的不耐，直接摇头：“少说废话，直接说罢，到底何事？”

    那灰发中年闻言是神情一凝，而后是目现精芒，注目对面老者。

    “自然是为少主而来！”