    曲婉儿实在是不相信自家食堂的食物会有问题。

    她食堂的事物那都是刘奇带着人专门去买的，绝对不会有问题。

    至于食堂的卫生问题，那每天结束之后都会来个大扫除，当天的事情当天做，绝对不会留到第二天。

    这样的操作情况下还能出问题，那问题大概率不是他们食堂的。

    所以，食堂出事，但曲婉儿却并不是太担心。

    “曲同志，这次的事情查出来了，问题在你们的猪肉，你们的猪肉是病猪肉。”陈警官说。

    曲婉儿心头一惊，“什么？病猪肉？不可能，我们都是在正规市场上买的猪肉，不可能弄这种东西来砸自己的招牌，是不是有什么误会？”

    “是不是有误会，这还需要查一查。刘奇已经被我们带回去了，但你也不要太担心，只要他没有做过违法乱纪的事情，他不会有事的。”陈警官安慰了一句。

    “谢谢陈警官，我明白了。”曲婉儿沉着脸微微点头。

    陈警官还有事，也没跟曲婉儿多说，直接就回警局去了。

    送走了陈警官，陈香便找到了曲婉儿，眼圈红红的，很明显已经知道刘奇被抓走的事情。

    曲婉儿忙上前安慰她说，“陈姨，别太担心了，刚刚陈警官已经给我透了底，这件事上，只要刘叔没有做过违法乱纪的事情，那就没事。”

    “我知道。”陈香揉了揉自己的眼睛，“但我就是担心，你也知道你刘叔身体……”

    “没事的，陈姨。”曲婉儿柔声安慰着，“刘叔需要什么药，我待会儿给他送过去。等事情查清楚之后，他很快就能回来了。”

    陈香莫可奈何的点点头，“如今也只能这样了。但是，婉儿，这次又要连累你了。”

    “陈姨，若是你再说这样的话，那我可就真生气了。”曲婉儿有些不高兴了。

    陈香无奈叹息了声，“是是是，我不说这些就是了。不过，婉儿，那我们现在应该怎么办？”

    “等！”曲婉儿就只有这么一个字。

    眼下这种情况下，他们什么都不要做，多做多错，等着就是。

    之后的两天时间里面，食堂一直关着，家属们也没有来闹，因为曲婉儿早就已经答应了他们，只要最后确定是他们的问题，她一定赔偿到底。

    可第三天早上，还是出事了。

    那些家属们竟然找到下湾村来了。

    这天刚好是周六，孩子们都不上课，那呼啦啦冲进来的一堆人，直接就将两孩子给吓得不轻。

    要不是立本反应快，直接将两孩子带着回了堂屋，只怕还真会出点什么事情。

    听见动静出来的曲婉儿，一见那挤了满院子的人，顿时露出不悦的神色来。

    “干什么？”

    “你居然还敢问我们干什么，赔钱！”当先一个二流子模样的男人，直接冲着曲婉儿就是一声怒吼。

    曲婉儿微微皱起眉头来，她没去看他，转而去看那二流子旁边的一位老婆婆，“韩婆婆，我上次在医院里面跟你们说过的，但凡是责任在我们，赔偿问题，不会让你们不满意的。”

    那韩婆婆顿时露出迟疑之色，还下意识的扭头朝着身侧的那个二流子看了一眼。

    那二流子立刻冷笑起来，一把扯住韩婆婆的胳膊就将她拉到自己背后，“说什么废话，空口无凭，你以为凭借你几句话，我们就能相信你了？”

    “是啊，空口无凭，你先给我们一半赔偿。”有人跟着附和。

    这有了第一个人开口，后面就陆续有人开始这样叫。

    曲婉儿渐渐沉下脸来，最后，她是视线落在了当先那个二流子的脸上。

    “你是谁？我记得，出事之人的亲属之中好像没有你。”曲婉儿沉声询问。

    “我怎么就不是亲属了？”那二流子得意的昂起了自己的下巴，“我叫韩春生，你口中的韩婆婆就是我姑姑，亲姑姑，出事的那个是我姑父！”

    曲婉儿回头去看韩婆婆，后者无奈的笑了笑，很明显，那二流子说的应该是真的。

    “我没钱！”曲婉儿直截了当表明自己的决定。

    韩春生立刻冷笑起来，“哈哈，这事儿可真是有意思的很啊，你口口声声的说自己要负责到底，现在又说没钱，你什么意思？还不就是在骗人吗？”

    “就是说，你不是说负责的吗？”顿时又有人不高兴了。

    “你该不会是反悔了吧？”又有人说。

    一时间，群潮汹涌。

    曲婉儿微微皱起眉头，正要说什么，突然间又有人从外面挤了进来。

    不等她看清楚是谁，那刚挤进来的人就哈哈笑着说道：“我说妹妹，你可不能说假话骗人啊。”

    “你来干什么？”曲婉儿沉着脸说。

    “当然是来看好戏了。”曲大虎居然也被放出来了。

    他一冲进来就对众人说，“你们大家可要盯紧点，我这个姑姑可鸡贼了。她那么有钱居然跟你们说自己没钱。骗谁呢？且不说她的食堂，她在我们村子里可还开着两个厂呢。”

    “什么？两个厂？”有人惊叫出声。

    一时间，大家都面面相觑着，没想到竟然还有这样的事情。

    “那你什么意思？”韩春生率先不高兴了，“你不是说自己没钱吗？”

    曲大虎冷笑着道：“谁愿意随便拿出一笔钱来？你们可别觉着我在挑拨离间，她的厂子就在我们村子里，你不信的话直接去看看就是了。村头村尾各一个，大着呢。”

    那些人顿时急了，有那性急的人，直接就朝着外面跑了去。

    剩余的人见状，也拔腿就跑。

    唯有那韩婆婆没动，留在原地。

    曲婉儿去搬了个凳子递给了韩婆婆，“韩婆婆，你怎么不跟着去呢？”

    韩婆婆苦涩一笑，“其实我原本就不想来，可春生那孩子死活要我来……哎，婉儿姑娘，我是相信你的，我这么大把年纪了，看人还是有点眼力劲儿的。你不是那种无情无义的人，也不像是会做出那种害人事情的人。”

    曲婉儿自嘲一笑，“如今只怕也就只有韩婆婆你一个人才相信我了。”

    “姑娘，别太担心了，只要事情不是你做的，也没什么好怕的。”

    “韩婆婆说的是，没什么好怕的。”

    曲婉儿话音才刚落下，之前跑出去的人呼啦啦的就又都跑了回来。

    韩春生兴奋的直摆手，“是的，她有钱，我看见了，两个大厂子，可有钱了。曲婉儿，赔钱，赔钱！”

    “赔钱，快点赔钱！”

    那些人在韩春生的鼓噪下，齐齐朝着曲婉儿冲去，

    韩婆婆有心想阻止，却是完全插不上话。

    “喊什么？”曲婉儿沉声冷笑，“我为什么现在赔钱？赔钱就代表我承认自己做错了事情。但在警察没有确定是我们的问题之前，我是不会赔钱的。”

    “你有钱凭什么不赔？”韩春生愤怒嘶吼。

    曲婉儿冷笑，“我有钱就要拿出来随便乱花吗？谁说的道理？总之，除非查清楚最后是我们的问题，否则的话，我是绝对不会提前赔钱的。”

    “那你就是做贼心虚。”曲大虎在人群中愤怒的嘶吼。

    “妹妹，做人不能这样没良心啊。”曲建军也跟着附和，“伤了那么多人，多可怜啊。”

    曲婉儿的一张脸瞬间黑透了。

    这两个混蛋，看来上次的教训还不够。

    就在这时，突然有人从外面喊了声，“曲建军在哪里？”

