    看着男人呆呆的样子，宋暖没忍住哈哈大笑了起来。

    她还是第一次看到男人如此可爱的样子呢。

    宋暖的笑声令唐时言回过了神。

    他看着捂着肚子笑的开心的宋暖，哪里还不明白，她就是故意逗他呢。

    “好啊，都会故意拿你老公开玩笑了，你看一会儿演唱会结束后，我怎么收拾你！”唐时言凑到宋暖耳边，低声威胁道。

    他还不知道她有这一面，会故意隐瞒自己的偶像是谁，然后让他吃醋，看他笑话！

    宋暖缓缓停住了笑声，擦了擦眼角笑出来的泪花说道：“好了老公，我就是想看看你会有什么反应而已，你......”

    “现在满意了？”唐时言斜眼看她。

    宋暖笑嘻嘻的靠在他怀里，“满意了，没想到我老公吃起醋来，这么可爱！”

    看着女人在自己怀里蹭来蹭去撒娇的样子，唐时言好气又好笑，最后无奈的揉了揉她的头发，“在满意，晚上该有的惩罚还是有，别指望我会放过你。”

    “哼！”宋暖撅了噘嘴。

    很快，巨蛋到了。

    宋暖和唐时言是VIP票，可以走VIP通道进去，不用跟其他观众一起挤普通通道。

    进了巨蛋后，宋暖惊呼出声，“好大，我之前只在电视上见到过，现在亲眼见了，才发现比我想象的更大。”

    “能容纳十万观众的场地，在全世界也不多见，走吧，VIP区在最前面。”唐时言拉着宋暖的手，朝接近舞台的最前面区域走去。

    江悦来几人正坐在位置上聊天，看到两人过来，连忙站了起来。

    “暖暖，这边！”江悦来朝宋暖挥了挥手。

    宋暖笑着点头，“悦来。”

    她打了声招呼后，又分别看向夏琳和陈丽娜，依次打了招呼，然后才和唐时言落座。

    演唱会还有一会儿才开始，宋暖和江悦来两人聊起了天。

    聊了一会儿后，她忽然站起来，“我去趟洗手间。”

    “我陪你。”唐时言说着，也要起身。

    宋暖摇摇头，“不用了，上个厕所哪里用得着陪，你就在这儿等我，我一会儿就回来了。”

    说完，她抬脚朝着洗手间的走去。

    洗手间里人很多，都是来看演唱会的歌迷，一个个兴奋地讨论着一会儿要出场的歌手。

    宋暖上完厕所出来，站在洗手台前洗手，听着这些歌迷的讨论声，忍不住笑了笑。

    真好，有种回到大学时的感觉呢。

    虽然她从不追星，但是大学时，朋友也没少在她耳边跟她讲看演唱会的话，就跟现在的一样。

    洗完手，宋暖把手擦干后，走出了洗手间，准备回现场了。

    就在她快回到现场入口的时候，一个身穿保安制服的男人朝她走了过来，将她撞了一下。

    宋暖被撞的肩膀发疼，身体也跟着摇晃了一下，退了一步才勉强站稳。

    站稳后，她捂着发痛的肩膀皱起了眉头。

    那个保安朝她鞠躬，“对不起女士，你没事吧？”

    宋暖摇摇头，“没事。”

    “真的抱歉女士，我不是故意的。”保安又道歉。

    宋暖把手从肩膀上放下，对他笑了一下，“没关系，我自己也有错，没有及时避开。”

    “是嘛，那太好了，女士你真善良。”保安也笑了，随后眯起眼睛，声音充满蛊惑性的又道：“那么善良的女士，不知道你愿不愿意帮我个忙呢？”

    “啊？”宋暖愣了愣，“帮忙？”

    “是的。”保安把手伸进口袋里，摸出一个小喷瓶来。

    小喷瓶里有着半瓶透明的液体，不知道具体是什么液体。

    但宋暖看到的时候，心里逐渐有些不安了起来，尤其是看到保安将喷瓶的瓶盖打开后，那股不安就立马喷发了出来。

    她开始往后退去，准备立马转身就跑。

    然而保安显然看出了她的意图，举起手里的喷瓶，朝她脸上喷了两下。

    她下意识的想要屏住呼吸，不让自己把这些液体吸进口鼻里。

    然而这些液体居然有刺眼的作用，刺的宋暖眼睛火辣辣的疼，一疼起来，她自然就顾不上屏息。

    然后宋暖就闻到了一股刺鼻的味道，下一秒，一股眩晕袭了上来，她眼前一黑，身体倒在了地上，失去了意识。

    保安收起喷瓶，低头看着她，“都说了让你帮我个忙了，你要是听我说完，自己乖乖跟我走，我也不至于这样对你啊，哎......”

    保安佯装遗憾的叹了口气，然后一把扛起宋暖，钻进了安全楼梯间。

    演唱会现场，距离宋暖去洗手间，已经十几分钟了。

    唐时言看了好几次手表，每看一次，眉头就皱得越紧一分。

    一旁的江悦来见了，知道他在担心什么，开口说道：“唐总，暖暖这个时候还没回来，要不我去洗手间看看吧，也许是人多呢。”

    她的话对唐时言来说正好，他点了点头，“去吧。”

    “好的。”江悦来起身，朝洗手间走去。

    来到洗手间，洗手间的人确实有点多，还有人排队呢。

    江悦来在外面没看到宋暖，只好拿出手机打宋暖的电话，看宋暖是不是在隔间。

    然而宋暖的电话没打通，还显示了关机。

    江悦来心里有些不安了起来。

    为什么会关机呢？

    是手机没电了？还是没带在身上？

    江悦来桌起眉头，想不明白，放下手机开始一个隔间一个隔间的敲门喊名字，然而整个洗手间的隔间门都被她敲完了，都没有找到宋暖。

    江悦来心沉到了谷底，知道宋暖不在洗手间了。

    她不知道宋暖是在她来之前就回了现场，还是去了别的洗手间。

    但现在问题是找不到人！

    思及此，江悦来连忙给唐时言打电话。

    电话很快通了，唐时言清冷的声音传来，“喂！”

    “唐总，暖暖回去了吗？”江悦来急忙问道。

    唐时言背脊坐直了起来，左右看了看，沉声回着，“没有，怎么？宋暖不在洗手间？”

    江悦来连连点头，“是，我找遍了整个洗手间，都没有找到暖暖，还有我刚刚给暖暖打电话，她手机也显示关机了。”

    “什么？”唐时言脸色大变，腾地一下站了起来。

    夏琳和陈丽娜连忙停下说话声朝他看去。

    “唐总，怎么了？”夏琳问。

    唐时言没有回答她，捏紧手机对着电话那头说道：“你现在在那儿？”

    “我现在正在回来的路上，想沿途找找暖暖。”江悦来说。

    唐时言大步离开现场，“你现在立马去广播室，广播寻找宋暖。”

    至于他，则要去监控室一趟，利用监控找到宋暖。

    宋暖并没有路痴的毛病，所以她绝对不可能是迷路找不到路。

    既然她不会迷路，那最大的可能就是，她被人带走了。

    否则无法解释，她的手机，为什么会突然关机！

