    潜修派强者们以前从未见过安德烈，只知他是魔界最大王朝大帝的二子，此子代表魔界进入太古谈判。但不料，此子刚踏足太古，便一口叫出剑神的名字，似是以前相识，诸人不由面面相觑，满是诧异。

    潜修派诸人一直在地底隐秘处修练，是以不知。但场中诸多强者，如北海长老们，以及圣殿，一直关注着风云无忌在太古的经历。却是知道，当初，风云无忌便是被这二皇子掳到了魔界去了，其后，数百年，突然返回太古。这几百年间，到底发生了什么，也没什么人知道。唯一可以判定的是，当安德烈笑着叫出剑神的名字时，那绝非很友好的意思。

    一时众人的目光都汇聚在了风云无忌。

    风云无忌神情冷竣，一张俊逸的脸孔上，看不出半点情绪波动，便像是第一次见到安德烈一般，淡然的叫出一句：“二皇子，我们以前见过吗？”

    “嘿嘿，或许是我认错了，我们以前，确实没有见过。”安德烈嘿嘿一笑，便调转了话题。

    周围，深知其中底细的太古高层均都暗暗松了口气。此次谈判，名义上是由圣殿负责，但真实的情况是：

    随着风云无忌公布其第五至尊的身份，谈判的代表，已然移至风云无忌身上。当日在场诸人都明白，圣殿只是至尊的代言人。但至尊出现在谈判现场时，圣殿不可能绕过至尊与魔界达成任何协议。

    唯一不解的是，风云无忌以至尊的名义，命令当日所有见证者。不得将其他至尊的身份公开出来。同时，又不给出任何解释。

    双方都避开当日过节不谈，这对众人来说，乃是最好的结果。否则地话，一旦公开出来。一方是魔界代表，一方是太古代表，双方又有过节，这次谈判就根本用不着谈了。接下来交战便是。

    安德烈双手互相搓了一下。目光从一众太古高层脸上扫过，目光扫过北海诸长老身后地那一点红色之时。眼神突然一亮。似乎感应到安德烈的目光，凤妃抬起头来，厌恶的扫了一眼安德烈，又低下头去。

    安德烈嘴角一抹冷笑很快掠去。转而换上一脸笑容。朗然道：“考虑的怎么样了，二十多天已经过去了，告诉我你们的谈判结果。你们是想要战，还是要和？”

    众人目光都聚集在身着银袍地圣殿掌控者上，在场诸人，名义上。圣殿掌控者的权力最高。

    “使者。三百万的太古人质，完全超出我们接受的底限。这个标尺，我们是不可能接受地。如果贵方坚持三百万的太古人族谴往魔界地话，那么很遗憾……”

    “等等。”安德烈伸出左掌阻止道：“我们即是能再次派出代表来太古参加谈判。那自然是有诚意的，也就是说。在这一条上，我们可以做出某些适当的退步。当然，同样的，你们人族方面。也必须做出某些退让。”

    掌控者目光示意身旁一名鹤发童颜地青袍老者，那老者会意，挺直腰身。往前一步跨出，洪声道：“当初四方汇于太古，相谈和谈协议。当时，血族，天堂，以及你们魔族要我们以人质地方式表示和平诚意，我们同意了。其后，你们自已协商，血族与天堂将这一条款的执行交予你们人族，这才形成了如今每隔一段时间，我太古便往魔界派谴人质的条例。当初拟定的是五十万人类。长久以来，我们一直严格的执行，并无延误。但这一次，贵方将人质数目擅自提升到三百万，却没有给出具体的理由。恕我们难以从命。”

    “哼，神魔之战也过去这么多年了，你们太古这么多年来，也差不多恢复了元气吧。区区三百万人数也凑不出来，当我们白痴吗？”安德烈身后一名天魔神腰挂长杵，‘锵’然一声往前跨出一步，沉声道：“我当，你们人族只怕是想蓄意破坏《太古协议》吧。莫非人族现在羽翼已丰，想同时对抗神，魔，血三族吗？”

    众人勃然变色：“蓄意破坏《协议》地只怕是你们魔族吧！以往亿亿年，这个条例一直没有改动，如何这次偏偏提升了六倍，莫不是欺我太古无人吗？”

    安德烈神色淡然，右手从高不过数尺地方桌上握住一杯瓷盏，轻轻的啜了一口，这才不紧不慢道：“你们想要理由是吧？嘿嘿，你们自已不是也说了吗，当初乃是‘初步拟定’五十万，即是拟定，自然是可以修改的。而我们根据现在的情况，认为，这个数目增加到三百万才合适。这个理由——够充分吗？”

    “这个数目不能接受，”风云无忌突然开口道，他一出声，所有人都安静下来。

    “哦？”安德烈眼睛一眯，目中掠过一抹寒光，森然道：“这般说来，你们太古人类是想要战争喽？”

    “若要战，那便战。”风云无忌铮然道，没有丝毫地犹豫，那如长剑一般挺直地身躯中透露了一股自信与霸气。

    安德烈愕然，这可不是他来的目的，微微一笑，安德烈道：“不必如此认真，我说过，这个数目只是拟定的，还未确定。

    即是能派人来商谈，就说明了我们的诚意。不论最如何，我们希望，太古都能表明你们诚意。”

    “老实说，我们之所以突然提高人质数目，也是鉴于你们某些人地某些行为，已经让我们感到不安了。比如，就在不久之前，你们太古地两位高手，跑到了我们魔界，大肆屠戮我魔界族人，杀伤我数以千万计地高手后，从容离去，这等行为，已经严重违背了我们签订的《太古协议》了。你们需要你们表明你们和平的诚意！”安德烈说到这。大有深意地瞥了一眼风云无忌所坐的方向。

    北海长老们顿时明悟，这名魔界使者说的只怕是不久前，风云无忌与蚩尤将决战场所设在了魔界。最后却被魔界诸王朝大帝设伏围攻地事。只不过，到了这位魔界使者嘴里，却变成了太古两大高手联手在魔界屠戮魔族了。”

    “使者只怕是弄错了吧。我们太古人类怎么可能跑到你们魔界去屠戮？”一名潜修强者疑惑道，知道蚩尤与风云无忌决战的不少，但知道真实情况地，却并不多。

    “不知道魔界如何解释不久前，八名王朝大帝突然出现在太古，屠杀了我太古一千多万族人的事情？”风云无忌突然质问道。

    “胡说。我们魔界王朝大帝何等尊贵，怎么可能八人联手闯入太古屠杀你们一族！！”一名天魔神神色一愕。随即怒声质问道。

    安德烈蓦然偏过头来，狠狠的盯了一眼那名随侍的天魔神。这是其他王朝大帝派过参于谈判地天魔神，安德烈对他的节制力并不强。

    “你这个白痴！”安德烈在心中狠狠骂道。就算是白痴也知道，魔界的八大王朝大帝，不可能无缘无故联手跑到太古大肆屠杀一通，且不说十三个王朝大帝，并非铁板一块。双方之间互有仇怨。争权夺势，王朝争霸，乃是常事，根本不可能一起联手做出这等事来。便是太古那最为神秘的四大至尊之名，也足以震慑所有王朝大帝，让他们不敢轻易以真身踏足太古。

    连主神都可以击落，何况是区区的王朝大帝。

    一语匆匆道出。那名天魔神立即醒悟让了风云无忌地当。不由狠狠瞪了一眼风云无忌。

    果然，便听得风云无忌冷笑道：“我们的两名太古族人能进入魔界屠杀千万。你们地王朝大帝为何就不能进入太古呢？相比而言。只怕是你们更加没有诚意吧！”

    尽管风云无忌与北海长者都明白魔族方面。根本就是将当日实际情况给扭曲了。把蚩尤与风云无忌被伏击说成了两人主动屠杀。不过。这等事情，向来是有嘴巴也说不清。若是一味在此事真假上纠缠，反而上了魔族的当。是以。风云无忌直接依葫芦画瓢，来了个魔界八大帝王联手闯太古。

    双方都是信口开河，都无真凭实据。

    “你最好给我闭上你的嘴巴，这里，我做主！”安德烈地声音在那天魔神的意识海中狂吼道，声音中满是戾气，来自黑暗君主的气息，并不让人好受。

    那名天魔神立即心神震颤，满脸惊骇的看着安德烈，这才明白，为何一名王朝遮出的皇子居然可以代表魔界参与这场谈判——这哪里是什么皇子，根本就是一名黑暗君主。

    “如果听明白了，就闭上你的嘴，给我安安静静地呆在一边，”安德烈暴戾道，但脸上却始终挂着一丝笑意。

    “我们能坐在这儿，已经表明了我们地诚意，现在，我们需要看到你们太古人族的诚意。三百万，你觉得不能接受的话，那么，我们希望你们能说出你们能接受的底限，我们酌情考虑，”安德烈不欲再在其他方面纠缠，直接开门见山道：如果，我们觉得你们有诚意，那么虽然低一点，我们不是不可以接受。如果你们地数字，根本没有显示出诚意的话，那么这次谈判，就不必进行了。”

    说到此，安德烈已然放下香茗，按膝站了起来，身后一众天魔神立即谨慎的望着四周，汇聚到安德烈身后。

    掌控者不禁色变，在圣殿地立场，便是尽一切可以将神魔战争来临地时间推迟。一直以来，圣殿私底下有个不成文的规定，即：

    圣殿必须竭尽所能，哪怕牺牲再大，也必须为太古赢得时间，把神魔之战拖延到第五名至尊诞生，并且其余三大至尊，全部痊愈，由沉睡中醒来。

    这是圣殿建立之初，便由各代掌控者默认地。

    太古不惧怕战争，但战争地时间，无论如何，必须得拖延到三大至尊全数经由沉醒疗伤醒来，同时第四名至尊正常诞生。

    “第五至尊毕竟太年轻了，飞升不过千万年。还不完全明白太古的形式。此时可决不是意气用事之时，”一咬牙，圣殿掌控者直接越过风云无忌。开口道：“我们最多能接受一百万人质，三百万，是决计不可能接受地。”

    北海长老与风云无忌身躯皆是一震。风云无忌张了张嘴唇，欲言又止，最后，终是沉默下来。

    圣殿掌控者如何不知，这样一开口，就等于把主动权交到了魔族方面。这句话。无形之中，已经承认了。太古人类已经接受了魔

    的增加人质的要求。而原本，这个无礼要求。是可地。

    “黑暗远征军……”掌控者目光飘忽了一下。越过安德烈，投注在那传送门上：“一旦开战，死伤只怕还在这三百万之上。两相较，只能取其轻了。只有三大至尊伤势完全恢复，四大至尊齐聚。便是再不济，第二次神魔之战。我们也可以立于不败之地了。至少。太古还可以保存下来。若是真地提前开战，哪只怕……”

    这一刻，掌控者觉得心里有些发涩，发苦。目光只是盯着安德烈。也不敢接触其他的人目光。

    “不必在意，”风云无忌淡漠的声音在掌控者耳中响起：“九星汇聚在即，第二次神魔之战也不远了。不管是魔族方面提出一百万，三百万，甚至是一千万族人做为人质也好。我们都都可以故妄答应，只要到时，不断拖延。一延再延，直接等到至尊醒来即可。其间，你们只需要应付一下魔界的责难，尽量做到滴水不漏即可。说到底，这次谈判根本没有必要。魔族谈判是假，探太古实力……，方是真。你看他的眼睛。”

    被风云无忌这么一说，掌控者果然发现，安德烈地目光一直飘忽不定在汇聚于此在太古族人身上飘移，只不过，他掩饰的非常好，借着喝香茗，谈判的方式，遮掩自已觎探的目光。看到这里，掌控者心中顿时索然无味。索性闭口不语了。

    “八十万？哼，加上她还不错！”安德烈蓦然一指划过虚空，指在凤妃身上。

    当太古诸人看清安德烈所指地目标时，即便修养如北海大长老，也不禁勃然变色。

    凤妃乃是轩辕至尊之女，若是做为人质，被魔界扣押，其耻辱远甚于魔界数量庞大的人族水牢囚徒。

    “放肆！”众人勃然大怒，四周正在观望此处地太古人族们霍的站起来，一掌已然按在腰上的兵器上。刀域气温狂降，天地间充斥着一股浓重的火药味。

    “哼，二百二十万人质，换你人族一名女子，已经是便宜你们了！……或者，你们根本没有诚意和谈！”

    “皮尔皮斯！”

    安德烈身后，一名天魔神突然转过身来，悍然一掌轰在身后地巨大黑色传送门上。

    “砰！”

    传送门与太古空间沟连在一起，乍受轰击下，大半个刀域都震动起来。便在众人地目光中，隔绝太古与另一层魔界的光幕骤然破裂，一股浓烈的黑暗气息从另一侧的空间涌入刀域。传送门另一侧，一排排神色肃然的黑暗远征军，由近及远，星罗棋布般分布众人所能看到的魔界空间地每一寸角落。

    少了传送门中光幕地隔绝作用，黑暗远征军经由无数次征战所练出的那种精悍，彪猛的气息直接冲击众人心田。在看到这支庞大军队的刹那，聚集在刀域地太古高手，均是感受到一股无形地强大压力，就如同被一柄无形的血色利剑指着一般。

    黑暗远征军所显露出的强大，让许多看到这一幕的太古高手心中沉重起来。愤怒的咆哮声，很快平息下来。

    安德烈满意地看了一眼众人的反应，大袖一甩，双手负于身后，森然道：“谈判条件就这么定了。在看到你们的诚意这前，来自十三王朝地一千三百万魔界的黑暗远征军，一千三百名天魔神便驻扎于此了。你们若想战，这便是第一战！另外，你们看到的，只是我魔界大军的冰山一角。只要一旦开战，源源不断的黑暗远征军便会汇集到这里，攻入太古。哼，到时，别说三百万囚徒，只怕是一千万都不够了。再给你们点时间。是战是和。你们自已考虑吧！”

    “顺便提醒你们一句，我们的公文已然送达天堂与血族，如果你们自认可以独立对抗三大种族，那便尽管毁约吧！”说完这句，安德烈便转身欲离去。

    “等等！”北海诸长老身后。凤妃突然站起身来，一身火红凤袍激荡下，顿时如无数个火蝶随风舞动起来。

    安德烈停住脚步，背对着众人的嘴角露出一丝得意的微笑。声音却依旧阴冷道：“怎么？你们还有什么要说地吗？”

    凤妃咬着嘴唇，眼中挣扎不已。一旁。北海长老见状大惊，正欲出言阻止，凤妃已经开口了：“我跟你走！”

    ‘轰！’风妃地声音如一记响雷在所有人脑海里炸开了。风云无忌只觉脑袋里一声‘嗡！’，霰时一片空白。

    “你不能跟他走！”风云无忌身形一晃。几乎是下意识的。便飘到了凤妃身边，一把抓住了凤妃的白皙的手腕。

    一缕风气袭来，凤妃只觉一团白影从侧方掠来，心念一动，下意识的便要释放火焰领域，不料。对方一下抓住了自已皓腕。心中又惊又急，待发现是风云无忌之后，不禁又惊又慌，又羞。又怒。

    “放开我！”一缕绯红。飞上双颊，凤妃何曾与人这般亲近过，鼻中嗅到那一缕霸道地男性气息，心中更是如鹿撞，一时芳心大乱。

    “我决不可能让你跟他走。”风云无忌道，语气中透露出一种不容置喙意味。

    “安德烈，你的要求。我们可以答应，只要你可以接受我这一招

    风云无忌左手一掌，一团旋转的灼白剑光便出现在掌中。剑光迅速扩大，那团剑光一出现，整个刀域地诸人腰中兵器都锐鸣不已，便是那几名天魔神腰间所挂的魔兵已是鸣叫不已。不停的震颤。

    一众天魔神见状骇然变色，连连催动魔元压制魔兵地异动，一直摧加了近八成魔元。方才止住兵器的异动。不止如此，每个人都感觉身上地衣衫，突然化为一件利剑打造的服饰，一股股剑芒无形之中，暗对着周身窍穴。

    风云无忌体内，一股蒙蒙地剑光迅速的扩展到整个刀域。

    ‘咄！——’风云无忌五指箕张，手中那团剑光那破空而出，落向安德烈。

    “你！”安德烈大骇，根本没有料到，之前谈的好好的，一直压制着这帮人族，而突然之间风云无忌居然一声不响，说出手就出手。

    安德烈自已知自家事，上次十三王朝大帝连同黑暗君主一起围攻剑神还有蚩尤，居然被他们杀了不少人，还安然逃脱。自已虽然名为黑暗君主，但黑暗主神地心思，根本不是常理可以揣度。这般久来，黑暗主神从来都没有联系过他，唯一证明自已成为黑暗君主的，只有那从额头隐于意识海地暗金色图腾，以及意识海中那份平空浮现地借用主神力量的口决。

    要想借用主神那庞大无匹的力量，决不是他这般年轻的魔神就能借用地。

    而魔帝皇空间中，那神秘莫测的，与剑神有着一模一样面孔，双眸银白，冷冰无情地神秘存在，更是让安德烈潜意识中对剑神有种畏惧，认为自已不是他的对手。

    所以，一察觉到身后可怕地攻击，安德烈想都不想，立即操纵空间规则，不断变化逃逸地轨迹，一刻不敢停留，逃往魔帝皇空间。

    但风云无忌的目标根本不是他！化为一团光球地‘剑之领域’如一道疾电一般划过空间传送门，没入传送门另一侧，黑暗地天空。

    传送门外，众黑暗远征军肃阵以待，突然一道剌目地白光从前方地黑色传送门中迸射而出在虚空中划出一道弧形轨迹以后，向自已这方飞来……

    “吟！——”千万计的黑暗远征军突然发现手中地兵器不受控制地震颤起来，似欲脱手而出，同时，一股磅礴，最为本源的剑气从那团剑光中喷薄而出，与之相伴的，是一片灼目的光芒。那剑光中蕴含的力量，令得整个天地变色……

    ‘吟！——’清越地剑鸣之声响彻虚空，彻底打破了魔界这一侧的平静。远望去，剑之领域破空飞出数十丈后，整个爆炸开来，化为一张洒开的鱼网般，向着众妖魔落下……

    下方，黑暗远征军地强者们骇然变色，数百天魔神拨空而起，一个个暴喝着，鼓动体内魔元，一道道黑色若月华的领域破体而出，然而众妖魔强者刚刚扩出体外不远，立即，一股凌利的剑意遥空迫入众妖魔意识海内，生生以霸道的意识打扰了他们凝聚的魔识。刚刚扩展至体外的领域，亮了一下，随即黯淡，消失……

    “轰隆隆！——”

    一道慧星般的光华划过黑暗的天空，从黑暗远征军的阵地中犁过，掠过数千丈之后，消失在后方浩浩的夜空之中，‘剑之领域’所过之处，大片的黑暗远征军消失的无影无踪……

    “安德烈，也替我向魔帝皇传一句话，是战是和，还是慎重为好……”风云无忌庞大的神识轰破层层空间，一直跟随着不断穿越一层层空间，改变自已方位的安德烈，传入他的耳中……

    安德烈百般变幻空间规则，到头来发现不过是在对方眼中做着小丑一般的表演，怎么也无法摆脱对方的神识，顿时一股寒意从头顶浇透，不由打了个寒噤，愣愣的呆在虚空之中……

    ‘叮！——’

    风云无忌手腕一翻，大袖鼓起，第五剑胆锐啸一声，化为一道空间穿过传送门，没入魔界的浩浩青冥之中，随后‘吟’的一声，从苍穹中疾射而下，插在黑暗远征军团阵前的黑色传送门中央，剑尾犹自颤动不已，发出阵阵呜音……

    “胆敢越过此地者，斩！——”

    话音一落，传送门上的光蓦便愈合起来……

    浩浩的片状宇宙空间中，一团带着毁灭气息的黑暗正在这片虚空中滋长。这片狭长如剑形的极度黑暗横贯贯围达数万丈长，并且还在不断的延伸之中。黑暗剑形延伸所及，数万里虚空内的物质，受到一股诡异的规则操控，不断的向那黑暗深入处去，渐渐的湮灭于那团黑暗之中……

    在这团从未出现的，带着极度毁灭气息的纵贯数万丈狭长剑形黑影之中，浑身赤裸的西门依北双手平放于腹前，脑后一头雪白的长发，一丝丝散开，飘浮于虚空之中。

    在西门依北白皙的体表，一缕缕若脉络状的黑影阴影从手腕的部分交错延伸着，渐渐向着全身蔓延去……