
而风玄镜也很识相，他上前去拍了拍苏幕遮的肩膀，算是打了招呼，然后就带着先前照顾过陆云的那个女子一起离开了房间，将空间留给了这师徒二人。

苏幕遮并不说话，只是伸出一条胳膊轻轻地揽住陆云，另一只手温柔地拍了拍她的背，算是无声的安慰。

感受到胸前厚厚的棉衣都被泪水濡/湿，见小徒弟难得情绪外露哭得这么伤心。苏幕遮很明白她内心的种种情绪，只能在暗地里叹了一口气——这样的事情今后或许还会发生，小云能承受得了么？或许自己一开始收她为徒这件事就做错了？

好半天之后，陆云才停止了哭泣，她哭得时间太长了，有点头昏脑胀，但更多的却是感觉有些不好意思，她都这么大了，居然还在师父面前哭成了这样……

陆云放开了手，低着头看着师父胸前那么大一片被濡/湿的水迹，不由怂了怂鼻子，低声道：“师父，对不起，我……我有些失态了……”

“傻姑娘，（这个称呼实在把作者菌雷了个半死）”苏幕遮却是笑了起来，他抬手温柔地将小姑娘脸颊上还沾着的几滴泪水擦去，道：“师父是你的家人，在家人面前可没有失态不失态这一说。是师父不好，将你放在这里这么长时间。一会儿师父就带你回去，黄一黄二，还有鼠爷都很想你，师父也很想你。”

感受到他温柔的动作，又听到这么温柔的话语，陆云觉得自己面上都在发热了——真是的，虽然已经在心底将师父当亲人看了，但师父时不时来这么一出，可真是让她有些把持不住啊……

见她不说话，苏幕遮只当是她情绪还未完全平复，便拿起她的右手，认真地给小姑娘把了脉，发现她的伤果真已经完全好了。再拂起陆云耳边的长发，向她脖颈处看了一眼，那里原本留下的的巨大创口已经完全愈合了，只剩下一点浅浅的粉色斑痕。相信在不久之后，连这点斑痕也会消失，不会在她的肌肤上留下任何痕迹的。

至于帮小姑娘换衣服的事情……咳咳咳，苏幕遮是不打算将这件事告诉自己小徒弟的。

陆云将有些凌乱的头发全部扎在脑后，犹豫着开口：“师父……那个，那个白岐怎么样了？”她之前听从师父的话，明明一直都躲着白岐的。谁知道他发了什么疯，突然就变成大蛇要吃掉自己。这件事，到现在都还是她心中的一个噩梦……

苏幕遮安抚性地对他笑了笑，道：“小云，你放心，师父已经为你报了仇，师父可不会让自己的小徒弟受委屈，起码在这几百年里，白岐都不会再出现了。而且他的家人也知道了这件事，绝对会拘着他不让他再犯错。你要是还不放心的话，师父再找人联系联系，将你转入其他的学校。”

“不用不用，”陆云赶紧摇头，“当时麻烦狐尊殿下已经够不好意思了，而且白岐现在也不在学校了，我也没有什么可担心的。但是师父，那白岐那么厉害，你有没有受伤啊？还有，你伤了他，他的家人会不会为难你啊？”

“自然没有，白家人很明事理，而且这件事情本来就是他们的错。”苏幕遮说着，站起身，随手端起放在桌上的碗，发现里面装的是浓醇的鸡汤，但是已经不算热了。他皱了皱眉，将碗重新放回到桌上，然后对陆云道：“小云，你现在可以下地了么？师父一会儿就带你回去吧，总不好一直麻烦风家。”

小姑娘点了点头，也觉得是这个理。但是她在床上磨蹭了两下，表情有些为难——她衣服还没有穿好……

苏幕遮立马就明白了，他指了指门外，道：“你先收拾，我就在门外等着你。等回去了，师父给你做一桌好吃的。”说罢，他就走出了房门。

没想到，风玄镜还有之前那个女子也站在外面，他俩正面对面说着话。苏幕遮猜测这女子可能就是风玄镜的姐姐，因为风家家族中并不收女子，所有的弟子在出师前，吃住都在风家家族。只有亲人来探望时，这里才会出现女子。

风玄镜一扭头，便看到了苏幕遮，他回头跟女子说了句什么，就转身大步向着他走了过来。

“那位是我的姐姐。”风玄镜来到苏幕遮面前，对他介绍道，“她这两日过来看望我。本来我是打算亲自将陆云送回去的，但我姐姐现在也在这里，所以有些不方便，抱歉。”

苏幕遮诧异地看了他一眼，这家伙今日怎么这么彬彬有礼了？实在让人有些不习惯啊……“没关系，本来就是你帮我的比较多。我应该向你，还有向风家都说声谢谢，还有你姐姐，多谢她帮忙照顾小云。”

听他提到自己的姐姐，风玄镜顿时眼前一亮，他拉着苏幕遮，边走边道：“走，我带你去跟我姐姐认识认识，感谢的话，你亲口对她说。”

苏幕遮只得一路无奈地被他拖到了女子的面前。风玄镜的这位姐姐年龄看着并不大，大概只有二十五六岁。她的身材高挑，体型偏瘦，皮肤白皙，长相相当得柔美，眉目间依稀与风玄镜有些神似。与苏幕遮之前见过的那些女子都不同，她的气质十分地端庄娴雅，真正像古代的大家闺秀，让人见之就不由生出极大的好感来。

苏幕遮对她伸出了手，道：“风姑娘，你好。我是苏幕遮，多谢您对我徒弟连日来的照顾。”

风玄镜的姐姐伸出细白的手同他握了握，笑得十分得温婉：“苏先生言重了，陆姑娘身体不适，这风家除了她之外也只有我一个女子，照顾她自然是理所当然的。我是风玄镜的姐姐，风玄兰。”

见两人之间聊的不错，风玄镜忙对他姐姐道：“姐姐，这就是我跟你常说的苏幕遮了。他真的是相当厉害的，而且人品也很不错。”

苏幕遮越来越糊涂了，风玄镜这么极力夸自己，究竟是想做什么？

风玄兰却知道自家弟弟的意思，她不着痕迹地瞪了他一眼，示意他老实一点。

风玄镜只能不甘愿地闭了嘴，三个人之间顿时陷入了沉默，气氛有些尴尬。这时，门口传来了陆云的声音：“师父，我已经收拾好了。”

苏幕遮立即回头，见小姑娘已经穿好了衣服，正撑着墙站在房间的门口，除了脸色有些苍白之外，倒是没有别到问题。

他马上走上前去，小心地扶住小姑娘，将她带了下来。

陆云也看到了风玄镜和风玄兰，忙对着他们鞠了一躬，道：“多谢风先生还有姐姐。”

风玄兰也对她笑笑：“你们师徒俩还真像，刚刚师父谢过一遍，现在徒弟也来道谢了。小云，你现在身体还不好，出门记得要多穿些。”

苏幕遮闻言，也觉得今天天气有些冷，便将外套脱了下来，给陆云披上了，直接将小姑娘闹出了个大红脸。

风玄镜则在一边看得直挑眉。

将小徒弟严严实实包裹好后，苏幕遮对着风家姐弟俩抱了抱拳，道：“我们现在该离开了，多谢两位。风玄镜，请你帮我转告风前辈，我不日再来风家向他道谢。”

风玄镜点点头，风玄兰也对着陆云叮嘱道：“小云，回去记得好好修养，有事没事都可以给姐姐打个电话。”

几人道了别后，苏幕遮便背着陆云一起，足下一踏，向天空中跃了上去。大鹏式神也及时赶到，瞬间就接住他们，载着师徒俩向着家的方向飞了回去。

风家姐弟俩抬头目送他们离开。风玄镜道：“姐姐，你对苏幕遮的印象怎么样啊？”

“很不错，”风玄兰对这个年轻人的印象还是很好的，“他是个很沉稳而且很有能力的人。玄镜，你往后多跟人接触接触，跟着他能学习到很多东西的。”

“……”风玄镜抹了一把脸，无力道：“姐，我是问你对人家有没有什么感觉啊？”

风玄兰对自己这个不靠谱的弟弟也很无语，“这孩子跟你年龄差不多大，我最多也就把他当成个弟弟看。你这小子，整天都在想什么？”

说着，她就转身往回走，决计不理风玄镜了。风玄镜连忙跟在她身后，絮絮叨叨地跟她说着苏幕遮的种种优点，誓要将他介绍给自己的姐姐。反正在他的心中，也只有风玄镜能配得上自己的姐姐了……

……………………………………………………………………………………………………………………

大鹏式神飞翔于嶙峋的山石中，陆云这还是第一次看到蜀山的景色，着实有些好奇，扒在大鹏鸟的羽翼边看了好半天。

苏幕遮任由她折腾，只是偶尔叮嘱她要注意安全。

陆云看够了之后，收回了视线。直到现在，她才真正有了“这一切并不是梦，终于要回家了”的感觉。她感慨地摸了摸大鹏鸟的羽翼，心情突然就雀跃了起来。

大鹏鸟这一次任由她在自己身上“乱摸”，甚至还扭过脑袋轻轻蹭了蹭她，含蓄地表达了一下自己的思念。

苏幕遮静静地看着他们的互动，又想起这次的事情。想了想，还是将一直积压在自己心中的问题问出了口：“小云，你……你还愿意当我徒弟么？如果你不想的话，我现在就可以帮你解除咱们之间的师徒契约的。”

陆云一愣，反应过来后立马急切地问：“师父，您，您这是对我有什么不满意的地方吗？我以后一定会更加努力，不再让师父您操心的，师父，你别赶我走……”说到最后，小姑娘的表情愈发的慌乱，连眼眶都变红了。

苏幕遮拍了拍她的肩膀，道：“自然不是，师父对你很满意。只是，若你再跟着我，日后还可能会遇到更危险的状况，渡鬼这条路本就不好走，师父不能这么自私地改变你的人生。而且，现在你的体质也觉醒了，师父以后依旧会保护你，但是不想你再受伤了，接触师徒契约，是最好的方法。”

陆云松了一口气，只要师父不赶自己走就好，她郑重地道：“师父我还想当您的徒弟，您不要解除契约。我以后会努力学习法术的，这样遇上了危险我就不会怕了。我从来都不后悔成为您的徒弟，师父对我来说，就像我的家人一样。至于体质问题，我也已经都知道了。关于这一点，其实我很高兴，以后我肯定也会变得更强，就能给师父帮忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707978"  chaptername="第二百六十三章  师徒互诉心意（被嫌弃的风玄镜）">加入书签</a>
</div>
