    原本像是莉莉·波特（伊万斯）一样……深邃美丽的绿宝石瞳孔，已经血红一片。

    哈利·里德尔睁开了双眼，没有动用魔咒，就那样直接漂浮着……自动站立起来，浮在了半空中，注视着这间房子里面的众人。

    他冷冷俯视着带头的贝拉特里克斯，以及卢修斯·马尔福两人。

    房间里面死寂一片，没人吭声。

    这个比其他人矮小的身影中，辐射着寒入髓骨的冷意……压抑的感觉，不断积蓄在众人心中。

    哈利他额头上的那道绿色的小蛇刺青，像是裂开的缝隙一样，泛着摄人心魄的诡异魔光，缓缓蜿蜒流动。

    一个黑巫师甚至直接倒退两步，避在了别人的身后。

    “你……你是谁？”

    即使是贝拉特里克斯也发觉了，

    面前的这个家伙不对劲，这家伙肯定不是什么弗农·达力，但他身上缠绕的那股黑暗魔力……也足以证明他也不是哈利·波特。

    如果哈利·波特是这样的巫师，那邓布利多估计非要被气死了。

    卢修斯·马尔福倒是突然想到了什么，那苍白的脸上露出了恐慌与不敢置信的神情。

    他用力盯了一下哈利·里德尔脸之后，特别是那道通红的双眸后，以及那个额头上的蛇形标志后，立刻低下了脑袋，紧紧拉了一下一旁的贝拉特里克斯。

    看得出来，这个家伙已经对哈利·里德尔的身份有所察觉了。

    “干什么？卢修斯……这个家伙居然敢在我们面前装神弄鬼……”贝拉特里克斯十分暴躁，显然她并没有听说前不久在霍格沃兹发生的事情。

    而伏地魔也没有完全告诉这个疯女人自己的本事，或者说更详细的计划。

    看到贝拉特里克斯如此不依不饶，卢修斯脸上的神情更加慌张了，他既小心看着哈利·里德尔的脸色，又小心躲避着对方的目光，急切焦惧地对身旁的那些黑巫师低声说道，“你们……离开这里。”

    “你们也是……”

    接着，卢修斯他又指了指塞德里克·迪戈里，威尔克多·克鲁姆他们。

    而原本迪戈里还是想要说些什么来着，看上去并不想要离开哈利身边，但陈小龙坚定的摇摇头，直接硬拉着他们离开了这间房子。

    这个中国巫师勇士代表已经看出了……哈利已经完全不是原先的那个男孩了。

    ——砰！（门被锁住了）

    当房间中只剩下他们三人的时候，卢修斯急忙将门锁死，然后挥动魔杖封闭了整个房间。

    “您……您是主人吗？”

    卢修斯·马尔福抬起头来，试探地问。

    他用颤抖的手擦去额头的汗，整个人既心虚又恐惧。

    这话被卢修斯一说出来，贝拉特里克斯也一下愣在了当场。

    “你……他……我……这不可能！”

    “卢修斯你疯了吗？主人是什么……难道我认不出来了吗？”

    虽然强烈否认着，但那心虚的语气……显然贝拉特里克斯并不是如同自己心中那样确认无疑。

    这时，哈利·里德尔终于开口了，“没看得出来，卢修斯你居然有这样的眼光……相对比来看，贝拉……你不用那愚蠢的演技，来装作认不出我来了。”

    “为什么这样心虚……难道我交给你的【魂器】（赫奇帕奇的金杯）也消失在古灵阁的金库中了吗？”

    声音嘶哑尖利，还带着蛇佬腔的嘶~嘶尾音。

    贝拉特里克斯一听见这话后，立刻腿软的差点摊在地面，还是一旁的卢修斯即使扶了起来，才没有让这个女吸血鬼当场跪拜。

    “不……我不相信……”

    贝拉特里克斯古怪而僵硬的看着漂浮在半空中的哈利·里德尔那人。

    已经失去巫师身份的她，是没法和卢修斯一样……感觉出来哈利身上所散发的那股浓郁邪恶的黑暗魔力的。

    “主……主人……原谅无能的我与这个白痴吧！”

    “古灵阁的确已经没有您的金杯了……我们，我们的任务完全失败了。”

    卢修斯急忙一把拉住贝拉特克斯，低着脑袋颤抖地说道。

    哈利·里德尔落到了地面上。

    他并没有如同卢修斯所恐惧的那样大发雷霆。

    只是冷冷哼一声后，从哈利身上的长袍内，拿出了那根凤凰尾羽的魔杖。

    魔杖末端不断泛出道道红光，灼烧着哈利·里德尔的手指，震动着……

    这根魔杖像是有意识一样，想要脱离他的控制之下。

    “有趣！”

    哈利·里德尔又收回了这根魔杖（塞入长袍内）后，这才将自己的目光投向了自己的两个仆人身上。

    “简直废物……”

    哈利冷酷的吐出声音，这低低的喃喃声不断回响在这个房间中，越来越大，越来越尖利。

    如此表现很是符合伏地魔的风格，贝拉特里克斯这时也不得不相信面前的这个形似哈利·波特的家伙……

    的确是自己的主人，——伟大的黑魔王大人。

    要是原先在没有失败任务的话，那贝拉会很是地激动，无比渴望的注视自己面前的黑魔王。

    但现在，她只是和卢修斯僵在原地，在害怕恐惧中，不断打着冷颤。

    但出乎意料的是，哈利·里德尔·伏地魔居然并没有追究贝拉特里克斯以及卢修斯的失败。（在往常，他对于失败者可是没有一点耐心和仁慈的。）

    “算了，反正我也对你们这些年以来表现出的能力，不抱什么希望……”

    “事到如今，我必须集中于更加重要的事情上……”他自言自语着轻声说。

    哈利·里德尔将自己发白年轻的双手摊在眼前，翻来覆去打量着……颇有些漫不经心地对两人如此说道。

    卢修斯松了口气。

    贝拉特里克斯抬起头来，则朝着哈利·伏地魔·里德尔探起身子，微微靠近，脸上满是激动的神情，

    “主人……感谢……万分感谢您的宽宏与仁慈！”

    “我和卢修斯即使付出生命也会报答您的这番信任……”她大声说道。

    “是吗？”

    哈利·里德尔放下了手，那双冰冷无情地红眼睛，冷然看向了贝拉特里克斯。

    贝拉用力点着头，像是伏地魔一声令下，她就会做出任何事情来证明自己的绝对忠诚。

    旁边的卢修斯立刻打了个冷战。

    哈利·伏地魔·里德尔细细看着两人，“正好……现在有一个任务，正需要一些人来办……”

    “为了更伟大的利益……这事是不容许任何失败的。”

    “主人，我是不会失败的。”贝拉特里克斯立刻，极为坚决地如此回答。

    哈利·里德尔打量着贝拉，还有卢修斯，然后摇摇头。

    “不，不，这次的任务十分重要，而且邓布利多那个老狐狸肯定会有所安排的，只是你们两个肯定没法完成的。”

    哈利·里德尔抬了抬手指，那道被卢修斯封闭的房门一下就自动打开。

    露出了一脸恐慌聚集在门前的那些黑巫师们。（克鲁姆，迪戈里那些勇士们，以及老汤姆，看样子已经趁着众人的震惊，先一步逃离了这里。）

    “你们需要一些帮助……以及鞭策……”

    哈利·伏地魔冷酷的话语还没消失，一些黑巫师已经发觉不对劲，提起开始偷偷摸摸挪到门边，准备溜了。

    “过来——”

    男孩低声命令道。

    那些巫师猛然间就变成了一些僵硬的木偶一样，纷纷排着队鱼跃而入房间内

    贝拉特里克斯不解着望着面前……既熟悉又陌生的主人。

    她还是没法适应，眼前这个哈利·波特版的主人。

    哈利·里德尔再次掏出了自己身上的那根凤凰尾羽魔杖，他强硬压抑着这根魔杖……身上鼓起无法形容的黑暗魔力，直接怼到了那些黑巫师的脑袋上。

    红光弥漫。

    那些黑巫师的肉体犹如融化的冰激凌一样，开始急剧变化起来。

    “卢修斯，我交给你的埃及食脑虫……”

    “主人，我还没来得及使用……”卢修斯·马尔福赶忙将那个灰白色的甲虫掏了出来，立刻为自己解释分辨道。

    哈利·里德尔并没有理会卢修斯的小聪明，他伸手取过了那个白灰色的甲虫。

    拿着魔杖轻轻点了点甲虫，然后将这东西抛在了其中一个黑巫师脑袋上。

    在凄惨无比的痛苦叫声中，甲虫直接啃噬着男巫的头皮，直接将他的头骨咬破一个洞，

    然后钻入其中，对其大脑和血肉不断吞噬着。

    一个接着一个。

    这些巫师活生生的注视自己的皮肤和血肉不断融化，等待着自己被埃及食脑虫包餐着……

    这一幕，让贝拉和卢修斯都不敢直视。

    贝拉特里克斯几番欲言又止，看得出来她很想要为这些曾经拍过自己马屁的家伙……求求情。

    “别……别流露那些愚蠢的怜悯感！身为食死徒应该永远坚定我们对于更加伟大的巫师利益的坚持……”

    “这些投机分子，并不是我们的志同道合的伙伴……为了更伟大的利益献上自己的生命和肉体，他们应该深感荣幸的。”哈利·里德尔说。

    当一切结束之后，

    卢修斯看见那些黑巫师已经大多不复存在了。

    他们所剩下来的肉体也发生了一些，不可逆转的诡异变化。

    其中一个老巫婆的头盖骨完全不翼而飞，那敞开的颅骨以及整张脸上……蛀满了空洞……一些干枯的黄色稻草从空洞中不断扎出。

    像是个套着人皮的干稻草人一样。

    其他人的处境也好不了多少，他们大多没了人样。

    有的背生双臂，骨骼翻转出血肉，外漏出来；有的浑身长出了灰色毛发，满嘴獠牙利齿，像是个劣化的狼人；有的整个人处了脑袋之外，身体剩余的所有部分都变成了指头大小的血色触手，在空气中胡乱舞动……

    但这些奇形异状的怪物，唯一一点相同之处是，

    他们脑壳处虫蛀满了孔洞，还有那层外皮处沾染着，刚刚融化变形的血肉黏液……

    总之，幸存下来的黑巫师即使解除了哈利·里德尔将他们困在原地魔咒，他们也不敢动弹了、

    有些家伙甚至直接被吓尿了。一滩水迹沿着黑袍浸湿了地面，空气中弥漫着很大一股骚臭味。

    哈利·里德尔朝着怪物们招招手，那些异型活尸的孔洞的脑壳里面，直接钻出一个个细小的灰白色甲虫，然后在他手中逐渐融合起来，再次恢复成了那个巴掌大小的埃及食脑甲虫。

    伏地魔将这东西再次放入了卢修斯·马尔福的手中。

    卢修斯先生强忍着心中的抗拒与恐惧，双手伸出，摆出一副极为恭敬的模样，将这个甲虫接到手中。

    “卢修斯，你很不高兴吗？”

    哈利·里德尔·伏地魔像是注意到了卢修斯他的内心深处的表现，恶毒地正大了那双通红的眼睛。

    “没——没有，主人！”卢修斯慌里慌张地急忙为自己辩解着，“我只是奇怪伏地魔大人为什么要附着在哈利·波特身上。”

    “全是撒谎，卢修斯……”

    “我能够看得出来，你很不高兴……你在恐惧我，在害怕我们的行动。”

    “看来那你已经丧失了……曾经对于我们无私而更伟大利益的追逐了，或者……或者说你一直以来只是一个懦夫，只会凭借魔力在麻瓜面前逞凶。”

    哈利·伏地魔嘶嘶地说道。

    “主人，我（卢修斯）……”贝拉特里克斯以及卢修斯急忙想要辩解。

    但哈利·伏地魔已经没有那个耐心了。

    他抬起手挥了挥，阻止了两人继续解释。

    “我不管你们现在怎么想的，总之……我对于你们的一再失败是有容忍限度的。”

    “记住，这是最后一次了！贝拉，卢修斯……”

    “如果，再次失败的话，你们就把那个甲虫直接吞下去……或许这样也可以完成任务。”

    “这样我就不会将事情失败的怒火倾泻在你们家人身上……”

    卢修斯张了张嘴，无法开口说话，

    他低头看了看手中的……那六根节肢不断移动的甲虫，浑身无法压抑颤栗起来。

    “没错，主人……即使付出我的一切，我也一定会完成任务的。”贝拉特里克斯狂热地问，“主人，是什么任务？”

