    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    狂风中，清心朝着南天门呼啸而去，甚至在极为接近南天门的时候都没有减速。

    那些个南天门四周浮石上的法阵瞬间被全部触发了。赤红的光芒冲天而起，一时间，号角之声响彻了天地，天兵蜂拥而出。原本平静的南天门瞬间乱成了一锅粥，就连身处南天门内的李靖和哪吒也从大殿中走了出来，细细地聆听着那不断回荡的声响，大为困惑。

    “是什么人？敌袭吗？”一位天将一手提着剑，一手扶着头盔火急火燎地冲出了南天门：“为什么没有事先收到消息，外围守军都干什么吃的？”

    还没等他站稳，只见清心已经脚尖点地落到了他的身前，那通行的令牌在他眼前一晃而过。

    “兜率宫？”

    下一刻，清心又是腾空而起。这一次，她径直穿越了敞开的南天门。

    号角声还在回荡，南天门外的天兵却都已经安静了下来，一个个呆愣地望着清心离去的方向。

    “发生什么事了？”

    一个天兵悄悄来到天将身边低声道：“禀将军，是兜率宫的清心上人来了，刚刚外围已经通报过。可是……她速度太快，不慎把法阵全触发了，所以……”

    那天将呆呆地眨巴着眼睛，一时间都不知道该说什么好了。

    ……

    大殿前，一个天兵匆匆奔上台阶，将一份谍报呈到李靖面前。

    “禀天王，这是巡天府刚刚送来的西牛贺州紧急军情。”

    “西牛贺州紧急军情？”李靖朝着前来禀报的天兵督了一眼，又回头朝南天门的方向望去。

    此时，号角声都已经停止了，整个南天门寂静如初。不过，那因警报而引起的骚动却还没完全停止。

    回过头，他对哪吒说道：“去看看怎么回事。”

    “诺。”应了一声，哪吒当即驾着风火轮朝南天门呼啸而去。

    李靖这才伸手接过天兵呈上的谍报，随手翻了翻，那脸色刷的一下就变了。

    ……

    此时。西牛贺州的激战又是开始了。

    群山之间，猴子飞速穿行着。他咬着玉简，伸出五指牵动着五道灵力将玄奘等五人悉数用灵力包裹住，带在身旁。那另一只手握着金箍棒的一端来回卷动。将迎面而来的各色半身蛇人通通砸了个粉碎。

    而在他的身后跟着的，更是如同一支大军一般数也数不清的半身蛇人。所过之处被碾出一道长长的沟壑，女娲强大的重力攻势下，无论是草木，还是山石通通被压得粉碎。

    这猛烈的战斗。几乎将所有一切卷入其中的物体通通绞成了粉末。

    忽然间，猴子前方的山微微颤了颤，紧接着猛地“站”了起来，变成了一个身躯魁梧的半身蛇人，那身上还密密麻麻地遍布着植被。

    眼看着自己与那巨人越来越近，猴子的眼睛缓缓眯成了一条缝，没有丝毫减速的打算，而是径直朝他冲了过去。

    一声惊天动地的咆哮之后，那巨大的半身蛇人嘶吼着伸出一手朝着猴子迎面抓了过来。

    没有丝毫的犹豫，猴子凌空一个翻转。单手持棍一挥，金箍棒骤然伸长，朝着那手掌招呼了过去。

    一声轰鸣，激起的气流沿着地表疯狂地扩散，吹弯了树苗，吹斜了那些疾追而来的半身蛇人。

    下一刻，那巨大的手掌缓缓地崩坏了，变成一块块的碎石坠落，激起漫天的沙尘。

    微微调整了身形，猴子又是扬起金箍棒准备对着眼前独臂巨人的天灵盖再来一记重击。正当此时。重力威压骤然加强从四方忽然压了过来。只见猴子身子忽然一倾，连带着众人瞬间被压到地上翻滚的沙尘之中。

    已经缓过劲来的巨人微微低头，迅速伸出仅存的一只手朝沙尘中摸了过去。可还没等他那巨大的岩石手掌触摸到沙尘，却见那沙尘之中猛然伸出一只几乎和他的手臂一般大小。长着暗金色毛发的手。

    那手速度极快，一把就按到了巨人的脸上。

    “去死吧！”

    还没等巨人反应过来，只听一声嘶吼，巨人的头整个被那手给拧了下来。

    身躯轰然倒塌了。

    一个如同高山大小的巨大石人的崩坏，激起的沙尘，是无法估量的。转眼之间那四周的山已经好像一个个浸泡在汪洋之中的小岛一样了。

    翻滚的沙尘之中。猴子又一次化身百丈巨人将玄奘等人护在胸前，缓缓地站了起来。

    那四周如同汪洋一片的沙尘渐渐散去，显现出一个个的半身蛇人，层层叠叠，漫山遍野！

    猴子的眼角不由得微微抽了抽：“到了没？”

    ……

    “快到了，你撑住，快到了。”

    用牙齿紧紧咬住玉简的清心拼了命在加速，那眼眶都已经红了。

    所过之处，所有的仙家都在呆呆地看着她。

    “那是什么？”站在凌霄宝殿前的玉帝握着一份奏折，不由得蹙起了眉头。

    一旁的仙家躬身拱手道：“回禀陛下，臣也不清楚。要不……臣去问问？”

    “问问吧。”玉帝摆了摆手，转身朝御书房的方向走去，轻声叹道：“当今三界太平，在天庭之内以这种速度掠行，简直目无法度。不知道的，还以为出了什么大事呢。”

    “诺。”

    那仙家行了礼，刚转身一离开，李靖就气喘吁吁地到了。

    “陛下，出事了。”他单膝跪地道：“那妖猴在西牛贺州和人动了手，臣方才查了一下，与他动手的人，应该是女娲娘娘。”

    玉帝一惊，手中奏折“啪嗒”一声掉落在地了。

    “妖猴和……女娲……娘娘？”

    ……

    飞速落到承载着兜率宫的陆地上，清心快步冲进阁楼中。

    雀儿迎面而来，可还没等对方开口，清心便已经与她擦肩而过了。

    被她这么一弄，雀儿都已经有些懵了，呆呆地看着走廊的末端，半天摸不着头脑。

    “咣”的一声巨响，清心一把推开房门。

    那房中正在泡茶的老君顿住了手，有些诧异地抬头望着她。

    “师傅，猴子出事了，你得帮帮他！”清心猛地喊了出来。

    ……

    大片的半身蛇人直接被抛上了天空，依旧维持着法天像地形态的猴子在那人海战术中苦苦挣扎着。浑身上下都爬满了好像蚂蚁一样大小的半身蛇人。

    缓缓地，随着半身蛇人越来越多，猴子被整个压倒，那阵仗，甚至可以用吞没来形容。

    可还没过一会，只见金箍棒冲天而起，飞速旋转。原本堆积如山的半身蛇人不是与他们的同伴一样被抛上了天空，就是被绞成了粉末。

    疾风横扫了所有的一切。

    狂暴过后，已经缩小了的猴子的身形缓缓地显现了出来。

    顺着额头滴落的鲜血已经浸到了一只眼睛里，引来一阵刺痛。

    他一边用一只手牵引着被灵力保护起来的众人，一边重重地喘息着，环顾四周。

    那周围，依旧是半身蛇人，漫山遍野，层层叠叠。一个个静静地注视着他，似乎比刚刚又更多了些。

    咬着牙，他缓缓说道：“女娲，敢不敢出来一战？”

    天空中传来了女娲清脆的笑声：“老这么问，你就不腻味吗？不是每个人都争强好胜，被你一激就中招的。把芸香交给本宫，如何？”

    “做你的梦去吧！”

    “那就接着打咯。”

    顿时，原本如同一个个雕像一般的半身蛇人又动了起来，朝着猴子蜂拥而去！

    ……

    兜率宫中，老君意味深长地说道：“谁让他没事去惹女娲那个泼妇的？女娲是随便能惹的吗？”

    “师傅。”清心的眼睛缓缓眯成了一条缝，狐疑地问道：“您早就知道他出事了？”

    “那是。”老君直起身子，干咳两声道：“为师天道修为是没了，小事不可能一清二楚，但这大事，还是不至于不知道的。”

    “那你也不提醒他？”

    “菩提老头是他师傅，自己师傅都不提醒了，为师跟他非亲非故的，干嘛那么多事？”说罢，老君捋开衣袖端起一杯清茶细细地品，一副惬意之色。

    “你！”清心一下快步走到老君身旁跪坐了下去，拉住老君的手，嚷嚷道：“你答应了我要照顾他的！”

    这一说，老君一口清茶当场喷了出来，差点没被呛死。

    “你答应了我的，你不能说话不算话！”

    缓缓地侧过脸，老君注视着睁大了眼睛望着自己的清心。

    恍惚中，他似乎看到了数百年前跪在自己身前用匕首顶住自己的咽喉，苦苦哀求自己营救那只猴子的女孩。

    是啊，这是一个承诺。他答应过的，答应过风铃，只要她按照自己的要求去做，那么，那只她一直挂念的猴子，便会一路畅顺，得到自己永远的照顾。

    一时间竟无言以对。

    沉默了许久，老君只能捋着长须无奈摇头，轻声叹道：“冤孽啊。”

    ……

    “猴子！猴子！你没事吧？”

    “还剩下半条命……”

    轻轻一跃，清心从三十三重天一跃而下，朝着下界飞坠而去。

    “解药我已经拿到了，可还缺一个人。要解女娲的毒，必须要先找到一个人。”

    “谁？”

    “草小花，水帘洞里的仙草！”(未完待续。)

    PS：求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票~