    无边大漠之上，矗立着一片连绵的暗红色圆堡。

    自高处望下，仿佛一个个暗红色大碗，倒扣万里黄沙之上。

    暗红的大碗之间，处处耸立起一座座惨白的高塔。

    粗犷、蛮荒、诡异，亦透着几分雄浑、宏伟、狂野。

    这便是鬼方人以鬼泥于大漠黄沙之上建起的雄城，鬼方城。

    鬼方人将人骨、兽骨磨成粉，混合黄沙与诸多材料，用人血、兽血调合，制成的一种泥，稷人称之为鬼泥。

    制成堡垒，一遇大漠狂风，软烂的鬼泥便立时便得坚固无比，水火不侵，刀剑难伤。

    大漠之上，令人恐惧，寸步难行的风沙，亦难侵其分毫。

    而那耸立其间的“白塔”，便是鬼方狄人炫耀武力荣耀的象征——射骨塔。

    每一座射骨塔，都是以敌人的骸骨堆垒而起。

    门有所立的射骨塔越高，便证明其主人的地位身位越高，越勇武。

    鬼方城中，有着成千上万的射骨塔，其中大半倒是用稷人骸骨所垒。

    此时，这一片连绵鬼泥堡垒之中，遍地点燃篝火。

    大火熊熊，焰舌冲天，吞吐数丈之高。

    将一座鬼方城照得遍地通明，映出一片暗红血光。

    篝火旁，插着削尖的巨木，串着一只只巨大的异兽。

    在熊熊火焰之下，烤得焦黑酥香。

    一个个块头高大、形似猕猴的鬼狄人围着篝火，大口吃肉，大口畅饮，载歌载舞。

    其中有不少稷人打扮的，在其中恍如猪狗鸡鸭一般，四处逃窜，只因有人在追逐射杀残虐他们为乐。

    稷人中，有军有民，有老有少。

    以追逐虐杀为戏的鬼狄人中，亦是有军有民，有老有少。

    一个不起眼的角落中，黄沙之下，悄无声息地拱起一个个沙包，露出一双双满是怒火的眼睛。

    看着眼前一幕，以鹤冲天等人为首的野夫营好汉，都是怒火冲天，恨不得杀光眼前这些畜生。

    “不要冲动，先找到王廷，鬼方诸王不死，我等没有一丝机会！”

    鹤冲天极力安抚出离愤怒的众人，缓缓向着中心早已打探到的方向潜去。

    中心处，有一座最为高大宏伟的一座圆堡，暗红的鬼泥垒壁上，刻满了种种诡异的图腾。

    这便是鬼方王廷所在。

    四周立起的射骨塔，怕不有上千座，俱高十丈以上。

    映着火光、血光，惨白的骨塔愈显阴森恐怖。

    这鬼泥堡垒虽看似粗犷蛮荒，却建得十分宏伟，穹顶高有十数丈，内中种种摆设雕琢，亦透出一种大巧不工的雄浑。

    高阔的穹顶下，一个个鬼方异族坦衣露体，狂笑不已，看着廷前子民欢舞，杀人取乐。

    所杀之人，自然便是刚刚大败的稷廷大军，还有于北境掳掠而来的稷民。

    军民十数万人，方才足以称起这一夜的射骨盛典！

    最显眼之处，有一张巨大的骨椅，坐着一个身高丈余余，满头红发如炎，貌似猕猴的巨汉。

    此人正是鬼方之主，仆骨。

    历来鬼方之主俱以仆骨为号。

    仆骨于鬼方语言中，意为苍天。

    可见其至高无上的地位，亦是十足的狂。

    鬼方仆骨从骨座上站起，来到一座射骨塔前。

    下方捆缚着一个相貌清瘦，颇见刚直之气的老者，正是李东阳。

    “哈哈哈哈！”

    仆骨大笑了一声，俯身看着高不及腰间的李东阳，咧开巨口，一股混杂着血腥腐肉恶臭的气息喷出。

    “稷王的奴，你已经匍匐在我的脚下，还不肯亲吻我的脚趾吗？”

    在鬼方人看来，国民俱是王的奴。

    亲吻脚趾便是臣服的仪式。

    李东阳却是双目微阖，气定神闲，闻言连眼皮都未抬。

    鬼方仆骨周身溢出狂暴的气息，挥手暴怒道：“来人，再取百人，缚上射骨塔，头颅取来，我的奴，再与我共饮百杯稷人血酒！”

    他特意用稷语喊出这句话。

    立时便有鬼狄人咕噜咕噜地应声大步而去。

    李乐阳眼皮微微一颤，却并未开口。

    那鬼狄人方才出去，忽又见一人快步而来，一阵咕噜咕噜。

    鬼方仆骨面上露出惊喜之色。

    不多时，一个身形高大，满头银发披散，形貌奇古的老者，手执一杆兽皮大幡，大步而来。

    鬼方仆骨也不再理会李东阳，张开双臂，大步迎了上去。

    “哈哈哈哈！”

    “我的王师，你终于来了！”

    鬼方仆骨对此人十分敬重，竟弯下魁梧巨躯，扶着老者手臂走回李东阳身前。

    一边大笑道：“哈哈哈！”

    “我的王师，知道你要来，我特将这个地位最高的稷奴留下，就等你来，他的头颅，他的血，都归你！”

    此老者正是满教大先知，鬼方王师，摩格咯拉。

    摩格咯拉老迈下垂的双眼如同大漠之上的鬼鸷，扫了一眼李东阳。

    用极为纯正的稷话说道：“李先生，你的心茧之论，我常拜读，十分敬佩，对你神往已久，终于得见尊颜，有当面坐而论道之机，幸甚矣。”

    李东阳眼皮终于动了动，却是露出毫不掩饰的不屑之意：“不化之辈，也配与某论？”

    摩格咯拉还未说话，鬼方仆骨已经大怒：“奴人！怎敢对王师无礼！”

    李东阳淡淡地合上双眼，也不去理他，令得仆骨更是怒气勃发。

    恐怖的血腥之气令得李东阳都不由自主地面色苍白，大儒之境，胸中浩然，竟也难以抵御。

    “我王稍安勿躁。”

    摩格咯拉伸手拦下仆骨，朝李东阳道：“李先生，我知你心意，劝你归降，是折你气节风骨，是万万不能。”

    “我只向你借一物，你若肯借，我会劝仆骨放你与你麾下将士离去。”

    李东阳此时若说是心无挂碍、万事不萦于心，还算不上，但能令他动容之事却已不多，即便是自身生死。

    唯独此言，令他睁开了双眼。

    摩格咯拉见状，正色道：“我听闻，稷人中，有一位少年英雄，阳州江都天波侯，乃是你的弟子，”

    “我欲知其生辰，需其一样贴身之物，只要予我这两样东西，你与麾下将士，俱可回即刻返稷土。”

    李东阳闻言，已息了心中妄念，冷笑一声，不再理会他。

    他如何不知此人之意？

    满教之中，最擅此等诅祭之术。

    与稷土旁门言术咒术相类。

    能诅人于无形。

    犹以此人为最。

    以此人身份地位道行，若是不察，怕是至圣也能诅落。

    他早就听闻，此人曾在江舟入二品之时吃过大亏。

    他这等要求，想要做什么，已不言而喻。

    李东阳岂能如他所愿？

    “稷奴！”

    仆骨怒道：“你若不尊王师的话，我立时便要将外面那十数万稷奴，尽数做成骨杯血酒，祭我王旗，兴我王师，踏平稷土！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也想码得快点啊……一个下午码一章，一个晚上码一章，完全快不起来怎么办……我也很急，这都是钱啊……但是臣妾真的做不到啊……

