    京师紫禁城内文华殿，崇祯皇帝正在这里开御前会议。

    底下两边，一边是司礼监各秉笔太监，以掌印太监王承恩为首；另外一边，是内阁并六部尚书，以内阁首辅堵胤锡为首。

    堵胤锡是从开封完成清丈土地，清查隐户，完成屯田诸事回京师之后，便成了内阁首辅的。

    此时，就听崇祯皇帝在对底下这些臣子说道：“大明两百七十五年来积累的弊病，必须要到清理的时候。如今之局势，流贼之乱，已经被先生驱赶到西南边陲一带；还有的问题，便是辽东建虏。”

    说到这里的时候，他很是有点感慨，便顿了顿，似乎是回想了下，然后才继续说道：“不过，昔日最为头疼的建虏，如今也被拖在辽东不得入关。按照先生的安排，如果登莱水师能灭掉建虏水师的话，这个事情便算是稳了。”

    听到这话，王承恩便微笑着奏道：“万岁爷放心便是，登莱水师乃是从福建水师调过去的精锐，必定是能打败建虏水师的！”

    堵胤锡是南直隶的，也就是江苏人，他对于福建水师，当然是听说过的。因此，他便也跟着奏道：“辽东海战，只要一开战，建虏水师必败无疑！”

    崇祯皇帝听了，也是呵呵一笑道：“这个，先生是有给朕分析过的，朕也相信，登莱水师必胜！不过这战事还没个结果，朕就睡不踏实，万一建虏又绕道草原过来怎么办？”

    建虏几次绕道蒙古草原入侵关内，按照后世说法的话，给关内的直接和间接经济损失是难以想象的巨大！这一点，任何当权的人，都是无法承受的。

    不过崇祯皇帝虽然如此说着，却也从来没有下旨催促过登莱水师那边? 哪怕有臣子有过提议? 他也没有下旨。

    实在是朝廷干涉前线战事，结果导致前线大败的教训? 犹在眼前。最近的一次? 便是松锦之战。要不是先生穿越而来，这会儿就离亡国不远了。

    当然了? 崇祯皇帝不再干涉前线的还有一个非常重大的原因，是他已经有底气? 无须再急着干涉了。

    之前的几次干涉? 都是朝廷承受不起长期的战事，军饷粮草告急，才不得不急着催促。

    可如今，对于朝廷来说? 虽然长江以北的赋税没有收取到国库? 但是，各地藩王的财富，却都在用于地方军事。要不然，兴国公这一年多来的南征北战，也坚持不下去。

    还有? 盐政的革新，不但没有因为税赋的减少而让国库收入减少? 反而因为食盐产量大增，从而让税赋的收入一下提高了几倍！

    最让崇祯皇帝心底踏实的是? 玻璃厂的利润，源源不断地充实着国库。

    此时? 说了一会辽东的事情之后? 崇祯皇帝便开始说他召集群臣商议的主要议题。

    就见他看向首辅堵胤锡说道：“堵卿? 开封之变革，你已经有经验。武昌那边的效果，朕通过太子那边也已经知晓，都很不错。先生来信，既然这两个地方的试点成功，那么其他地方，便也是要到开始的时候了，卿可有安排？”

    堵胤锡一听，稍微一想，便回奏道：“陛下，兴国公在蜀地已经开展这番变革。微臣以为，蜀地当无忧也。而其他地方，则以江南为大头。不如让太子殿下坐镇应天府，督办江南之革新。而在此之前，可让江南各地主官，先行前去武昌以及开封两地游历一番，如此便能做到心中有数！”

    王承恩听了，便补充奏道：“如若地方主官对于这些变革无法领会的话，便可派熟悉这些变更的官吏出任各地尚待革新之处！”

    崇祯皇帝听了，笑着点点头道：“这法子不错，诸卿可有异议？要是没有的话，就由堵卿牵头，写一份具体安排的奏章上来，朕估摸着先生快要回来了。看看先生有没有意见！”

    听到这话，底下群臣并没有人有意见，对于崇祯皇帝要兴国公先看过这事，他们也没说什么。

    因为诸多的事情已经证明，兴国公那边的点子不少。往往他们认为已经是很稳妥的措施，在崇祯皇帝给兴国公看了之后，都能提出一些有用的补充。

    或者是他们想不到的，又或者是他们看不到的，总之，兴国公的那些补充，很多都能考虑到地方上的问题。

    就这些补充，不知道的人了解了，都还以为兴国公是老于政事的年长官吏了！

    于是，对于地方之革新，就是以开封和武昌为样本，准备在全国推广，这个事情，就这么议了议。

    本来的话，崇祯皇帝也准备结束这次文华殿议事了。

    但是，末了之时，他忽然想起什么，便有点恼怒地说道：“国子监那些学生，还闹得很凶么？”

    听到这话，掌管东厂的王承恩便连忙回奏道：“虽不是一开始那般热议，但也还是反对蒸汽机的主要地方！”

    崇祯皇帝一听，不高兴地说道：“这么久还不消停，先生都要回来了，朕怎么给先生交代？王大伴！”

    “奴婢在！”王承恩一听，连忙应声道。

    就听崇祯皇帝对他交代道：“派人去把闹得最凶的那些人给抓了，给朕审问清楚，看他们的背后，是否有人在指使！”

    一听这话，王承恩还没来得及答应，都察院左都御史左懋第却立刻出列，向崇祯皇帝奏道：“陛下，万万不可。”

    “嗯？”崇祯皇帝一听，便有点不高兴地盯着他，哼了一声。

    左懋第不敢怠慢，连忙奏道：“陛下，我大明朝从未因言获罪！哪怕当年海刚峰对世宗皇帝出言不逊，最终也是无罪啊！”

    世宗皇帝，就是嘉靖皇帝了。他所指的这个事情，就是海瑞最为有名的上书，即《治安疏》，等于指着嘉靖皇帝的鼻子骂了。

    这种事情，谁都知道，是非常严重的。因此，就连海瑞自己，也是买好了棺材等着上书后被赐死的。

    结果嘉靖皇帝只是关了他，到死都没有杀海瑞。并且留下遗旨，赦免了海瑞，并在隆庆皇帝时期得以重用。

    左懋第提及这件事情之后，便连忙又跟着说道：“国子监这些学生，只是反对蒸汽机，非是诽谤朝政，扰乱民心。如果以此动用厂卫的话，非明君所为也！”

    听到这话，崇祯皇帝便皱着眉头沉默了一会，还是有点不甘心地说道：“蒸汽机一事，事关大明之未来，非常之重大。方孔炤上书反对，还有情可原，毕竟他儿子为蒸汽机之事差点丧命。可那些国子监的，关他们什么事情，如此上蹿下跳，真以为朕会不管？”

    左懋第听了，便再度回奏崇祯皇帝道：“陛下，据微臣所知，国子监中闹得最凶的几个人中，有方家门生。另外，这蒸汽机之事，其实未必与国子监无关。”

    “嗯，此话怎么讲？”崇祯皇帝听了，略微有点好奇，便立刻问道。

    只听左懋第回奏道：“蒸汽机之相关，皆是四书五经中未曾有之。而国子监中的学生，多是读四书五经，以期科举得过而为朝廷效力。可如今蒸汽机之气势，由兴国公力捧，陛下之赞许，这让国子监的学生，或许还不止国子监的学生，乃是天下读书人都会心慌，就怕他们寒窗苦读之学问全然没用。因此，今次之蒸汽机之事，就这些读书人闹得最凶，此乃原因之所在也！”

    对于已经在朝为官的这些人，其实就不是那么介意了。就如同左懋第所言，最介意，最担心的就是还在苦读四书五经的那些人。

    崇祯皇帝听了，想了一会，感觉左懋第说得也有道理，便问他道：“那你觉得，此事该如何处置？”

    “陛下，这学问上的事情，还应当以学问的方式来应对才好！”左懋第听了，便立刻回奏道，“兴国公既然提出了这蒸汽机之事，想必是精通这方面得。微臣以为，由兴国公亲自来处置此事，方是最佳处置方式也！”

    崇祯皇帝听了，不置可否，而是转头看向其他人问道：“诸卿以为呢？”

    王承恩其实最无所谓的，让他动用东厂抓人，他没任何负担，因为他是个阉人，和读书人尿不到一壶去。

    不过堵胤锡等人，却是读书人出身，他们当然是兴国公的派系，却也偏向于左懋第的提议，便纷纷出列奏对，表示赞同左都御史的建议。

    崇祯皇帝听了，便皱着眉头说道：“既然如此，那此事就等先生回来再说吧！”

    他当然知道，张明伟对这个事情有多重视，也同样知道，张明伟肯定能收拾那些学生。不过让张明伟来亲自收拾，他总觉得有点愧对张明伟，啥事情都要张明伟来忙！

    这么想着，他说完之后，还是叮嘱王承恩道：“你派人看着，要是发现那些学生和什么人串通，或者有人在背后指使的话，朕一定要收拾了他！”

    王承恩听了，连忙答应下来。

    此时的他们，还真没想到背后会有大人物。

