    “你要考虑清楚！不能使用兽宠和树根，最多只能动用兵器！”

    见他这么快同意，张家老祖停顿了一下，声音传来：“现在反悔，还来得及！”

    “不反悔，我也希望对方不要反悔！”脊背笔挺，张悬自带一股无敌的气势：“身为名师，对抗异灵族是我的责任，即便明知不敌，明知必死，也绝不退缩！”

    “说的好！”

    张家老祖再次赞扬的哼了一声：“放心吧，既然定下规矩，这个欲老鬼也不敢反悔，否则，就要看看我的剑，答应不答应了！”

    “嘿嘿，只要你们不反悔就行！”

    欲老鬼冷笑，声音带着阴测测之意：“你们刚才也听到了，这个乳臭未干的家伙，要挑战你们所有人，而且，可以一起出手……我灵族，蕴含神族血脉，当世第一，绝不能败！这次比试，输了，不用我出手，一起自杀！赢了，会亲自赐予你们一滴古圣血液！”

    “古圣血液？”

    “大人放心，我们绝不会辜负希望！”

    听到奖励，所有异灵族人，全都激动的脸色涨红，一个个眼睛放光。

    “那就开始吧！”

    呼啦！

    声音结束，几十头异灵族人，齐刷刷将张悬围在中心。

    “你们……”

    没想到这些家伙如此不要脸，还真的要围攻，春暖楼诸多名师，全都气的脸色铁青。

    “大家不要坏了规矩……”

    见众人想要冲过来帮忙，张悬摆了摆手，轻轻一笑：“刚才说了，我可以使用兵器是吧！”

    “当然……”

    欲老鬼哼了一声。

    “那就好，稍等一下，等我拿出兵器，咱们就战斗……”

    点了点头，张悬手腕一翻，一柄龙骨神枪出现在掌心，轻轻一晃，悬浮在空中化作一条巨大的古龙。

    “这是……冉求古圣的龙骨神枪？真正的古圣至宝？不对，封印了力量，目前只能发挥大圣级别的威力……这种力量，不足为惧……”

    看到他拿出的兵器，欲老鬼哼了一声。

    龙骨神枪全盛期，的确很厉害，他遇到，也能跑多远跑多远，但……被封印了力量，就另当别论了。

    自己属下，达到不朽境大圆满的，几乎人人都有大圣至宝，抵挡住阳痿版的神枪，不在话下。

    满是自信，话语还没结束，就见人群中的青年，手腕再次一翻，一个巨大的板砖出现在空中。

    也是大圣级别的兵器。

    “砖头兵器？金元灵石炼制而成……还有人这样浪费？”

    皱了皱眉，欲老鬼正觉得奇怪，青年不停翻动手腕。

    呼呼呼呼呼！

    眨眼功夫，一件件兵器，并排出现在四周，围着他绕成圆圈。

    妖异玄刀、孛辛的长枪、窃魂锁、砚台……

    六件大圣级别的至宝，出现在众人面前，散发出惊人的威压，宛如六位不朽境大圆满强者。

    “你……你怎么会有这么多大圣至宝？”

    还以为，对方只是一件兵器，战斗就战斗了，一口气拿出这么多，在场所有人都懵了。

    大圣至宝，先不说珍贵不珍贵，容易不容易得到，单说炼化，哪一个不需要数十年、乃至数百年的水磨功夫？

    一个二十岁左右的青年，炼化了这么多……夸张了啊！

    “动手……”

    见大圣至宝越来越多，战斗起来，弄不好还真的很难获胜，异灵族群中，一头脸色黝黑的家伙，放声大喝。

    “慢着……我兵器还没拿完……”

    张悬大手一摆，手腕继续翻动。

    呼呼呼！

    眼前再次出现四件至宝，正是刚才打赌获胜寒月勾等物。

    这四件兵器出现，张悬手指化作幻影，身体穿梭其中，不断在上面轻点。

    嗡嗡嗡嗡！

    四声脆响，四件至宝同时发出臣服的声音，彻底认主。

    哗啦！

    认主后，这四件大圣至宝，齐刷刷飞了起来。

    “十件大圣至宝？这……是公平决斗？”

    “这就是他说的明知不敌，明知必死，也绝不退缩？”

    看到这么多大圣级别的法宝悬浮，诸多异灵族人，全都头皮发麻，快要吐血。

    一件兵器，可以不在乎，十件……相当于十位不朽境大圆满强者，这还怎么打？

    想起之前，这家伙慷慨激昂的话语，心中立刻觉得堵得慌。

    不敌个屁啊！

    必死个鬼！

    这他妈，是我们必死吧……

    “还不动手？难道想死在对方手里！”

    欲老鬼、也疯了。

    身为古圣，活了不知多少年，从未见过如此诡异的事情。

    “是！”

    知道等的时间越长，这些兵器的配合越好，届时，他们就真的没机会了，所有人齐刷刷冲了过来。

    人群中，刚才说话的黝黑家伙，当先来到跟前，手中的兵器是件大圣级别的偃月刀。

    这家伙，是之前的六大不朽境大圆满之一，实力比起孛元也丝毫不差，配合如此刚猛的兵器，猛地一劈，空气发出剧烈的音爆，空间都出现了扭曲。

    呼啦！

    一道迅疾的疾风，对着张悬的脑袋劈落而下。

    眼见要将其劈成两半，青年身边的时间，仿佛刹那间加速，轻飘飘的来到偃月刀跟前，手指点了过去。

    嗡！

    偃月刀一声兴奋地鸣响，巨大的身躯一震，倒转刀头，对黝黑异灵族人劈了下来。

    “我擦……”

    黝黑异灵族人泪流满面。

    下一刻，脑袋掉在地上，临死，都没搞清楚到底发生了什么。

    “这……是被炼化了？”

    诸多名师全都一呆。

    欲老鬼似乎疯了。

    与人对战，对方的兵器还没来到跟前，就将其炼化，反噬之前的主人……

    还能这样战斗？

    众人的震惊还没结束，青年已经化作一道流光，冲入了人群，只要他手指接触过的兵器，下一刻就会倒戈相向，和板砖、龙骨神枪等兵器，联合在一起，对抗异灵族人。

    “本来我觉得，这么多异灵族人围攻张师，简直就是欺负人……怎么现在感觉，像是张师在欺负他们？”

    “当着面，抢人家兵器，让自己的兵器，对抗主人……求这些异灵族人的心理阴影面积！”

    “不用求，肯定老大老大了！难怪，张师要求与一群人对战，肯定早就做好了准备，想要将这些家伙全部屠杀！”

    ……

    议论声中，张悬不知何时已经退出了人群，双手背在身后，看着漫天正在与异灵族人战斗的兵器，满是欣慰，忍不住感慨一声。

    “感谢诸位的兵器，在下，却之不恭了！”

