    

    没人会去专门注意从天空飞过的鸟儿，不然活得也太累了。

    不过，对于心怀鬼胎的人来说，就不一定是这样。

    当王凡的松鸦从天空中接近时，在四个预定的位置附近，竟然有三次都被早早监视起来。

    而随着它们准备降落在附近，进一步探听情报时，更是迎来了毫不犹豫的的攻击。

    如果是普通的松鸦，或许会被远处的攻击轻易地干掉。

    但王凡这两只松鸦哪怕是正面战斗都不虚大部分二流高手，更何况只是应付从远处射来的箭矢和石子呢。

    两只松鸦轻易躲开了攻击，但也没有继续降落。

    它们好歹也有六七岁孩子的智慧，趋吉避凶的道理还是懂的，被发现还要强行靠近这种事是不可能去做的。

    最后两只松鸦竟然汇合在同一个地方。

    这里的人就没有驱赶落在附近的两只松鸦，甚至没有人正眼去看一眼这两个小家伙。

    申英豪并非没有察觉到这两只鸟降落在院墙上，但他并没有放在心上。

    两只鸟而已，它们还能将看到的东西说出去不成？

    因此，他甚至没有停下对手下们的说教。

    “目标是那两个女人，这次我们不要与周围的人过多纠缠，将她们捉住就撤退。”

    随后，他指着手中的几张画报道：“这几个人你们要尤其注意。”

    首当其冲的画像就画着王凡如今的面貌。

    “此人叫白鬼，是白巧曼的哥哥，在几个月前才突然有江湖传闻，但你们切不可大意，此人武功莫测，擅长刀法，上次连我也伤在他手中，你们遇见他直接逃走，不要硬碰硬。”

    随后，他才指着狄仁雄的画像道：“此人是天下第一庄的神探，最近与白鬼走得很近，是武林排行第一百八的高手，看见他也立刻就逃。”

    第三张画像则是上官飞雪的男装画像：“这个人就不用多说了，天下第一庄的庄主，实力和白鬼一样是个谜，但是绝对不简单，否则总捕头早就将他捉拿归案了。”

    “此人叫杨广，喜欢管闲事，也与白鬼有交集，他的武功应该不如之前三人，但也不容小觑，遇见他需要小心。”

    “除了以上四者，遇见其他人，都尽量速战速决，听明白了吗？”

    申英豪看着面前的十名巡捕问道。

    “明白！”这十人中也包括了上次被他救回来的谭胜二人，回答的声音无比响亮。

    “呱呱。”两只松鸦也叫了两声，拍了拍翅膀，追逐着向远处飞去。

    直到这时，申英豪才看了一眼两只飞走的松鸦，心中暗道：

    “这两只鸟叫的时机倒像是在回应我一样。”

    他脑海中闪过这个念头，随后继续向紧急招来的巡捕们继续强调需要注意的事项。

    几分钟后，王凡肩上站着的两只松鸦开始惟妙惟肖地复读着之前申英豪所说的话。

    王凡则神色莫名。

    他本意只是去寻找那五个逃走的东瀛人，不曾想那五人位置还没确定，却得到了不得了的消息。

    六扇门居然又聚集起十个人，准备来强冲自己这里，这货是在玩推塔游戏呢？

    而且他们的情报实力不容小觑，昨夜才退走，现在就将他这些天的大部分活动情报都掌握了。

    “这苍龙城是因华山派而诞生的城池，朝廷的力量应该很弱，六扇门依然有如此强大的情报力，朝廷果然不是那么好惹的。”

    脑海中闪过这个想法后，王凡走进甘巧曼的房间。

    此时她正在修炼，毕竟这是王凡的要求，她再不情愿，也一丝不苟地照做。

    王凡等到她修炼完，才神秘兮兮地问道：“曼儿，今天不修炼了，我们去外面玩，愿不愿意？”

    “真的？太好了！”甘巧曼欢呼雀跃道：“哥哥想去哪里？”

    “我也不知道，反正先变装再说，我有个主意，我们要偷偷地消失，然后……”

    在松鸦的帮助下下，王凡轻易避开了院子周围的监视，四个人悄无声息地消失了。

    最先觉察到不对的，是狄仁雄。

    当他带着轻功秘籍前来找王凡时，才发现院里早已经空无一人了。

    对白鬼能够悄无声息地消失，狄仁雄倒是不怎么意外，只是神色莫名地自言自语道：“他突然离开，难道是有什么要紧的事？”

    他无奈的摇了摇头，带着给甘巧曼精心挑选的轻功向外走去。

    很快，天下第一庄安排在院落周围的人也跟着离开了。

    随后，华山和丐帮的人也先后离去，院落周围变得一片静谧。

    这些人离去时没有特意掩饰行踪，很快就被申英豪得知此事。

    “怪哉，保护他们的人都撤走了，难道是猜到我们的身份，不敢与我们作对了？”

    以六扇门的威名，吓退普通的门派倒是有可能，但想想那些人分别是天下第一庄、华山派以及丐帮的人，这个可能性微乎其微。

    申英豪百思不得其解。

    而在松鸦之前探查失败的三个位置，此时再次迎来了新一轮的探查。

    王凡离开客栈后，带着几人有意无意地向着那几处地方靠近。

    对于那些东瀛人，王凡可不打算放过他们。

    他们曾经想要剥王凡的皮，而且因此残忍地杀死了十几个无辜的人，这是王凡所不能容忍的。

    担任侦查兵的，依然还是松鸦。

    唯一不同的是，它们这次不再走空路，而是化作了走地鸡，从低矮的墙头以及树丛中接近。

    这样一来，隐蔽性提高了许多，直到走到那几个院墙外都没有被发觉。

    第一处聚集地是一个庄园，里面不时传来打斗声和松鸦听不懂的语言。

    因此在瞒着甘巧曼和松鸦接头后，王凡排除了这里。

    第二处聚集地同样是庄园，里面倒是一直很安静，但松鸦跳上枝头，看见了里面的人，因此王凡也排除了这里。

    这里面的人，多数都戴着奇怪的高帽子。

    他们的打扮明显也不是中原的人，但也和东瀛无关。

    那么接下来的目标只剩一处了。

    而且在那里，冯蓉感觉到的敌意只有六个，也是可能性最大的地方。

    一旦确定了这点，王凡也就不着急了。

    他带着甘巧曼三人一路吃喝玩闹，最后来到了熟悉的地方。

    赌坊，这里是城中少有的彻夜营业的地方。

    因为城中客栈都已经住满，赌坊这种地方的江湖侠士比起王凡刚到的时候多了不少。

    城中的数十间赌坊几乎都人员爆满，聚集了不少没找到住处的江湖人士。

    在检查了一圈确定成文武不在这里后，王凡留下一些银子让甘巧曼先带着冯蓉她们玩，自己则找了个借口遛出了赌坊。

    “哥哥也真是的，之前都输得那么惨了还要来赌。”甘巧曼带着幽怨的小表情，和冯蓉以及褪去脸上绷带的屠百仞在赌桌间穿梭，寻找着自己熟悉的玩法。

    猜大小，之前王凡为了输，一直在和成文武玩这个，这自然也就成了甘巧曼最熟悉的玩法。

    其中一张桌子前多了四个人。

    在逐渐降临的夜幕中，王凡让夜盲的松鸦停止了活动，守株待兔了一段时间后，终于逮到一个穿着夜行衣不知准备去哪的人，将他打晕后，衣服扒下来给自己穿上。

    随后，他偷偷靠近了那个聚集点。

    这里是一处普通的民房，夜晚降临后也没有点燃蜡烛，显然是有古怪的。

    王凡一边慢慢靠近，一边回想着这几人的信息。

    首先就是那五个武功稀松平常，但联合起来实力却极为惊人的五胞胎。

    随后需要注意的，应该就是救走他们，擅长易容的家伙。

    偷偷摸到屋子前，王凡将内力全力运转，将自己的声音几乎完全消去，同时耳朵也变得极其灵敏。

    这时候，王凡终于感觉到了里面人的呼吸。

    在夜里不点灯，不说话，里面的人显然是有问题的。

    王凡取出了怀里的几瓶药。

    其中有一瓶是当初从采花贼张三身上搜出的蒙汗药，剩下的都是开箱子开出的迷幻药。

    此事，屋里的六人都没有说话，五中有五人身上缠着纱布，他们的长相，赫然是之前被救的五兄弟。

    屋里的六人以盘膝的方式坐在地上，排成一串，双手按在前方一人的背上，头顶淡淡的薄雾笼罩。

    明眼人一眼就能看出，他们是在运功疗伤。

    五兄弟今天被捉住并且关在牢房里，经历了严刑拷打后，受的伤自然不轻。

    他们在运功间，一阵香气逐渐在屋子里弥漫开来。

    门外已经使用过解毒药的王凡闻到香味，顿时直皱眉。

    刚才吹进房子的几瓶迷幻药都是开箱子开出来的，一点气味和特殊颜色都没有。

    果然，当王凡开始皱眉时，屋里突然传来一身低喊：“小心，是中原的蒙汗药”

    听到声音，王凡猛地一愣。

    居然是个少女的声音，说的也并非是中原话。

    不过，因为有轮回空间的自动转译功能，因此王凡听懂她的话并没有问题。

    随着女人的声音响起，王凡立刻向后退去。

    就在下一刻，门窗突然爆碎，六个人影冲了出来。

    六人都是普通中原侠客装束，王凡目光立刻看向其中那个身上没有包扎的身影。

    “女扮男装？”

    脑海中闪过这个念头时，洞察术也得到了对方的信息。

    【柳生清子

    威胁度：145

    生命值：13.4万13.4万

    精力值：750750

    耐力值：580580

    内力：37707133

    ？？】

    柳生？王凡一愣。

    这个家族似乎有些熟悉，是东瀛非常有名的一个武士家族。        

