    苏叶听着，这意思就是说，他身上没有秘罗了？

    她面色没什么变化，从空间袋里掏出银针。

    顺手取了一根，拉过他的手腕，扎在了腕口的位置。

    夙倾倒是老实，一动不动，就坐在那儿任由她扎。

    苏叶与他挨的近，他闻到了她身上传来的那股香甜的味道。

    他漆黑的眼眸幽深，眼底的灼热连遮掩都不屑，便那般直直的望着苏叶。

    他喉咙滚动，殷红的唇瓣一张一合吐露

    “书上说，报恩便是以身相许。”

    苏叶捏着那根银针，往他的肉里多摁了一寸。

    她一脸正经

    “你看的那些书，都不是正经书。”

    夙倾伸手，捏住了她垂下去的袖子的一角，一下一下反复捏着玩弄着

    “恩人说说，该如何报恩？”

    苏叶忍不住看了他一眼。

    “你不杀我，就是报恩了。”

    夙倾拉着她的袖子，苏叶想把自己袖子拽出来。

    结果这人就用力拽着，仿佛跟她杠上了。

    他那张妖异的脸上沾染了一抹疑惑

    “只是如此？”

    苏叶点头

    “嗯。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬

    “以身相许，不好？”

    苏叶立刻摇头

    “不好。”

    也是不知道他到底是什么了，仿佛就是跟以身相许杠上了。

    他声音缓缓

    “话本里，有女子救了病重的男子，待到男子身体好了，便会娶了恩人。两个人会一直待在一起。”

    他说这话的时候，那眼睛就一个劲儿的盯着苏叶。

    也不知道他是在说他自己，还是在说话本里的故事。

    苏叶听完，这故事······怎么怪怪的？

    不过她还是开口

    “话本里都是虚构的，不是真的。”

    她说着的时候，看夙倾这样子，总觉得他有备而来。

    看他还要继续说，苏叶立刻开口

    “今日星辰漫天，天气不错，可要出去看看？”

    夙倾到了嘴边的话顿住，

    “嗯？”

    苏叶没说话，拉着他的手腕便往门口走。

    看着他的咳嗽似乎好了些，便将那根银针拔了。

    一边走一边开口

    “听说皇城的夜晚有闹市，还从未看过。”

    她一边说着，一边拉着夙倾往外走。

    她现在不太想跟他在一个屋子里单独带着，更不想跟他在床榻边上待着。

    总觉得气氛会朝着莫名其妙的方向发展。

    夙倾倒是乖顺，任由苏叶拉着他往外面走。

    只是在下楼梯的时候，苏叶顿了顿

    “等一下。”

    夙倾疑惑

    “恩人？”

    苏叶从空间袋里摸了一会儿便将白色的手帕给拿出来了。

    稍稍折了折，她踮起脚，转眼便将他眼睛以下的部位给蒙了起来。

    因为她的突然靠近，夙倾闻着她身上扑面而来的甜香的气息，黑长的睫毛颤动

    他声音轻缓

    “恩人，不舒服。”

    他虽是这么说，但是却仍旧任由苏叶给他系着。

    苏叶听到他的话，给他系的时候稍稍松了松。

    一边系一边嘀咕一句

    “为了维护社会稳定，避免引起不必要的冲突，这是必须要弄的。”

    夙倾疑惑

    “恩人在说什么？”

    苏叶盯着他看了一会儿。

    看着他露出来的眼睛，还是有些不太满意，最好是把眼睛也遮起来。

    