    霍景深和宫夜冥两人一边打一边不动声色地朝S先生的方向靠近。

    S先生皱起眉，出声：“两个不知死活的蠢货！”

    他话音刚落，宫夜冥和霍景深交换个眼神，同时出手，以迅雷不及之势攻向S先生！！

    他们动作极快极狠，一个攻击上半身，另一个去攻S先生的下盘，孪生兄弟的默契在此刻发挥得淋漓尽致！

    然而谁也没料道，S先生居然挡住了！

    ——好快！

    霍景深心下微沉。

    S先生眼底闪过一抹狠辣精光，冷笑道：“你们就这点本事？！”

    这句话仿佛某种的信号，周遭的死侍们同时发动袭击，狄千燃带来的队伍迅速开枪反击，但那些死侍就是活死人，他们就完全感觉不到痛，甚至能拖着被打断的手再次冲上去拼命！

    饶是在枪林弹雨中爬出来的狄千燃也愣了几秒，“这特么什么玩意儿！”

    他徒手掰断冲上来一名死侍的脖子，很快发现了这伙人的弱点！

    “给我打心脏和脖子！”狄千燃大声吼道。

    下一秒，一枚飞刀刺穿了他的肩膀！

    狄千燃吃痛，拔出腰上的军事匕首，回头一刀割断了挂着飞刀的绳索！

    他抬眼就看见两个长得一模一样的刺猬头，半边脸都是纹身的男人站在身后。

    偷袭他的飞刀就是其中一个甩出来的！

    这俩人显然也S先生培养的，经过基因药剂改造的实验体！

    “狄千燃总司令是吧？”刺猬头兄弟俩兴奋地舔着手里散发着寒光的短刀，“听说你最擅长用短刀近身搏斗，而我们兄弟俩最擅长把人切成片……”

    话音落下的瞬间，两人同时冲向狄千燃！

    狄千燃刚想动，倏地单膝跪了下去，他低头看眼了肩上伤口流出来的血，都已经变成了黑色！

    显然这刀上有毒！

    “妈的！”

    狄千燃低咒了一声，咬牙将刀拔出来，而两个刺猬头已经到了跟前。

    “嘻嘻，先切了他的耳朵吧！”

    两把刀同时朝着狄千燃左右耳下手！

    但下一秒——

    ‘砰——’

    云清从旁边冲出来，一脚踹飞一个，同时抢走了他手里的短刀，直接插进了另一个刺猬头的脑门！

    “还好么？”

    她看向狄千燃，低声询问，但很快就发现了狄千燃发紫的嘴唇。

    云清迅速拔出身上的银针，刺进狄千燃的穴位阻止毒性蔓延，而狄千燃用左手举枪，一枚子弹射穿了云清身后两个打算偷袭她的人！

    但那些死侍仿佛永远打不完，一批一批不断地从墙上的门洞里跳下来！

    “谢浪他们知道我的位置，很就会赶过来！”云清低声道，“这些死侍就交给你，多拖延一会儿！我去帮霍景深！”

    那厢霍景深和宫夜冥两个人联手跟S先生打，居然都落了下风！

    宫夜冥挨了一脚，后退了好几步，强压下喉头涌上来的那股腥甜，有些难以置信地看了眼旁边的霍景深，他胸口的衣服在打斗中破开，出现了里面的金丝甲。

    “艹！”宫夜冥低咒了一声，“你特么要不要脸！”

    居然还带外挂！

    霍景深应付着S先生招招致命的攻势，额角渗出了一层薄汗，他咬了咬后槽牙，突然黑眸微亮，发现了一个破绽！

    “宫夜冥！”

    他低吼了一声。

    宫夜冥自然也察觉到了，他脸色微凝，再度冲上去！

    然而已经赶来的云清却发现S先生嘴角那一丝阴谋得逞的冷笑，是圈套！！

    “小心！！”

    但已经来不及了。

    S先生趁着宫夜冥全身心攻击他的破绽时，猛地出手，这次，他的目标是直接掏出宫夜冥的心脏！！

    背叛他的人，无论是谁，只有死路一条！

    不像霍景深有金丝甲保护，宫夜冥根本扛不住这一下，等他意识到的时候，只觉得胸口剧痛，S先生的手指已经插进了他的肉里，誓要破开胸膛，掏出他的心脏……

    “阿夜，我给过你太多机会，我对你如此宽容，你还要背叛我！”S先生眼里的狠色被裹上了温情的外壳。

    然而宫夜冥脸色惨白，却突然诡异地笑了一下，他死死攥住了S先生插进自己胸口的手。

    “我也对你说过，别动她……”

    这个她，显然指的就是云清！

    S先生猛地反应过来什么，神色大变，却被宫夜冥死死抓住根本脱不了身！

    而宫夜冥的另一只手，掀开衣服，露出了绑在腰侧的炸弹！

    在这种情况下，他仍然能笑出来，一如既往的妖孽夺目。

    “我其实挺好奇的……如果你被炸成碎片，还能活吗？”

    原本想上去帮忙的霍景深怔在当场，他心情有些复杂，没想到宫夜冥居然真的会做到这一步！

    “宫夜冥你别发疯！”云清罕见地露出急色。

    宫夜冥幽幽地笑了，语气却带着一丝难以言喻的落寞自嘲，“小东西，你原来也会有关心我的一天……下辈子，你可没这么容易摆脱我了。”

    说完，他毫不犹豫地按下了手里的引爆器！

