    傅小官静静的听着，为三位宰辅斟上了三杯茶。

    “陛下，整个武朝的谍报都掌握在周同同的手里，不得不防啊！”南宫一羽语重心长的说道。

    傅小官点了点头，“周同同也是武朝的老人了，当年镇压奚太后叛乱之事，他也是出了不少力的。今儿在宣德大殿，他说的话其实也是我想要说的，倒不至于因为他今天的这些话对他另有看法。”

    “可怎么解释他将家人送去金陵这事？”

    “这事他和我说过，他的老母亲风湿严重，观云城的气候你们知道，湿气太大，金陵不一样，会舒服许多。周同同是他老母亲一手带大，这是他的孝心，我如何能够拒绝？”

    三位宰辅面面相觑闭上了嘴。

    周同同这老家伙虽然阴暗，但其孝道却是众人皆知。

    可越是这样，他们反而更加担心。万一周同同起了二心，虽然而今武朝已在皇上的彻底掌控之下，尤其是军队，就算周同同想要作乱，凭着他手里的蚁群他也根本翻不出什么大浪来。但是三位宰辅终究是有些担心的，若是他仅仅针对陛下，哪怕陛下身边有两位圣阶，但若是他得了燧发枪……这后果也难以预料。

    皇上的安全，得更加小心。

    南宫一羽看向了卓一行，“老夫以为得请游北斗也跟在陛下身边。”

    卓一行微微颔首却看向了静静的站在角落里的贾南星，这事儿，终究得贾南星点头，毕竟这兄弟二人就算不是仇人，那隔阂似乎还未曾消除。

    “你们就不用担心我的安危了，我已经任命宁思颜为禁卫统领，着他训练一万禁军守卫皇城，去海上有白玉莲白将军，以后我再有出巡，也会带上宁思颜和一部分禁卫，这件事到此为止，你们也莫要私下里去议论周同同。”

    ……

    天机阁。

    周同同安静的坐在阁楼里，安静的看着夕阳西下，看着云落雾起。

    他这样已经看了很久，脸上的神色始终如水一般的平静。

    直到最后一抹夕阳落山，他终于流露出了一抹悲戚。

    一个黑衣人安静的站在他的身后，看着周同同纹丝不动的背影也看了许久，直到周同同开了口：

    “告诉陈家，陛下明年二月出海。”

    “大人……”

    周同同深吸了一口气，眼睛微微眯了起来，“告诉虞问道和鄢晗煜，惊蛰之后……春雷定要响起！”

    ……

    ……

    武朝后宫，养心殿。

    武林儿看着傅小官，低声问道：“今儿我去了一趟镜湖山庄，天赐该练武了，却没寻到游北斗，听侍卫说，他已经走了近月余……你给了他任务？”

    傅小官一把抱起武天赐，笑道：“正好有一件事需要请他帮个忙，不是什么大事，只是这次出去的时间会稍微长一点……天赐这么小就要练武？不让他愉快的玩耍了？”

    武灵儿瞪了傅小官一眼，“哪有你这样当爹的？天赐四岁了，文该启蒙，武该奠基了。喂，相公，你说这文，请谁给天赐当老师呢？”

    “要不就丢给文行舟？”

    武灵儿眼睛一亮，可随后又说道：“我以为你是要请文老为太子师傅，要不就请文老的儿子文沧海给天赐当老师？”

    虞问筠是皇后，按理，虞问筠的儿子傅亦安将是太子。

    傅亦安也三岁了，也到了启蒙的时候，文行舟是武朝最有名的大儒，理应请文行舟为太子太傅。

    “现在没太子，都一并丢给文行舟吧，教一个是教，教一群也是教，这事儿就这么定了。明年开春，让天赐、亦安、子梁和朵朵都去文行舟那里读书，记得这束脩一定要备得丰厚一些，文老太过清廉，穷啊！”

    “就赐他一个太子太傅吧，另外你们私底下给他送些银子，让他再买一两处宅子。不能穷了他这样的文人，那样会寒了天下士子的心。”

    武灵儿吃吃一笑，听说这人今儿在大朝会上一家伙要杀八十多个贪官，可转眼却又对清廉之人私自行贿，终究是刀子嘴豆腐心。

    “对了，灵儿，这次出去我去了一趟林家村。”

    武灵儿脸儿顿时一红，“还去那地方干啥？”

    “去瞧瞧，那房子都快倒了，我们把它又重新给立了起来。我说你会不会怀念那地方？要不啥时候我俩偷偷跑去住住？”

    傅小官一脸猥琐的看着武灵儿，武灵儿脸儿更红，她垂下了头来，银牙咬着嘴唇，“那时候、那时候年少无知，一时冲动，你、你可别对任何人去说呀！”

    傅小官一把将武灵儿搂在怀里，低声说道：“这是我们的秘密，绝不会告诉任何人……今儿晚，朕找你侍寝！”

    “……好！”武灵儿声音低若蚊蝇一脸娇羞，哪里还有曾经巾帼英雄的模样。

    夫妻二人聊了会天，贾南星匆匆走了进来。

    “陛下，宁伐天到了。”

    “好，请他进来。”

    武灵儿带着天赐走了，宁伐天背着一把剑来到了养心殿。

    “臣，见过皇上！”

    “莫要多礼，请坐。”

    “臣，谢皇上！”

    宁伐天坐在了傅小官的对面，心里极为惊讶，他在落梅山破了圣阶，却被陛下的一道密旨给召了回来。

    旨意里没有说召他回来所为何事，仅仅说需要避开所有人的眼睛，那就是悄然而回，那恐怕就有极为重要的任务。

    “是这样，有件事得拜托你出山跑一趟。”

    “陛下尽管吩咐！”

    “去一趟虞朝金陵，就一个任务，和游北斗一起保护好周同同的家人。”

    宁伐天一惊，“游北斗也去了虞朝？”

    “对，他已经到了金陵。”

    贾南星微微一怔，陛下此举是保护周同同的家人呢还是监视周同同的家人？

    陛下对周同同究竟是信任还是不信任？

    在从南屏县返回的途中，陛下曾经提起过御吏台的不作为，而周同同作为御吏台的御吏大夫……其责自然难逃。

    周同同执掌天机阁数十年，而陛下要训练一支全新的谍报队伍，如此想来陛下对周同同是有所怀疑的。

    “陛下，要不要直接除掉周同同，以免节外生枝？”贾南星很是认真的问了一句，他也很担心啊，蚁群防不胜防，谁知道啥时候做出对皇帝不利之事。

    “别，且再看看。”

