    她对安雯说道，“既然沐舒羽想要作秀尽孝心，你就在这里陪着沐小姐，最好是看着沐小姐每天在这里照顾江婉燕，这样才能尽孝，明天帮着沐小姐好好的宣传一下，我困了，先走了睡觉了。”

    安雯忍住笑，“好的。”

    沐舒羽咬着牙，“温惜，你想做什么！”

    “沐小姐，我劝你现在安静一点，你不是想要尽孝心吗？你可是我的好闺蜜啊，我不来，你是替我来照顾江婉燕的啊，你这么想要照顾她，你就照顾啊，安雯，好好拍着，随时随刻提醒沐小姐的仪态，毕竟这要是发布到网络上，看着沐小姐仪态这么差，一看就是作秀，这不是毁了沐小姐的名声吗？如果毁了沐小姐的名声，我可赔不起！”

    “温惜姐放心，安雯一定时时刻刻跟在沐小姐身边提醒，既然沐小姐跟你是姐妹，现在沐小姐也没有经纪人在身边，我作为你的朋友，也自然是沐小姐半个经纪人了，我一定不会让沐小姐的丑闻扩散出去的！”安雯举着摄像机，专业的记者摄像机就是跟手机不一样，把沐舒羽脸上的表情拍的是清清楚楚。

    沐舒羽看着温惜离开的背影，牙齿紧绷，险些咬碎了。

    安雯善意的提醒，“哎呀，沐小姐别生气，快，我这里有梳子，快梳理一下头发，头发有些乱了，这样上镜不好看！沐小姐你这个姿势上镜也不好看啊，换一个，对，手指搭在一边的扶手上，你要漏出来悲伤的表情啊！你这幅表情别人还以为你在庆祝呢？”

    沐舒羽是一口气闷在胸口，吐也吐不出来，压也压不下去。

    她攥紧了手指，“够了！安雯，你信不信，我让动岚开了你！！”

    安雯灵活的举着镜头，“我当然信了我好怕啊，我跟动岚签约10年，动岚如果随意开除我，还要给我10倍的薪资，我也不吃亏，再加上，我可以在闲着不工作的时候，每天都把沐小姐的视频发在网络上，每天送沐小姐一个热搜热门，告诉所有人沐小姐的孝心，连‘朋友’的母亲都照顾着。这可是当代活菩萨啊。”

    安雯这股子讽刺的劲儿，刺激的沐舒羽脸上的表情越来越狰狞，但是安雯在拍摄，沐舒羽又怕自己的视频真的泄露出去了，谁知道温惜这个贱女人是不是真的敢这么做！

    她真的的低估温惜了。

    原本今天她让记者来，是想揭露温惜，给温惜带上一个不孝顺抛弃母亲的丑闻。

    但是此刻，被控制在这里的竟然是自己。！

    安雯举着相机，一直到江婉燕从手术室被推出来，安雯连忙赶过去询问情况，医生取下口罩，“情况暂时稳定住了。”医生看着沐舒羽，“你是家属吧，去缴费吧。”

    沐舒羽唇角一抽，站起身，只好去交了费。

    安雯让保姆在病房里面陪着江婉燕，然后一直跟着沐舒羽。

    沐舒羽现在也是又累又饿，计划落空不说，还把自己套了进去。

