    女巫小姐抬头瞪着顾诚，尾巴也没有甩来甩去，而是圈在前面，把两只爪子盖住。

    “这就是我和你说过的老朋友。”

    顾诚朝夏小满说了一句，像是觉得莉莉丝现在的模样好玩，伸出手指挠了挠它下巴。

    莉莉丝忍辱负重。

    夏小满抓了抓头发，动不动就是一两百年，这群妖怪有点恐怖，她才认识顾诚大概七十年的时间，还死掉变成鬼了。

    哦对，还有她这只鬼。

    小小的院子里，竟然如此光怪陆离。

    一个老不死，两个血族，现在多出来个女巫——长得像猫的女巫，或者说一只身份是女巫的猫。

    她还对顾诚说她现在只想好好生活。

    “女巫？”夏小满想凑近点，又怕她挠自己。

    “对，就是你想象的，骑着扫把，戴个尖尖的帽子，给公主送毒苹果……”

    “我不骑扫把，也不给公主送苹果。”莉莉丝忍不住辩解。

    “反正差不多。”

    “……”

    莉莉丝再忍。

    “就知道你没死，黑山呢？你想好好生活，那家伙恐怕不这么想。”顾诚说。

    “那个傻子，我怎么知道。”莉莉丝扭过头。

    “其实我猜到了，这么多年没在新闻上看到动静，偶然见到一些奇闻也是闹出来的笑话，你们和死了一样，我知道你没死。”顾诚说到这里还有点来气，当初那什么玩意走近科学，骗了他好几张车票。

    整的和真的一样。

    “一百多年了，你藏到哪了？该不会就变成猫一直躲着吧？”

    “你找我们一百多年？”莉莉丝惊恐。

    “谁有空一直找你们，就是看到新闻上哪里有古怪就去看看。”

    “为什么要找我们，我们都没有在做坏事了！”

    莉莉丝虽然是只猫，却也能听出来崩溃。

    “说得像我迫害你们一样，我就是很久没见，想念老朋友。”顾诚把它提起来走进屋，放到桌子上，顺便倒了杯水，但莉莉丝并不领情。

    “现在的事实证明了，你是愚蠢的，愚蠢的莉莉丝。”顾诚摸出手机给她拍了一张照，纯黑的毛发没有一丝杂色，这只猫有种别样的气质。

    “什么什么？什么愚蠢？”夏小满在沙发后面飘来飘去，好奇的抓心挠肝。

    看起来有一段曲折的故事。

    “她认为人类是愚蠢的，只会打来打去，我说人类是个奇迹。”顾诚晃了晃手机，“你的魔法能做到点几下，地球另一边的人就能即时收到消息吗？让黑夜亮如白昼，让影像一直保留，你引以为傲的魔法现在在哪里？”

    莉莉丝沉默了。

    “哦，还有飞机，一次带几百个人，还有飞船，他们都到月亮上去了，你在中世纪的时候恐怕还在相信月光能给你神秘力量，现在看看月亮上的坑坑洼洼，好不好笑？你有没有去偷人家从月球带回来的土吃？”

    “别说了。”莉莉丝面无表情地打断他。

    夏小满继续吃惊，原来女巫这么low吗？还要偷人家的土吃。

    “看，这就是土包子，不读书。”顾诚朝夏小满道。

    黑猫干脆趴在桌上，摆烂了。

    “要吃饭吗？”顾诚见倒的水她不喝，自己拿过来喝一口，看看时间，起身从冰箱里拿出菜准备做饭。

    他心情很好，见到许久未见的老朋友自然值得高兴，虽然对方看起来并不太高兴。

    “你要怎么样随你。”黑猫头也没抬。

    “我只想招待一下老朋友，你不要这么抗拒……行吧，看你在这儿待的也挺难受，想走就走吧。”

    “？”

    莉莉丝狐疑地转头，盯着顾诚瞧，却见顾诚进了厨房。

    她瞅瞅夏小满，再瞅瞅厨房，再瞅瞅夏小满，从桌上下来，试探地往门口走了两步。

    “要走也不打声招呼。”顾诚从厨房出来。

    莉莉丝转身返回，又跳上桌子趴下。

    就知道这家伙没安什么好心，故意戏耍她。

    “不是要走吗？”顾诚从冰箱里又拿出几根小葱，转头问道。

    莉莉丝瞅着他。

    “不走算了，留下来吃饭。”

    “走！”

    莉莉丝嗖一下跳到门口，一只爪子伸出去又停下，接着回头看向顾诚，顾诚只是站在那儿，没有动作。

    “你把我抓到这就是为了奚落我一顿，说愚蠢的莉莉丝？”她难以置信。

    这家伙一定藏着什么阴谋！

    “想叙叙旧的，没想到你这么不高兴。”

    “鬼才想和你叙旧！”

    黑猫咻一下从门口蹿出去了。

    夏小满飘出去瞧瞧，又飘回来到顾诚旁边，“她真走了。”

    “还会回来的。”

    顾诚磕了一个鸡蛋打进碗里，拿筷子搅拌。

    “你怎么知道？她看起来很怕你，你是不是以前对她做过什么？看不出啊，你好像还是个大凶人……”

    夏小满兴致勃勃地八卦，这是她活着的时候怎么也接触不到的隐秘，这个世界上有血族，有女巫，有长生不老的人，说不定还会有狼人、猫脸老太等等。

    “很久以前的事了。”

    “她不是外国的吗？为什么会跑到这里？”

    “有机会你可以问她。”

    “真难以置信，这个世界上有妖怪，有鬼，有女巫，为什么从来没有记载？”

    顾诚用看白痴的眼神扫她一眼，“那你怎么知道女巫的？”

    “……”夏小满愣了愣。

    “就算有那么几个记载，都被你当故事看了。”

    二十四史几乎都有记载，尤其是其中《五行志》具有浓厚的封建迷信色彩。

    《隋书》卷十八，高祖时，上党有人，宅后每夜有人呼声，求之不得。去宅一里所，但见人参一本，枝叶峻茂。因掘去之，其根五尺余，具体人状，呼声遂绝。盖草妖也。

    《新唐书》志第二十六，永隆元年，长安获女魃，长尺有二寸，其状怪异。

    《明史》卷九十五，明成化十三年，有狐妖夜出。

    孔子曰敬鬼神而远之。

    司马迁说不敢言之。

    然而世界已经不一样了。

    顾诚把小葱洗干净切段，现在这个时代妖怪全凭想象，活在电视机里兴风作浪，真正的妖怪躲在厨房里热锅倒油，滋溜一声葱蒜的香气就飘出来了。

