    

    真是有钱啊。

    顾锦里感叹了一句，带着这么多马车、骡车跟下人的，应该是玉江县谢百户的夫人谢纪氏。

    秦三郎给她的那份册子上写着，玉江县谢百户，娶妻纪氏，临河人，家中世代经商，大富，从纪氏这一代起，纪家想要改换门庭，就把纪氏女往官家里嫁，让子弟参加科考，可惜收效甚微。

    这代子孙男男女女快三十人，也就纪氏成了武官的正妻，纪氏的兄长考上了童生，没能考上秀才。

    不过这也足够让纪氏扬眉吐气的，因着只有她一人嫁了当官的，出嫁的时候真真是十里红妆，田地、铺子、银子、下人是陪嫁了无数。

    家中祖父祖母还在私底下给了她不少压箱底的银子，纪氏是扬眉吐气得不行，风光大嫁后，没几个月就怀上了，生了一个女儿。

    正因如此，纪家那边才压着她随军去西北。

    纪家老太爷说了：“你是家中唯一一个嫁给当官的，又还没有儿子，得跟着去西北，把官家夫人的位置把住咯，可不能因着怕吃苦就不去。”

    纪氏当时都快哭了，这是吃苦的事儿吗？这是会丢命的事儿！

    戎人这么凶残，她还这么年轻，要是跟去西北后，戎人破城，她该怎么办？

    纪老爷子见她有些不情愿，是道：“要是你实在怕苦不愿意去也成，就让你庶妹跟去，到时候生下个儿子，咱们跟谢家的关系就牢固了。”

    纪氏听罢，是又气又吓的，她能得娘家这般礼待，全是因为她嫁了个武官，提升了家里的门第，她怎么能让家里庶妹抢了她百户夫人的位置？！

    “祖父放心，相公待孙女极好，孙女怎么舍得让他一个人去西北？”纪氏就这么随着谢百户来西北了。

    不过路途遥远的，纪氏没有带女儿，把女儿留在了谢家，谢家因此还算满意。

    纪家也趁着纪氏随军去西北的事儿，大大吹嘘了纪氏一番，把她说成一个不畏艰险，愿意跟着夫婿生死与共的当世烈女，靠着这事儿，是把纪氏跟纪家女的名声都抬高不少。

    纪氏是娇养着长大的，本就爱听些吹捧的话，见自己的名声上去了，那些见到她的人都夸她是个贤良典范，她是高兴得不行。

    纪家也很大方，给了纪氏不少东西，让纪氏带去西北，因此顾锦里才能看见这么多的马车、骡车。

    除了纪氏以外，随军去西北的还有两位百户夫人。

    一位岑氏、一位匡氏。

    册子上写着，岑氏的年纪不大，刚满二十，是个有些姿色的小家碧玉。

    匡氏年纪比她们大了一倍，已经三十三岁，男人牛大豹原本是峦安县司兵所的总旗，因着峦安县的许百户受伤了，无法去西北，就让牛大豹给顶上了。

    匡氏就这么成了百户夫人，因着不放心牛大豹，就带着孩子们跟来了。

    册子上说牛大豹是个有真本事的，为人不错，对匡氏的记载就没那么好了，入眼就是泼妇二字。

    “小鱼，我要带着将士们过去汇合，你在车里坐会儿，等我回来。”秦三郎敲敲车厢，朝着车里说着。

    顾锦里从内部掀开厚厚的车窗帘子，看着他道：“嗯，你快去吧，不用担心我，我能行。”

    秦三郎点头，有些心疼的拍了拍她的脑袋，交代道：“来了几位百户夫人，不用急着去打招呼，等启程后再说。乖乖坐在车里，如今大家都忙，很多将士在四周奔忙，出去打招呼怕是要被冲撞到。”

    顾锦里点头：“你放心，我不出去，一切等你们祭拜完了再说。”

    大军出征不是儿戏，都是要先祭拜天地的，说是黎明前启程，顾锦里瞧着，两个时辰后大军能上路就算是好的。

    秦三郎听罢，这才走了，又让冯进、游安、游平、大庆他们带人护着车队，莫要让人冲撞了。

    可他刚走没两刻钟，顾锦里就听到一阵叫唤声：“诶诶诶，疼疼疼，别扭老娘的手，老娘可是峦安县司兵所的百户夫人，是拿着饼子过来跟秦百户媳妇打招呼的！”

    顾锦里皱眉，看向二庆：“去看看。”

    这个人应该没有说谎，毕竟外面都是兵，一般的骗子进不来。

    “是。”二庆起身出去了，小吉则是立马抽出短刀，护在顾锦里身边，一副严阵以待的模样。

    顾锦里很满意，小吉这反应是比以前快了不少，可还是不及三庆。

    三庆坐在顾锦里身边，在听到声音的时候，已经握住袖子里的匕首，一手则是护在顾锦里身前，眼睛往撩起一角的车窗看去。

    二庆是给顾锦里处理庶务的，三庆则是专门用来保护顾锦里的，四庆五庆这些比较小的是学医。这回西行，她把她们都带来了，如今三庆跟她同车。

    不多时，二庆过来跟顾锦里禀报：“夫人，正是峦安县新任百户的媳妇匡氏，身上有把防身的柴刀，没有毒药，没有拳脚底子，抱着个一岁多的孩子，提着个装烧饼的篮子，说是来跟夫人打招呼的。”

    二庆是个办事稳妥的，确认对方是匡氏后，就让匡氏等着，先过来禀告了顾锦里。

    顾锦里道：“把她带过来吧。”

    “是。”二庆应着，很快就把匡氏带来了。

    匡氏长得五大三粗的，被二庆他们这么一拦，心里很不得劲，见到顾锦里后，是尖着嗓子道：“哟，秦夫人不愧是有钱人家的闺女，我们这些地里刨食的想要见上一面，还真是难，这费劲的工夫跟耕地似的！”

    顾锦里听罢眉梢微扬，直接从车里拿了一个烤鸭腿递给匡氏怀里的孩子：“大晚上的，这么冷的天气，一定饿了吧，拿去吃。”

    匡氏见状，立刻眉开眼笑，一把抓过烤鸭腿，塞进篮子里，笑道：“七金还小，吃不了这个，我拿回去给他哥哥们吃。”

    匡氏是个牛人，特别能生，生了七个儿子，七个都养活了，这个牛七金就是最小的儿子。

    牛七金年纪虽小，却是个护食的，见烤鸭腿被抢走，立马嗷嗷嗷叫起来：“肉，肉，吃，吃！”

    匡氏骂道：“吃个屁，老娘都给你喂过奶了，你还吃？吃啥啥不够的东西，留着明天晚上给家里加菜。”

    顾锦里想捂脸，这都一岁多了，也能说话了，还喂奶啊？

