
　　造火炮不简单，不过这对容落歌来讲比各式织机要轻松一些，她涉猎的知识有关武器的更多。

　　生产技术与经济发展是一个社会进步的根基，就算是她也没办法让古代人从2g直接过渡到5g，因为这是一个生产技术推动社会发展的漫长过程，无可避免。

　　她只能尽可能地根据当前的最高生产技术加以改进，能做到最先进就已经心满意足。

　　就好比做火炮她也不可能从土炮一下子跨越到最先进的技术，古时大型火炮有个模铸法，她觉得可以借鉴。

　　模铸法就是在铸造大型火炮之前，先制成外模与内模，然后再将外模套在内模之外，使两模的轴线合一，再用青铜或钢铁溶液浇铸于外模与内模空隙之间，待冷却后撤去内外模，就是所铸火炮的粗坯。用模铸法浇铸的火炮没有铸缝，整体性好，坚固耐用，承压力强，发射威力大，是提高火炮性能的一种新式铸炮法。

　　这种方法不需要很高的生产技术，很适合现在她来借用。

　　在这之前还要先确定火炮口径的大小，将长度、大小、壁厚等各部分的尺寸，按口径大小的一定倍数进行设计。

　　这样做的好处，是在铸造火炮时，综合地考虑了材料的质量，火炮杀伤和摧毁威力等参数。因此，把火炮区分战铳(野战炮)、攻铳(攻城炮)、守铳(守城炮),三类，这三类火炮，由于用途不同，口径、长度、重量、壁厚之间的比例也不相同。

　　除此之外，还要利用冶铸、机械、化学、力学等自然科学方面的知识，确定了弹重与装填火药量的比例和射角与射程的关系。

　　比如采用铳规测定火炮的射角。这种铳规形同直角三角尺，两直角边称为勾、股，各长1尺左右，勾股相交的直角顶点为规心,两边由四分之一圆环相连，尔后分为12等份,每等分为7.5度，直角顶点悬一垂线，作为测量射角之用。

　　测量时，将一个直角边插入炮筒内，如果炮身与地平行，则垂线与炮筒的中轴线成90度，在这种角度下进行发射称为平射。

　　如果将炮尾下降，则炮口仰起，便改变了火炮的射角。从平射位置算起，射程随着仰角的渐增而渐远。当仰角在铳规上显示为垂直中分直角(即6等分线46度)时，射程最远，超过45度时，“则发弹太高，从上坠落，其弹无力，且反近矣”。

　　真的造好火炮之后，还要进行的射击试验，记录了射角与射程的关系，而且要培养一批火炮手，就算是做不到百发百中，至少准确率也得在八成之上。

　　练习火炮不要钱吗？

　　这些军费哪里来啊？

　　想想容落歌的心都在滴血，她跟寒星澜辛辛苦苦这么多年的家底，只怕都要交代进去。

　　所以世家为什么有底气？

　　因为有钱！

　　因为养得起军队！

　　容落歌许久不画这种图，难免有些手生，而且没有画图工具作为辅助，全靠双手与脑子，一上午累得她神色恍惚。

　　除此之外，还要在火炮加工包括检验工艺、补缺、修缮、维修、保养、附件的研制、炮车的制造、火药的配制，以及火炮的使用等方面，一一做备注，细分，这是一个相当大的工程。

　　算起来应该是她穿来后最大的一次工作量了。

　　只要真的能顺利做出来，一炮在手，当真是天下我有。

　　只要想想这些，容落歌就不觉得苦逼了，为了将来美好的生活，还是要干！

　　寒星澜回来的时候，就知道容落歌在书房，不由想起她之前跟他说过的话，脚步瞬间就加快了。

　　一进书房，寒星澜都惊呆了，只见地上桌上全都铺满了纸张，他就看着容落歌正盘膝坐在地上，背对着她，口中念念有词，手中的笔不时地在某张纸上划过。

　　再看着屋子一角不少被揉搓成团的纸张，就知道那些都是废纸了。

　　他的心口涌起很难言的情绪，他轻轻走过去，蹲在容落歌身边，瞧着她正在出神，知道这会儿不能打扰她，他就静静地等着，不知道过了多久，脚都蹲麻了，才看到落歌的眼睛一亮，拿起笔就在手中的本子上快速地记下一行字，那行字……他看不懂。

　　容落歌这一回过神，才感觉到身边有人，一转头就看到寒星澜，“回来了？”

　　寒星澜点点头，“起来休息会儿吧。”

　　容落歌点点头，“等我写完这一点。”

　　寒星澜静静等着，等着她写完，伸手扶起她，容落歌这才感觉到腿麻了，寒星澜一见就把人抱了起来，“知道你心急，但是也得注意身体。”

　　容落歌忙点点头，出了书房的门，还对着融心大声喊道：“书房的东西不许动，把门关好，不许任何人进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　融心忙答应下来，亲自过去将书房的门锁好。

　　寒星澜把人放进内室，看着她笑道：“这么紧张？”

　　容落歌对上寒星澜戏谑的神色，一本正经的说道：“那当然，这可是咱们以后立足的底气，当然要小心。”

　　“腿还麻吗？”寒星澜给她捏着腿问。

　　容落歌摇摇头，“好了，什么时辰了，感觉好饿。”

　　寒星澜道：“午时三刻了。”

　　容落歌大惊，都要一点了？难怪她饿得不行。

　　寒星澜瞧着她的样子不免心疼，让人立刻摆膳，自己带着容落歌去洗手。

　　容落歌十分兴奋，就跟寒星澜讲自己要造的红夷炮，讲它的威力，“一炮轰在城墙上，城墙都会炸毁半边。”

　　寒星澜眼睛一亮，“真有这么厉害？”

　　之前的火雷也足够令人心生震慑，但是威力与这个比起来就太小了。

　　“那是自然。”容落歌说起这个就十分自信了，“等回头东西造好，还要训练一批炮手，若是用不好，这些炮就等于是废物。”

　　寒星澜微微颔首，一下子就期待起来，“什么时候能开始造？”

　　容落歌想了想，“最快也得半月后，让我先把详细的图纸画出来。你让康大人那边把东西先准备好，到时候必然能让你一鸣惊人。”

　　寒星澜看着落歌兴奋的样子，自己也跟着她笑了。

　　遇上她，的确是他最大的运气与福气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第307章 因为有钱这就是底气免费阅读。https://xs.23sk.com 