    为林氏二人举办的宴会结束后没几天，便到了过年。

    周管家早早的便安排着下人将各处挂满了红灯笼，整个县衙后院充满了新年的气息。

    经过了陈霄快一年的努力，易县今年的新年比之去年可谓是天壤之别，百姓手里有了些银子，也能好好的过个年了，虽然比不上以前，但是最起码也能买点面回去包个饺子过过瘾。

    陈霄考虑到年节物价的浮动，还特地写了告示让城里的商户不要随意涨价，这一年百姓的日子本就过的不容易，陈霄还将城里的几大巨头商户召集起来，晓之以情，动之以理，众人也不好驳了知县的面子，稍微有点良心的都没有疯狂涨价。

    又是一年团圆年，今年陈慧夫妻二人也在陈霄家过的年，柱子则是去了林建武家，林氏本想叫着林家夫妻一起来，但是被林建武拒绝了，如此，林氏也不好再叫。

    大年三十下午，陈霄带着家人在祠堂上了香，还给众人发了压岁钱。

    因为是大年三十的缘故，周玉柔和林氏都一同去了厨房帮忙，陈家规矩简单，与下人们相处也和善，后院的女眷此时全部在厨房忙活，陈霄则是在前头看书，同时还兼顾着陈语嫣。

    陈语嫣一岁多了，已经能说些简单的话了，虽然听起来磕磕蹭蹭的，但是逗起来还相当有意思。

    陈霄拿着手里的拨浪鼓，摇摇晃晃的逗着陈语嫣，笑道：“嫣嫣，叫爹。”

    陈语嫣穿着一身红彤彤的棉袄，脖子上戴着金锁，许是陈霄整日在外面忙活的缘故，陈语嫣有些不记得他了，此时便懒得理他，只是一个劲的抓那拨浪鼓。

    周玉柔站在门外听到里面的动静，随后推门而入道：“你又逗她。”她上前，将陈语嫣抱了起来。

    陈霄道：“好些日子没陪她了，这孩子，都不记得她爹了。”陈霄摸了摸鼻子，有些伤心。

    周玉柔嗔了他一眼。

    “娘让我来叫你吃饭。”

    陈霄看了看天色，笑道：“时候不早了，走吧。”他上前接过陈语嫣，带着妻子一同走向后院。

    大年三十，易县下起了雪，瑞雪兆丰年，大地一片雪白，易县的百姓如今住的房屋都是官府帮忙新建的，陈霄不必再担心雪灾的缘故，各家也有了吃的，困难的一些人家，陈霄也让下面的衙役送了些东西过去，大家都能过个好年。

    “瑞雪兆丰年，是个好兆头。”周玉柔看着走廊外的地上。

    陈霄含着笑意看着她，“是啊，过了年，百姓的日子会更好过的。”

    “这一切都是相公的功劳。”周玉柔颇为骄傲的看着陈霄道。

    陈霄笑笑，打趣道：“你在外面可不能这么说，但是家里可以。”

    周玉柔上前，搂着他的胳膊，笑着走过跨门进入后院。

    后院的正厅，摆了一桌子的菜，秦氏大展身手，做了十道菜，中间还加了羊肉锅子。

    易县天冷，几个丫鬟在屋里早早的烧好了火盆。

    众人坐在桌前，“一眨眼，又到新年了。”陈霄举杯说道：“祝大家新的一年，平安顺遂，喜乐安康！”

    其余几人也纷纷拿起酒杯一同碰杯喝了起来。

    王进如今越发圆滑，桌上就他和陈霄两个男人，王进随即又敬酒道：“祝姐夫新的一年官路亨通，万事顺遂。”说话，豪气的喝完杯中的酒。

    陈霄笑着回道：“多谢你了。”

    一桌子的人，你一杯，我一杯，互相说着吉利话，吃完了一家的年夜饭。

    主家的人吃完了年夜饭，下面的下人也全部聚在了后面的后罩房，今晚下人的伙食也不错，周玉柔不是苛刻的人，让他们大过年的也尽兴。

    外面还下着雪，南方人的陈霄鲜少见到这等景象，从林氏那领完压岁钱便拉着周玉柔去了外面，嚷嚷着，要堆雪人。

    林氏笑道：“霄哥儿今晚是喝多了吧！”

    陈慧捂着嘴笑道：“还从未见过大哥这般。”

    陈霄每日穿着官服，又是身居高位，习惯了吩咐人工作，不知不觉的整个人身上的气势不变，有时不说话，倒是给人一副不怒自威的感觉。

    一旁的王进道：“今晚，大哥是喝了不少的酒。”

    陈慧看了他一眼道：“都怪你，一直敬酒，你瞧瞧大哥如今这样子。”

    林氏摸了摸陈语嫣的小脸，笑道：“没事，你大哥啊，这一年一直绷着，你瞧瞧他都瘦了多少，今天啊，也让他高兴高兴。”

    “你们俩啊，也不用在这陪着我。”

    陈慧赶紧道：“娘，这大过年的，女儿是应该的。”

    林氏摆摆手道：“易县这过年有乐子，你们俩也出去走走。”林氏继续道：“等会柳氏她们几个就过来了，我这没事的。”

    “你们俩成婚也一年了，也该抓紧要个孩子了，给嫣嫣添个弟弟妹妹。”

    陈慧听到生孩子，脸色一红，王进见状赶紧道：“娘，那我们就先出去走走了，等会再来陪您。”

    不过说话的功夫，几个下人已经过来了。

    元桃是个活跃的性子，笑着嚷嚷要给林氏表演节目。

    林氏是个大方的，便道：“谁若是表演的好，就有赏钱。”

    下人们听到有赏钱，一个个的争先表演。

    院子里，红梅覆雪，陈霄像个孩子一般在地上滚着雪球，周玉柔见状，笑着帮着他。

    陈慧夫妻二人在外面看了一眼，便转身离去。

    “哥哥和嫂子的感情真好。”陈慧边走边道。

    升官发财换媳妇这是读书人最常干的事情，可是陈霄做了一年的官了，连个妾室都没纳。

    王进颇为同意的点了点头。

    陈慧回头看了他一眼，语气娇蛮道：“你以后该不会纳妾吧！”

    王进哪有这个胆子，他大舅哥可是知县，他赶紧回道：“你给我天大的胆子，我也不敢。”

    “我对你可是一心一意。”

    王进对自己不错，可是感情是最容易变的，但是陈慧如今也有了底气，她哥哥争气，王进也不敢对自己那般。

    陈慧“哼”了一声，王进上前，拉着她的手，二人亲密的走出了后院。

