    正当两人吻得难分难舍的时候，一阵汽车的鸣笛声打断了一车的旖旎。

    陶乐乐听到声音，吓得浑身一僵气喘吁吁道：“我哥来了。赶紧起来。”

    果然，陶旭冬的车停在了他们的车子后面，紧跟着他的是一辆红色的法拉利轿车。

    叶世杰双目赤红的抬起头来，低咒一声：“该死！”

    “你那么怕你哥干吗？”我们两个在谈恋爱，你慌什么？”

    陶乐乐气的打了他一下，刚想骂人，就听见后面传来砰砰两声关车门的声音，一重一轻，随即一个女人的声音，“陶旭冬，你给我站住！”声音又见又细，类似怒吼。

    “这不是……”陶乐乐惊讶的指着窗外，只见陶旭冬走在前面，后面的女人踩着一双细高跟，在寒风中看得人怪冷的。

    陶乐乐倒不是被女人的性感装扮怔住，而是那女人的脸，虽然路灯昏暗，不怎么看得清，可总觉得莫名的熟悉，好像在哪儿见过。

    “怎么会是岚岚！”叶世杰也有些惊讶的开口。

    这两人怎么凑到一块儿了。

    被叶世杰一说，陶乐乐这才认出慕瑾岚，惊讶的下巴都差点掉下来：“这……这不是琳琳的小姑子吗？我滴那个天啊！怎么穿成这样！”

    叶世杰抓住陶乐乐的手，“嘘！别说话！看看再说！”

    车子熄着火，里面黑漆漆的，外面的人不留意一般看不到车内的动静。

    叶世杰和陶乐乐尽量把头压低，窥视着窗外的两人。

    陶旭冬大步流星的走在前面。慕瑾岚先前还是一副咆哮姐的炸毛模样，可看陶旭冬根本不鸟她，也不回头，腿长脚长健步如飞，她一路小跑都跟不上。

    无奈之下，只好转变了态度，放低了姿态，声音嗲的渗人，“陶哥哥！你慢点！等等我呀！我的脚好疼！”

    陶旭冬这人虽然高冷，可也是个吃软不吃硬的主，终于停下来转过身，还没站稳，就被来不及收住脚步的小女人撞了个满怀。

    慕瑾岚抬头，一双花痴星星眼盯着陶旭冬。

    哇塞，这男人怎么能长的那么好看。

    陶旭冬：“……”

    他毅然决然的推开慕瑾岚，往后退了几步，和她拉开安全的距离，冷声道：“慕小姐，你到底想怎么样？”

    今晚，慕瑾岚从家里出来后，想碰碰运气，就去陶旭冬常去的那家咖啡馆堵他，结果还真被她给等到了。于是就死皮赖脸的缠着他，让他请喝咖啡。

    陶旭冬倒没有拒绝，自顾自喝完咖啡，丢下慕瑾岚一个人走了。

    于是慕瑾岚又开着她那辆拉风十足的红色法拉利，一路尾随陶旭冬去了健身房，可她并没有带运动服，穿着的这身行头也实在不适合做运动。

    于是就坐在那儿看陶旭冬运动，人家在健身器械上运动的直流汗，她坐在旁边的椅子上看的直流口水。

    运动结束后，走出健身房，慕瑾岚追上去说要和他好好聊聊，可陶旭冬就当做没听见似的直接开车就要走。

    这下可把慕瑾岚给气坏了，从小众星拱月的小公主被吃了那么多次憋，面子和里子都挂不住了。一脚油门就追了出去，一路狂飙追到了金海岸小区。

    “我不想怎么样啊？”慕瑾岚委屈的扁扁嘴，“就是想和你交个朋友嘛，你干吗不理人呐！”

    “交朋友？”陶旭冬不屑的笑了笑，“陶小姐，如果说你跟了我一个晚上就是为了和我交朋友的话，那么我的回答是：no！”

    “陶哥哥，叫我岚岚！”慕瑾岚嘟起嘴来，撒娇似的说，“小姐小姐的叫，多难听啊！”

    慕瑾岚直接回避了他的拒绝。

    “慕瑾岚。”陶旭冬面无表情的说，他才不会叫她什么岚岚，“请你以后不要叫我陶哥哥。叫我名字就好。不，名字也别叫了。反正咱们以后也不会再见面。”

