
　　尖头蛇王原本以为自己威胁一下这个奇怪的生物，这个生物应该就会乖乖退去。

　　毕竟在这危险的丛林里面，没有生物会愿意跟其他生物拼个你死我活。

　　要是受到了什么严重的伤害的话，那恐怕会被其他生物给找到机会吃掉。

　　到那时候就真的是鹤蚌相争，渔翁得利了。

　　所以不是在有绝对的把握之下，它们禁地里的生物都是点到为止。

　　但是它完全没有想到这个奇怪的生物现在明明已经消耗了大量的体力了，竟然还敢朝着它冲过来，仿佛一副随时要找它拼命的样子。

　　虽然它感觉这个奇怪的生物已经消耗了大量体力，现在应该是干掉这奇怪生物的最好时机。

　　但是直觉告诉它这奇怪的生物十分危险，要是一个不小心很可能命丧当场。

　　想到这里，它也不敢再乱来了，立刻扭转自己庞大的身躯，转身就打算逃跑。

　　虽然它这躯体十分巨大，但是行动起来还是十分迅速的，没一会就跑出百米远。

　　不过敏捷已经上五十四点的永山秀完全不着急，十分轻松就追上了这毒蛇。

　　“嘶嘶嘶嘶！”

　　这尖头蛇王不断对着永山秀嘶吼，似乎是想要说什么。

　　永山秀看它感觉这蛇王的表情应该是想要谈一谈。

　　不过他们语言不通，也没有什么好谈的，而且这家伙一开始想要埋伏他们，想要他们的性命，对于这种对自己不利的家伙，他自然不会心慈手软了。

　　当他靠近这条尖头蛇王的尾巴的时候，他没有任何犹豫，直接拔出了自己腰间的长船太刀。

　　“拔刀术！”

　　随着他猛地拔出自己腰间的长刀，一道依靠着力量就使出来的恐怖剑气直接掠过了这尖头蛇王的尾巴，如同切菜一般将他的尾巴给切断。

　　原本他是想要直接将这尖头蛇王给一分为二的，但是没想到这家伙突然加速，躲开了他这致命的剑气。

　　虽然说他只砍掉了这尖头蛇王的尾巴，但是这尾巴也有整整几米的长度，看起来十分有压迫感。

　　被砍断尾巴的尖头蛇王也不再逃跑，而是眼神凶狠地看着永山秀。

　　它作为这禁地的霸主之一，其他生物见到它都是绕路就跑了，它什么时候受过这种委屈。

　　要是被砍掉尾巴之后，还不还手的话，那这事情被传出去，它在这丛林恐怕要沦为其他生物的笑柄了。

　　它可不想在被人的嘲笑声之下活着，而且现在这个奇怪生物看起来已经筋疲力尽的感觉，它完全有机会将这个生物给干掉。

　　所以它也不再琢磨什么了，张着血盆大口就朝着永山秀咬过去。

　　“小心！”

　　鹿岛香子永山秀完全没有躲避的想法，立刻大声喊道。

　　面对这巨大的血盆大口，永山秀没有任何慌张，就是高举太刀对准了这条尖头蛇王的尖牙。

　　“碰！”

　　一声巨响传来，巨大的力道让地面扬起了大量的尘土。

　　随着尘土散去，只见永山秀用太刀抵着这个尖头蛇王的牙齿丝毫没有后退一步。

　　反而是这箭头蛇王的毒牙开始出现了众多裂缝，“咔啦”一声直接就断裂开来。

　　站在远处的鹿岛香子和风魔早纪略微呆滞地看着这让人无法相信的景象。

　　原本她们还以永山秀傻傻地站在原地是来不及反应，她们都打定主意要去救这永山秀出来。

　　毕竟这长达十多米的尖头蛇王力量肯定是十分可怕的，要是被这么撞过去，肯定是要粉身碎骨的。

　　但是她们完全没想到这个永山秀竟然单单靠着一只手，就将这个庞大无比的尖头蛇王的冲击给挡了下来。

　　而且这个永山秀甚至连“气”都还没有动用，单单靠着肉身的力量就挡下来这个尖头蛇王。

　　别说豪级炼气者了，她们怀疑就算是柳生宗信这种顶尖的炼气者都做不到这种程度。

　　尖头蛇王见自己的其中一颗毒牙竟然被这个这么小的生物给击碎之后，也是当场愣住。

　　这家伙不是已经筋疲力尽了吗...

　　怎么还拥有这么恐怖的力量...

　　毒液喷射！

　　它不敢再有任何掉以轻心的想法，立刻对着这个奇怪的生物就是一阵猛烈的喷射。

　　看着这些腐蚀性极强的毒液，永山秀并没有硬抗的打算，瞬间就消失在了原地。

　　当这毒液喷射到这些树木和草地上的时候，随着“滋滋”的声音，这些植物便彻底被融化了，看起来让人心惊胆颤。

　　这种可怕的腐蚀性看得鹿岛香子和风魔早纪一阵胆寒，这些毒液恐怕连豪级的高手都不敢硬抗了。

　　不过还好这个永山学弟的速度十分快，不然沾到一点这些毒液的话，恐怕连骨头都要被融化掉了。23sK.com

　　虽然她们两个都想要去帮一下永山秀，但是她们都知道以她们自己的实力过去恐怕只会给永山秀添乱。

　　所以她们两个也只能眼巴巴地站在远处看着，不给这个尖头蛇王任何抓住她们的机会。

　　她们要是过去帮忙而被抓住的话，那恐怕就是帮倒忙了。

　　她们也都不是无脑的人，所以都知道应该怎么做。

　　躲避开这个尖头蛇王毒液的永山秀瞬间出现在半空中，随后十分轻易地就落在了这个尖头蛇王的脑袋上。

　　尖头蛇王见到这个奇怪的生物竟然落在自己脑袋上，不由大惊，疯狂地摇摆自己的脑袋。

　　但是永山秀没有受到任何的影响，他猛然将自己的长船太刀硬生生地插进了这个箭头蛇王的脑袋之中。

　　虽然说这尖头蛇王的外皮就跟钢铁一般坚硬，一般的生物根本无法破开它的防御。

　　但是永山秀的力量基本上完全无视了这尖头蛇王的防御，他的长船太刀如同切豆腐一般破开了尖头蛇王的外皮。

　　“嘶嗷！”

　　尖头蛇王的脑袋被插入了利剑之后，痛苦地怒吼。

　　虽然它不断摆动自己的脑袋，但是这个奇怪的生物就跟牛皮糖一样黏在它脑袋上面。

　　无论它怎么摇摆都无法将这个奇怪的生物给弄下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第286章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 