    “是，主子！”青兰垂着头低低的应了一声，满脸的羞愧，只差没有将头给缩进土地里去了。今儿个真是丢人丢到姥姥家了。

    翠柳和青石看他的模样都忍不住笑了出来，青兰被她们笑得更是觉得心里羞忿的，忍不住跺了跺脚转身跑了。

    书香看得十分有趣，这多少日子了就没有见青兰的脸上有过其它的表情，随时都是一副高洁清雅的模样。

    “这小妮子……”书香淡淡的噌了一声。

    翠柳在旁边摸摸鼻子，心道：主子呀，您也没多大呀……

    不过这话翠柳没有说出来，而是在看了一眼那危险的高大树木，冲书香道：“主子，还是奴婢上去摘吧，您就搁下边儿好好的捡着成不成，您可别折腾了。”

    书香心中有些不乐意，她就是想上去将那些木耳都摘下来了，都是好东西，咋就能叫折腾的呢？曾经在现代的时候，她的老师就跟她讲过，这有钱不赚和有帅哥不泡一样，都是要遭天谴的嘛……

    不过书香也知道翠柳这是关心她，叹息了一口气道：“那行吧，还是你上去摘。”可说到这儿的时候她的眼睛顿时一眯，不对呀，刚才她从树上摔下来的时候这翠柳可像燕子一般飞身而起将她接住的，落到地上都没有摔倒，啧啧……

    “翠柳，你还会轻功啊？”书香满脸的不可置信的询问着身边的人。

    翠柳刚才也是给急坏了这才将武功给使了出来，一时之间不知道该如何回答，却又不想骗了自家主子，想了想开口道：“是，跟在前主子的时候学了一点儿，不过就是些皮毛。”心里想着，这么说也不算是撒谎了吧？

    书香的嘴唇抽了抽，这么好的轻功那还叫皮毛？！亏得自己刚才爬树的时候还觉得自己身轻如燕来着，啧啧，这还真是在关公面前耍大刀呢。

    亏得先前李博明就说过这个翠柳是稍微会些手脚功夫的，见她有点儿轻功也没多加怀疑，反而是更加高兴。

    “会轻功好啊，会轻功很帅呀……”书香满脸桃心的望着翠柳。

    翠柳心下一咯噔，顿时有了一种不好的预感，她家主子脑袋本来跟别人的构造不同，该不会是想让她教她轻功吧？她的老天爷，可千万别是这样……

    那也不是翠柳不肯教，而是这学习武功就得打小儿练，而且摔倒受伤之类的那可是家常便饭，若是自家女主子出了半点的毛病，王爷还不将她的皮给扒了！

    可是书香显然没有看出她的纠结，竟然蹭蹭的上去，拽着翠柳的袖子眼巴巴的道：“那，那你也教我行不行？”

    书香也知道有些功夫得是从小练的，她现在年纪大了，而且这身体还生过两个娃，灵敏度啥的肯定是不够了。她可不敢设想着像翠柳一样那么好的功夫，至少爬个树别跟狗爬似的就成了。

    翠柳苦逼兮兮地垂着头，将自己的袖子从书香的手中一点一点的拽了出来：“主子……学功夫很累的，又容易受伤……我，我会就行了嘛……”

