    第77章，钱是好东西（7更）

    韩袁氏一听这还得了。

    这到了她闺女手里的银子，不说给娘家几百两，花用几十两也是可能的，要落蘅家人手里，韩家还怎么沾光？

    “我这就去问你爹。”

    韩袁氏来也匆匆，去也匆匆。

    阿奶问韩巧，“怎么了这是？”

    “有人散播了些谣言,不是什么大事！”韩巧笑着，根本不放在心上。

    但宁河镇都已经传开了。

    那个打猎的猎户蘅毅，在县城有个酒馆，还有个十亩田地，几十亩果园的庄子，这还不算,他还攒了至少二千两银子。

    一开始是二千两，传到蘅家人面前的时候已经成了一万两银子，好几个庄子，酒楼、客栈、铺子好几个。

    蘅婆子觉得眩晕。

    一万两？

    她急急吼吼去问蘅老头，“老头子，一万两银子有多少？”

    蘅老头也听说了，但他觉得没那么多。

    但还是激动的热血沸腾。

    他决定了，他要跟着蘅毅去享福。

    也要住西山村去。

    应该是蘅毅住哪里，他就跟哪里去。

    所以蘅家人在蘅毅成亲的时候，格外的齐心协力，一个个笑容满面,眼睛发光,见到蘅毅比见到亲爹都亲热。

    “五弟！”

    “五弟。”

    干活一个比一个扎实，别说偷懒了,只恨不得把力气全部使出来，让蘅毅看到他们的付出。

    胡老三找到蘅毅的时候，笑着把传言说了一遍。

    蘅毅沉默又淡然,“没那么多。”

    “我当然知道没这么多，我就是好奇，这是哪个人才想出来的？真是要笑死人了。”

    蘅毅沉默着。

    他没有说韩巧手里的银钱比他那点多多了。

    只是韩巧说过,财不外露。

    “你家里人激动坏了吧？”胡老三问。

    蘅毅颔首。

    这些事情暴露出来,蘅家人一下子勤快了，对他成亲的事情格外的积极，生怕哪里做的不对。

    叔伯、堂兄弟、子侄们见着他格外的热情客气。

    这倒是好事。

    “有钱真好！”蘅毅忽然间开口道。

    胡老三笑起来，“那是，不过蘅家人这么讨好你，你不给点好处？”

    “我又没银子，银子都在阿巧姐手里呢，他们该去讨好阿巧姐，以后我们家都是她说了算的。”

    蘅毅说这话的时候，没有一点难堪，相反还沾沾自喜。

    一副能娶到阿巧姐，是他几辈子修来的福气。

    胡老三都被逗笑了。

    “有钱当然好，但钱哪里是那么容易赚的哦。”

    蘅毅也是第一次，对金钱产生欲望，“有没有想过去县城开家掮客行，这边交给你妹夫打理。”

    “？”胡老三深吸一口气，“我倒是想去,可你知道去那边需要多少银子买铺子？要让找你买卖宅子、田地、庄子这些,需要打点多少关系？”

    “我有路子，买铺子的银钱也可以我出，赚了钱分我一半就行。”

    胡老三靠近蘅毅，“你确定？”

    “嗯，我确定。”

    “那咱们得白纸黑字写好，你先买个铺子，等咱们赚到钱，再拿去买铺子，到时候一人出一半钱，铺子也一人一半。你买的那个铺子你拿回去，随便你做什么都成。”

    “可以。”蘅毅颔首。

    他不会在这些小事情上纠缠牵扯。

    他也相信胡老三。

    胡老三是生意人，想的比他多很多。

    “那你说说，你哪里来的路子？”胡老三问。

    蘅毅沉默片刻。

    “冯家那边找上我，要我带着他们进山猎猛兽，要活物。”

    这个猛兽。

    不单单是老虎，还有狮子、狗熊、豹子这些。

    虽说是带个路，但一般猎户还真是找不到。

    而蘅毅，闻着空气中猛兽拉的屎尿气息，都能准确的知道周围有什么猛兽。

    冯家那边有人、有钱、有权，他想借着冯家的势，为自己挣个前程。让阿巧姐以后不用屈居人下，见了人卑躬屈膝。

    这些蘅毅本来是没想过的，但昨日蘅丛山与他说了许多，他多少还是有些心动。

    但光心动不行，还得有行动。

    “你小子本事哦，到时候带上，我跟你一起进山。”

    蘅毅摇头。

    “你别去，而且你去了也没用，帮不上什么忙。”蘅毅拒绝的很彻底。

    胡老三气的跳脚。

    “是喽，我不会武功，又不会打猎，我还是努力弄掮客行，早时候赚大钱。你进山打猎的时候，能不能看看人参，要是遇上了帮我弄回来，多少钱算我欠你的，等以后赚钱了还你。”

    “嗯！”蘅毅颔首。

    他并不在意这些。

    胡老三拍了一把蘅毅的肩膀，“好兄弟。”

    初二这天，韩家人要来蘅家铺床，蘅毅早早就让马车去接。

    韩大嫂她们激动的同时，又羡慕韩巧的很。

    到了蘅家，韩大嫂她们察觉到蘅家人态度转变之大，简直叹为观止。

    “亲家嫂子，来，喝茶。”

    “吃瓜子。”

    “吃花生。”

    “这是蘅毅从县城买回来的蜜饯、糕点，快尝尝。”

    客气的让人有些摸不着头脑。

    蘅毅的屋子确实不大，床铺、衣柜、案桌、洗脸架一放，基本上没什么位置，床前还有个脚踏板，两个凳子放窗户下，就把一间小屋子放的满满当当。

    蚊帐韩巧没用红色，用了水红色，绣了几朵红色牡丹花、并蒂莲。

    被套、枕头都是鸳鸯戏水，大红色铺在床上真是喜庆。

    洗漱用品放在洗脸架上，洗脸巾用颜色区分开。

    蘅毅在门口看着便有些挪不开视线。

    这屋子里的一切陌生，但又让他心口或热热的。

    “晚上记得让孩子滚床！”

    蘅毅点头。

    滚床的小子他已经找好了，好好滚他给红包，就因为这个，几个孩子差点打起来，他最后决定让他们都去滚一下，但是必须洗澡穿干净的衣服。

    这红包是蘅毅给钱，蘅婆子包的知道数目，所以几个嫂子，堂嫂子决定吃了午饭，就给几个孩子洗澡换感干净的衣服，毕竟是二百文钱，二百文呐，可以买很多东西了。

    韩家人在蘅家得到了极好的招待，就是午饭那也丰盛的很，韩大嫂回到韩家，还啧啧称奇。

    “银钱果然的好东西。”

    韩袁氏抿着唇不说话。

    为了出嫁方便，韩巧已经住到韩家来。

    这会子正在听韩大嫂她们说蘅家的事情。

    穆氏因为怀孕没能跟着去，这会子听的津津有味。

    韩巧温柔的笑着。

    等到几个嫂子说的口干舌燥，自己去倒水喝。

    韩巧才喊了韩袁氏、孙秀、孙依、孙可进屋子。

    “娘，你坐！”

    韩巧让韩袁氏坐，三个孩子站着。

    她起身拿了银镯过来。

    “娘，这是给你的！”

    “……”韩袁氏愣了片刻后欣喜若狂。

    “给、给我的？”韩袁氏惊喜问，整个人都激动的有些坐不住。

    她为这银手镯已经闹心好多天了。

    对婆婆是羡慕嫉妒恨。

    对韩巧也有些怨怼。

    给了阿奶，都不给她这亲娘一个。

    (本章完)

