
　　王凯老脸一红，本想否定，但想到自己在很久以前貌似说过这些话，当时只不过是口花花说说而已，毕竟以他和蔷薇公会的三朵蔷薇花相比，差距太远了，没人会将这些话当一回事儿。可现在杨天那这件事情来堵他的嘴，他也确实无话可说。

　　当然，这些都不是最重要的，真正关键的因素他现在还是贼心不死，如果蔷薇公会的三朵蔷薇花真的住进岛屿中，他说不定真还有机会。

　　噎了半晌，王凯很是光棍的说道：“我确实有些想法啊！老大你可得帮衬帮衬，而且你可不能跟我抢。”

　　杨天顿时白眼乱翻，说道：“你这家伙靠点谱好不好！我现在身边都还是麻烦一大堆呢！还跟你抢？你真以为女人都是一个个的花痴，跑到你身边说我不介意你有其他女人，只要你对我好就行了！那简直是扯淡。”说到这里，杨天忽然醒悟自己似乎说过头了，将自己内心的想法给说出来了。

　　王凯的八卦之魂立刻燃烧起来，将脑袋凑到杨天面前，垂涎着脸，问道：“老大，你身边什么麻烦事？该不会死朱菱和貂蝉吧？”

　　“滚！”杨天轻骂一声，道，“别人这里败坏我的名声，我只是随口感叹两句而已。”

　　杨天估算了一下时间，轩辕剑最少还得两三个小时才能上线，因此便道：“我现在先会白云城一趟，你是在这里等着呢？还是与我一起回去？”

　　“我还是在这里等着算了。”王凯能够猜到杨天回去的目的，自然不愿意跟去做那些无聊的事情，因此主动留了下来。

　　杨天回到白云城之后，迅速来到水神庙。

　　当他打开水神庙的兑换列表后，豁然发现水神庙中的香火点数居然已经达到了八百多万。这数字绝对在他的意料之外，要知道现在才过了三个月时间啊！居然就增加了六七百万积分，这岂不是说现在白云城拥有近三千万的信徒？这似乎不太正常啊！貌似这三座城池的总人数也没有三千万吧！

　　杨天仔细回想了一下，发现自己似乎遗忘了某些事情，比如现在水神庙获得香火点数的方式已经不仅仅是通过信仰了。当然信仰是基础，可信徒通过做任务的方式也同样可以获得香火点数，这种方式可比神庙自动吸取香火点数强多了。也难怪增加的香火点数会这么多。

　　不过杨天知道，真正愿意花时间去做神庙任务的人基本上都是玩家或者npc中的冒险职业，而这些人多半集中在望天城。看来之前决定将兑换的一个香火炉放在望天城是一个完全正确的决定。他甚至觉得自己是不是应该将这些香火点数全部兑换成香火炉分给其他玩家，以拓宽自己活得香火点数的途径了。

　　最终杨天还是放弃了这个想法，或者短时间内他无法做到这一点。

　　当下杨天先用一百四十万香火点数兑换了一百枚白银级灵魂之石以及四百枚青铜级灵魂之石，将其放入到璇玑戒。然后站在神位前徘徊良久，终于还是兑换了一座香火炉。然后才离开水神庙。

　　紧接着，杨天返回白云城，在刘安那里领取了一些隐者面具，其中有白银级的，也有青铜级的。这东西现在在白云城产量很高，毕竟原材料很丰富，而白云城又不缺工人。唯一制约隐者面具产量的反而是技能及其熟练的刘安。没办法，谁让这家伙的技能无法传授呢？

　　将那一百枚白银级灵魂之石和四百枚青铜级灵魂之石全部使用掉了，而使用对象自然是那些隐者面具。

　　完成之后，杨天才慢悠悠的回到望天城。

　　杨天在望天城内等了近两个小时。轩辕剑终于回来了，看他脸上的表情，杨天已经知道了答案，看来这次zf为了能在现实中将自己留在国内。确实打算下血本了。

　　果然，轩辕剑走过来的第一句话便说：“阳光兄。上面已经同意了你的提议，连协议都已经拟定好了，阳光兄先看看，如果没有什么问题，我们现在就将协议签了。”

　　杨天未置可否的接过协议，仔细的看了一遍。让杨天很诧异的是，zf弄出来的这份协议中居然没有弄什么文字陷阱，最少杨天没有发现任何文字陷阱。或许是上次炎黄城被自己打怕了，如非不得已，他们也不想来招惹自己吧！天籁小说网

　　而在这协议中，zf承诺将z国海域中的一座岛屿永久转让于杨天，不过杨天也需承诺这座岛屿只能自己使用，而不能再次转让给他人。在zf一方没有违背协议的情况下，杨天不能将岛屿转让的事情告诉外人。

　　杨天看完之后，觉得协议没什么大问题，又将这协议交给了王凯，让他过目一遍。

　　王凯逐字逐句的看了一遍，点了点头，说道：“老大，协议内容倒是不错，只是这上面只说了不允许别人舰只进入岛屿周围十公里海域范围内，可没有说明处罚措施。我觉得这里应该加一句，老大保留将其直接击沉的权利。”

　　杨天仔细一想，这个确实需要注明，万一到时候有人闯进岛屿十公里范围，难道自己也只能不断的抗议？这绝对不符合杨天的处世准则。

　　轩辕剑哪能不明白杨天的意思，立刻说道：“这个可以加进去。”

　　随后，杨天便让人拿来纸笔，重新拟定了一份协议，然后自己便在协议上签了字，而轩辕剑也跟着作为zf代表在上面签了字。在游戏中，轩辕剑不仅是军方的代言人，同时也是zf驻游戏中的代表，他签署的协议，自然也就代表了整个炎黄城，而在玩家眼中，他同样也代表了背后的军方和zf。

　　轩辕剑见一切处理完毕，便将一份协议递到了杨天手中，说道：“既然这事儿已经这样定了下来，不知阳光兄打算何时去挑选岛屿？”

　　杨天故作不知的问道：“轩辕兄，难道挑选岛屿还需要到海上去？我可没那么多时间啊！你看是否有z国海域的大型地图，我每个岛都看看，如果有合适的，就立刻通知你们的就行了。也省去很多麻烦。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零六章 协议达成免费阅读。https://www.23sk.com 