
话说马夫带着大军一路奔波，行至陇西一带的时候，士兵们的行军速度越来越慢，马夫见这不是好的兆头，遂找来云鹰一起商量对策。

云鹰道：“近日有人在军中散布谣言，说董贼早晚会灭了西凉，随着你到西凉，必定死路一条，与其到西凉受死，不如寻机杀了你，然后再回中原。当然，还有几个肥头大耳的家伙貌似对貂蝉妹妹很感兴趣。”

马夫一惊：“你为何不早点告诉我？”

云鹰摇了摇头道：“这种小事何足挂齿？只要谁敢造反，我们就先灭谁！”

云鹰此话说的虽然很对，但是现在是他收拢人心的关键节点，他可不想只凭武力镇压下属。而且这些降兵在董贼麾下也呆了很长一段时间了，之前虽然投降于马夫，但是未必是心服口服，思前想后，马夫决定来个一石二鸟之计，以求起到敲山震虎的作用，直接揪出罪魁祸首。

这日夜晚，冷月如霜，寒气逼人，马夫着人在帐前生火，貂蝉抚琴，马夫和女扮男装的云鹰则是在火堆旁比试了起来。

闻着那扣人心弦，忽高忽低，飘渺无踪的琴声，越来越多的士兵围了过来。马夫对众人道：“近日来连日赶军，各位十分辛苦，待到了西凉之后，本太守一定重赏各位！今日难得月升高空，本太守就和我的贴身护卫一起为诸位表演表演武艺，如果有谁感兴趣的话，也可上来与本太守切磋一番。”

马夫刚说完，已经面无表情站立在那良久的云鹰二话不说，提起长枪就来战马夫。

马夫还从来没见云鹰使用过长枪，第一次长枪交锋，那云鹰的枪法倒是变幻莫测，攻势淋漓。

马夫大喝一声，长枪在双手之中漂移不定，极尽变数，咋看起来倒像是在玩杂技。

不过看似漂移的长枪其实威力惊人，而长枪其实也不是云鹰惯用的武器，所以没战多少回合，云鹰就已经处于劣势。

云鹰一怒，扔了长枪，两道黑布直接从袖中窜出，直接杀向马夫，马夫猛一跃身，躲过一击，而众士兵则早已是目瞪口呆，在他们看来，那两道黑布更像是凭空变出来的。

黑布如利刃一般在马夫的两侧嗖嗖作响，马夫则是游刃有余，进退自如，那些本来想造反的士兵看到这种情况之后，都不免心虚起来。

而随时貂蝉琴声的不断高亢，两人的对战也达到了异常激烈的程度。但见两道黑影铺天盖地，而马夫手中之枪则像是幻化了无数长枪，奋力抵抗者云鹰的强势进攻。

两人秀了一番武艺之后，马夫觉得现在现场的气氛已经达到了高潮，是该暂停的时候，只见他向云鹰使了一个脸色，只听嗖的一声，那两道黑布就窜回到云鹰的袖中。

而马夫则是对着不断喝彩的士兵们道：“有谁愿意上来切磋一下？”

面对身手这么好的将军，士兵们哪里敢主动挑战。云鹰见他们都低着头，索性主动道：“有人要和我比试一下吗？今晚的月色这么好，如果不露几手，岂不是太可惜了？”

云鹰连问了好几回，依然是没有人愿意挑战，正在她准备回到营帐的时候，突然有一个士兵从人群中挤了出来道：“有什么大不了的？全都是些装神弄鬼的小伎俩而已！兄弟们，你们且看看我是如何破解他的妖术的！”

马夫暗笑一声，本来只是抱着试试看的想法，他还没想到竟然真的有人上钩了。只是上钩的此人看起来眉清目秀的，但是说起话来，真是属于标准的欠揍型的。

云鹰向他招了招手道：“堂堂七尺男儿，说那么多废话干什么？有本事就直接过来呀！”

那厮抹了一下鼻梁，拿起长枪就刺了过来，云鹰一个急转身，用力一脚，直接将他踹翻在地。

众兵见她身手如此敏捷，无不交口称赞。

就在云鹰转身准备离开的时候，那人竟然猛地一扑，本欲搂住云鹰的双脚，但是云鹰轻轻一跃，离地而起，那人完全扑空。

众人见了，又是一番大笑。

云鹰道：“还未曾见过趴着打架的男子汉，当然，乌龟除外！”

“你说谁呢？”

云鹰话音刚落，又有几个士兵从人群中挤了出来，二话不说，抡起拳头就砸向云鹰。

云鹰叹了一口气，连出数脚，几个人刷刷刷全部被踹倒在地。

看着他们一个个捂着肚子哀嚎，马夫突然脸色大变，怒喝道：“你们还有脸在这叫？是谁给你们的胆量？竟然在本太守的眼皮子底下意欲谋反？”

那几人自然是不肯承认，马夫冷笑道：“本太守听闻你们几人商量着在夜深人静的时候带着死士闯入本太守的营帐一刀宰了本太守，是不是呀？只不过，依你们的看法，本太守是那么好宰的吗？如若再不从实招来，我让你们死无全尸！”

见马夫勃然大怒，几个士兵也都是两腿发抖，颤颤巍巍的，但是就是没人承认。

马夫大声道：“来人呢，把这几个意欲造反的家伙全都拉出去斩了！”

马夫声音刚落，终于有人扛不住压力了，连忙道:“其实这事和我没关系，全都是他们一帮人在暗中散布谣言，招募死士的！”

其他几人见他竟然这么说，连忙为自己辩解。马夫快刀斩乱麻地道：“都给我住嘴，我喊一二三，你们就在你们这几人之中分别指出罪魁祸首，如果没有的话，你们几个都要按军法处置！”

言罢，马夫立即喊了起来，喊到三时，几人将手一起指向了第一个出来挑战云鹰之人，而那人的手指还在空中“漂移”着……

马夫走到他身边，伸出手扶起他道：“你且起来。”

那人一时如坠雾里，十分惶恐地站了起来，马夫笑道：“本太守知道你不是罪魁祸首，现在告诉本太守谁指使你这么干的，本太守会立即放了你！”

那人一听，连忙用手指了一下人群中站在一起的几个人道：“从始至终都是他们几人在散播谣言，我只是受到了他们的蛊惑，一时迷失，太守大人大人有大量，还请您放过在下！”

那人刚指完，几个造谣之人立马转身欲跑，云鹰一个闪身，窜到几人面前，倏忽几脚，几人全部倒在了地上。

马夫对那人道：“本太守一言九鼎，既然说饶恕于你，自然不会再归罪于你！”

那人听完这话，简直不敢相信自己的耳朵，立即跪拜在地，再三言谢。

而马夫则是继续大声道：“造谣谋反之事，实乃他们几人所为，其他众人只是受了他们的迷惑而已，本太守一律不会追究！只是希望诸位兄弟今后能够上下一心，与我一起共成大业，到时候光宗耀祖，流传千古，岂不快哉？”

众士兵顿时欢呼，而马夫则又是亲自将那几个主犯审了一遍，在确定确实是他们几人所为之后，才将他们斩首示众。

云鹰对此事有诸多不解之处，她直接对马夫道：“你怎么知道那第一个前来挑战之人不是罪魁祸首？”

马夫笑道：“毫无心机，做事鲁莽，又怎适合暗传谣言，伺图造反？”

云鹰点了点头道：“马太守此计既收买了人心，又除了造谣之人，真是一石二鸟之计呀！”

貂蝉亦在一旁道：“刚柔并济，杀伐果断，确实是好计！”

云鹰可是从貂蝉这话中捕捉到了大量信息，连忙道：“你这分明就是在夸赞某人嘛，和这计策本身又有什么关系！”

貂蝉一时语塞，不知该怎么对才好。而马夫则是直接道：“计策也是人想的！貂蝉可不像某人，从来都是语中讽刺居多，好在本太守早就习惯了！”

云鹰哼的一声，转身离开。

而貂蝉则是趁云鹰不在，对马夫道：“云鹰姐虽然看起来冷若冰霜，但其实是一位侠骨柔肠的女子！”

对于这一点，马夫又何尝不知，但是他总感觉云鹰实在是太神秘了，虽然说他确实很喜欢她，但是这种神秘感无疑让两人之间的距离隔了一江春水。

待马夫带着大军首先来到安夷之后，令所有人都大跌眼镜的是安夷城门大开，尹奉、赵昂、士孙瑞三人竟然笑嘻嘻地从安夷城中走了回来。

云鹰十分吃惊地望了马夫一眼，马夫笑着问尹奉：“一切可还顺利？”

尹奉道：“有太守威名在此，当然顺利，你没看到安夷的百姓们都在夹道欢迎吗？”

马夫哈哈大笑道：“有劳你们三位了！只是暂时本太守还不能进城。”

尹奉连忙问为什么，马夫颇为严肃地道：“尹奉、赵昂、士孙瑞三人听令，尹奉带五千骑兵突袭西都、赵昂留守安夷，士孙瑞随我战临羌及长宁！”

三人听令之后，立即前去准备，而云鹰则是主动请战：“我呢？你这是不是直接把我给忽略了？”

马夫本来想让云鹰和貂蝉在安夷等待他的好消息，但是听她这么说以后，也不好拒绝，只好让她随着他一起出战。

当一切准备就绪之后，马夫和尹奉兵分两路奇袭西平郡的三县。

话说凉州分置金城、西平、武威、张掖、酒泉、敦煌、西海等七郡，下辖44县，而马夫此番争夺的西平郡，下设西都县、临羌县、长宁县、安夷县。

由于马腾大军尚在路中，镇守在西平郡的西凉军本来就少，而马夫的威名早就在这一带广为传播，所以马夫几乎以兵不血刃的形式轻松地拿下了整个西平郡。

有了自己的地盘之后，马夫张榜安民，并以天子密诏为噱头，在整个西平郡中广为传播他是奉了天子密诏前来匡扶社稷，拯救西凉百姓于战乱之中的。西平一郡一时为之安宁。

拿下西平郡几日后，让马夫喜出望外的是杨阜竟然成功地逃脱了庞德的掌控，顺利地来到了安夷……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856404"  chaptername="第78回:一石二鸟灭反贼  兵贵神速取西平">加入书签</a>
</div>
