    尤其，现在五号试炼地还不可进了，原本他还想进五号试炼地收割榜单奖励，进行再次增强，现在也不行了。

    “要是五号试炼地不发生变故，我能进五号试炼地收割榜单奖励，一切情况绝对将会好很多！”

    李凡自语，带有惋惜。

    六号试炼地里面的榜单奖励，就这么惊人超凡，五号试炼地里面的榜单奖励，势必更好。

    真要能收割掉五号试炼地里面的榜单奖励，他觉得纵然是他面对上轮回路，面对上太阴河诡异力量，他也有拼一拼，战一战的资格，不会像现在严重缺乏底气。

    “一切都已经发生，不可能再改变，现在不是惋惜的时候，而是要想着后面的路怎么走。”

    他退回到了六号试炼地，来到星山。

    现在的星山，基本上空了，那些曾在星山修炼的生灵，多数都已经离开，退出了星空试炼古路。

    而且，不止是星山这边空了，整个六号试炼地都几乎空了，大部分生灵都走了，只有一小部分生灵留了下来。

    “有心了…”

    曾在星山修炼的生灵，留下了大量天材地宝，以此表示他们对李凡留他们在星山修行的感激。

    一些生灵还留下了留言，皆是大同小异，带有悲伤，说修行寒冬降临，他们看不到任何希望，不若将身上的天材地宝留下，希望能够帮到他，也希望他能渡过这场修行寒冬。

    "哎…"

    李凡叹了一声，收起这些东西，来到山巅之上。

    慕念他们一个个也很不能平静，内心波动很大，五号试炼地带给他们的冲击太大了。

    “不要担心，有我在，一切都不会有事，我会带你们进仙域！”

    李凡郑重说道。

    只要他能进仙域，他势必会带慕念他们一起进仙域。

    “好！”

    慕念他们勉强笑了笑，对未来并不看好。

    虽然李凡一路走来，惊人无比，可是，仙域又岂是那般好进的？

    此外，就算李凡真带他们进了仙域，他们就会没事，能高枕无忧了吗？

    仙域真是净土，不被修行寒冬笼罩吗？

    一切都说不准，仙域有可能也逃不过这一劫难，有可能也会被修行寒冬笼罩。

    甚至，仙域还很有可能早已经被修行寒冬笼罩，一切皆被降凡！

    八卦乾坤图等仙物，就是有可能因此才从仙域掉落出来，散落在各地！

    这一切不是没有可能啊！

    “李凡，你来，我有些事情跟你说。”

    小白狐走了过来，低声对李凡说道，带李凡进到山巅宫殿里面的一间房里，并且，关上了房门。

    “你想说什么？”

    李凡皱眉，察觉到异样，什么事情还要单独说，并且，还关了房门？

    小白狐没有说话，踮起脚尖向李凡亲去，一只手还想脱掉李凡的衣服。

    “李凡，给我…”

    她呢喃地说道，冲满诱惑，想跟李凡在一起，做夫妻之事。

    “小柒，你怎么了！”

    李凡大喝，制止小白狐的行为，他一点也不高兴，相反，他内心沉重，小白狐到底怎么了，突然就想跟他这样了！

    “我…”

    小白狐低着头，眼眶湿润，有泪水划过她晶莹白皙的脸颊。

    “到底怎么了？有谁欺负你吗？”

    李凡无比心疼，擦掉小白狐脸上泪水，恶狠狠地说道：“谁欺负你了？告诉我，不管他是谁，老子一定把他砍成稀巴烂！”

    小白狐红着眼，眼泪还在往下流，道：“没有人欺负我，我只是想到，修行寒冬降临，一切皆会降凡，我也不会例外，会被降凡，到时候，我会失去灵智，成为没有灵智的狐狸…”

    说到这里，她抬起头，看着李凡道：“所以，我想在这一切没有发生前，跟你在一起！李凡，你就给我吧！”

    说完，她就向李凡疯狂吻了过去。

    “停下！”

    李凡拦住小白狐，看着小白狐眼睛，无比认真地说道：“相信我，你绝不会降凡，绝不会失去灵智！”

    “真的…能吗？”小白狐娇躯颤动。

    “能，肯定能！我李凡说能就能！”

    李凡话语铮铮道。

    他心里发誓，不论未来多么艰难，他都会带着小白狐他们渡过修行寒冬，这点，他死都要做到！

    “行，我信你，不过，若到最后还是不行的话，你一定要给我！”小白狐说道。

    “给什么给！”

    李凡敲了小白狐脑袋一下，冲着小白狐说道：“给我憋住，等渡过修行寒冬后再来找我！”

    他让小白狐不要再胡思乱想，未来一定可以渡过修行寒冬！

    接着，他把小白狐带出了房间，怕小白狐再来。

    “小柒，你怎么了？李凡欺负你了？”

    慕念见小白狐红着脸，脸上还有泪痕，当场就急了，她怒瞪了李凡一眼，道：“你干嘛欺负小柒？你个坏蛋！”

    她平常虽然跟小白狐不对付，但那都是表面现象，事实上，她一直拿小白狐当她的好姐妹看待，所以看到小白狐这幅样子，她当场就急了。

    “冤啊，我哪有欺负她，分明是她欺负我！”

    李凡恨恨说道。

    “狡辩！要是小柒欺负你，小柒会哭？分明就是你欺负了小柒！”

    慕念又瞪了李凡一眼，而后，她看向小白狐，柔声说道：“小柒，你尽管说，说说他是怎么欺负你的！放心，我一定会替你报仇，不会让你白受欺负！”

    小白狐既感动又尴尬，她支支吾吾说道：“那个…还是算了吧，没事，谁也没有欺负谁。”

    “没受欺负你怎么会哭？我不信！”慕念说道。

    “她要我非要给她！”

    李凡喊道，他才不要被这样的背锅。

    “给什么？”慕念一脸懵。

    “没什么，什么都不给。”

    小白狐急忙说道，并且，她还拉起来慕念的手，想拉慕念离开这边，不想慕念再跟李凡聊了，道：“对了，慕念姐，我有一些事情要跟你说，走，咱们去那边单独聊。”

    “不对！”

    慕念反应过来，眼神古怪的看向小白狐，道：“该不会是你想让李凡跟你那什么吧！”

    “没，怎么可能，不可能！”

    小白狐连忙否认。

    “没有才怪！”

    慕念一看小白狐这个样子，她就知道她想对了，她对着小白狐恨恨说道：“好啊你小狐狸，亏我还担心你受欺负，结果你不讲武德，还想搞偷袭，想偷偷拿下李凡！”

    “没有！”

    小白狐别提多心虚了，一溜烟儿就跑掉了。

    “别跑！”

    慕念生气的追了过去。

