    宁天卓现在已经意识到。

    他和宁燃其实是同样的特殊血脉。

    所以才能跟吞金兽进行意识上的交谈。

    除此之外，再无他人！

    “没错，当你的眼神与我融合。”

    “我便知道你是跟我主人一样的特殊灵识。”

    “其实在我主人临死前的那一刻。”

    “我的生命已经毫无意义。”

    “这百年来只不过是混吃等死罢了。”

    “幸好在我临死前。”

    “居然还能碰上你的出现。”

    吞金兽的声音继续在脑海中响起。

    “这是什么情况？”

    “你的主人临死之前。”

    “居然不管你的死活？”

    宁天卓疑惑的问道。

    开国皇帝留下的遗言和天下碑中。

    丝毫没有提及元兽坐骑的安排。

    就连开国皇帝拥有吞金兽坐骑的传说。

    宁天卓也只是从公孙舞口中听说。

    难道开国皇帝对着头坐骑丝毫不在意？

    “你误会了。”

    “我的主人在临死前。”

    “早已派人护送我返回我的家乡。”

    “正是主人当初找到我的那片山脉。”

    “是我不愿意重返山林。”

    “所以留在这座地库中消磨生命。”

    “因为主人死去，我的心也跟着死了……”

    吞金兽叹息道。

    “不会吧？”

    “你主动要求留在云琅商行的地库中？”

    “可是云琅商行的人把你当成恶魔一样。”

    “将你关押的如此严密！”

    宁天卓惊呼道。

    “这都是我的要求。”

    “我不想离开地库被其他人发现。”

    “所以让他们锁着我。”

    “因为在我身上留着主人的一个重大机密。”

    “云家的先祖按照我的要求。”

    “特意设下这座地库并让族人供养我。”

    “但并没有留下任何有关我身份的遗言。”

    “只是让他们的族人继续为我提供食物。”

    “直到我死去为止。”

    “我的存在。”

    “也只是为了守护那个秘密罢了。”

    吞金兽淡淡解释道。

    “你主人的秘密？”

    “云琅商行的人不知道你的身份？”

    宁天卓听得呆住了。

    现在他彻底明白了所有的状况。

    当年开国皇帝病逝之前。

    便安排云氏先祖带着坐骑吞金兽返回庆州太溪山脉。

    这里便是开国皇帝当初抓到吞金兽的地方。

    他想让自己的坐骑回归自由。

    但是到了庆州后。

    吞金兽却并不想回到山林中。

    而是想要保住主人的秘密。

    这才让云氏先祖在庆安郡内挖下隐秘地库。

    将它锁在里面，由云家来供养它的食物。

    转眼就是一百年时间过去。

    云家先祖为了不泄露秘密。

    并没有向后代说出元兽的身份。

    只让后代尽心尽力的维持元兽的生命和食物。

    所以到了这一代。

    云家发现先祖遗留下来的元兽生命力正在不断下降。

    这才有了宁天卓上门求购镇元石。

    云曲才会让宁天卓来试试如何驯服吞金兽的事情……

    想要弄清楚这头元兽隐藏的先祖机密。

    “宁家族人。”

    “当年主人曾经告诉我。”

    “我身上的秘密。”

    “只能留给下一个与主人血脉相同的人。”

    “等待了这么久。”

    “我终于等到了你的出现。”

    吞金兽笑声响起。

    “究竟是什么秘密？”

    “竟会让你甘愿付出如此大的代价守护？”

    宁天卓好奇问道。

    吞金兽竟然宁愿被封锁百年。

    也不愿意回归山林承受泄露机密的危险。

    这个秘密肯定非常重要！

    “这是我生命中最大的秘密。”

    “也是主人给我的最宝贵财富。”

    “现在你来了。”

    “我可以交出这个秘密。”

    “追随主人而去了……”

    嗷！

    一阵怒吼声骤然响起。

    吞金兽面向宁天卓。

    巨大的身躯仿佛发酵的面包一样。

    开始迅速膨胀起来……

    “你要干什么？”

    宁天卓惊讶的看着他。

    感觉情况非常不妙！

    “我要将这个秘密交给你。”

    “你要好好的使用它。”

    “外面那头小东西。”

    “便是接替我掌握这个秘密的最佳传承。”

    吞金兽说道。

    它猛然张开大嘴。

    空气中忽然显现出无数星星点点般的元气结晶。

    不计其数的涌入它的口中。

    而它的身躯。

    还再不断的加剧膨胀。

    一团淡淡的血红色的光芒。

    在吞金兽膨胀的身躯中忽然闪亮。

    而且越来越亮。

    很快便闪耀着炫目的红光！

    “秘密交给你了。”

    “我已经完成了使命……”

    轰！

    一阵轰然炸响声中。

    一团红光闪电般飞向宁天卓身前。

    瞬间漫天血花飞溅。

    地库中到处都是血雨碎屑横飞。

    但是宁天卓身体外。

    一层淡淡的红光闪耀。

    帮助他挡住了吞金兽自爆时的元气震荡。

    就连一丝血雨和残屑都没能穿过红色屏障。

    宁天卓呆呆的看着吞金兽站立的地方。

    那里除了一地残血血水。

    什么都不复存在了。

    他的身前。

    漂浮着一颗红色光芒包裹的血珠。

    这便是吞金兽临死之时。

    用结束生命的代价交给他的机密！

    宁天卓明白。

    百余年前，开国皇帝死去之后。

    这头吞金兽便再也对生命毫无眷念。

    只不过想要将主人的秘密。

    留给主人曾经说过的。

    下一代主人的手上……

    只不过，这个红色晶石到底是什么东西？

    伸出手将红色晶石握在手中。

    感受着一股暖意。

    宁天卓跪倒在地，向着前方吞金兽原来站着的位置。

    恭恭敬敬的磕头行礼。

    如此忠兽，他心中也格外的崇敬。

    “公子，您没事吧？”

    远处台阶之上。

    厚重的石门之外传来许诸的大嗓门。

    “我没事。”

    “你们可以进来了。”

    宁天卓将红色晶石收进怀中。

    此时还不是了解它的最佳时机。

    轰隆的石门开启声响起。

    云曲云阳带着两人快步进入地库。

    顿时被里面一片狼藉的血点和残屑看的双眼发直。

    “公子，刚才发生什么事情了？”

    云曲赶紧问道。

    “老前辈。”

    “这头元兽选择了自爆。”

    “它在临死前告诉晚辈。”

    “它在这里并非是被云氏先祖抓获。”

    “而是自愿困在这里接受云氏一门的世代供养。”

    “因为它是开国皇帝陛下当年的坐骑。”

    宁天卓思索着回答道。

    “什么？”

    “它是宁氏开国皇帝的坐骑？”

    “这怎么可能？”

    云曲云阳齐齐瞪大双眼。

    不敢相信宁天卓的这番解释。

    “前辈，你们云家先祖就没有任何家规流传下来吗？”

    宁天卓淡淡问道。

    “这个……”

    云曲皱着眉头沉默不语。

    云阳也张大嘴巴。

    不知该如何回答。

