    “什么人？”

    我大喊一声，差点儿一拳头直接砸上去了，但是我听到那声音很熟悉，似曾相识的感觉。

    我这才退后好几步，总算看清楚了，这一次，那个人没有逃窜，就这样趴在石壁上，半个脑袋都露出来了。

    死死盯着我，好像生怕我跑了。

    真不知道他到底是怎么想的，因为我发现眼前这个人，不是别人，居然是虎子和黑三！

    而且黑三就在不远处的黑暗中，好像害怕什么，我之前还以为他们惨遭不测了，毕竟后来都掉在水里，不知所踪了。

    那知道，他们再次冒出来，就这样桀桀地笑着。

    笑得我浑身都发毛了，全身好像都长毛了一样，尤其是现在虎子瞪着我，难怪，刚才或许就是我和他四目相对，我被吓得半死，不带这么坑人的吧？

    我正打算开口骂，没有想到，络腮胡子直接朝着我这边过来了，一把就摁住了我，让我不要开口说话，面色一沉。

    看得出来，络腮胡子显得十分紧张。

    “小子，小心点儿。”

    络腮胡子走到我前面，然后就要挡住黑三和虎子，我说这些都是我朋友，没什么敌意。

    “是吗？”

    络腮胡子只是叹息了一句话，倒也没有多说什么了，给人一种诡异莫测的感觉，越看越渗人。

    “虎子，你们到底怎么了，怎么不下来？”

    我突然觉得好奇，这两个身体黝黑，身强力壮的家伙，就像是猴子一样，抓着吊在上面的藤蔓，然后来回荡秋千一样。

    越看越渗人。

    尤其是这两个人和我之前见到的状态完全不一样了，他们像中了邪一样，脸色煞白，而且他们好像根本就无法开口说话。

    就像有人封住了他们的嘴巴，尤其是身后的黑三，躲在最后面，要不是我凑近了看得更清楚一些，估计都想不到这黑暗的角落里还躲着一个人。

    “别过去。”

    见我打算上去一探究竟，络腮胡子生怕我会出什么事儿，一把就拽着我的胳膊，真是吓死人不偿命。

    “他们是丢了魂儿，你仔细看看，好像有什么东西附身了。”

    络腮胡子盯着虎子，让我仔细看他的眼睛，果然，我就说那五官有些不太对劲儿。

    刚开始也说不上来什么原因，但是仔细一看，还真是那么回事儿，事情哪里这么简单。

    我看到那虎子的眼眶，居然一黑一白，只有一只眼珠子有瞳孔，而另外一只眼珠子，好似田螺眼，瞎的。

    这摆明了不是虎子啊！

    可这个身体还有他的举动，发出的动静，怎么又和虎子那么相似？

    “虎子，是不是你？”

    我忍不住再次冲着面前这个人喊了一句。

    我浑身一怔，全身上下都好似绽放出幽幽的气息，不寒而栗，而且我总觉得虎子现在除了傻笑之外，就没有别的动静了。

    “嘿嘿！”

    然后我看到虎子冲着我直接冲了上来，我稍微往后一闪，这个家伙好像扑了个空，整个人都变得有些诡异了。

    就好像谁欠了他似的。

    “小心。”

    络腮胡子挡在我前面，一伸手死死扼住了虎子的脖子，然后身形一晃，就这样将他给压在地下了。

    “小子，在我眼皮子底下搞事情，还愣了点儿。”

    我不知道的是，络腮胡子居然还有如此身手，看到我有些狐疑，络腮胡子笑了笑，说当初自己也算是一个训练有素的战士，所以对付一般人，和一般的邪祟，是手到擒来。

    这些东西威胁不到自己的安全。

    我只是淡然一笑，让他小心，不要伤了我的朋友。

    络腮胡子眉头一皱，让我仔细去看，这东西还能算是我朋友，我刚开始还不明白他的意思，上前一看，大惊失色。

    却见地上好像出现了一滩烂泥。

    虎子还在不断挣扎，这一股力量实在是恐惧，地上都炸开了一道口子，阴森古怪的气息，让周围的石头都炸开了。

    支离破碎！

    吼！

    哪知道虎子浑身上下都在颤抖，好像鞭子抽打在上面，皮开肉绽，好像鲜血淋漓，我从他的喉咙里，都散发出一阵血腥味。

    那味道越来越浓了，我都喘不过气儿了。我深呼吸一口气，这个时候虎子身体的力量，实在是太大了，地下好像都炸开了一道口子，那些石头都碎成了渣滓。

    我完全想不到，事情变成这样了，虎子怎么像是变了一个人？

    “他怎么了？”

    我还是有些忌惮，虎子几次都差点儿将络腮胡子掀翻在地了，这个家伙的力量实在是太大了。

    一个人估计很难压制。

    但是虎子现在是彻底没有力气了，全身上下都萦绕着一道恐怖的气息，越看越渗人了，我总觉得不是那么回事儿。

    “小子，这家伙不是人了。”

    络腮胡子一咬牙，看得出来，他使出了浑身解数，才勉强将这个人压制。

    稍有不慎，就会被反噬了，到时候可就更麻烦了。我也看得出来，络腮胡子浑身上下好像触电一样，都开始哆嗦了。

    这个人，难道络腮胡子也开始后怕了？

    “他到底怎么了？”

    我有些不太理解，现在虎子好像稍微镇定下来了。

    络腮胡子告诉我，这个人应该就是在河底下面，被夺走了魂魄，所以现在就像行尸走肉一样，根本就不能称之为一个活人了。

    我问他，难道现在没办法了，他们就死定了？

    我有些担心，毕竟他们也只是无意间闯进来的，而且和我爹的关系也不浅，我可不想就这样连累了他。

    我盯着络腮胡子，哪知道这家伙眉头一皱，告诉我，若是在别的地方，估计就没救了。

    基本上就是等同于见阎王了。

    “但是在这里，可不一样，这地儿，什么都可能，起死回生都不再话下，所以没什么大碍。”络腮胡子就好像感觉这家伙像是感冒发烧了一样，根本就不屑一顾啊。

    然后我问他现在该怎么办？

    络腮胡子迟疑片刻，说，现在最主要的是将虎子身体里多出来的魂魄，赶走，也就是那河伯。

    河伯！

    我眉头一皱，感觉到这东西实在是太陌生了，现在还有河伯？

    这不是开玩笑？

    哪知道络腮胡子的脸色大变，正打算和我说什么，突然虎子沉寂了才不到一炷香的时间，现在居然面目狰狞了。

    然后一翻身，挣扎开了。

