    一众人都有些不好意思。

    韩若青退后两步，眨了眨眼哭笑不得：“你们怎么都挤到这里来了，前面没有人看诊抓药么？”

    沈温良不在，可阎天吉带着人在呢，怎么还有这么多人钻进医馆后院儿这边来了？

    倒是阎天吉叹口气走了过来，满是幽怨的看向韩若青：“那还不是听说神医今日亲自过来教学么，都非要进来看看，我这不是怕打扰到你么，就让他没在外头听着，没想到人越来越多了，把门都要挤倒下了……”

    一众老百姓互看着不知道怎么说。

    片刻，人群中一个死丫头鼓起了勇气抬起头说道：“神医，我们也想要跟着一块学的可以吗？”

    其他的人也跟着点头，一脸的期待看着韩若青。

    韩若青一愣，实在没有想到不过就是教医馆的学徒学的药材的知识方便她日后开分店而已，竟还有这么多人也想着学？

    她想着总归也只是教一些常规基础的知识，教一个也是教，不如……

    “既然你们都想要学，那么我也不能拂了你们的意，想要学的不嫌弃枯燥无味的的现在就进来自己找好位置，可以跟着我的医馆的学徒一块学的。”韩若青勾了勾唇。

    “真的吗？神医你太好了！”

    “我们也可以跟着一块学的吗？”

    众人是没有想到神医会很痛快的就同意了，当下一个个的都兴奋至极的冲进了屋子里，挨个找了一个位置就地坐，非常的乖巧聆听。

    韩若青看了一眼屋子里满满的人，只觉得有点当老师的错觉。

    等韩若青把基础的知识讲解了一遍以后这才说道：“这里有一份基础的药材清单，你们每个人都抄写一遍拿回去背诵下来。”

    说着就让香草和蓝月等人把清单给众人发了下去。

    时间还早，韩若青想着不如就实战一下。

    她当下就挑了一个姑娘上前来。

    “你来，我给你们顺便诊脉检查一下/身体，你们也都跟着学着学。”

    姑娘赶紧走到了韩若青面前伸出了手臂。

    韩若青给这个死丫头把了脉，片刻后道：“你内火比较旺，体内有些失调，但也不是什么大毛病，喝几服药调理一下就好，我一会儿列个药材单子你们都看一下这种情况都需要装什么药。”

    “多谢神医。”

    “好那下一个……”

    场面一度变成了问诊现场，韩若青倒也不觉得烦躁，反还有一丝开心。

    这下韩若青这个神医的形象在一众百姓心里形象又高了很多。

    *

    等韩若青在医馆忙完，外头的天色已经黑了，她避开众人把妆发都卸了这才恢复了原本的模样，阎天吉等人给她打掩护，她带着蓝月和香草从后门溜了出去。

    也不知道李暮晚和厉墨寒在王府里怎么样了。

    韩若青哼了声，小声的自言自语：“算了，不管他们！要是厉墨寒忍不住还是娶了李暮晚，那我就……就……”

    “寒王妃。”

    还有一段儿路才到寒王府，韩若青脚步一顿回了头，发现发现不远处徐徐来的韩正兵。

    他来做什么？

    一定有事儿！

    想到这里韩若青蹙了蹙眉，等着韩正兵已经走近，才装作惊讶的语气，“这么巧？”

    韩府和寒王府那是两个方向，这个时间段，绝对不是巧合。

    韩正兵看了一眼韩若青那充满纯真无邪的眼神，心里暗暗的努力告诫自己，眼前的这个死丫头已经不是乡下那个什么都不懂的村姑了，现在的这个死丫头一个人可以玩转整个韩家。

    是个不容小觑儿的主！

    但是他既然已经答应了要把韩若青请出去，就一定要做到。

    “若青啊，今儿我来是有一件事情想要拜托你。”

    韩若青眯了眯眼，冷冷的勾唇：“无事不登三宝殿嘛，你做父亲的直接点就得了，哪里用得上拜托这个词。”

    她心里多少有点奇怪，白日的时候才在李家闹过一回，韩正兵明显是很厌恶她这个女儿的，再加上韩碧落韩琉璃的事，两人可以说得上是死对头，但就今日怎会突然前来有事拜托。

    随后韩若青就听韩正兵说：“是这样的，我有一个朋友生了重病寻医未果，得知你的会医术，特别拜托我来请你是前去问诊。”

    他虽说是拜托韩若青，但语气丝毫没有一分的请求的意味，反有一丝强求的意思。

    韩若青脸色微沉，她向来在外行医用的多的都是伪装的神医名号，这到底是谁把她老底给掀了？

    “你的朋友？”韩若青下意识的就觉得有一丝不简单，“我什么时候会医了，我怎么不知道。”

    韩正兵本以为韩若青会当场同意，却没想到还否认。

    他有些不耐烦：“我这个朋友你不认识，说了你也不知道，你会医的事就是人家告诉我的，我还没问你到底去哪里学的，你倒是不承认了，你藏着掖着有什么意思，你莫要这般小气，不就是问个诊吗，我给你诊费。”

    说着韩正兵便从怀中掏了一包的银子送到了韩若青的怀里，脸上是一脸的不满意。

    韩若青错愕的看了一眼手中的银子，分量倒也不少。

    但没等韩若青说什么，韩正兵见韩若青的举动以为是不满意这诊费，连忙补了一句：“你若觉得少，等你问诊回来以后我再补给你就是了。”

    说实话韩若青并不想去，但到底是谁泄露了她会医的事，这个人得揪出来才是。

    隐隐的有种奇怪的感觉，这人是自己认识的，而且还是熟悉的。

    韩若青朝寒王府的门口看过去，心里嘀咕着，也不知道厉墨寒和李暮晚怎么样了，自己出来那么久，厉墨寒也不知道来找自己，真是的！亏她还把他当成自己盟友呢！

    深呼吸一口气，韩若青赌气似的看向韩正兵，淡淡的道：“既然父亲开口，那我必然是要去一趟的，你把地址给我，明日……”

    话都没说完，韩正兵着急的打断，“人家那边重病哪里拖得了时间，你现在就去，我把地址给你你亲自走一趟给人瞧瞧。”

    说着又怕韩若青不满意又补了一句，“我让管家随你一起前去，保护你的安全这你放心了吧？”

    韩正兵顺手把手中写了地址的纸张递给了韩若青。

    韩若青淡淡的接过纸张看了一眼，“既然如此，那就听父亲的吧。”

    “那你现在就去吧，陆管家已经那边等着了。“说完，韩正兵指了指右侧树荫底下。

