    “报告主人，我们已经彻底的清理了帝国商业大厦，虽然这其中有一些人还活着，但他们是负责给那些人去报信儿的，百分之九十的人已经死在了我们的手里！”

    不知一名老者来到了巴德尔家族掌舵人的身边。

    听到这名老者的报告，巴德尔家族的掌舵人林生露出了满意的笑容。

    “这帝国商业大厦之中竟然还有着黑暗议会的人守候，看来这一次大厦的承租方有些来头！”

    巴德尔家族的掌舵人虽然这么说，可心中并没有将黑暗议会的人放在心里。

    毕竟巴德尔家族的背后是天堂，而天堂跟黑暗议会之间的战斗就从来没有停过。

    虽然说四方力量没有爆发过正面的冲突，可是他们这些小型的摩擦也从来没有停止。

    如果真的出现了什么大的问题，也可以寻求高层的保护，这也是巴德尔家族他们如此努力争战的原因。

    巴德尔家族来自于一个大天使家族，因此他们对于黑暗议会的那些人算得上是天生的克制。

    这也是为什么黑暗议会的人没有保护好帝国商业大厦之中的人的原因，并不是他们没有经历，而是因为他们没有那样的能力。

    “所以我们这一次绝对不能够掉以轻心，对我们动手的人应该是天堂！”

    当菲尔特克罗斯将自己得到的情报报告给陈友好的时候，陈友好的眼神之中闪过一丝杀机。

    自己刚刚教训了所谓的天堂之主，而天堂的人转手就动了自己的人，这不是把自己的脸摁在地上踩的。

    泥菩萨尚有三分火气，更何况陈友好可比泥菩萨的级数高了很多。

    “放心吧，我绝对不会放过那些混蛋，这一次我也要给东方家族一个说法！”

    东方家族的人信任自己，才会将他们一些重要的人物调动到西方之中，如今在西方受到了伤害陈友好的话，那才是一件丢脸的事情。

    “我现在先回去一趟，等我处理完那边的事情我再通知你！”

    陈友好说话的语气平淡，在他的身上，却传来无比阴冷的气息，就像是从九幽之下传上来似的！    “我们跟你一起回去吧，这样有什么事情还有个照应！”

    东方嫣然直接开口说道，话语之中没有任何的犹豫。

    东方嫣然让陈友好的心中绝对阴暖，陈友好心中明白，哪怕前面是万丈深渊，东方嫣然也会跟着自己跳下去。

    可越是这样陈友好心中就越觉得愧疚，要是没有自己的妻子，陈友好一定会接受东方嫣然。

    可是明知道自己有妻子的情况下还去接受别的女人，这样不仅对不起自己的妻子，也对不起东方嫣然！    如果自己真的这么做了，那自己就将成为东方嫣然心中最讨厌的那种男人。

    “我说老姐咱们这一次不要给陈大哥添麻烦了，咱们两个人可没有那样的实力，一旦到了西方很有可能成为对方的人质！”

    这样的话如果是陈友好说出来，多多少少会让东方嫣然误会自己，是不是嫌弃他。

    可是从东方傲天的口中说出来就没有这层关系，一想到这里，陈友好便感激的看了东方傲天一眼！    “好的……”    东方嫣然的脸上露出了一丝失落的神情，在这一瞬间他多么希望自己也拥有着强大的实力，可以成为陈友好强有力的帮助。

    但是东方嫣然心中明白，想做到这件事情绝对不是什么容易的事儿，而自己现在也的确没有那样的能力。

    简单的安排了一下国内的这些事情之后，陈友好便站起身来直接跟着菲尔特等人，乘坐着专机向着西面的方向飞了过去。

    与此同时，地狱之主也得到了帝国商业大厦受到了攻击的消息，他猛地站起身来，脸上露出了无比愤怒的神情。

    帝国商业大厦之中所存在的是怎么样的一群人地狱之主非常的清楚。

    实际上对于地狱之主来说，哪怕是俗世里面的人都死干净了，跟他也没有关系，但打狗还要看主人地狱之主，并不是畏惧帝国商业大厦，而是畏惧站在帝国商业大厦后面的那个人。

    也就是陈友好所有的力量都知道帝国商业大厦是属于陈友好的，但如今帝国商业大厦受到了屠杀，陈友好一定会责难自己。

    “伟大的典狱长，就算我们和陈先生达成了那样的协议，但这一次对付帝国商业大厦的人是天堂，我想陈先生应该不会为难我们的！”

    第一监狱王开口说道。

    他脸上的神色有些严肃，作为十大监狱王之中最为强悍的存在，他自然也能够感受得到从陈友好的身上传来的那种强大的压力。

    第一监狱王的意思，地狱之主的典狱长又怎么会不清楚？

    但话虽然是那么说，可自己却拍着胸脯保证在陈友好离开的时候，帝国商业大厦绝对不会出现任何的问题。

    如今发生了这样的事情，还几乎都死光了！地狱的典狱主竟然不知道，该如何去和陈友好交谈。

    正当地狱之主的典狱长不知道该如何去跟陈友好解释的时候，忽然之间一股强大的威压传了下。

    地狱之主心中很清楚，这正是来自于陈友好的压力，下一秒陈友好便站在十大监狱王之中。

    “我说你是不是违背了当初和我的约定？”

    听到陈友好的话，一旁的菲尔特·克劳斯心中感到一丝惶恐，要知道站在他对面的人可是地狱之主。

    虽然不知道陈友好和地狱之主达成了什么样的协议，但如此地和地狱之主说话，还是当着对方的手下的面，就完全没有给地狱之主留面子的意思！    但是让他没有想到的是地狱之主的反应，完全不是他意料之中的那种。

    “真的是不好意思，陈友好先生有什么事情我们去里面聊，我一定会给你一个合理的解释！”

    如今的地狱之主也顾不上什么面子，如果真的惹得陈友好生气，别说是自己的命了恐怕他们虚空一族的命都会受到威胁。

    “我说你们刚刚听见了吗？

    咱们的主人竟然和他道歉？”

    “而且还说要给陈先生一个交代，是我的耳朵出问题了吗！”

    

