    而等到烟雾差不多散去，火恐龙则是一下就冲了上去，还没等莲帽童子反应过来之前，直接一口火焰牙咬在了他的身上。

    出于浓雾外的火恐龙当然是在第一时间就发现了莲帽童子的身影，毕竟刚刚还进行了一波喷射火焰的扫射，自然很快地就确定了对方的大致位置。

    对于火恐龙来说，火焰牙的掌控熟练度显然是要高于喷射火焰的，同时还有刚刚龙舞的加成，这一口下去可以说是伤害爆炸。

    而莲帽童子受到攻击，不远处的蚊香君自然不可能视而不见，但这个时候他就陷入了一个有点尴尬的局面，那就是使用物攻技能还是特攻技能呢？

    使用物攻技能的话现在的他不管是速度还是力量都要明显弱于火恐龙，至于特攻技能，被木棉球的诱惑大幅地降低了特攻，虽然因为两只精灵的等级差距使得诱惑的效果略微有些减弱，但对付蚊香君也依然足够了。

    毕竟两只精灵的等级差距还没到可以让他无视这种技能的程度，当然，你要是让木棉球去对着盖欧卡用这个技能，那就大概率真的只是用生命卖萌了。

    胖头鱼可能还会略感诱惑地看一眼这个小家伙是准备干什么。

    不得已，蚊香君只得继续使用泡沫光线，但这一次的威力看起来就要比之前低上不少了，火恐龙头顶的木棉球直接一发喷烟，虽然无法完全阻挡泡沫光线这个单体技能，但也在很大程度上地减弱了进攻的力量。

    威力大减的泡沫光线打在火恐龙身上，最后也就是给他挠了挠痒的水平，完全阻止不了他的行动。

    但就此真木依然觉得不够，趴在火恐龙头顶上的木棉球则是再次对准身前的莲帽童子，又是一发喷烟，双管齐下。

    恶作剧之心使得她完全可以做到快速地连发技能，别说喷烟了，就算是水炮这种高威力的水系大招也完全没问题。

    毕竟自然之力和水炮的使用原理实际上是有很大差别的，只不过在水系能量充沛的环境下，自然之力就以水炮的形式表现了出来。

    只不过或许是由于距离太近的缘故，木棉球一不小心将火恐龙也覆盖进去了一些，但好在火恐龙本身对于火的抗性就很足，而在获得了火球石板后，这一点就表现得更加明显了。

    在之前吃了木棉球那么久的妖精之风，要说一点影响都没有那是不可能的，之后又连着被火恐龙的喷射火焰和火焰牙打中，本来就是强弩之末了，木棉球刚刚的喷烟，可以算是压死骆驼的最后一根稻草。

    “你赢了！”

    而在莲帽童子失去战斗能力后，樱花也是干脆利落地宣布了真木的胜利，毕竟在之后单单凭借一只蚊香君是显然不可能打败真木的两只精灵的。

    毕竟火恐龙看起来也就消耗了一些体力的样子，而木棉球虽然受了不小的伤，但有着火恐龙的保护，也很难彻底地对她完成最后一击。

    毕竟水系技能木棉球就算吃上几发大概率也没什么问题，而如果使用对木棉球效果绝佳的冰系招式，对上火恐龙又是出于劣势。

    这就是两只精灵在双打种的联防效果。

    “大姐竟然输了？干得漂亮！”

    不远处地小霞在樱花认输之后发出一声惊呼，而就在真木以为她会对自己大姐的失败表示不甘心时，这丫头直接蹦出来了这么一句。

    所以说她平时是被自己的这三位姐姐压榨地很惨吗？到底是有什么深仇大恨。

    至于樱花则是没好气地瞪了一眼在一边呼呼起哄的小霞，已经在心底打算好之后一定要好好教训这个胳膊肘往外拐的妹妹一顿。

    “棉~”

    在对战结束后，木棉球也是飞速地飘到了真木的眼前用头顶对着真木，似乎是想让他检查一下自己的棉花有没有烧焦。

    “没事，依然还是很可爱的。”

    真木面露微笑地摸了摸木棉球头顶的棉花，实际上则是在小心翼翼地将那一撮烧焦了的往里面塞一塞，试图使它看起来不那么明显。

    但在原本那么洁白的棉花种，突然出现了那么一点黑色，实在是太过明显了，不管真木怎么掩藏都没有用，最后也就只能放弃似的随手扒拉了两下就收回了手。

    “棉？”

    听到真木的话，木棉球的心中不由自主地闪过不好的预感。

    “噗……”

    始终拉着真木裤脚的大嘴娃则是终于松开了手，一直掩着嘴，木棉球的那副样子她可是清清楚楚地看见了，想要憋住不笑实在是有些困难。

    “棉！！”

    看到大嘴娃的这副表情后木棉球再次确定，自己那精致可爱的发型绝对是受到了前所未有的打击。

    对此，真木只得对她安慰到：“没事，等到回去之后把那一小撮剪了就好，反正就你的这个生长速度，应该没几天就可以长回来了。”

    木棉球欲哭无泪，不就是用了几个技能吗，怎么还真的把自己给点着了

    “好了，小霞，去把徽章拿……”

    既然输了，徽章就肯定是要给的，但这种东西她也不可能随时带在身上，而这，自然就给了樱花报复的机会，正好让小霞那个丫头去跑跑当苦力。

    但樱花的话还没有说完，就发生了一件让众人都没有预料到的事情。

    砰！

    不远处的道馆内传来了爆炸的声音，一时间所有人都将目光齐齐地转向了那边。

    与此同时，此起彼伏的尖叫声也从道馆内传来，要知道华蓝道馆与其他的一般道馆不同，这里的人流量是非常多的，一旦发生什么意外，那后果不堪设想。

    所以不只是樱花，当爆炸声传来的时候所有人的脸色都是一变。

    “徽章的事情还是之后再说吧。”

    真木连忙对樱花说道，此时的当务之急应该是查清楚到底是为什么发生了爆炸，以及查看人员伤亡。

    “嗯。”樱花面色凝重地点了点头，然后也没多说什么，直接就迈腿朝着声音传来的地方跑去，华蓝市已经不知道多久没有出现过这种事情了。

    和还在原地楞了一下的小霞对视了一眼，这个丫头显然是没有对方这种事情的经验，和她的那三个姐姐还有一定差距。

    “先跟过去看看吧。”真木皱眉思考了一下，然后开口对小霞建议到。

    “啊？嗯嗯嗯！”小霞似乎还是有些没反应过来到底发生了什么严重情况的样子，只得答应了一声。

    打算将大嘴娃暂时收回精灵球里，毕竟对于还没有怎么受过训练的她来说，战斗能力是绝对非常有限的，在这种时候还是待在精灵球里比较好。

    但精灵球的光线打到大嘴娃的时候则是被她一下子给弹开了。

    “大嘴！”

    挥了挥自己的小手示意自己是可以保护真木的。

    “那等会儿如果真的有什么危险的话，一定要记得回到精灵球里，知道吗？”

    虽然对于自己的这些精灵，一个一个的都是性格有些奇怪，但大嘴娃的话还是着实让他有些感动的，就是继续对她提醒了一句。

    “大嘴！”大嘴娃连连点了点头，表示自己绝对是很听话的。

    几人朝着道馆外部的舞台跑去，在这个过程种木棉球还飘到了大嘴娃的旁边，表示等会儿要是有什么事的话，自己作为大姐头绝对会保护她的。

    对此大嘴娃只是默默得瞥了木棉球一眼，在她看来，就木棉球的这个小体格，她一个铁头能怼死两个。

    而在前往的过程中，樱花等人也是遇到从前面匆匆跑来的工作人员，连忙来到樱花面前汇报情况。

    “馆主不好了！地下的那些管道不知道为什么集体发生了爆炸，水全都从里面爆出来了！”

    作为水系道馆，华蓝道馆怕是对于水资源的用量是非常高的，而且对于水的质量也是有着严格要求。

    为此，樱花等人甚至专门收服了好几只拉普拉斯养在道馆里，因为这种精灵可以在一定程度上的净化水质，但也因为大量非法捕捞而险些灭绝，现在都已经成为联盟保护精灵了。

    当然，这种事情也不是绝对的，比如说在遥远的阿罗拉地区，就因为保护过当，导致那里的拉普拉斯有泛滥成灾的趋势，甚至影响了当地鱼宝可梦的数量。

    “精灵和观众都没有什么事吧？”

    樱花面色严肃地问道。

    工作人员摇了摇头。

    “还好，爆炸的水管都是在比较偏僻的位置，没有什么人受伤，而在出事的第一时间就让人将观众疏散了，但是……其他的精灵都处在安全的位置，只有拉普拉斯他们……”

    原本听到前面话的时候樱花还松了口气，但后面的话顿时让她的脸色再次一变。

    虽然很想在第一时间赶过去，但理智让她强行冷静了下来，毕竟樱花接手道馆也有好多年了，也应对过很多的突发情况，只不过这次的事情是最严重的一次。

    “这里的情况你们能应对吗？”樱花调转话头地问道。

    “没问题，在事发的第一时间就有人去抢修了，应该要不了多久就能恢复了。”

    “嗯，那这里就交给你们了。”对此，樱花只是点了点头，然后对一边的牡丹吩咐到，“你留在这里帮忙吧，我和二妹过去看看。”

    “好！”牡丹点头答应到。

    说完这些话，樱花就连忙带着菖蒲离开了。

    而他们几个人都没有注意到，唯独真木隐隐约约看到了的是，在樱花离开的时候，刚刚那个工作人员的嘴角隐隐地露出了一丝笑容。

    但等真木正式转过头看去的时候，对方依然还是一脸严肃的样子。

    【我看错了吗？】

    真木收回自己的视线，一直盯着看的话也很容易被怀疑，在没有确切证据的情况下真木也不好断言什么。

    但凭借自己的直觉，真木就是绝对这个家伙似乎有点古怪。

    “你们几个，乖乖地待在不要乱跑！”

    看了眼身边的妹妹以及这个似乎来的有些不是时候的挑战者，牡丹只得这么提醒一句。

    ————

    华蓝道馆地下，樱花和菖蒲匆忙地来到了这里。

    眼前是一片巨大的人工湖，里面居住着大量的拉普拉斯，这要是被一些精灵猎人看到了，一定会格外眼红，毕竟拉普拉斯在濒临灭绝后，每一只拉普拉斯的价值都是越来越高。

    而这些拉普拉斯也不全都是属于华蓝道馆，其中很多是隶属于联盟，只不过是寄养在华蓝道馆这边，也是樱花向联盟申请的。

    毕竟大量的拉普拉斯对于一片水质的影响是很大的，而水质也是很能影响水系精灵生活环境的一点。

    当然，原本提供给拉普拉斯们生活的水的水质自然也不可能差，只是在由他们净化过一遍后的水更适合水系精生活而已。

    而当樱花两人来到这里后，一时间全都愣住了，倒不是因为这里出了什么事，而是因为这里什么事都没有！

    甚至几只拉普拉斯在看到两人的时候还笑着对她们叫了几声。

    “没事就好，你说是吧，姐姐。”

    菖蒲在看到眼前的场景后松了口气，她原本还担心这里的拉普拉斯们出了什么事，那问题可就大了。

    但当她回过头去的时候，却发现樱花的脸色似乎有些奇怪。

    “怎么了吗樱花姐？”

    “没什么，就是觉得有些奇怪，那里的管道是和这里想通的，如果那里发生了爆炸的话，那么这里……”

    想到这里，樱花哪里还不明白发生了什么，脸色瞬间变得有些苍白起来。

    “不好，赶紧回去！”

    而在华蓝市上空的不远处，则是出现了一个人站在叉字蝠上，脸色也显得十分难看。

    “还是来晚一步，这群家伙的胆子可是真不小啊！这次竟然直接将目标对准联盟的道馆。”

    没有片刻耽误，立刻乘着叉字蝠从华蓝道馆上方直接飞入，玻璃什么的自然是被叉字蝠强行破坏了，这个时候已经没有时间耽误在这种事情上面了。

