    罗德一边驾着马赶路，一边查看起原先学到的蝠化技能。

    原先罗德虽然学会了蝠化，但却为了在战斗之中使用，没有查看蝠化的效果，而是直接使用，此时，趁着这个机会，罗德查看起了蝠化的效果：

    “【蝠化lv1】：消耗当前生命值的75%，将自身化为大量吸血蝙蝠攻击周围的生物。每日最大使用次数为阶位数*2。

    蝠化持续时间最多为60秒。蝠化持续时间内，可以随时恢复本体。在蝙蝠损失数量超过一半时，将强制恢复本体。蝠化结束后，根据蝙蝠所剩数量，返还消耗的生命值。

    由于你的阶职与血族/妖术师无关，你所施展的蝠化会受到额外惩罚。

    当你施展蝠化时，消耗的当前生命值为100%而不是75%。你无法使用经验值提升蝠化等级。当你使用2次蝠化的时间间隔在12小时以内时，随机下降1点基础属性。”

    检查完蝠化的属性，罗德便完全了解这个技能。

    由于自身阶职的缘故，罗德无法像吸血鬼一样，将蝠化当做一种战斗的方式，只能当做保命的底牌。

    确认了蝠化的效果后，罗德继续驾着马车，向着前方前进。

    顺着周围的道路前行，罗德来到了一处岔口位置。打开地图，根据地图所示，罗德将马车驶向左边的道路。

    马车一路前行，而亡灵生物则在马车的后方跟随。

    虽说迪雅地势平缓，但周围的树丛依然茂盛。由于人迹罕至，道路上长满了杂草，罗德行进的速度并不快。只有到了迪雅深处，这种情况才会好转。

    就在罗德驾驶的马车后方，先前所经过的道路旁，从一片树丛之中，传来了一阵响动。

    此时，树丛内部，潜藏着两个黑影，正在注视着前行的罗德。

    仿佛是确认了什么，黑影之间相互确认了一番，仿佛是达成了共识。

    两个黑影迅速做出了决定，一个黑影继续这么跟在罗德后方，随罗德一路前行，并且在周围的树木上做下一些特殊记号，而另一个黑影迅速向着一个方向离去。

    黑影跃出树丛，暴露在阳光之下，露出了它原本的体型，正是一个半人马。

    由于跟在马车周围的亡灵生物数量偏多，再加上马车内部的死亡能量，在这么多亡灵生物一同行进的情况下，很难不被侦查手段极佳的半人马注意到。

    对于后方发生的一切，罗德并不知晓，而是驾着马车，继续向着前方行进。

    一路前行，周围的景色一成不变，时间慢慢过去，此时已经接近傍晚。

    驾驶了一整天的马车，罗德虽然没有感觉到什么不适，但精神上依然有些困倦。

    亡灵生物肯定是没法驾驶马车的，罗德只得让它们在周围跟随。由于需要时刻对比地图，再加上要控制着马车的前行，罗德没有办法进行任何提升。

    这不由得让罗德想到了在商团中的时刻，同样是与马车一同行驶，但这次驾驶马车的却变成了自己。

    继续向着前方前行了不久，眼见天色逐渐转暗，罗德也就将马车停下。

    罗德从驾驶位起身，进入马车内部。

    车厢内部，吸血鬼仍在一旁休眠，精神印记之中传来的感知十分平稳，吸血鬼已经完全沉浸在这种状态之中。

    自从墓穴之中，吸血鬼被罗德打断进阶，到现在已经过去了不少时间，此时也已经到了一个关键的程度。

    罗德知道，如果就这么让吸血鬼继续吸收亡魂水晶所释放出的死亡能量，过不了多久，吸血鬼便能够进入四阶。

    一旦生物进入四阶，实力会得到极大提升，不管是基础属性还是特殊技能，都会产生不小的变化。

    此时，吸血鬼所占据罗德的精神属性，也由原本3点变为了4点。这种变化并不是短时间内发生的，而是一直都在持续提升，直到此时，罗德注意了这一点之后才意识到。

    没有再去管吸血鬼，罗德将目光放到了眼前的两具尸体上面。

    经过了亡魂水晶一段时间的处理，在吸收了足够的死亡能量后，这两具尸体已经发生了不小的变化，身上的腐烂已经停止，转而向着亡灵生物的方向转化了不少。

    如果罗德不对它们进行任何处理，一段时间后，在死亡能量的作用下，它们会被转化为行尸。

    因此，在判断出转化的过程已经进行了大半的时候，罗德打算立即着手，对它们进行进一步的处理。

    佩戴上【亡灵法师】的称号，罗德的招魂术等级来到了专家级。

    转化较为高阶的亡灵生物时，需要用到一种特殊仪式。在专家级招魂术的作用下，如何举行仪式的方法已经出现在了罗德的脑海之中。

    转化仪式需要仪式的主持者有着较高等级的招魂术与神秘术，招魂术的等级必须具有，不然无法维持仪式。神秘术等级可以通过亡魂水晶代替，而罗德此时正有着不少的亡魂水晶。

    罗德从空间戒指中再度取出几个亡魂水晶，正待将这些亡魂水晶在马车内的狭小空间里摆出一个特殊的阵式，此时，罗德敏锐的感觉到了异常。

    罗德迅速来到马车的边上，推开一旁的布帘，向着外面看去。

    刚刚打开布帘，罗德便迅速向着后方躲避，同时快速从空间戒指中取出一面盾牌。

    此时，一直在休眠的吸血鬼也察觉到了异常，直接脱离休眠状态，向着一旁闪避而去。

    一片箭雨从马车两旁射入，马车两侧原本的帆布直接被箭矢射穿，尤其是马车前方出口的位置，四周布满了尚在颤抖的箭矢。

    好在罗德及时撤入车厢的最后方，俯身的同时将盾牌护在自己身前。由于盾牌制造的十分宽大，因此很好的将箭矢挡住。

    吸血鬼同样来到车厢的最后方，手中抓着的，正是原本车厢内部老者的尸体，将其挡在身前。

    箭矢射穿马车两侧的帆布，大多都扎在了车厢底部的木板上。车厢内亡灵法师的尸体上更是插满了箭矢。罗德与吸血鬼都及时找到了遮挡物，没有受到什么伤害。

    一阵箭雨过后，马车周围的帆布全部破裂，外面的生物可以将马车内部的情况看的一清二楚。

    罗德迅速取出铁剑，从破布中冲了出去。