    “梓琪姐你可真能小题大做，我媳妇儿吃药的时候可是连眼睛都不带眨一下的，比嚼糖豆都容易。”季末看着周梓琪，一脸骄傲的说着，然后悄咪咪的瞄了一眼身旁的穆瑶。

    小男人觉得还是非常有必要拍一下穆姐姐马屁的，毕竟穆姐姐这也算的上是小小的社死了一下，不好好奉承一下到时候可能会被天降正义。

    咱家的穆三岁小朋友可是非常记仇的，而且小朋友不光会记仇，她还有点儿小心眼。

    又小心眼又记仇，那是万万不能得罪的。

    一旁的穆姐姐淡淡的扫了一眼自家的小男人，眼中不动声色的闪过了一抹满意之色。

    仙子姐姐对小男人的马屁还是非常受用的。

    不过话音刚刚落下，一旁的小猫咪瞬间就炸了毛。

    你可以贬低小猫咪，但你绝对不可以踩着小猫咪去表扬别人，这是就绝对不被允许的。

    “小表弟你几个意思，是不是不想在沪北混了？”小猫咪语气不善的说着，表情非常凶狠，充满了社会大哥的气息。

    “媳妇儿有人威胁我，我是不是可以给咱爷爷打电话。”季末转过头看向穆瑶，一本正经的请示到。

    周梓琪：“……”

    “你是不是玩儿不起。”周梓琪瞪了季末一眼，没好气的说到。

    这两军还没交战呢，就直接找起了家长，而且这家长还是如来佛祖这种级别的，这仗你让小猫咪怎么打。

    “咱家里有这条件为啥不用，梓琪姐你也可以打电话啊。”季末转过头看了周梓琪一眼，脸上写满了得意两个字。

    周梓琪：“……”

    老娘打你个橘子奥润之。

    她打给如来佛祖他媳妇儿吗，先别说佛祖有没有媳妇儿，就算有，那也得先问清楚是怎么收费的。

    出场费太贵了小猫咪可负担不起。

    “你们两个慢慢吵，我先去上课了。”穆姐姐看了一眼自家的两个小朋友，淡淡的说到。

    穆姐姐实在是受不了这种带孩子的痛苦了，尤其是这种不听话的孩子，还一次性带两个。

    吵的她一个头两个大，就很欠揍。

    穆姐姐说着，转过身子向着门口走了过去。

    “等等媳妇儿，我跟你一起走，我要出去打球。”季末说着抬起腿向着穆瑶的背影追了过去。

    “梓琪姐冰箱里什么都有，渴了饿了你就自己拿哈，有事你就给我打电话。”季末追上穆瑶，牵住了穆穆姐姐的小手，然后转过头对身后的周梓琪说到。

    “去吧去吧。”周梓琪摆了摆手，一副小猫咪会照顾好自己，你们不用担心的样子。

    两分钟后，季末带着他心爱的穆三岁小朋友离开了教师公寓。

    “媳妇儿要不我去旁听你的课怎么样。”季末转过头看向了穆瑶，提议到。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“你不是要去打球吗？”

    “打球哪有听媳妇儿的课重要啊。”季末一本正经的说着，再次拍了一个马屁。

    “还是算了吧，你去了也听不懂，还是不要浪费时间了。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，认真的说到。

    季末：“……”

    “那我走了。”季末表情幽怨的看了穆瑶一眼。

    小男人伤自尊了，小男人再也不会去听你的课了，选修课也不去了。

    “去吧。”穆姐姐丝毫不以为意的说到。

    小男人是不会记仇的，就算记仇，到时候哄一下就可以了。

    至于怎么哄，那是仙子姐姐不能说的秘密。

    季末深深的看了穆瑶一眼，松开穆瑶的玉手，然后转身向着篮球场的方向走了过去。

    你伤害了我，还不出声安慰一下。

    呵，忒，渣女。

    五分钟后，季末来到了篮球场，此时他的三个狗……好兄弟站在球场中央，已经饥渴……等候多时了。

    “二哥你怎么才过来，偷电瓶去了吗？”韩风看着走过来的季末，出声问到。

    “你小子不被打死可真是个奇迹。”季末看了韩枫一眼，淡淡的说到。

    “和谐社会救了我。”韩枫看着季末，一本正经的说到。

    季末：“……”

    “你可真特么有自知之明。”

    “谢谢夸奖。”韩枫一脸谦虚的说着，一副愧不敢当的样子。

    “我可真特么想捶你一顿。”季末由衷说到。

    “我也想。”一旁的陆之昂转过头看向了韩枫，脸上写满了真诚。

    “同想。”李明轩附和到。

    韩枫：“……”

    “冷静，现在是和谐社会，打人是犯法的。”韩枫看着虎视眈眈的三人，艰难的咽了一口唾沫，表情认真的说到。

    “但打狗不犯法。”季末看了韩枫一眼，一本正经的说到。

    “对。”陆之昂和李明轩一脸赞同的附和到。

    韩枫：“……”

    “但虐狗是不道德的。”

    季末：“……”

    “给秀儿赐座。”

    两分钟后，四人分成了两组。

    球技最好的季末和倒数第二矮，但球技最水的韩枫同学一组，

    球技第二年好的李明轩则是和身高最矮但球技十分不错的陆之昂一组。

    公平而又合理。

    赌注则是输的一方要叫赢的一方爸爸，也就是传说中的父子局。

    所以战斗刚一打响就直接进入了白热化，你打我一巴掌，我踩你一脚，你问候一下我大爷，我问候一下你二大爷……

    场面一度极其血腥残忍。

    二十分钟后……

    “停，停，歇……歇一会儿。”季末弯下腰，双手拄着自己的膝盖，气喘吁吁的说到。

    下一秒，陆之昂三人的目光齐刷刷的转到了季末的脸上，看着季末那有些苍白的面容，还有额头上的汗水，眼中同时浮现出一抹耐人寻味的光芒。

    这小子不对劲。

    “老二啊，劲酒虽好，但万万不可贪杯啊。”陆之昂深深地看了季末一眼，语重心长的说着，脸上充满了关心。

    “是啊，身体才是革命的本钱啊，二哥。”李明轩关心的对季末说到。

    “是对啊二哥，小心英年早逝啊。”韩枫看着季末，脸上写满了真诚。

    季末：“……”

    “周老师早上脚扭了，我背她去医务室来着，你们几个狗东西想什么呢。”季末一本正经的解释到。

    “我记得当初团建的时候某人貌似背着穆教授爬了几百米的山也没累成这成这样吧。”陆之昂看了季末一眼，好整以暇的说到。

    “是啊，那身体素质，比牛都好。”李明轩点了点头，十分赞同的说到。

    “对，比河马都壮。”韩枫跟着点了点头，一副深以为然的样子说到。

    季末：“……”

    神特么比河马都壮，他要是有这身体素质……

    穆姐姐那还不开心死。

    “所以现在为什么会变成这个样子呢。”陆之昂看着季末，眼睛里充满了疑惑。

    “是啊，为什么会变成这个样子呢。”李明轩的眼睛里同样写满了不解。

    “是人性的扭曲，还是道德的沦丧呢？”韩枫同学他想不明白。

    季末：“……”

    “老子让你人性的扭曲！老子让你道德的沦丧！”季末一个偷袭，将韩枫放倒在了地上。

    然后骑了上去……

    “啊！不要啊！季哥你不要啊！”韩枫扯着脖子，发出了撕心裂肺的惨叫。

    季末：“……”

    “真特么是个奇才。”季末骂骂咧咧的从韩枫身上站了起来。

    就在这时。

    “刮风这天……”

    陆之昂扔掉手中的篮球，然后从口袋里拿出了手机。

    让他探一探是哪个小可爱给他来电。

    下一秒，陆公子愣了一下。

    “喂，爸你找我有什么事啊。”陆之昂接通电话，脸上带着几分的疑惑。

    “陆之昂你个小兔崽子是不是皮痒了，居然敢拉黑老娘的电话！”电话里传来了陆妈妈愤怒至极的咆哮声。

    陆子昂：“……”

    “妈你听我解释。”陆之昂连忙说到。

    “解释个屁，赶紧到校门口过来见我，给你五分钟！”陆妈妈愤怒的说到。

    校门口？五分钟？陆公子霎时间一脸懵逼的愣在了原地……

    “听见没有！”电话里再次传来了陆妈妈愤怒的咆哮声。

    “哦哦。”陆之昂反应了过来，然后快速的收起了手机，拔腿向着校门口跑了过去。

    “我有事先走了！”陆之昂一边跑着，一边对着身后的几人大声喊到。

    “这是什么个情况？”李明轩看着陆公子犹如脱缰野狗般的身影，呐呐的说着，眼睛里充满了疑惑。

    “可能是东窗事发了吧。”季末看了看陆之昂的背影，淡淡的说到。

    “什么东窗？”韩枫转过头看向了季末，有些好奇的问到。

    “屁股上的冻疮。”季末转过头看了韩枫一眼，淡淡的说到。

    韩枫：“……”

    “那……老大挺强啊。”韩枫犹豫了半天，一脸敬佩的说到。

    “那咱们还打吗？”李明轩转过头看向了身旁的季末二人，出声问到。

    “打啊，为什么不打，必须要打。”季末转过头看了李明轩一眼，认真到。

    他还没当爸爸呢。

    “怎么打？”李明轩追问到。

    “当然是你一个人，单挑我们两个了。”季末看了李明轩一眼，理所当然的说着：“而且赌约仍旧作数。”

    李明轩：“……”

    “这不公平。”

    季末转过头看向了另一边的韩枫：“他说不公平。”

    “搞他东窗！”韩枫攥紧了拳头，然后不动声色的看了一眼李明轩的屁股。

    李明轩：“……”

    “爸爸。”李明轩眼睛里含着泪花。

    “我没听清，你可以再说一遍吗。”韩枫转过头看向李明轩，眼睛里充满了渴望。

    李明轩：“……”

    一分钟后，季末看着衣衫不整搂在一起的两人……

    默默拿出手机拍了几张照片，然后转身向着教师公寓的方向走去。

    深藏功与名。

    “嗯，这届学弟学妹的质量还是很不错的嘛。”季末一边走着，看着不远处站在炎炎烈日下军训的新生们，发表着自己的看法。

    尤其是学妹们，还挺水灵的，跟小白菜似的，就是不知道以后便宜哪头猪了。

    “诶？这不是我的好妹妹吗？”季末看着不远处的季冬儿，愣了一下，然后不知想到了什么，默默加快了脚步。

    与此同时，咱们的陆公子也成功抵达了学校门口，并“如愿以偿”的见到了他敬爱的父亲大人和母亲大人。

    “您二老是过来出差吗？”陆之昂看着站在校门口的陆爸爸和陆妈妈，有些疑惑的问到。

    “没错，过来给你出差。”陆妈妈面无表情的说着，然后刷的一下伸出手，扯住了陆公子的大耳朵。

    “妈，妈，有啥事咱们好好说，你先松开，让人看了不好。”陆之昂低着头，龇牙咧嘴的说着。

    “不好，你偷老娘包的时候怎么没觉得不好呢！”陆妈妈愤怒的说到。

    “妈我那不是偷，我那是拿，反正你留着也没什么用，我拿几个有什么关系。”陆之昂表情痛苦的给自己辩解着。

    一旁给自家老婆大人打着遮阳伞的陆爸爸看了一眼自己的好大儿，悄咪咪的向旁边挪了一步，有些不忍心再看下去了。

    这怎么上个学还把脑子上傻了呢。

    果然，随着陆之昂的话音落下，陆妈妈有些不敢置信的看了一眼自家的傻儿子，然后直接气的笑了出来。

    再然后……

    “哦！妈，妈，我错了，你快松开，松开，耳朵要掉了！”陆公子一声惨嚎，有如杀猪一般，闻者落泪，听者伤心。

    “跟老娘走！”陆妈妈看了看周围投来的吃瓜目光，松开了手，然后狠狠的瞪了一眼自己的不孝子，转身向着不远处的饭店走了过去。

    “哦。”陆之昂弱弱的看了一眼自己的母亲大人，然后低着头默默跟了在了后头。

    想他陆公子曾经也是个王者……

    后来他妈来了。

    与此同时，咱们的季末同学也回到了教师公寓。

    拿出钥匙，打开房门，季末抬起头下意识的向着屋内看了过去。

    然后他就看见他尊敬的辅导员大人正美滋滋的翘着一只伤腿，鼓动着腮帮子，嘴里不知道嚼着什么，怀里抱着小猫咪，津津有味的看着电视。

    身旁摆放着薯片，话梅，瓜子，甜甜圈，巧克力，鸡爪子……

    “来，宝贝，给你尝尝这个。”周梓琪拿出一片薯片，掰下来一丢丢送到了来福嘴边，然后把剩下的薯片塞进了嘴里。

    真，有福同享。

    下一秒，周大辅导员仿佛突然感受到了什么，下意识的转过头向着门口看了过去……

    “那个……打球回来了啊，小表弟。”周梓琪表情讪讪的说着，伸出手把身子周围的好吃的向着自己身后藏了藏。

    季末定定的看着大表姐周围小山一样的瓜果零食饮料，久久无言……

    我和我没亲眼目睹的仙子姐姐都惊呆了。

