
　　交替进行曲：「我能接受养崽系统出坏结局，但是养崽系统要是黄了，我能跟世界为敌」

　　大型军舰：「我这辈子就靠养崽系统活了！」

　　流年星光村：「职业信使玩家来说一句话，感觉养崽系统上线之后，负能量的信件都变少了！」

　　游戏改朝换代快，一代新游换旧游。

　　原本轰轰烈烈，感动全网的《信使》，在接二连三的新游戏出来后，热度也明显降低。

　　曾经雪花一样传输不尽的信件，逐渐需要等待。

　　这里面离不开玩家们默契的遵从了“写出一封信，就要帮忙送一封信的约定”的功劳。

　　更重要的是玩家们不像以前有那么多的烦恼无法诉说。

　　他们可以告诉自己的崽崽，那是独家的听众，也可以告诉自己在游戏里一面之缘的队友。

　　《信使》中的信件从原本的“今天……很难过”句式。

　　变成了“今天……所以很开心，分享给你！”这样的正能量内容。

　　比起从前来说，是一个非常好的转变。

　　秦一正在翻看词条，沉迷网络的时候，接到了安珞的通话要求。

　　说实话，秦一是有点怕的。

　　安珞的身份代表官方，她不打字不发语音，直接选择通话，这让秦一忍不住产生一种“开门查水表”的错觉。

　　“你好？”

　　秦一吞了吞口水，把自己想过的可能犯法的事全都想了一遍。

　　棋牌游戏不会出事吧？恋爱游戏不会太凰了吧？武侠游戏不会太血腥暴力吧？拐卖剧情不会教出了犯罪分子吧？

　　他们不会看她游戏赚钱太多，要封杀要加税吧？

　　“你好秦一。”

　　安珞那边依旧是干练迅速，随时准备挂断的语气：“我是来通知你一下，根据我们的系统算法计算，今年的‘感动联邦杰出人物’是你，不知道到时候你有没有时间来领个奖。”

　　“感动……什么？你们是不是弄错了？”

　　秦一不可置信的抓了抓耳朵，怎么就感动联邦了？

　　她只是做了个游戏，她也没想感动联邦啊！

　　“我什么都没做，我不配啊！”

　　秦一越想越觉得惊恐，她是不是无意间被走了什么后门？

　　这名不正言不顺的就获得了一个一听就很厉害的奖项，她该不会被骂死吧？

　　她做游戏确实有白做的，但更多的是收费的啊！

　　游戏里的氪金项目那么多，赚了这么多钱，哪里是感动联邦？掏空联邦还差不多吧！

　　“我们的算法是没错的。”安珞露出了一个浅笑，耐心的跟秦一解释道。

　　“你知道联邦每年的自杀人数是多少？”

　　“是多少？”秦一还真傻乎乎的问了。

　　“如果到时候你来领奖，就会知道了。”

　　安珞卖了一个关子。

　　因为大环境影响，交友有限，交流有限，亲情有限，娱乐方式有限，发泄方式有限，再加上不喜欢麻烦别人的性格，其实联邦的自杀率一直居高不下。

　　“你只需要知道，因为你制作的游戏，你将游戏市场带火，今年联邦的自杀率降低到了前所未有的程度。”天籁小说网

　　安珞如数家珍：“光脑游戏，全息游戏，甚至因为游戏赚到钱，而被拯救的患者如此之多。”

　　“如果连你评上‘感动联邦’都叫不配，那更没有人配得上了。”

　　秦一自己有没有感动到联邦她不知道，但她真的被联邦给感动到了。

　　她只是遇上了一个“最好”的时代，甚至庆幸于它的“残缺”，站在游戏巨人的肩膀上胡作非为，狂妄自大。

　　而这个“残缺”的时代却一直在包容她，接纳她，将她高高举起，告诉她，她在参与，改变这个时代。

　　“我会去领奖的。”

　　秦一有些鼻酸的说道。

　　结束通讯后，一张闪闪发光的请柬被快递到她的手上。

　　沉甸甸的份量，这是全联邦一起送给她的邀请函。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第222章 没人更配免费阅读。https://www.23sk.net 