    坐着会伤腰，下地会伤膝盖跟脚后跟，就只能天天躺着。

    坐月子期间的各种禁忌，西医嗤之以鼻，而中医却奉为圭臬。

    不过江陶还是更偏向于中医，因为她表嫂就是月子没当回事，结果后来发现落下了一身的病根。

    那会儿也是不让她下地，她觉得无所谓，后来膝盖跟脚后跟就总是痛。

    所以江陶虽说觉得痛苦难受，但也乖乖听话，王玉兰跟陈翠花让她干什么她就干什么，不让她干什么她绝不干。

    坐月子，人们觉得应该是三十天也就是一个月就结束了，其实不是，而是四十五天。

    四十五天可以更好的恢复，而江陶出月子后第一件事就是到洗澡堂子好好的洗一澡。

    虽说宋云华天天都会给她擦身，但她洗惯澡了，一下这么长时间不能洗，还真的很不习惯。

    不过干净重要，身体健康更重要，有多少人都是月子不当回事，又是洗头又是洗澡，轻者落下了头疼的毛病，重者导致妇科方面的大问题。

    她孕期并没有胖多少，但因为怀两个孩子肚子太大，导致腹直肌分离严重，整个肚脐那里就是一个大坑，而且皮肤还特别松弛。

    另外生育对于盆底肌也会有所损害，江陶需要自己做修复。

    修复腹直肌不能一下上来就着急做一些腹部运动，比如卷腹，这只会加重分离，而应该修复侧腰肌跟下腹肌肉。

    另外腹式呼吸也是一个很好的修复方式。

    而修复盆底肌最好的方式就是凯格尔运动，在月子期间，江陶已经开始做了，她可不想以后咳嗽或者大声说话都会出现尴尬问题。

    不得不说，孕育孩子真的很辛苦。

    孕期要孕吐，水肿，长妊娠纹，生产时要忍受阵痛，产道撕裂，生产后还得面对孕产造成的各种问题。

    喂养孩子则是又痛苦又甜蜜，看着孩子在怀中，那种幸福无法言喻，但涨的时候又会想死。

    幸好，不仅王玉兰陈翠花都帮着她照顾孩子，宋云静跟宋云慧也帮了不少忙，还有虎子、宋云卓都能帮着带孩子。

    而宋云华就更不用说了，照顾孩子照顾她都是一把好手，尤其是照顾她，为此竟然去问了人家医生不少事。

    转眼又是一年，大年初一，正好两个小家伙百岁。

    宋家本想大办一场的，但商量过后还是觉得算了。

    小孩子不能太大的福气，会压不住，但宋家跟姜家决定这一天一起过。

    两个小家伙的满月宴是在蓉崃办的，当时来了不少人，只不过江陶还在坐月子，就没出去招呼。

    之后等她出了月子，才又请客补回来的。

    两个小家伙，哥哥叫宋星河，小名年年，妹妹叫宋星穗，小名岁岁。

    因为他俩的眼睛特别漂亮，都随了宋云华。

    江陶曾在宋云华的眼中见过繁星，当时她就想，如果以后俩人有了名字，那一定会有一个星字。

    而宋星河的眼睛比宋云华的还璀璨，江陶便给他取名为星河。　　?星穗的名字也是早就想好的，她特别喜欢穗这个名字，会让人不由自主想到大丰收的场景，金黄的稻穗被压弯了腰，五谷丰登好气象。

    本来当时是分别想的，没想到一块儿都用上了。

    别看只是多了两个小不点点，可家里却一下热闹多了。

    两个小家伙都白白软软的，活脱脱的小团子，谁见了都爱的不行。

    星河爱笑，星穗则长得更漂亮，不过星穗每次见到虎子都会笑得超甜，而虎子也格外喜欢星穗。

    他们基本都不用照顾星穗，都是虎子照顾，除了要喂奶的时候，基本上星穗就一直在虎子怀里。

    “虎子，别老抱着岁岁，让她自己在床上睡。”

    这话家里人都说了很多遍，可虎子就是愿意抱着星穗，而星穗也爱黏着虎子。

    只要是虎子抱着她，一把她放下，她就会抗议，脾气大的不行。

    而别人，她则是不愿意让抱，就连江陶跟宋云华俩人抱她，都会冷着个脸，更别说其他人了。

    幸好她长得好看，大家对她的容忍度高很多。

    “你说，咱们岁岁是不是看上虎子了？”江陶开玩笑的问宋云华：“这要他俩能成，那就更好了，虎子也能一直留在咱们家，咱们也不用担心岁岁嫁人。”

    “他俩都才多大？”宋云华不高兴了：“以后我闺女不嫁人。”

    “呦，这就担心小情人被欺负了啊？”江陶不至于跟自己女儿吃醋，她就是忍不住想要逗一逗宋云华，双手抱臂，撅起嘴：“哼，果然这女儿都是爸爸上辈子的小情人。”

    “什么小情人？”宋云华抱住江陶：“我这辈子就你一个，只是觉得岁岁跟虎子都还太小，孩子们不懂啥，别听了咱们的玩笑话当了真。”

    “我就是跟你说说，对着他俩不会说啥的。”江陶靠在宋云华怀里：“我可比你更舍不得我闺女嫁人，一想到她要嫁去别人家，我就难受。这要嫁给个好人还行，要是像……”

    江陶没接着往下说，她身边太多这种因婚姻不幸的女人了，她本身也是极其恐婚恐育的，只是因为遇到了宋云华，让她改变了主意。

    “不会的，我觉得星穗很聪明，另外咱们会帮她把关，还有虎子跟星河，我是不会让他俩看着星穗受委屈的。”

    宋云华在江陶唇上啄了一下：“你是咱们家的大公主，星穗是咱们家的小公主，我们爷仨是绝不可能让别人欺负了你们俩的。”

    “那肯定的。”江陶转了个身，双手勾住宋云华的脖子：“有你在我身边，我什么都不怕。”

    宋云华吞咽了下，在江陶耳边小声问道：“可以了吗？”

    前三个月不稳，之后宋云华去了京海，等再回来她肚子已经很大了，一直生产完到现在，他都忍着。

    江陶也知道宋云华忍得辛苦，所以她积极的恢复身体，最近她觉得可以了。

    轻轻点了点头，随即一阵天旋地转，江陶盯着头顶的天花板……

