    吕川看着这三人生猛的样子，他伸出一只手，嘴里说：“你……你们怎么能这样呢？你们想吃玉米给我说啊！

    可你们吃这种给猪当饲料的玉米干什么呢？这种玉米在我们落龙村中是没有人吃的啊！”

    童莹莹与摄影师三人听到吕川这话，他们瞪着眼睛，张大了嘴巴，还不忘将自己嘴里鲜甜的生玉米咽下去。

    WTF？

    你说这么好吃的玉米是喂猪的？

    我们特么裂开了啊！

    怪不得落龙村的猪肉好吃呢，原来，落龙村的猪吃的东西都比他们吃的好啊！

    这一下，三人直接闹了一个大笑话，旁边正准备工作的村民也是乐呵呵的看着这一幕。

    嘿嘿，这几个外地人，他们怎么吃喂猪的饲料呢？是不是馋傻了？

    瞧这群没见过世面的外地人，真有意思。

    吕川捂着自己的头说：“那个，你们几个赶紧扔了，等下我让村部给你们带几个人吃的玉米，你们尝一下。”

    几人听到这话，他们赶紧将手中的生玉米棒子给扔掉。

    太丢人了！

    没想到，有朝一日他们这些所谓的城里人，在村子里会变成山包包，被村里人给笑话。

    啥？你说这里是落龙村？

    哦，那没事了，不丢人，不丢人。

    可恶，这辈子，他们一定要想方设法的成为一个落龙村的村里人。

    他们也想用这种比人吃的玉米还好吃的玉米来喂猪。

    童莹莹反应过来后，她有些不好意思的问：“那个，吕大哥，你们平常喂猪的玉米都这么香了，那你们自己吃的玉米该有多香呢。”

    “这个……嗯……怎么形容呢？我感觉可能用语言形容不出来，这样，你们等着，我给村部的人说一声，让他们给你们准备一些玉米。”

    吕川说完，他拿出手机给村部的其他人员打了个电话通知了一下，让他们给这三个城里来的记者摄影师准备一些玉米还有其他的食物。

    瞧把孩子给饿的，见到喂猪的饲料都生吃开了。

    “那个，好了，我已经让人安排好了一切，我们继续往下面走。”

    坐着车走了五六分钟，他们总算是来到了下一个种植其他作物的区域。

    “这里呢，是我们落龙村种植的甘蔗。”

    童莹莹闻着这些甘蔗散发在空中的甜味，她这次学聪明了，于是，她问：“吕大哥，这些甘蔗该不会还是喂猪的吧！”

    “不会，这些甘蔗都是给人吃的，当然了，有一部分是用来制作糖的，只有处理过后的渣子才会喂猪。”

    童莹莹听到这话，她松了一口气。

    “那个，这些甘蔗成熟了吗？我们可以品尝一下吗？”

    “当然可以了。”吕川一边说，一边来到田间，让一旁的一个村民给他砍了一根甘蔗。

    这根甘蔗看起来有个近十米的样子。

    童莹莹看到这些甘蔗的高度，她的心里只剩下我的天这三个字了。

    这落龙村的作物都是什么品种啊！

    玉米都比普通的玉米高一倍的高度，这甘蔗也是，无敌了好吗？

    吕川将这根甘蔗扛上来后，他用刀子给几人砍了一小节，并且把外面的一层皮给去掉了，露出了里面能直接吃的部分。

    几人闻到这股甜香味，再也忍不住了，于是，他们直接一口啃在了甘蔗上面。

    这一口，他们居然轻松的啃下来了一大口。

    这跟他们记忆当中的甘蔗好像有点不太一样。

    外面卖的甘蔗，他们都吃过，那些甘蔗，很难啃，怎么可能做到一口就啃下来这么多呢？

    至于嚼起来的感觉，那更是没得比。

    这落龙村的甘蔗嚼起来，就感觉比嚼牛肉稍微扎了一点，一点都不柴，不像外面卖的甘蔗，吃起来柴不拉几的。

    最后是味道。

    这落龙村的甘蔗，这甜味真的是绝了好吗？最关键的是，这股甜味不是那种让人感到齁甜的感觉是那种非常清爽的甜味。

    让人回味无穷。

    很快，几人就吃了一截甘蔗下去，至于吃不了的部分，他们全都吐在了地里，这也可以成为肥料。

    随后，几人又看向了还有的八米多的甘蔗，似乎意犹未尽。

    吕川赶紧说：“行了行了，这甘蔗吃多了不好，我们每个人每天糖分的摄入量不能太多，刚才你们吃的，已经很多了。

    我们落龙村的甘蔗，每两天只能吃那么一截，这些剩下的，你们放心，等下你们离开的时候，我让人弄小，你们带回去慢慢吃。”

    童莹莹听到这话，她的两个眼睛笑成了两道月牙。

    太好了！

    这一趟没有白来啊！

    值了好吗？

    “对了吕大哥，这些甘蔗你们落龙村卖的话，一斤要卖多少钱？”

    “这个……价格的话，你们真的要听吗？”吕川听到童莹莹问自己甘蔗的价格，他有些犹豫要不要告诉几人。

    童莹莹追问到：“要听，我们想要知道一下这么好吃的甘蔗到底值多少钱，因为我们以后还想经常吃呢。”

    “那……行吧，我告诉你们也无妨，这种甘蔗，我们给外面的统一价格是，一斤一百五。”

    童莹莹与其他两个摄影师下意识的以为这甘蔗的价格是一斤十五块，哦，一斤十五？这个价格比外面的价格贵了一倍。

    但是，下一秒，他们突然间回过神了。

    等等，刚才吕川说这甘蔗一斤多少钱？一百五一斤？

    我的天拿！

    自己刚才吃的那一截甘蔗起码有一斤，自己就直接吃了一百五下去？

    这……

    什么样的家庭条件才能做到这么壕呢？

    这特么的，简直牛逼坏了。

    好吧，贫穷限制了他们的想象力。

    刚才他们还打算一个周吃上几次这种甘蔗呢，现在看来，这种想法应该直接从自己的脑海里赶出去。

    他们的工资，配吗？

    一个月不到一万块的工资，却想着吃一斤一百五十块的甘蔗。

    对不起，是我们肤浅了。

    我们不配。

    “吕大哥，后面应该还有很多农作物吧！”

    “没错，后面有很多农产品的，我继续带你们去看，走吧，上车。”

    吕川说完，带头上了车，带着几人前往后面的农作物区域。

