    “你的意思是让赵文投靠咱们？”皇太极眼睛微微眯了起来，他看向范文程，有些疑虑的问道。

    还不待范文程回答，站在一旁的宁完我就开口道：“大汗，奴才觉得这个办法不错。赵文再怎么厉害，他也是臣子，而且还是一介武将。

    大明朝的这些武将造反是为了什么？不就是为了荣华富贵吗？咱们给他荣华富贵，只要他能帮着咱们入主中原，到时候他想要什么荣华富贵就给他什么荣华富贵。”

    宁完我这话放在普通的大明将领上还差不多，可要是放在赵文身上，那就是在放屁了。

    也是，皇太极虽然在京城中弄了大量的密探，可是这些密探基本上都是一些小官，对于赵文的印象还停留在朝廷的记录上。

    他们没有去过宣镇，不知道宣镇真正的实力，所以就误以为赵文和普通的总兵本质上没有什么区别，只是武器能够强大一些。

    “赵文手中的武器强大的厉害，他能投靠咱们吗？再说了，赵文凭什么要投降咱们？”皇太极有些疑惑的看着范文程和宁完我。

    “大汗，赵文手中的武器是很厉害，可是打天下不是光手中的武器厉害就可以。当年成吉思汗忽必烈的武力更是强悍，可是结果呢？打下了那么多的土地，到最后剩下了什么？”范文程看着皇太极，详细的解释着。

    宁完我也是一脸认真的解释了起来，“大汗，明国的这些武将基本上都是一些胸无大志，希望能够荣华富贵的人。

    如果赵文不是这样的人，如果他是有野心的人，那他为什么不直接攻打京城？宣镇距离京城可不远，他要是真的，下定了决心造反，直接把京城攻破不就行了？犯得着费尽力气去攻打山西？”

    宁完我此话刚落，皇太极身子前倾，一脸认真的看向宁完我，“此话怎讲？”

    宁完我清了清嗓子，“大汗，这不明摆着吗，赵文肯定是想以山西之地作为要挟，让崇祯小皇帝给他升官，给他封爵，给他荣华富贵。

    不然的话，他没必要攻打山西啊？从古到今，历朝历代，只要是实心造反的，无一不是以攻打京城为主要目标，怎么到他这里就变了？

    所以，奴才可以肯定，赵文绝对是想用山西作为要挟，索要荣华富贵，不然，他没必要这样做。”

    “没错，奴才也是这样认为的。赵文之所以攻打山西，那就是因为赵文索要的只不过是一些荣华富贵。

    估计，赵文自己也没有把握能打下整个天下，所以才会退而求其次，用山西作为要挟，索要荣华富贵。

    既然他的目的只是荣华富贵，崇祯小皇帝不给他，那咱们就给他。”范文程也急忙解释了几句。

    皇太极坐在椅子上，捻着下巴上的胡须，听着两个狗头军师的这一番分析，脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “两位爱卿不愧是饱读诗书有本事的人，竟然将赵文分析的头头是道。”皇太极的脑袋如同小鸡啄米一样，不停的点着。

    “大汗，奴才觉得，咱们应该趁早接触赵文，将他拉拢过来。如果崇祯小皇帝支撑不住，给了赵文荣华富贵，那到时候可就和咱们没关系了。”范文程看着一脸笑意的皇太极，急忙出言提醒。

    皇太极收起笑容，点点头，“你说的不错，可是拉拢赵文要表现出咱们的诚意，要让赵文觉得咱们大金国乃是真心实意拉拢他。

    而且派出去拉拢的使臣一定要有一定的地位，不能让赵文觉得咱们大金国怠慢了他。”

    “不错，大汗此言不差。奴才觉得就应该这样做。而且对于赵文的封赏也要足够，要让他觉得咱们大金国比崇祯小皇帝好。”范文程接话道。

    “对，就是这样！”宁完我也急忙说道。

    “那你们觉得该怎么做呢？”皇太极看向两人。

    范文程思索了片刻，开口道：“大汗，奴才觉得应该这样做……”

    在接下来的时间中，皇太极和范文程、宁完我展开了将近一个时辰的讨论，最终将拉拢赵文的事情定了下来。

    这次事情主要由范文程负责，由范文程带领使团亲自去一趟宣镇和赵文接触。

    至于给赵文的封赏，皇太极做出的选择是，封赏赵文为一等和硕亲王。

    要知道和硕亲王是大金国除过皇帝之外最高的爵位，一般来说，只封赏给皇帝的亲儿子，而且这个亲儿子还得要有一定的军功。

    皇太极对于赵文的封赏不可谓不丰厚，皇太极为了能够将赵文拉拢过来，也可以说是下了血本了。

    几天之后，一支规模庞大的使团从沈阳出发，往宣镇而去。

    因为有山海关的阻挡，所以这支使团并没有走山海关这条防线，而是走的草原。

    与此同时，赵文已经率领大军攻破了榆次、清源、祁县，来到了介休。

    如今赵文已经俘虏了大大小小差不多五六十个官员，这些官员赵文是打算发配到倭国去的，只不过还没有行动。

    在赵文原本的计划中，将整个山西拿下来之后，再和赵大牛宋虎俘虏的官员汇聚在一起，然后再将这些官员发配到倭国、爪哇等地。

    这个时候，西面的宋虎也率领着麾下人马来到了蒲州，距离平阳府已经不远了。

    而东面的赵大牛，也率领着军队来到了沁州。

    至于刘五，则率领着自己麾下的人马处在最后，收拢百姓，负责押送粮草。

    如今可以说是大半个山西已经落入了赵文的手中，拿下整个山西已经是时间问题。

    赵文站在介休县衙的大门前，他看着天上飘落的雪花，长叹一口气。

    如今是崇祯六年，过了年就是崇祯七年了，自己的大儿子赵铭宇都一岁了，二儿子赵铭景和赵铭瑄也有八九个月了。

    赵文看着落在地面上的雪花，不由得想起了自己的儿子女儿。

    现在已经是十一月下旬了，没多长时间就要过年，看来今年这个年又要在外面过了。

    “大人，有紧急军情！”

    就在赵文胡思乱想之际，李小三拿着一个用火漆封好的竹筒从远处跑了过来。

    “大人，这是王七王哥送来的紧急军情！”李小三停在赵文面前，顾不得清理自己身上的雪，就从怀中取出一个竹筒。

    如今的王七正在山西南部活动，为赵文刺探军情。

    赵文接过竹筒，查看了火漆封口之后，就打开竹筒，从里面取出一张写着军情的宣纸。

    看着宣纸上面的内容，赵文长出一口气，一脸轻松的道：“真是想不到，朝廷如今已经将整个山西给放弃了！”

    “将山西放弃了？这是怎么回事？”李小三一脸疑惑的看向赵文。

    赵文将手中的军报交给李小三，“你自己看看吧！”

    李小三搓了搓手，将军报接了过来。

    军报上显示的内容很简单，那就是吴甡自从在太原府失败之后，就一路南逃，凡是路过的县城，吴甡都会将县城中的卫所兵调走，也会招募一些青壮。

    在走之前，还会将县城中所有的官员，所有能带走的粮食全部带走。

    原本王七还觉得，吴甡这样做肯定会被崇祯给抓起来。

    可没想到，几天前，崇祯忽然下了一道命令，那就是让山西南方所有能撤走的人员全都撤走，能带走的东西全都带走。

    如今整个山西南方已经乱套了，尤其是那些卫所兵和官员被带走的县城，这些地方已经陷入了混乱当中。

    城中有家财的士绅愿意离开的跟着吴甡走了，不愿意离开的就招募护院，保护自家的财产。

    至于城中的普通百姓，则陷入了水深火热当中。

    官府不存在了，秩序也就没了，平日里的那些青皮流氓也开始活跃起来。

    刚开始的时候他们还有担心，害怕官府并没有真正的离开，可随着时间的更替，他们发现官府真的没了，也没有人管他们，所以闹得更加剧烈起来。

    这些没有官府卫所兵的县城已经陷入了青皮流氓的狂欢当中，几乎每一天都有普通的老百姓被杀被抢。

    一些有野心的青皮流氓甚至还学着李自成之流自立山头，拉帮结派，攻打乡村。

    没有了秩序，这些县城中的青皮流氓的欲望一下子变得无限大，他们成群结队，在县城以及县城附近的村庄中做着平日里连想都不敢想的事情。

    片刻之后，李小三将军报还给了赵文。

    “大人，咱们现在该怎么办？”李小三看向赵文。

    赵文道：“还能怎么办？命令全军，加快速度，以最快的速度接收这些县城。

    对了，待会我去写一封信，让刘文众再从宣镇中调一批治理地方的人过来。”

    赵文说着又回到了县衙当中。

    此时的县衙里面已经放了七八个火盆，这些火盆中燃烧着质量上等煤炭，将县衙的大厅烤得暖洋洋的。

    赵文坐在大厅的一张椅子上，取出一张宣纸，开始书写起来。

    宣纸上的内容很简单，就是让刘文众再调拨一批人手过来。

    因为这次是整个山西，对人员的要求数量巨大，所以赵文并没有拘泥于大学。

    赵文在信中写道，这次不光是大学学生，凡是宣镇中的士绅，居住时长超过一年以上且对待宣镇各项事务积极者皆可报名参加，通过考试后，即可走马上任，家中有大学学生的优先。

    之所以让家中有大学学生的士绅优先，这是因为这些士绅基本上都是赵文的支持者。

    能让自己家的孩子进入大学，在某种程度上来说就是对大学的肯定。

    对于考试的内容，赵文也做了详细的规划，考试不能只考四书五经，要着重考察对于实学，比如数学，财政这方面的掌握。

    赵文这样做也是没有办法的事情，大学学生拢共就那么些人，这次治理山西将这些人全部掏空，那剩下的地方怎么办？

    除过这些事情之外，赵文还让刘文众再加大对大学的招生，同时加大对小学和中学的招生。

    写到这里，赵文放下手中的毛笔，开始思考起来。

    “看来随着日后地盘的扩大，俘虏的这些官员也不能全都发配出去，将里面真正有本事、为官清廉的官员留下，协助宣镇一起治理地方，不然这手中的人手还真的不够。

    也是，也不能让治理地方的人全都是从宣镇走出来的，不然的话，日后肯定也会留下祸患。”

    赵文看着桌子上的书信，喃喃说了几句，随后又开始给李小颖和海兰珠各自写了一封信。

    马上就要过年了，今年眼看着又不能陪着他们，所以就写一封信安慰一下她们。

    将这些东西都写完之后，赵文又想起了刚才王七传来的军情。

    思考了片刻之后，赵文又拿出来一张宣纸，开始写了起来。

    这封信是写给郑一官的，是让郑一官从东南亚以及台员岛弄些粮食过来。

    山西眼看着就要被拿下，到时候光是安置百姓就要花费大量的粮食，虽然经过这么多年的积攒，宣镇也积攒了不少粮食，可是还要未雨绸缪啊。

    将所有的书信写完之后，外面的雪已经下了厚厚的一层，赵文将这几封信卷起来，然后让李小三找来一个竹筒，把信塞进了竹筒中，总火漆封口。

    “这几封信你派人送出去吧，记住，速度一定要快！”赵文将这几封信交给李小三，叮嘱道。

    李小三接过书信，拍着自己的胸脯，“大人就放心吧，我一定会让人以最快的速度将书信送出去。”

    话音刚落，李小三就飞快的跑了出去。

    看着李小三离开的身影，赵文穿着一件大氅，带着十来个穿着新式军装的亲卫走出了县衙。

    赵文是在前天下午进驻介休的，因为里面的卫所士兵以及大量青壮被吴甡弄走，所以赵文没花多长时间就将介休彻底的拿在了手中。

    说起来，这还是赵文第二次前来介休。

    第一次来还是在崇祯三年的时候，那个时候的他升任为宣镇总兵，和曹化淳一起查抄晋商，而晋商范永斗的老家就在介休。

    赵文走在布满积雪的街道上，看着街道两旁的房屋。

    “这都三年多了，还是一点都没变啊。”赵文忍不住开口感慨了一声。

    “大人以前来过这里？”跟在赵文身后的一个十七八岁的亲卫看着赵文，一脸疑惑的询问道。

    话刚一说出口，站在他旁边的一个三十岁左右，穿着新式军装的汉子就厉声喝道：“住嘴，大人面前岂可胡言乱语？尊卑有序你不知道吗？”

    少年亲卫被这么一呵斥，吓得他一个激灵，急忙闭上了嘴巴。

    赵文笑着摇摇头，“行了，人都有好奇心，没必要一棍子打死。”

    “还不谢过大人。”汉子瞪着少年，沉声道。

    少年急忙冲着赵文敬了一个军礼，“谢过大人！”

    “哈哈，谢我干啥？只不过是一件很正常的事情罢了，郭毅，你太小题大做了！”赵文指着汉子笑骂道。

    这个郭毅跟着赵文的时间也挺早的了，是在赵文升任为龙门堡守备的时候跟着赵文的。

    郭毅是从陕西逃难逃过来的，和他一起逃难过来的还有他的一个妹妹以及一个弟弟，如果不是赵文的话，郭毅和他的兄弟姐妹恐怕就饿死了。

    从那个时候起，他就是赵文的亲卫，一直以来对赵文忠心耿耿，现在也是亲卫营中的一个千户。

    郭毅憨厚的一笑，“大人，尊卑有序，您的威严不容侵犯。”

    “你这是从哪里听来的？现在还神神叨叨的，以前的时候你问过我的问题也不少，像什么大黑星为什么叫做大黑星，56半为什么叫做56半，这些事情都忘了？”赵文一脸笑意的看着郭毅。

    赵文此言刚落，跟在赵文身后的亲卫都忍俊不禁起来。

    如果不是赵文在场，恐怕这些人都能笑出来。

    郭毅脸色瞬间涨红，一脸尴尬的不知道该说些什么。

    “行了，不说这些了。”赵文摆摆手，转过身子，接着朝前方走去。

