    当路明非回到诺顿馆的时候，他推着一辆手推车，车上放着一个沉重而朴实的桦木箱子。

    “这是什么？”老唐不明所以地看着路明非带回来的木箱，问道。

    “都是你以前亲自铸造的东西。”路明非露出一个神秘的笑，随后他四处环顾，“芬格尔今天也不在，对吧？”

    “校长辞职了, 这几天他都在新闻部，忙得不可开交。”老唐说。

    “那我觉得，你应该看看这套东西。”路明非说着，一掌拍上沉重的桦木箱。

    只是平淡无奇的一掌，但啪地一声，整个桦木箱子应手而裂。碎开的木板和木屑四处飞散，老唐定睛一看，木屑四散崩塌之后, 露出的是一套古朴的.....金属刀匣？

    他一眼就能看出，这匣子绝不简单，它的雕饰太精美了，像是真有一只巨龙攀附其上。

    “噢，这材质还挺酷。”老唐凑了上来，颇有兴趣地抚摸富有光泽的金属壳体。

    那种金属太过美丽，即使是对龙族一无所知的人，看到这么美丽的金属，也能知道里面装的并非凡物。这种金属本身就是宝藏，如果连它都只能作为箱体外壳，那么箱子之内，究竟会装着多么价值连城的东西？

    那是诺顿亲自铸造的再生金属，随着它暴露在阳光之下，它缓慢地偏转了阳光的光泽。

    烈日之下，仿佛有一抹华美的暗金缓缓流淌。

    “开关在这里。”路明非掏出一份简单的说明报告，在刀匣的外壳上摸索了一番，“这里有一处可扳动的机件......当然, 这是你铸造的东西, 也许，你才是最适合打开它的人。”

    “我身为龙王时铸造的东西么？感觉会是价值连城的传说武器。”老唐有些谨慎地伸出手，在这个跨越两千年历史的刀匣面前，老唐也隐约感到了它的厚重。

    仿佛那不是一个刀匣，而是两千年厚重的历史，是打通人类与龙类文明的时光之门。

    “咔嚓”机件扣下的声音，居然出乎意料地清脆。老唐的瞳孔骤然缩紧了，随着他按下开关，清越的鸣声响彻，这尊刀匣居然开始运作了起来！

    这尊刀匣不仅是炼金机械，它还有着活物的特性！

    随着密集的齿轮旋转声响起，尊贵的刀匣在二人面前徐徐展开。它并没有箱盖的结构，而是整尊刀匣展开成片，像是凤凰展开绚烂的羽翼！七道刀柄依次滑出，长度错落有致，每一柄刀剑都满是凝练奢华的美。

    倒不像寒光跳闪的兵器库，反倒像古朴的艺术品重获新生。那些神刀就连刀柄都如此美丽，像是沉寂千年的铁树, 忽然生长出了暗金色的新芽。

    “噢！”路明非也不由得点了点头, 交界地的武器大部分外观都很粗糙，他确实从未见过.......连开箱特效都如此华丽的尊贵武器。

    老唐的眼神有些失焦了。他呆呆地看着面前的七柄刀剑, 像是陷入了久远的回忆之中。

    路明非静静注视着老唐，看着他抚摸那些沉寂千年的神话兵装。七柄刀剑形制不一，有的不过一尺长，短小而灵敏，在阳光下闪烁出乌金色的弧线；而有的厚重而凶蛮，刀身狰狞而沉厚，仿佛能一刀斩断重骑兵的马首。

    厚重的斩马刀，古雅的汉八方，曲刃的亚特坎长剑.....每一柄都是极致的杀戮艺术，人类历史上的任何名刀，在他们面前都望尘莫及。

    不愧是炼金术的极致王者.......路明非心中暗暗赞叹。

    和交界地不同，地球可没有古龙岩这种扭曲时空的锻造材料。诺顿竟能将凡俗的金属冶炼到如此地步，果然是和交界地截然不同的全新锻造理论。

    “我能把它们拔出来吗？”老唐回头问。

    “当然可以，我已经和诺玛打过招呼了，我以我自己的名义，从冰窖里借走了他们。”路明非耸了耸肩。

    说是借，其实诺玛根本就没和我约定，什么时候还回去.......路明非心中吐槽道。

    不知道为什么，这所学院的人工智能“诺玛”对他好得不行，简直比对待亲儿子还要亲切。不仅平时提供各种服务，就连七宗罪这种价值极高的战略武器，也只要很简单的手续，就能被他借出来。

    不过很显然，作为炼金武器的极致，这套刀剑还不能和路明非的武器相比。交界地的武器足以扭曲时空，伤及神灵，七宗罪的破坏力显然还没到扭曲时空的程度。

    老唐缓缓拔出其中一柄古刀，那柄最凶蛮最厚重的斩马刀。老唐举起那沉雄的刀锋，微微一振，狰狞的刀刃发出金属的蜂鸣。

    “感觉怎么样？”路明非也取了最小的一柄。短刃在路明非指间打旋，三十公分长的刀身，在路明非手里竟如电扇般极速闪烁，连空气都被撕裂，如同涡轮或者绞肉机。

    “隐约想起了一些东西，但诺顿的记忆被切除得比较彻底。”老唐轻轻抚摸斩马刀的刃口，手法之温和，和平日的他判若两人。“但是，看见这尊刀匣的时候，不知为何我如同看见了故乡，一座属于龙类的青铜城市。”

    “故乡？”路明非倒不害怕老唐变回龙王诺顿。菈妮表示手术没问题，那她一定是做得很漂亮。对路明非而言，菈妮的保证从来都是最可靠的，只要相信她就好了。

    “我好像......看见了无穷无尽的青铜机关。”老唐的声音很轻，那张平日里总是嬉笑的脸，此时竟肃穆得如同神父。“那是无数咬合相扣的齿轮，彼此组成一尊恢弘无比的巨型机械。”

    巨型机械？路明非若有所思。龙族在机械传动技术方面，确实精巧绝伦。在长江之下的青铜寝宫，他已经见过诺顿在机械技术上的大师造诣。

    “恢弘的机械彼此错开运行，形成了一个类似熔炉的通天结构。”老唐描绘着，但脸上依旧是有些茫然的神色。“那是一座不见尽头的城市，一座永远轰鸣咆哮的城市。一座......纯粹以机械铸造的城市！”

    “机械之城？老唐你当年还建起过这么拉风的建筑？”路明非挑了挑眉，“龙族的科技载体，不是言灵和炼金术么？怎么一到你这里........就转成了一副蒸汽朋克的画风？”

    “不，那不是纯粹的机械技术，只有炼金术才能铸造出这种.......超越人类理解的机械！”老唐将斩马刀收回匣中，眼底闪过一丝龙族亲王的黄金瞳色，“我明白了，那里就是北欧，我的故乡就在那里，那座以金属铸造的千机之城！”

