    绿篱带着两人打头在前面，李长庚跟林若曦缓缓的跟在后面，进入了这个山洞。

    山洞阴冷潮湿，里面的血腥气味很重，越往里面走这股血腥气就越重，不多久就来到了山洞的中心。

    那个所谓的大猩猩就在这个位置。

    “刚刚那两个新兵蛋子真是唬人，这大猩猩明明是死了！”

    走在前头的绿篱用手电筒照了照，等看清这只是一具大猩猩尸体时候，语气十分无语。

    看看人家李花魁都没有被吓到，刚刚那两个大女人却被吓的屁滚尿流，真是男男腔。

    “绿篱，用灯照照大猩猩脚下位置。”

    随着李长庚的声音落地，绿篱将手电筒朝着大猩猩的脚下照去。

    那泥泞肮脏的地下，立刻就被照的清晰摇曳，只看到大猩猩尸体的旁边，安静的躺着一个巴掌大的小纸人。

    手电筒明亮的光芒下，照清那地下的一摊泥泞，那白色的小纸人散落在地上，十分的刺眼。

    李长庚快步走了过去，弯腰将那张白色的纸人捡了起来。

    纸人像是被人精心裁剪出来的，上面还留着几分鬼魂的阴邪气息，出现在这里显然不是偶然。

    “手电筒给我。”

    李长庚从绿篱手中接过来手电筒，朝着大猩猩的脖子上照了过去，只看到浓密的毛发之下，竟然隐藏着四个血洞。

    果然如此！

    李长庚眉头紧锁。

    林若曦望着身边的李长庚。

    少年长身玉立如同松柏，稀薄的手电筒光芒将他的脸庞映的忽明忽暗，他凤眼深沉的盯着前方。

    如此气质哪里还有往日娇弱的样子？

    就算是一直大女子主义的林若曦，此刻也忍不住心神动摇了三分。

    她忍不住靠近李长庚，嗅着他身上的冷木香气，心猿意马的问道：“李长庚，你是不是发现了什么？”

    李长庚走的近了一些，指了指黑猩猩脖子里面的四个血洞，抿唇说道：“这猩猩身上有妖气，是一只成精的小妖，它死亡的原因是因为血液被僵尸吸食了，而那具僵尸应该就是李老太太。”

    吸取了精魅的鲜血，李老太太的实力会暴增。

    之前受过的伤也会迅速的愈合。

    林若曦望着那四个血洞，凝眉问道：“可是那僵尸被你打伤，难道还能打得过这个黑猩猩？”

    猩猩向来十分凶猛，更何况是已经修炼成小妖的猩猩，怎么会被一个受重伤的僵尸吸取了血？

    难道是血脉压制？

    林若曦在心底暗暗的想着。

    李长庚察觉了林若曦的心底想法，抬手将刚刚捡到的小纸人拿出来：“有人帮着那头僵尸。”

    “难道是二十年前的那个风水先生？”林若曦下意识的问道，关于李家的事情，她已经知道的很清楚了。

    “我也不确定。”李长庚微微叹气，转身走出了山洞，并没有什么头绪。

    外面阳光正好，初夏的阳光并没有那么热辣，微微的风轻轻拂过，手中的小纸人哗啦啦作响。

    就像是有生命一般。

    林若曦痴痴的看着李长庚的背影，在心底暗暗的承诺：“李长庚，有朝一日我必然迎娶你过门，你这等温柔又不凡的男子，只能是我林若曦的！”

    ………

    少将府。

    李长庚刚刚回来没多久，李婷婷就拎着一个锦盒从外面走了过来。

    彼时的李长庚正坐在窗边的凳子上，翻看着一些古籍，想要找找有没有关于小纸人术法的信息。

    阳光洒落在他的身上，将他渡上了一层圣洁的光芒，看起来就像是画卷中人。

    李婷婷不由的有些心猿意马，站在窗外痴痴的看着李长庚，心中甚至想将气质圣洁的李长庚给扑倒，看看他动情时候到底是如何模样。

    这个念头迅速的在脑海里面蔓延，李婷婷只觉得小腹一热，一股火越烧越烈。

    “少将。”

    李长庚早就察觉到了李婷婷的到来，只是没有吭声。

    眼下看到李婷婷始终不进来，不由的出声喊道。

    李婷婷一惊，忙的收敛了心底的想法，进来将锦盒放在了李长庚面前，正襟危坐道：“这是我路过锦春阁时候给你买的芙蓉糖，秦淮的小男子都爱吃甜，你也尝尝。”

    盒盖打开，里面顿时一股香甜的气息传来。

    李长庚拿了一块裹着粟粉的芙蓉糖送进嘴里，顿时被甜的眯了眯眼睛：“少将是想问问我今天搜山的结果吧？”

    李婷婷点头。

    “不太好。”李长庚直言不讳，从书下将那张洁白的纸人拿了出来：“我们搜到了一处山洞，发现里面的一只大猩猩精怪，鲜血全被僵尸吸食，而在现场发现了这个小纸人，如果我猜测的没错的话，应该有人在帮助僵尸，这小纸人应该就是帮助僵尸的人掉下的。”

    看到这张洁白的小纸人，李婷婷的脸色不由的一变，忙的就拿过去仔细看了看，脸色愈发的难看起来。

    “难道是她出现了？”

    李婷婷喃喃自语，脸上尽是震撼。

    “谁？”

    看李婷婷震惊的神色，显然是知道这张小纸人的来历。

    李婷婷仔细看了看这张白色的小纸人，缓缓说道：“是岳女帝。”

    岳女帝？

    在李长庚的记忆中，似乎是没有这个岳女帝的存在。

    李婷婷继续说道：“传说在四百年前，岳女帝统治着整个秦淮以北的妖魔，她以人类的灵魂为食，曾经搅动的整个人间惴惴不安，所有的人都过的心惊胆战，直到四十年前，岳女帝才突然销声匿迹。”

    岳女帝……

    吸食人类灵魂为食物。

    李长庚猛的抬起头，望着李婷婷问道：“岳女帝的名字叫什么？”

    李婷婷美眸看着这张小纸人，喃喃说道：“听说姓岳，名字绮罗。”

    岳绮罗！

    李长庚呼吸一促。

    这tm到底是个怎样的世界！！

    岳绮罗都出现了！！！

    可是岳绮罗怎么会跟李老太太扯上关系？

    还有智深……

    那天智深虽然带着人回来报仇，可她的主要目的就是抢走李老太太的尸体。

    按照李长庚之前的猜想，智深应该是跟二十年前的那个风水先生有关系。

    可如今怎么又杀出来一个岳绮罗？

    事情难办了。

    “李长庚，你不用怕。”

