    “哼！”

    龙轩冷哼一声，挺直腰板，看向柳神她们，气势外放，得拿出自己的地位。

    “嗯？”

    柳神那深邃的目光淡淡瞥了他一眼，顿时龙轩的气势就降下来了，马上就怂了。

    算了, 这个弟位也不错。

    嗯，真香。

    “嘻嘻，还是柳神姐姐有办法整治他。”魔女绕过龙轩，上前抱着柳神的一只胳膊，随后挑衅的眨了眨眼睛。

    龙轩见此是满头黑线，好家伙, 是我拿不动刀了, 好吧，的确拿不动了，我好男不跟女斗。

    几人离开这里。

    这两年来，仙院，圣院，陆陆续续有人融合了宝种，突破到虚道境，产生的惊天异象，造成了不小的动静。

    有十冠王融合世界树，实现了最完美的进化，进阶到虚道境界。

    仙院更是出现了惊天异象，各种祥瑞缭绕在十冠王闭关的地方。

    一经传出，让众人震惊，融合了世界树产生的蜕变，绝对会十分完美，可谓是打造了最坚实的大道之基。

    仙院的底蕴的确不弱，时隔不久, 又有天骄融合了鸿蒙紫气种, 当时紫气东来，浩浩荡荡几万里，这样的人如果将来没有陨落，注定辉煌，成为一方强者不成问题。

    这是一个大时代，也是一个纪元的末期，真正极尽璀璨的年代。

    诸多年轻的少年至尊出现，乱世出英豪。

    鸿蒙紫气种子，世界树幼苗，这些完美古种的出现，会决出究竟谁才是真正的第一古种。

    不过天神书院就没有那么多珍惜古种了，云曦和火灵儿清漪三女，龙轩都已经帮她们布置好了遮天大阵，就算突破了，异象也根本传不出去，所以九天之人关注的大多是仙圣两院。

    “呵呵，现在看不起天神书院，等到石昊他们归来的时候，必定让他们瞠目结舌。”龙轩轻笑道。

    即使那些古种再怎么神奇，跟以身为种相比, 还是差上不少, 况且据他所知，异域可是针对他们做了不少研究。

    或许那些种子的名头不小，但是也要过时了。

    火灵儿她们从龙轩得到的种子也不差，都是可以跟世界树，鸿蒙紫气种相媲美。

    “以身为种，就算在仙古那个人才辈出的年代，都没有一个人能够做到。”

    “如果石昊能够做到，绝对会走出一条全新的进化道路。”柳神感慨说道。

    “柳神，你被称之为祖祭灵，那么你修的是祭灵法吗？”龙轩问道。

    被三千个神国所供奉的柳神，想想都觉得惊人，寻常祭灵一般只待在一个古国，接受其供奉。

    “没错！”

    柳神点了点头，仙古纪元她的确是走了这个道路。

    “你有没有想过，把这条路走尽，那么自然就是路尽级强者了。”

    “很难，毕竟祭灵这个很早就有了，不排除已经有人走了这条路，还走到尽头了。”柳神摇了摇头。

    当时她修炼到那个境界的时候，就遇到了瓶颈，尝试过很多方法，都没有打破。

    这涅槃的一世，她打算先突破红尘仙再选择创法，借此超越以往。

    “那你的道兵有吗？”

    除了纯体修，靠着自己的至强肉壳，一般人都会铸造道兵。

    “铮~”

    柳神没有多说，玉手虚空一握，一柄三尺碧绿神剑出现，剑柄精雕细琢，剑身有着梦幻一般的花纹，淡淡的混沌雾气缭绕，微微散发出来的剑气，就足以割裂虚空。

    “喔噢！”

    龙轩看着这个精美的宝剑，也是露出了惊艳之色。

    他能够感觉到，这个是由数种仙金和母金锻造而成，有着强大的道文，绝对是一件仙器。

    “嗡！”

    一会儿功夫，柳神就给收回了。

    “柳神，商量一个事呗，舞个剑给我欣赏一下呗。”

    此时他脑海中已经出现一副画面，白衣飘飘的柳神，优雅的舞着宝剑，仙气飘飘的感觉。

    “想的挺美！”

    柳神直接拒绝了他，最近龙轩好像有点飘了，得找时间“交流”一下。

    看着柳神那没有一丝波动的眼神，龙轩顿时额头冒出冷汗，每当她露出这个眼神的时候，都是他要受罪的时候。

    “灵儿她们也出关了，把她们叫过来聚一下吧。”

    “得嘞！”

    “小的这就去。”

    龙轩化作风一般的男子，直接奔向那些好友的住处。

    柳神无奈的摇了摇头。

    找完一个人，再找下一个，龙轩都觉得麻烦。

    不过那个东西已经搞得差不多了，正好这次可以实施了。

    一炷香时间，除了还在大长老那里闭关的石昊，他们都跟着龙轩来到他的洞府。

    “哇咔咔，好久不见了，大哥找我们有啥事啊！”银白长发的小兔子笑道。

    “没啥事，就是柳神让我找你们小聚一下。”

    “太好了，可以吃大餐了。”小兔子都要蹦高了。

    上次龙轩做的佳肴，至今让她回味无穷，以至于吃其他的美食，都是索然无味。

    “好！你这个小吃货。”

    龙轩哭笑不得，还好和柳神她们出去游历无量天的时候，整到不少奇珍异兽。

    经过龙轩半个时辰的努力，一桌美味的佳肴就做好了，还摆上了他刚才万道树摘下的果子。

    几人围桌而坐，来到这里也就几个人吧，石昊的三个红颜，小胖子、小兔子、长弓衍、凤舞几人。

    “咔呲！”

    “这个果子是……”

    小胖子咬了一口万道树结的果实，顿时愣住了，脸色一变，一股道则经由口部流经全身。

    “没啥，万道树结的果实！”龙轩淡淡说道。

    小胖子他们无言以对，你真是够凡尔赛的。

    这玩意几乎就是见不到。

    够奢侈。

    突然间灵光一闪，难道龙轩找到了万道树。

    “大哥，这个果子真不错，再给我来几个！”小兔子几口就给吃完了。

    和猪八戒吃人参果一样。

    龙轩又拿出了几个给她，都是不同色泽和形状的，不同的道则缭绕其上。

    “就这几个了，就算味道不错，也不能多吃。”

    “嗯嗯！”小兔子点了点头。

    直接收起，随后拿起美酒就往嘴里灌，那是叫一个豪爽。

    其他人已经见怪不怪了，小兔子想吃肉和酒都成了她的标配，就连小麒麟都被扔到一旁，一脸委屈巴巴。

    在云曦喂给一块兽肉的时候，才眼睛一亮，不理这个讨厌的主人。

    每个人都喝着美酒，吃着佳肴，丝毫没有谈论修炼的事情，上次见面都是近两年前了，只有这样一聚的时候，他们才会有那种惬意的感觉。

