    “去吧。”

    叶来点点头，他今天把徐飞找来，也就是这个目的。

    徐飞和厉静离开了，他一出门，守在外面的保镖就围了过来。

    自从上次遭遇暗杀后，徐飞的安保级别明显加强了不少！

    有刚到的媒体，见到徐飞后，都是一惊，然后恭恭敬敬打招呼，

    “徐少。”

    “嗯。”

    徐飞淡淡点头。

    来到大的会议室，那些早已经到了的媒体人。

    见到徐飞后，也全都站起来，恭敬打招呼。

    厉静看着身边云淡风轻的徐飞，心中更是震撼异常。

    刚才她就觉得，这个年轻人来历不简单，但却没什么概念。

    现在，她有概念了，能让所有媒体人如此恭敬，又岂是不简单三个字能概括的？

    “人差不多到齐了吧？”

    徐飞转头，问了厉静一句。

    “徐少，已经到齐了。”

    厉静点点头，语气恭敬。

    “嗯，记者招待会没开始之前，我可以上去说几句不？”

    “当然可以。”

    “那好。”

    徐飞点点头，走上台子，目光扫过全场。

    下面的人见徐飞上台，知道他有话要说，刚刚还有些嘈杂的现场，立刻变得鸦雀无声了。

    所有人都看着徐飞，想知道他会说什么。

    “自我介绍一下，我叫徐飞。”

    徐飞露出笑容，

    “我想，你们应该都听过我的名字吧？”

    下面媒体人全都挤出笑容，暗暗嘀咕，我们不光听过你名字，还看过你的照片呢！

    “我想，很多人应该在好奇，我跟苏氏集团是什么关系吧？那我就说一下，苏氏集团的总裁苏馨月，是我姐！”

    徐飞笑眯眯地说道。

    此话一出，不少人瞪大了眼睛，苏馨月是徐飞的姐姐？

    不对啊，一个姓徐，一个姓苏，不是一家子啊。

    “最近一阵子，我姐的公司出了问题，本来我想帮忙来着，但我姐说她自己能解决……嗯，那我就先站在旁边看看热闹，也想看看到底是哪个孙子，敢对我姐下黑手……”

    徐飞的话，有点不客气，但没人敢有意见！

    “我今天扔下一句话，我姐虽然不让我插手，但不代表我就会一直看热闹……谁要是敢让我姐不自在，我就让他全家都不自在……谁敢找我姐的麻烦，我让他全家都麻烦！”

    徐飞的话，掷地有声，杀气凛然！

    徐飞的话，霸道异常，但没人质疑他的话！

    不过，有不少媒体人交头接耳，苏氏集团这次的事情，真的有幕后黑手？

    要不，徐飞怎么会这么说？

    要是真有幕后黑手的话，估计这次可就撞铁板上去了，敢在龙海得罪徐大少，那不是找死么？

    小会议室里，苏馨月看着屏幕上的徐飞，轻声问道，

    “你让他这么说的？”

    “没有，我只是让他过来站一下场而已。”

    叶来摇摇头。

    “这个人情，欠大了。”

    苏馨月轻叹，她不喜欢欠人东西，不管是钱还是人情。

    “呵呵，跟这家伙不用客气，我们是兄弟。”

    叶来看着屏幕里的徐飞，笑着说道。

    “你说，会有用么？”

    苏馨月低声问道。

    “嗯。”

    叶来点点头，

    “幕后黑手，一直在盯着我们，比如上午那两个女人。”

    “找不到么？”

    “找不到，他应该不会留下任何线索……而找麻烦的那两个女人，只是小喽啰！

    “那我们该怎么做？”

    “等，等他继续出招……或者，贾怀友可能知道点什么。”

    叶来说着，看向宋卫明，

    “还没消息么？”

    “没有。”

    宋卫明摇摇头，他已经启动警方的情报网了，可是依旧没有贾怀友的消息！

    包括他家里以及各个亲戚朋友那里，都派人去蹲守了。

    但始终没发现他的影子！

    “幕后黑手……目的，到底是什么呢？”

    叶来眯了眯眼睛，闪过一道寒芒。

    就在徐飞站场，叶来惦记幕后黑手时，大会议室外不远处，一个人正在打电话。

    “喂？”

    “说。”

    “情况有变，徐家大少徐飞来了。”

    “什么？徐飞？他怎么去了？”

    那边声音微变，声音变得低沉起来。

    “他是来为苏馨月站场的，他说苏馨月是他的姐姐。”

    “姐姐？胡说八道！徐飞是徐家的人，苏馨月是苏家的人，以前也没有任何交情，怎么又变成姐弟了？”

    “可他……还是来了。”

    “他还说了什么？！”

    这人就把徐飞刚才说的话，原封不动复述了一遍，甚至连语气都学得非常像。

    “他真是这么说的？”

    “嗯。”

    “看来……还是有遗漏的东西没有查到啊！”

    “那接下来该怎么办？还在招待会上发难么？”

    “不了，既然徐飞去了，那我们搞出来的小手段，就没什么意思了！”

    “那……”

    “算了，你回来吧！”

    “可机会……”

    “机会，是人创造的，不是么？就像这次，不也是我们创造的机会么？”

    “是！”

    “先有叶来，后有徐飞，看来，我们不知道的事情，还有很多啊。”

    “……”

    “你暂时先不要管别的了，好好查一查！”

    “是！”

    啪！

    那边挂断了电话，男人看了眼大会议室方向，有些不甘心……

    他已经准备了一份大礼，准备在记者招待会上送上，现在也只能取消了！

    “该死！”

    男人嘟囔一声，转身离开了。

    三点了，记者招待会正式开始。

    徐飞早就从台上下来了。

    他刚才在上面该说的都说了，现在只需要坐在下面就好了！

    几个保镖站在最合适的位置，既能保护徐飞，又不至于让他没自己的空间！

    一旦有什么情况，他们瞬间就会做出反应！

    厉静坐在台上，脸上带着微笑，有条不紊的主持着这场记者招待会！

    路小米坐在旁边，稍稍有些紧张，这还是她第一次坐在这么多镜头前！

    这是叶来特意要求的，他觉得该多锻炼一下这小妞！

    “我们不反对商业竞争，但反对不择一切手段、没有底线的竞争……因为这场竞争，很多无辜的消费者的切身利益受到损害……虽然我们苏氏集团也是受害者，但我们还是会勇于承担……”

    厉静把叶来之前跟她说过的话，又说了一遍。

    听到厉静的话，再想到刚才徐飞的话，下面议论声一片。

    “哎，你们相信她说的话么？”

    “不相信，我觉得应该是产品出了问题，现在故意编这么个故事，然后想要把自己摘出来……”

    “对。”

    “小点声，你们想死啊？没看徐大少坐在前面么？”

    “我倒是觉得有可能，我听说明面的人也来了。”

