

    被点到名的马氏梗着脖子，红着脸，恨不得好好跟唐立仁和周氏争论一番。

    马氏在知道唐立仁和周氏给了顾明卿置办了那么丰厚的聘礼，她不是不嫉妒，但是她一个人没胆子跟唐立仁和周氏闹，但是现在老张氏发话了，她凭啥不能闹！

    唐立仁在马氏开口前，冷冷扫了眼马氏，“你给老子闭嘴！你要是敢开口说一个字，老子立马去衙门告你偷盗你婆婆的玉佩！到时候你蹲了大牢，大柱还愿不愿意要你，那就没人知道了。”

    马氏顿时像是被人掐住了喉咙，脸色通红得几乎能滴血，终究还是被吓得一个字都不敢说。别人说这话可能只是吓唬吓唬你，但是唐立仁他绝对是说得出做得到。

    唐立仁慢悠悠地开口，“大柱，你也别嫌弃老子偏心。老子咋偏心了？你从小到大，我是咋对瑾睿的，也就是咋对你的。是你自己读不下书，我要送你去镇上当学徒，你也不乐意，只愿意闷头种田。

    行，你也大了，你想干啥就干，我这当爹的不拦着你。可你看看你娶的啥媳妇？你媳妇就是臭不要脸地赖上你！无论是我，还是你娘都说过，让你别娶那么个媳妇，结果你不听，你娶了个我和你娘都不满意的媳妇，凭啥要求我们给你置办多少聘礼？”

    唐大柱黝黑憨厚的脸也涨得通红，低着头，不敢跟唐立仁争辩。

    唐立仁心里却有一堆的话要说，这才刚说了个头呢！

    “我和你娘的眼光真是一点都没错，马氏就不是一个好的！看看她嫁给你后都干了啥！还儿媳妇呢，有这么个儿媳妇，我和你娘得少活多少年！

    大柱啊，你以前虽然傻，不聪明，但是起码知道孝顺。不过你这唯一的优点再娶了马氏后也没了！你说说，你这些年都孝敬过我和你娘啥？屁也没有！再看看你弟弟，他读书辛苦，还每天抄书补贴家用，无论是我生日还是你娘生日，他全记着，每次都会送小礼物，就算不是多好的东西，但是我和你娘看着，心里就舒坦！”

    唐大柱涨红着脸，嚅动着嘴唇，想要跟唐立仁解释，可是偏偏不知该从哪儿解释，急得额头都冒出了冷汗，好一会儿才憋出一句，“爹，不是，我——”

    唐立仁抬手阻止唐大柱继续往下说，“不是啥不是？你真当你爹我是老糊涂？我帮你说，一定是你媳妇儿在你耳朵边嘀咕我和你娘不缺钱，你们两口子日子难过，赚的也少，等以后你们钱多了，再来孝敬我和你娘，我说的对不对？”

    唐大柱眨了眨眼睛，眼底满是错愕，显然是很惊讶唐立仁咋会知道。

    唐立仁冷笑，“就你媳妇儿那点手段，在我眼里真是不够看！我和你娘也就想冷眼看看，你会咋做。结果真是——”

    唐立仁说到最后也说不下去了，儿子的行为真是令他心寒！

    唐立仁身旁的周氏脸色也没有多好，眼底透着浓浓的苦涩，还有丝丝失望落寞。

    说起这些事，唐立仁的心情也不好，眼角甚至隐隐有晶莹的泪光闪烁，但他硬生生将要流出的眼泪逼了回去，“我和你娘手里的东西是我们自己的。我们想咋用就咋用，轮不到任何人插嘴！”

    唐栓觉得唐立仁的话不止是对唐大柱两口子说的，更有对他和老张氏说的。

    唐家出的事，顾明卿不知道。因为顾明卿这里也遇到了点小事。

    黄真两口子这些日子一直在找合适的田地，目前圈定了三个地方。

    一处只有六十亩上好的田地，但是连着一个庄子，最重要的是那庄子居然开凿了一处小温泉，用石头围着，有源源不断的温泉水涌入。这一处价格比较高，主家开了一千三百两，一分都不能少。

    第二处就是连着的百亩田地，上等田地有五十亩，中等田地三十亩，贫瘠土地二十亩。价格比较低，只需要八百三十两银子就能全部买下。

    第三处也是百亩田地，而且离青石村是最近的，不过百亩田地都是断断续续，不是连在一起，耕种起来有些麻烦。不过这对顾明卿来说不是麻烦，又不是她种，她的田地肯定是要租出去给别人种。因为上等田地比较多，所以这价格自然也比较高，需要九百两银子。

    顾明卿听着黄真禀报情况，暗暗在心里做了比较。

    “第一处的田地和庄子是不是离青石村比较远？”顾明卿问道。

    黄真回答，“其实也不是多远，就隔着两个村子，坐马车的话，用不了多长时间就能到。小姐，其实第一处真的是很不错，田地虽然少了点。但是它那连带的庄子建得的确是不错，特别是那温泉。奴才记得要是能多泡泡温泉，对身子很有好处。”

    顾明卿心里其实也是倾向于第一处的，因为有温泉啊！等嫁进唐家，买一辆马车，冬天时不时地去庄子泡泡温泉，实在是一件很美的事情啊。

    顾明卿说道，“就第一处吧。”

    黄真面有迟疑，第一处是好，但是顾琴只给了他一千两银子置办，那卖家无论如何也不愿意压价。说实在的，那么好的地儿，一千三百两是真的不贵，但是那差的三百两该怎么办？一时间——

    看出黄真的难处，顾明卿很大方地开口，“少的三百两，我出。”

    吴妈妈当即道，“小姐，这咋成！哪里能让小姐您出钱呢！这可是为您置办嫁妆。缺的这三百两银子，就由我家夫人出了。”

    林氏早就给了吴妈妈一千两银子应急，就是担心出现什么短缺银子的情况，所以这时，吴妈妈是想也不想地说道。

    顾明卿也没跟吴妈妈争，笑着点头，“吴妈妈回去后，替我好生谢过表姨。”

    吴妈妈朗声应下。

    顾明卿拍板决定买第一处田地，银子也不缺了，黄真的办事能力还是很强的，没三天功夫就办好了，田地庄子很快过户到了顾明卿的名下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面就成亲了哈！