    “在宇宙中生存了这么久，我只相信一个事实。”

    “除了异虫，我谁都不信。”

    面对萨米尔图兰的精神信息，沉默了很久的“虫族主宰”缓缓地吐出了这两句话。

    “欺骗？”

    “呵呵，你想多了。”

    “一只究级生物会去欺骗一只才进化出在宇宙中生存能力的异兽吗？”

    “我这样说，可能对你打击很大，会给你带去巨大的压迫感，但事实就是这样。”

    萨米尔图兰带着笑意的精神信息再一次传递了过来。

    “目的？”

    “就算你没有欺骗我，没有欺骗异虫一族。”

    “那你这么做的目的是什么？”

    “曾经你对我们异虫一族的引导失败了，几乎成为了知道这件事情的所有文明的笑柄。”

    “那么现在又想引导我们的你，到底打的什么主意？”

    “虫族主宰”缓缓地飞离了血池，庞大的身躯洒下了漫天猩红的血雨。

    “我需要你们对抗异形文明，你们曾经的宿敌。”

    “异虫主宰，说实话，我对你们挺失望的。”

    “曾经你们反过来偷袭我们，并且成功了。”

    “当时我都没有生气，甚至没有半点不高兴。”

    “相反，我对仍然对异虫一族很满意，因为这个超乎想象的生物，是由我们引导创造的。”

    “在那之后，我完全有能力找到并且毁灭你们，但我没有那么去做。”

    “因为我想看到做为宇宙中尽可能完美的异虫一族，能够进化发展到什么地步。”

    “然而一个异形文明就差点终结了你们，偏偏它们根本不及你们优秀。”

    “如果你们异虫足够争气、足够强大，我根本不会出现引导或者说干涉你们，然而你们不行。”

    “异虫主宰，如果不是你在重伤的情况下还能反杀刺兽，你觉得你还有机会飘浮在母巢血池上空跟我对话吗？”

    萨米尔图兰这一次的精神信息，让“虫族主宰”庞大的身躯不由颤动了一下。

    “刺兽？”

    “是你？从头至头都是你？”

    “那……到底是什么？”

    很快镇定下来的“虫族主宰”突然就想清楚了很多事情。

    “从头开始的是初古，你出现在这个宇宙以及遭遇的一切，都是因为它，跟我关系不在，哪怕它是让你找我。”

    “我只是派出了刺兽，因为你在这个宇宙中的表现谈不上多么优秀，但也绝对不差。”

    “所以我想试试，你的潜力到底能达到什么地步。”

    “我没想到你能击杀刺兽，要知道它当时虽然不算究级异兽，但也已经无限接近究级异兽的实力了。”

    “所以我决定给你一个机会，不然你觉得你能得到神性果实？”

    萨米尔图兰的精神信息如约而至，语气平静而又平和。

    “所以那东西是神性果实？”

    “神性果实是什么？”

    “异虫主宰”顾不上其它急忙问道。

    宇宙中没有一个生物有够拒绝进化，无论一个细胞或者一个究级生物。

    “虫族主宰”也是一样，可以让“本源”蜕变的“神性果实”，对它一样充斥着致命的诱惑。

    “神性是特属于神明的一种力量，当神明陨落后，它会以各种形态存在，你能想象或者无法想象的形态。”

    “不是每一个神明的神性都可以被利用，除非它以能量实体的形态凝结。”

    “我们习惯称它为神性果实，因为它这个固态化的样子就是宇宙中最美丽的果实。”

    萨米尔图兰倒也没有遮遮掩掩，直接了当地回应了它。

    “它有很多吗？”

    “或者说你拥有很多神性果实吗？”

    “虫族主宰”更不会遮掩心中的想法，干脆地说出了心中的想法。

    “呵呵，你倒真敢想。”

    “我这么跟你说吧，毁灭一个真神，也不一定能得到一颗神性果实。”

    “况且真神没有那么容易杀的，我就拿初古来说吧，你们想要毁灭它有多难，这不用我多说吧。”

    “我可以负责任地告诉你，神性果实对我们没用，而你吞噬的那颗神性果实也不是属于我的，我只是恰好知道刺兽拥有一颗神性果实而已。”

    萨米尔图兰慢悠悠地解释道。

    “虫族主宰”没有再说什么，而是再一次沉默下来。

    时间过去了很久，它都没有再传递半条精神信息，而萨米尔图兰显然也不着急，给足了时间让它思考。

    “说说你的计划。”

    终于，“虫族主宰”做出了决定。

    它发出这个精神信息，实际上已经清楚地表明了它的态度。

    “我知道这附近有一个神墟，根据我的情报，那里有一颗完整的神核……”

    萨米尔图兰开始了他的解释。

    “神核又是什么？”

    只是“虫族主宰”马上就打断了他的精神信息。

    “神性果实，你可以看成是真神本源力量的凝显，可以理解为是本源和精神层面的。”

    “神核是神明力量的核心，它是真神力量的核心，关系到了法则力量。”

    “宇宙中没有两个完全一样的生物，也没有两种一样的力量，法则力量也是一样。”

    “换句话说，真神无法融合另外一个真神的力量，无论是神性果实或者神核。”

    “所以，这些东西才能轮到你们吞噬、融合。”

    萨米尔图兰这一次解释的很清楚。

    而这个回应，也让“虫族主宰”明白了，为什么萨米尔图兰会把这些东西让给它。

    “神墟其实是一个特殊的次宇宙，并不是更多究级生物和大统一科技文明认知中的小宇宙。”

    “凶境才是真正的小宇宙，次宇宙中的小世界。”

    “不过无论次宇宙或者凶境，真神都无法进入。”

    “如果我们强行进入，就会发生一些很不好的事情，对我们本身而言很不好的事情。”

    “所以我不能帮你，我也不能派出其他文明和生物帮助你，因为那会引发连锁的反应，出现不可控的局面。”

    “我只能给你信息，也可以给你那个神墟中进入凶境的具体位置，剩下的就要交给你自己了。”

    “异虫主宰，你想好了，你准备好接收这些信息了吗？”

    “如果你接收了，那你就要履行之后的任务，就要对抗异形文明。”

    “假如到时候你拒绝，我会毫不犹豫地彻底毁灭异虫一族。”

    “这无关于我们以往的恩怨，只是为了现在。”

    萨米尔图兰不紧不慢地说着，即便是最后几句话有了威胁的意味，他的语气却是依旧的平静、平和。

