    半个月之后，北道山下的北道城，一辆马车风尘仆仆的驶入城门，穿过两条街道之后停在了一家叫听风楼的酒楼下。

    马车停稳之后，一个身穿青衣的少年钻出马车，满脸疲惫，打量着四周的环境，看着街道上那些身穿花衣的姑娘之后，双眼放光。

    “老人说的没错，还得走出来到大城来看一看啊……”

    少年看着街道上一个身穿锦绣长袍的少女从他们的面前走过，眼睛一直跟着她的身影挪动，直到后者的身影已经消失在了拐角处，才有些意犹未尽的收回了目光，颇为感慨的说道。

    “收敛一下你的嘴脸吧，口水都要流到地上了，想不到你既然也会有这一面，还真是知人知面不知心啊。”

    林绾绾钻出马车，看着秦长安一副花痴模样，眼神当中闪过一丝不屑，这半个月来，这家伙除了盘膝修炼之外就是趁着休息的时候磨炼着武法。

    他还以为这个变态是个武痴呢，想不到也是个老色痞。

    “唉？你这话什么意思，我感觉你对我有什么误会，要不你听我狡辩一下？”

    秦长安赶忙去摸自己的下巴，这要是真的流口水了那可就丢人了，不过好在下巴处并没有什么口水。

    林绾绾白了秦长安一眼，然后朝着酒楼走去，跟她有什么好解释的，丢人的是他秦长安，又不是她。

    “小铃铛，这都当北道城了，你咋还一副肾亏的样子，燥起来啊。”

    秦长安碰了碰赵子陵的肩膀，一阵挤眉弄眼。

    “滚，你当半个月的马夫试试看？我保证你现在还能站着就不错了！”

    赵子陵满脸怒容的朝着秦长安怒吼，这家伙倒是舒服了，可是他却当了整整半个月的马夫，中途他也试图反抗过，可是打又打不过。

    说完这句话之后也不理会秦长安，朝着酒楼当中走去，秦长安看到这一幕倒是没有在意，意犹未尽的看了有着林绾绾这个大小姐在，他们这一路上倒是好吃好喝的都不少。

    开好了房间之后，赵子陵刚想要好好休息一下，秦长安就敲响了他的房门。

    “如果你没有能够说服我的理由，我保证会把你从楼上扔下去。”

    赵子陵满脸怒容看着面前的秦长安，他这半个月没有哪一天是睡好的，现在好不容易能好好休息一下，秦长安这家伙又找上门来了。

    “陪我出去逛逛？”

    秦长安搓了搓手，眼神讨好的看着赵子陵，他不是不想要让他休息，实在是现在都已经走到了北道神宫门口了，可是他的九转形意刀第一转都还没练会，这一路上都没有找到山生花。

    北道城作为北疆有名的大城，应该能够找到。

    “不去！”

    赵子陵眼睛一瞪，额头上青筋直冒，这家伙难道就不知道消停点吗？

    “十两！”

    “不去！”

    “十五两！不能再多了。”

    “二十两，没得讲价，你还一个子我都把你从楼上直接扔下去。”

    “成交！”

    秦长安肉疼的从怀中掏出了二十两黄金扔给了赵子陵，眼神当中满是怨恨，活脱脱一副怨妇的模样，这家伙简直是狮子大开口啊，就陪自己出去走走都需要二十两黄金。

    赵子陵接过黄金，嘴角勉强露出了一丝笑容，捏了捏，又放到嘴边咬了两口，确定是真的才走出房间，这家伙太狡诈了，之前在离开松山城之后就已经骗了自己一次，所以一定要多留个心眼。

    秦长安看着赵子陵往怀里塞的那二十两黄金，一阵感慨遇人不淑，这可是他辛辛苦苦保护林绾绾这么远路得来的钱，还没捂热乎呢，就又给出去了。

    两人在街道上经过询问之后，来到了北道城最出名的商会，夕阳商会。

    “夕阳商会？这个商会是认为自己存在的时间太长了？既然给自己取名叫夕阳。”

    秦长安和赵子陵站在一座巨大的阁楼面前，抬头看着头顶上那块巨大的金色牌匾，以及牌匾上半轮烈日图案，一阵沉默。

    夕阳这个名字可不是什么好兆头，夕阳虽然很美好，但是要知道夕阳能够维持的时间极短，甚至可以用转瞬即逝来形容，做生意既然敢取这种名字，胆子挺大啊。

    他们已经打听过了，夕阳商会是北道城中最大的商会，里面的东西是最齐全的，这里应该能够找到山生花。

    “两位先生不是本地人吧，欢迎来到夕阳商会，你们想要买什么东西？可以直接跟我说，由我来帮你们更好的找到目标物。”

    一个身穿绿色旗袍的女子款款而来，脸上带着笑容，视线上下打量着秦长安和赵子陵，这两个人的装扮一看就是从外地来的。

    “哦？那正好，你们这里有山生花吗？”

    秦长安眼前微微一亮，还得是这种北道城这种大城舒服啊，既然还专门有人来负责引导方向。

    “山生花？先生你的运气可真好，咱们这个店铺里还剩下最后一个一朵山生花，我带你过去。”

    绿袍女子微微一愣，随即脸上露出了笑容，看着秦长安的眼神稍稍有些意外，虽然山生花算不上什么特别名贵的灵药，可是在普通灵药里面也算是品质比较高的了。

    虽然很高兴，但是她的眼中却有着一抹怀疑，寻常散修根本买不起这种级别的灵药，这两个家伙真的有这个能力？

    绿袍女子带着他们穿过整个大厅，然后来到了大厅靠后对于一个窗台位置，一个展览柜引入眼帘，里面一朵一米多的白色花朵呈现在他们的面前。

    白色的花朵宛若一块巨大的石盘，上面倒映着一朵朵的石斑，整个石盘的形状呈现出白色的花朵形状。

    “山生花！”

    秦长安看到这一幕双眸微微一亮，没错了，这就是山生花，只要服用了山生花就有机会能够领悟到山意。

    “这朵花我要了，给我拿出来吧。”

    “先生，山生花可是需要四十两黄金，您真的确定？”

    绿袍女子的双眸当中闪过一丝兴奋，如果这家伙真的能够买得起，那她也可以获得一笔不小的抽成。

    “确定，取给我吧。”

    秦长安可不墨迹，直接取出了四十两黄金放在了她的手中，这小姑娘什么都好，就是好像耳朵有点聋。

    绿袍女子看着手中的黄金脸上的笑容更甚了，然后转身取出了展览柜当中的山生花，将它交给了秦长安。

    秦长安稳稳接过山生花，脸上露出了一丝笑容，跟赵子陵对视一眼，然后两人没有在这里久留，虽然商会里面还有很多好东西，但是现在秦长安的心思可不在这个上面。

