    雪炎宗地处魔兽山脉三条炎脉汇集中心，除外围群山风雪交加外，中央十八座主峰常年细雪飘飘，落地即化，很难看到山上有积雪。

    主峰最中间、最高耸的擎首峰，更是数十年不见落雪，上一次下雪还是在宗国之战前。

    昨夜，却是大雪纷飞。

    到了早上，雪后初霁。

    擎首峰北边的山脊上，竟出现了积雪！

    周围的群山更是银装素裹，宛若层层叠叠的云，折射着暖阳。

    ——事出反常必有妖。

    恰好，今天是丹药长老玉壶真人的纳侣巡宗礼。

    事情变得玄妙起来了。

    这次的新侣巡宗礼，一改往日巡山收礼的模式，而是定在掌门居所和宗门议事堂所在的擎首峰举行。

    山腰处的宏伟山门向上一里，有一块半悬空的巨大青石圆台。

    便是这次巡宗礼的举办地点——

    山门广场。

    广场中央，有一个三丈宽的巨大圆形炎台。

    圆台连接了地火，岩浆汩汩涌出，汇入地下支流，形成循环。

    今天是雪炎宗的大喜日子，炎台中央竟启动了岩浆喷泉表演。

    直冲天际的喷薄岩浆，将山门广场烤的温暖如春，气氛到位。

    早上，巡宗礼还没开始，广场上已经围满来自主峰各山的内门弟子。

    远方的雪山让人视野清凉，广场的炎泉却让人身体发热，额头冒汗。

    更让人虚火旺盛的是玉壶长老的杂役道侣……

    尤其是那些自诩天赋异禀、容貌不凡的男弟子们，心中难以平静，围在一起议论纷纷。

    “连擎首峰都下雪了，可见玉壶长老这次做的太绝，此乃天之怒也。”

    “我看这是你的怒吧？你只恨长老道侣不是你。”

    “说的好像你不怒一样？”

    “那又能如何？炼气之怒，只能免冠徒跣，以头抢地，顶屁用。”

    “不管怎么说，纳杂役为侣实在有辱宗门威严，掌门或许碍于情面不好劝阻，戒律堂不会袖手旁观的。”

    “等着看吧，这场巡宗礼定会让这小杂役千夫所指，唾面自干。”

    “你们说的这些都是小事，被一个小小杂役横刀夺爱，那位监宗大人绝不会无动于衷的，有好戏看了。”

    “你们听到杂役房的消息没？说是前些天这杂役被人夺舍，反杀执事，事情等到暮昀师姐出面才解决。”

    “该不会真被夺舍了吧？毕竟，这家伙现在算是本门最可能被夺舍人物排行榜第一名，被夺舍也正常。”

    “你们都在胡说什么啊，分神以下怎么夺舍？更何况，夺舍是道盟严令禁止的一级禁术，会被处决的！”

    “你们越说越离谱，我看这雪后初霁，天气不是挺好的吗？也许丹药长老的非正常纳侣行为，是在顺应天道，有什么深层意义呢？”

    “罢了，对咱看戏的是好事，没这些离谱的事天天修行也枯燥。”

    “快看，长老们要来了！”

    ……

    众弟子齐刷刷向东看去。

    一个须发斑白、身姿笔挺的高瘦老司仪，徐徐步入山门广场。

    挥手间撤去炎泉，围着炎台布置了十六张椅子。

    十六张椅子，对应了雪炎宗除掌门和丹药长老外的十六位主峰长老。

    至于掌门，一般站着。

    “时辰已到，请众长老入座！”

    老司仪抑扬顿挫的声音，在十八主峰回荡不绝。

    像是在召唤……

    之后的半个时辰里，除闭关的万法长老外，其余各峰长老带着亲传弟子，陆陆续续的来到了山门广场。

    主峰十七个长老中，戒律长老相当于半个道盟代言人，理论上权力最大。

    其余地位最高的五个长老分别是：执剑长老，万法长老，铸器长老，御兽长老和丹药长老。

    御兽长老折蕙真人，是个头顶孔雀翎髻，满脸细褶、却仍显风情万种的妇人。

    “连公输子师兄都来了……果然还是玉壶师妹的动静足够大，不止让天地变色，让延续数百年的巡礼传统说改就该，竟还让您老出了山。”

    她口中的公输子，乃雪炎宗铸器长老，是个身形佝偻，目光晦暗，背着一个剑匣的老者。

    据说，剑匣里什么都有，就是没有剑。

    公输子常年深居打磨灵器，很少参加巡宗礼一类的门内活动。

    “掌门命令，老朽不得不从。”

    老者长叹口气，耄耋之年，行将就木，仿佛只由眸子深处的一团微火，维持着生机。

    “那如何不见掌门？”

    说话的，是个身形圆滚、巍峨如山的胖老头。

    黑发红颜，仪容整洁，唯有说话带着点酒气。

    正是雪炎宗执剑长老——

    魏山君。

    老妇人折蕙真人掩口失笑。

    “这种场合哭了可不好哦，掌门师兄此刻怕是在哪吹箫遣怀吧，待平静下来才敢来，免得见了新人尴尬。”

    “师妹慎言。”

    此番说话的，是一个不苟言笑、面带内敛凶色的中年人。

    五官如雕刻，却没有任何英俊之感，让人觉得阴森可怖。

    乃本门戒律长老——

    钟符子。

    “莫度君子之腹，决定隆重举行这次盛会的人，恰恰是掌门师兄。”

    —————

    颈椎疼，加卡文……今晚更新短了点，明晚尽量多写。

