    关海珊心情不太好。
    末日爆发后，她的心境一直在改变。
    对于杨牧这个女婿原本非常不满意。
    然而毕竟相处了两年的时间。
    回首诸多的往事小事，关海珊忽然发现其实如果有这样一个女婿真的挺好。
    她四个孩子，几乎是连着生的，小时候根本没精力四个全带。
    温家财大气粗请了好多保姆，四个小孩没一个算是真正被关海珊带大的。
    等他们大一点就去其他地方上学。
    有的出国，有的被全世界各地四处飞的老公带在身边。
    豪门媳妇并不好做，要守得住寂寞，耐得住离愁。
    孩子更大一点，关海珊就更孤独，他们翅膀硬了，能够独立飞，根本不再想家这个老巢，也几乎忘记了她这只老鸟。
    四个孩子都在国外生活，一年只见两次，每次见也是匆匆。
    可以说直到温思佳回国接受家族集团之前，她都是常年一个人守着家的。
    而温思佳回国后也很忙，根本不着家，直到杨牧这上门女婿来了后，关海珊才算是有了个时常陪伴的人。
    在外人眼中看来，关海珊是把杨牧当做佣人，杨牧自己也这么认为。
    可对于关海珊来说，杨牧的意义当然超过佣人。
    他的作用甚至是非常复杂的，两年时间朝夕相处，杨牧对于关海珊来说可以充当所有的角色。
    司机，厨子，跑腿，工人，女婿，儿子，朋友，情人，甚至是丈夫。
    当然，关海珊不会在心中承认这些属性。
    可事实就是这样。
    生病时最先关怀她的是杨牧；最喜欢的菜肴口味是来自杨牧的手艺；思念家人时看到的都是杨牧那一张帅脸；出去逛街时，陪在身边给她拿东西的也是杨牧。
    这种亲近的接触，怎么会不让关海珊适应了杨牧的存在呢？
    所以当杨牧提出要跟温思佳离婚时，最不淡定的是关海珊。
    她习惯了杨牧，完全没想到杨牧要离开自己家。
    此后经历这么多，如今末日里杨牧能在身边，还这么靠谱，让关海珊挺安逸的。
    现在看来，杨牧对温家人还算挺好，而且他还和温思佳有那段小插曲，这就说明杨牧对温思佳有真感情。
    而温思佳最近的情绪变化，又怎能逃出她这个亲生母亲的眼睛。
    或许他们会有未来吧？
    杨牧身边是有个女人林悦。
    关海珊丝毫不觉得这是什么问题。
    大家族的女人都能承受这样的事情。
    见的多了，看得多了，也就能够明白有得必有失。
    这些就是关海珊得心态。
    然而杨牧今天在她面前说的那一番话，打破了关海珊的安逸。
    是啊，以前做的有些过分呢。
    那时候真的给了杨牧不少气受。
    想清楚这一点，关海珊坐卧不安。
    她去亲自下厨煲汤弄粥，然后给杨牧送去，打算从今天开始主动的，好好的对待自己的女婿。
    然而她并没找到杨牧，林悦也不知道杨牧的去向，只是告诉她说杨牧并没回来，不知所踪！
    ......
    杨牧去了天狱城，看到这里的景象当然震惊。
    真的全是尸体，血流成河。
    这可是一座几千人并且有精良武器的幸存者聚集地，是什么杀了他们，竟然一个幸存者都没有跑出去吗？
    只是在墙外站着，让六级黄飞进去查看，太震撼惊悚了，这就是真的地狱。
    算了吧，还是远离为好，无论是什么东西干掉了这里的人，实力一定都非常强大。
    杨牧有了这个认知，立刻潜行离开，心中的压力倒是小了不少。
    昨天杀得那些人，就算自己不动手，他们也是要死的喽，看来一切都是命运。
    “站住！”
    还没走出多远，一个长腿美少女从天而降，站在了杨牧面前。
    这当然不是天上掉下来的林妹妹，只是在对面这座十几米高的大楼上跳下来的一个人罢了。
    杨牧快速停下脚步，皱眉回头看，两个年轻的帅哥就在身后，三个人成三角状将他困在正中。
    “你叫杨牧？”
    说话的依然是那长腿美少女。
    “怎么滴？认识我？”
    杨牧上下打量，确定自己从没见过这个女人。
    “哼，那小女孩还真神奇，说你会在这里出现，你还真来了！”
    “什么小女孩？”
    “少废话！我问你，这边的人是不是你杀的？”
    “......”
    杨牧有些目瞪口呆。
    这难道是对自己设的一个局？
    有个小女孩存在，诬陷自己杀了人？
    杨牧双眉紧锁，又一次看了看包围他的三个人，冷哼一声道：
    “我还说是你们杀的呢！小娘们，没有证据别乱叫！”
    “你管谁叫小娘们！”
    “你不是个母的，难道还是妖？”
    “你......！哼！懒得跟你斗嘴，不管怎样束手就擒吧，这件事我们要调查，如果不是你杀的，我们也不会把你怎样，但如果是你杀的，我只能代表正义灭了你这个杀人狂魔！”
    “代表正义......”
    杨牧几乎翻了白眼。
    再看看这美少女，从身材上来看应该是有十八岁了吧？还塔玛代表正义，真是活见了鬼！一句话说的杨牧鸡皮疙瘩都起来了。
    “好吧，束手就擒不可能，想要抓我，那就过来动手！刚好让老子代表邪恶搞了你，让你知道知道做女人的滋味！”
    “流氓......！孔孙，王德，动手干掉他！”
    美少女气喘吁吁的下令。
    杨牧一脸的冷笑。
    他们三个身上都有四级原石，都是四级原石战斗者，杨牧当然不会有一丝一毫的惧怕。
    叫孙孔的小子动作灵活，很快到了杨牧身前，一颗四级红推出。
    杨牧的动作更快，六级红落地，脚踏上去，身体在推力的作用下直接向前到了美少女身边将她抱住，手很不老实的胡乱抓了几下。
    擒贼先擒王，这小妞看上去最高傲，是杨牧最讨厌的类型，当然要先拿她下手。
    “啊啊！”
    被控制的美少女如同是踩了电门一般，全身都颤抖了。
    “找死！”
    说话间她手上的金镯子绽放出耀眼的光芒，让杨牧双眼再无法看清任何东西，眼前就全是一片光。
    杨牧丝毫不敢大意，闭上双眼，按照刚才的记忆，抬手打向美少女的后脑。
    只要将她打晕，那蓝色武器也就失效了。
    然而事情并没有这么简单，这女人动作灵活好像个泥鳅，在杨牧怀里时蹭来蹭去，忽然间一只小手不知道怎么的就背去了身后，放在了杨牧的胸上。
    杨牧只觉得一个圆滚滚的东西挡在了自己和女人的手掌间。
    不用想了，一定是红色石。
    这可不是闹着玩的，杨牧急忙后退一点，撑开伞膜挡在身前。
    红色石撞过来，成面状的冲击力被伞膜分担，杨牧只是被推出去几米远，安然无恙的站在原地。
    这时再看过去，杨牧瞪圆了眼睛。
    美少女竟然已经被一个黄金材质的圆环柱体包裹在其中。
    圆环柱体。
    内圈直径差不多半米，外圈直径七十五公分，整体高度是两米，全是黄金构造。
    好尼玛的土豪！
    这么大的黄金是抢银行弄来的吧？
    杨牧震惊之余也有些明白了。
    黄金圆环主体才应该是寄生金属，手镯只不过是它的一种变化形态，为了方便携带。
    这可是太不容易了，竟然能够让四级蓝融入这么大快黄金里，看来这个美少女对于原石的掌控能力也是非常强悍的。
    一段变为手镯便于携带，那么二段呢？
    杨牧正想着，让他差点没震惊的掉了下巴的事情发生。
    黄金圆环柱体忽然分裂成八瓣倒地，而后倒地的黄金块全都变为人形！
    我艹！
    这是什么能力啊？
    将黄金圆环柱体炼化成人的形状想干嘛？还能当成宠物一样的控制？
    杨牧刚有这样的疑惑，八个黄金人已经站立起来，其中四个守护在美少女身边，另外四个迈开大步跑向杨牧。
    杨牧已经跪了，觉得这样的控制能力真是匪夷所思，超过了自己所有的想象和已经见到的蓝色武器。
    她是怎么实现的呢？
    一段手镯，二段变化成金人，三段四段应该是都用于操控了，否则这些金属人不应该能动作。
    一个照面后，杨牧对金人的战斗力有了评价。
    很强，力大无比，并且防御力无敌，唯一的缺点是行动能力有点缓慢，腿脚动作更像是机器人，而并非是人类。
    杨牧可以轻易躲开它们的攻击。
    哎，这个能力是有些可惜了，或许等到蓝色石等级更高，它会变得很好用。
    只是现在还有些鸡肋。
    就算防御力攻击力都很好，打不到人也是白费。
    估计美少女也知道自己武器的弱点，所以她只是派出了四个金人来攻击，另外四个在保护着她。
    杨牧绕开攻击自己的金人想要去抓美少女，发现保护她的金人竟然还挺厉害，基本能将保护做的滴水不漏。
    不用说，这套战法美少女不知道练多少次了。
    这时另外两个男人上来，他们的武器一个是飞行暗器，一个是沙化武器，都挺厉害，但却不出奇了，杨牧早就见识过，也有应对之法。
    这样一来双方竟然打了个伯仲之间。
    其实还是因为杨牧根本就没有放开手脚，他就使用了天鬼与他们战斗。
    杨牧不想杀他们，更想打趴下之后审问一下到底是怎么回事。
    就在他们这样战斗的时候，谁也没注意，一群恐怖的生物已经将这里包围！
