    这几个女生平日里欺负杨笑笑习惯了，早就以此为乐。

    杨笑笑的性格有点像她爷爷，总想着处处忍让，对方就不会得寸进尺。

    但其实是，老实的人越忍让，欺负的人就会越嚣张。

    “不是我们想的那种关系？那你们是什么关系呀？说出来让我们大家听听嘛。”

    萧倩一脸得意地表情，她冷笑着说道：“你仗着自己有几分姿色，就到处装可怜勾引男人，勾引学校里面的男人就算了，现在连社会上的男人也都勾搭上了，你可真厉害！”

    那名水桶腰的胖女生娇笑着说道：“哎呀，在勾引男人这方面，我真是自愧不如。这都大学三年了，我还没谈过一个男人朋友，人家杨笑笑至少谈过几十个了吧？”

    又一名女生帮腔道：“几十个算什么，人家杨笑笑现在是拥有几十万粉丝的主播，天天在几十万男人面前搔首弄姿，摇尾乞怜，不知道有多少男人抢着给她花钱打赏礼物呢！”

    “一百个皇家礼炮，那真是炮火连天。无论是谁给你打赏皇家礼炮，你都陪他睡觉，对不对？杨笑笑，你简直就是炮神呀！谁要是做了你男朋友，头顶上天天绿油油的，绝对环保。”

    听到这几个女生的嘲讽挖苦，杨笑笑气的攥紧了拳头，眼眶不由红了起来。

    周围许多吃饭的学生们都不由看了过来，纷纷指指点点的，小声议论着。

    之前杨笑笑直播，被神秘土豪打赏百万皇家礼炮的事情，早就传的整个学校都人尽皆知。

    因为很多人都不了解情况，再加上有些人恶意诽谤传播，结果很多人都觉得杨笑笑是那种出卖色相的女主播，弄出了很多的流言蜚语。

    “她就是杨笑笑呀？听说她爷爷是捡破烂的，供她读大学，她在网上做直播找炮友赚钱，这要是被她爷爷知道了，还不得气死！”

    “真的假的呀？我看过杨笑笑的直播，挺正常的呀，基本上都是聊天，偶尔唱唱歌，不像是那种女生呀？”

    “你懂什么，知人知面不知心，她直播当着几十万人，肯定不敢明目张胆地找炮友，这种事情肯定是私聊的了。网上很多女主播都跟那些打赏的土豪上床，这种事情不稀奇。”

    杨笑笑不善言辞，又被人欺负惯了，听到周围这些人的猜忌和怀疑，她更加地羞愤难堪，感觉无地自容。

    尤其是在江炎面前，这让她感觉自己的尊严，就像是最后一件内衣一样，被人给扒了下来，赤裸裸地站在众人面前，恨不得一头撞死。

    江炎拿起了那一盘红烧肉和糖醋鱼，一下子就泼在了这几名女生身上。

    “啊……你干什么？”

    “我的衣服都被你弄脏了，你赔给我！”

    “你这是要替杨笑笑出头吗？不愧是她相好的，关键时候站出来护着她。”

    江炎二话不说，又拿起了另一盘甘蓝炒肉和土豆丝泼向了那几名女生，弄得她们头上、衣服上全都是菜和油渍。

    杨笑笑有点吃惊地看着江炎，她没想到，江炎会做出这样的事情。

    江炎对她说道：“杨笑笑，你爷爷肯定教过你很多做人的道理，比如与人发生冲突了，能忍就忍，不要跟人打架，好好学习才是最重要的。我今天也教你一个道理，那就是忍无可忍，无需再忍，你要学会反击，懂吗？”

    说完，江炎就转头看向了那四个女生。

    “想知道我为什么泼你们吗？”

    那名叫萧倩的女生咬牙说道：“你不就是想替杨笑笑这个贱人出头吗？”

    “错！”

    江炎摇了摇头，一脸微笑地说道：“实话告诉你们，我和杨笑笑没有任何关系，算上今天这一次，我们俩一共见过两次面，连朋友都不算。我之所以拿菜泼你们，只有一个原因，那就是老子愿意！”

    老子愿意！

    听到江炎说的这个理由，周围的许多学生都不由笑出了声。

    江炎继续说道：“我拿菜泼你们几个，就跟你们几个用你们的臭嘴，往杨笑笑身上泼脏水一样，没有道理可言。谁让她好欺负呢，人善被人欺，所以你们就欺负她，侮辱她。”

    江炎指向了那个胖女生，嘲讽道：“喂，那个死胖子，都说相由心生，你心里脏，长得也丑，难怪你大学读了三年了，连个男朋友都找不到。丑才是你找不到男朋友的原因，不是因为你不会勾引人。”

    那名胖女生听到江炎的话，顿时气得满脸通红。

    “你胡说八道……”

    江炎看向了周围的人，故意大声地说道：“你说我胡说八道，那我给你证实一下。哪位男同学还没有女朋友呢，有没有喜欢这位胖妹妹的，我现场撮合你们成为一对，晚上你们就可以去开房，先到先得，有没有人报名？”

    周围的那些男生们都不由笑了起来，还有人开起了玩笑。

    “周超，你不是还单着吗？快报名啊，今晚就能把你的处男之身给破了。”

    “去去去，你看她长得那丑样，胖的像头猪，老子宁愿单身五十年，也不愿意跟她上床。”

    “这个女胖子我见过，特能吃，一顿饭能吃四份米饭，两份菜，简直就是猪八戒托生。”

    江炎转头看向了那个叫萌萌的胖女孩，故作一脸无奈地说道：“对不起，我尽力了，实在是没有男生愿意做你男朋友，你现在知道自己长得有多丑了吧？”

    “啊！”

    这个胖女孩尖叫一声，她捂着脸，大哭着就朝着食堂外跑去。

    江炎又看向了那个叫萧倩的女生，对她说道：“你年纪不大，挺毒舌呀，整天造谣生事，侮辱杨笑笑，你跟她有仇吗？”

    萧倩咬牙道：“我跟她没仇，就是看不惯她装可怜博同情的样子，她爷爷是捡垃圾的，又脏又臭，她也是一样，天生就是个破烂货。”

    江炎说道：“那你妈一定是个泼妇吧？天天在家骂你，所以你也学会了撒泼骂街，满口脏话，将来你要是嫁了人，肯定也是个泼妇。”

    萧倩顿时被江炎骂的脸色难看无比，她气的指着江炎喊道：“你……”

    “你什么你！”

    江炎冷哼一声，上前一步，直视着她说道：“每一个人的出身是无法自己选择的，但是想成为什么样的人，却是你们自己可以选择的。”

    “有的人爸妈是农民，是工人，但不代表他们将来也是农民、工人，只要他们肯努力，知上进，他们也可以做科学家，做公司白领。有的人爸妈是当官的，做老板的，如果他不努力，将来照样一事无成，屁都不是。”

    “学校是教书育人的地方，不是造谣生事的地方，像你这种天天搬弄是非，欺压良善的学生，就不配继续留在大学里读书！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

