    马车之后尘土飞扬，在大道之前疾驰而过，速度快得惊人，一路朝着一个方向而去……

    时间悄然消逝，最后，也不知道是过了多久，那马车赫然停滞在了一处，马车不远处，可见一片繁茂丛林，白雾缭绕，虚幻而危险……

    此刻，马车之内，云暮挽抬手掀起了车帘，看向外面，一双冷眸深邃不可窥测。

    也不知道是看了多久，随后，她便又是放下了帘子，与此同时，一个恍若鬼魅的身影，更是出现在了她的面前。

    “帝妃，独孤芊已经处置妥当，现在被关押起来了，若是没有您的命令，她绝对出不来。”

    冥河的声音缓缓响起，略微暗沉的马车之内，云暮挽一袭白衣极为显眼，此刻，她闻言，也只是默默地点了点头，冥河明白，便是就此退下。

    而此刻，这个人刚刚退下，紧接着，便是又见一个人半跪在地，恭敬开口道：

    “启禀冕下，无上宫与尘仙殿之人，早已在五日之前就已经遁匿，不知所踪，君卫已经前往排查，但还是未能发现其踪迹。”

    “五日之前？他们早就知道我们会动手？”

    云暮挽的眸子微微眯起，眼里划过一抹冷意。

    “似乎是早有预料，我等前往围剿之际，就发现了他们原来居住之地，已经人去楼空。”

    “继续排查，若有踪迹，立即汇报。”云暮挽闭上眼眸，略微疲惫地捏了捏眉心。

    风羡领命退下，紧接着，又是一道身影出现，手中还持有一簇金色的火焰。

    这个君卫恭敬行礼，紧接着，便是道：“启禀冕下，您先前下令排查之人，在乾国境内发现了三十五人，已经诛杀三十五人。”

    他口中这个已经诛杀之人，就是妖族。

    妖族潜藏的卧底。

    “妖族诡谲多变，召集所有炼药师殿堂之力，给本尊迅速排查，若遇之，给本尊就地诛杀。”云暮挽蓦然之间睁开眼眸，一瞬不瞬地凝视着地上的君卫，眼里的冰寒，是他们从未见识过的。

    “是，属下这就去传令。”那君卫再度离开，而到了现在，她才算是真正地安静下来。

    旁边的叶叔看着这一个一个人朝着她汇报情况，也是不由得一惊，似乎没想到，她竟然这么忙。

    能在百忙之中，随他入险境相救风风小姐，看来……风风小姐这个朋友，交得不错啊……

    叶叔恍惚了一下。

    此刻，云暮挽也是不动声色地收回了目光，接着才对叶叔道：

    “这里已经是属于沧灵林海的地界了，过了这里，就会越过三国范围，届时，便是需要你带路了。”

    “我知道……”叶叔感慨，随后，他更是起身，双手作揖，直接朝着云暮挽行礼，郑重道：

    “多谢帝妃，能相助我等。”

    “不过是救人而已，不用对我行此大礼。”云暮挽有点无奈，将之扶起。

    叶叔此刻也是非常的不好意思。

    他知道他是圣域帝妃，一人之下万人之上，多么尊贵，如今竟然肯涉这一趟浑水。

    实在是难能可贵啊……不过，她刚刚似乎说了什么炼药师殿堂？

    “帝妃你……还是炼药师殿堂的人么？”

