    “唐老爷子，你现在感觉怎么样？”凌峰笑着问道。

    “我感觉好多了，咦……我的腿都不怎么痛了。”唐老仔细感觉着身体的变化。

    “凌医生的医术非常高明，要不是他，那些庸医就要把你截肢了。”唐晴萱说到这里，眼圈又红了。

    “小萱，我不是没事吗？我想坐起来。”

    唐老挣扎着想要坐起来，唐晴萱跟凌峰赶紧帮忙，才把老人家搀扶着坐了起来。

    “唐老，你的腿受伤这件事，我怀疑是一场阴谋……”凌峰把自己的发现和猜测大致给唐老说了一遍。

    唐老至始至终都没有插话，深邃的眸子闪动着智慧的光辉，让人看不穿他的心里在想什么。

    不过，凌峰敢相信，老人家的心情却绝不平静，而且肯定对幕后主谋有所猜测和怀疑。

    “你的意思是，让我继续装昏迷，看看谁在背后搞鬼？”唐老问道。

    “我们现在已经把其他人全部撤走了，只要他们得不到你的消息，肯定就会铤而走险前来查看，我们就能揪出这个内鬼了。”凌峰解释道。

    “你这个办法的确不错，但是，很多真正的高手，却可以从房子外面的情况判断出房子里面的情况，作用估计不会很大。”唐老沉声说道。

    “那您老的意思是……”凌峰微微有些不解。

    唐老沉声说道：“我继续坐轮椅，给他们一个我还没有治愈的错觉，到时候，他们肯定会迫不及待下手的，不过，你就要小心点了。”

    “爷爷，你的意思是，敌人会对凌峰下手？”唐晴萱惊讶道。

    “当然，他现在可以治好我，敌人肯定会下手对付他。”唐老非常肯定。

    凌峰经老人家提醒，也觉得自己现在有点危险了，不过，他马上就能完成初级格斗术的训练，那就是一位真正的特种兵，自然无惧一点危险。

    “那怎么办？需要找人保护他吗？”唐晴萱问道。

    “不用，我能保护自己。”凌峰拒绝了美女的好意。

    唐老看着凌峰，沉声说道：“凌医生，敌人现在针对我的阴谋一环扣着一环，说明背后的敌人非常厉害，你如果稍有不慎，就会有生命危险，我的意见是减少出行的时间，尽量待在这个院子里，如果要出门，尽量换装出行，而且要注意隐蔽。”

    “唐老，你的意思是有人会监视这里？”凌峰心中一惊。

    “那是肯定的，而且你帮我治疗这件事，内鬼肯定已经汇报上去了，因此，从现在开始，你都要小心。”唐老叮嘱道。

    凌峰也没想到，这件事会如此复杂，貌似自己卷入了唐家跟敌人的恩怨之中，搞不好自己就是他们首先要击杀的对象。

    好在他现在已经今非昔比，心中虽说有一点担心，表现得却很勇敢，没有一点胆怯恐惧。

    “唐老，我会小心的。”凌峰重重点了点头。

    “不过，你放心，我们肯定会尽快解决这件事情，到时候你就没有危险了。”唐老安慰道。

    他说着看向唐晴萱，问道：“小萱，把我的电话拿来，我要打个电话，你们出去吧。”

    凌峰知道唐老又开始展开反击，因此，直接朝着外面走去，躺在沙发上，准备仔细想一想，如何应付眼前的危机。

    他现在所拥有的东西就是绝地求生的道具，只可惜，现在他只剩下了十三个能量点，想要兑换东西又觉得舍不得。

    我勒个去！

    看来要去找美女帮我充充电了，要不然，到时候自己怎么死的都不知道。

    可是，如果现在出去的话，更加危险。

    他闭上眼睛，心念一动，打开了绝地求生的画面，进入绝地求生的基地进行训练，争取早日完成一阶段的训练。

    “咦……还差一百多点就能升级了吗？”

    凌峰看着训练的熟练度进度条，心中大喜，马上开始了血腥的杀戮训练。

    随着杀戮的敌人越多，凌峰觉得自己的实战经验越来越丰富，击杀敌人的速度也变快了。

    叮咚！

    一个金属声传来，初级格斗术进度条光辉闪耀，看来是顺利晋级，直接完成了一阶段训练了。

    “恭喜主体完成一阶段的初级格斗术训练，是否开启中级格斗术的训练？”

    “是！”

    凌峰旋转了确定，进入了中级训练基地，不过，这里面的画面却完全不同了，而且还有很多的场景选择。

    海岛模式、沙漠模式、雪地模式、雨林模式……

    凌峰并没有准备继续训练格斗术，而是准备回到射击训练场，开始枪支的训练，毕竟，武功再高，人家一枪就把你干掉了。

    说真的，他很想兑换一件三级避弹衣和一个三级头盔来保护自己，但是，一级避弹衣就需要二十个能量点，三级则需要一百个能量点。

    除非有个美女能够让自己不断补充能量，要不然，一百个能量点，靠自己这么偷偷摸摸，连哄带骗，几时才能补充满啊！

    原本厚着脸皮在赵欣茹身上得到了二十几个能量点，一转眼就用掉了一半，看着自己的十三个点，凌峰又是一阵肉疼。

    好在射击训练场里，凌峰可以无限制使用弹药和枪械，而且训练起来，跟实战没有多少差距。

    砰砰砰……

    凌峰首先使用的是手枪，毕竟，这种小型化的武器，可以随身携带，而且杀伤力基本上能满足要求。

    当他连续射出子弹之后，打中了靶心的，才能算着有效击中，而且射击训练，也是有熟练度进度条的。

    正如格斗术一样，也分为初级、中级、高级，而且射击的熟练度也是一千，也就是说只要手枪的子弹打中靶心一千次，就算完成一阶段的训练了。

    说真的，如果没有危险来临，凌峰还不知道几时才能展开训练，但是，现在一想到有人要暗杀他，倍感压力，自然训练起来，也有动力了。

    训练场子弹横飞，凌峰开始感受到枪械所传来的后坐力，慢慢调整自己的状态，学习怎么样使用红点瞄准器？学习怎么样压枪？怎么样调整确认弹道？

    唐晴萱出来看见他闭着眼睛，还以为他疲惫才睡着了，也没有去打扰他，而是进了另一个房间，拿出手机耍了起来。

    红点瞄准器的放大倍数是一点五倍，对于近距离的枪战来说，已经完全足够了，因此，凌峰一直都使用红点开枪，让自己的准星提升不少。

    这一次的训练很快，毕竟，打枪而已，比起格斗术来说，简单了很多，随着凌峰的枪法越来越好，打中靶心的位置也越来越多。

    砰砰砰……

    凌峰连续好几枪打过去，手枪压得非常好，子弹基本上全部打在靶心位置上。

    进度条也开始慢慢滑动起来，凌峰心中大喜，拿起手枪，对准靶心全速开火，疯狂训练起来。

    这一次的训练，直到唐晴萱叫醒他吃饭，他的初级射击术已经满级了，但是，他拿起另一种枪械的时候，还得学习那种枪械的初级射击术。

    虽说这种训练方法很快，但是，这么多的枪械需要训练，也是需要不少时间。

    “凌峰，你醒醒，吃饭了。”唐晴萱推了推他，才把他吵醒了。

    “哦，吃饭了吗？我真是饿坏了。”凌峰一个翻身起身，看见了餐桌上的饭菜。

    两人开始吃了起来，唐晴萱非常的温柔，细嚼慢咽，而凌峰则是大口大口，宛如饿死鬼投胎。

    唐晴萱从小接受的就是大家闺秀的教育，几时见过这种狼吞虎咽的样子，边吃边欣赏，偶尔抿嘴偷笑一下。

