
但是，她这方面的天赋，实在太过稀松平常，只得拿出一些水磨功夫，比别人多花几倍的时间学习，也亏着白衣人耐心好。在此后的日子里，不厌其烦，手把手的教导她。

楚璃的灵根虽然修补好了，却是因为没有随着身体，一起改造，还是比较的脆弱，只要一通过灵根吸收元气，灵根处就会传来阵阵的撕痛，丝毫也经不起元气的冲击。

楚璃暗地里，偷偷打听一些滋养灵根的灵药。但是这一类型的灵药，实在太少，尤其是滋补灵根后，还能够经得起元气的冲击的灵药。

不过还有一则消息就是，再过一段时间，这里将要举行鉴宝大会了。到时，也不知能不能找到这一类型的灵药。

楚璃如今与凡人一般无二，一日三餐要吃，晚上要睡觉。所以，如今距离她可以开始修练的日子，还有很长的一段时间。

按照今生梦中的时间轨迹，再有二十多年就会爆发大兽潮，到时自己修为，还不知能恢复到什么程度？

今生梦中，自己是在兽潮中陨落的，要尽早作好准备，好应对来年的生死大关，只有在那个时间点闯过去了，才有可能彻底改变命运，扭转生命轨迹。

如此，过了一段时间平静祥和的日子。这一日，老黄见楚璃卖完了酒，向着她招了招手，示意让她过来：“胖丫，过来，陪老黄聊聊天。”

自从楚璃开张后，每日给老黄留一坛美酒，并不是留给他卖的那种美酒。这其中还夹杂着，她用灵果酿制的酒。

楚璃盘腿坐在老黄身边，也不嫌弃他身上的味道。与老黄有一搭没一搭的聊着，“胖丫，看到刚才走过去的那个人没有？”

“看到了。”

“那个少年人，额宽五寸，高三寸。地阁却是尖削短。”楚璃又看了看那人的面容，点了点头。

“我跟你说，那人是凡界来的，身上定有功名。而且他在凡界时很是富有，恐怕再过一段时间，就会穷困潦倒了。”

“咦，老黄，看不出来，你还有当神棍的潜质，不过，你说的真的假的？”

楚璃将信将疑的看了那人一眼，随后悄悄掐了个法诀，将元气与魂力同时引入了眼睛中，又向着那人望去。

果然，他的头上白色的光柱中，泛着一些灰色。那么还真让老黄说对了，这人就要倒霉了。

这还是楚璃第一次使用窥运术，平常人的气运一般是白色的，而人的运道并不是一成不变，但是都有个主体颜色。

收回了术法，楚璃就感到脑袋轻微的晕了晕。果然，此术极耗魂力，不过是片刻的功夫，就影响到了神魂。

要知道楚璃的神魂，可是比一般修士要强悍的多。如果是一般修士，这一次的使用，就可能会耗掉五成的魂力。怪不得此术在上古时期，如同鸡肋般的存在。

魂力顾名思义，就是指灵魂之力。修士修为的增长，灵力的增长，乃至神识的增长，都可以根据功法，或是灵药等，这些外力增加，也能知道增加的程度。

而魂力却是不然，魂力不足、或是受损时，虽然也可以通过一些外部的手段、或是长时间的恢复。但若想要增加却是极难，魂力是否增加，也没有标准可以探知。

窥运术看似一种小法术，但是它窥探的是天道之下，众生的运气。这又与别的秘术大为的不同，每个世界的运行自有它的法则，窥探天机，改变事物运行规则，是要遭到上天惩罚的。

事物发展有着自己的因果，强行插手改变因果，那就会招来无妄之灾。如果擅自插手而改变因果，那么被改变的那部分因果的造化之力，就要**手之人承担。

可以说这种秘术，费时费力又不讨好，所以楚璃修习了这项秘术后，却从不使用。如今被她用在了与老黄的闲聊中，可以说是大材小用了，所幸她并不想改变什么。

所以说，窥运术又极像俗世中，那些神棍口中的观气术。俗世中那些可断人生死，有着观气术的术士，一般都是三缺五弊。按凡人的说法，窥探天机，遭了报应。

一般人来说，运道普通者都是白色的气柱，一段时间内运气好的话，气柱会微微发红，运气不好时，白色就会转淡。

如果白色中夹杂灰色，那么这人可能有难，如果变成了灰色或是黑色，不用想了，命不久矣了。

而一些运道好的天之娇子，气运颜色一般是红色的，而且据说还有天命之人，这类人的运道，一般是紫色的。

眼前又走过数人：“老黄，你给俺说说这个穿紫色衣袍的。”

老黄眯了眯眼：“这个人吗？眉心上扬，多富贵，有权。眼如水，主人多情亦无情，主风流，鼻形甚美，爱美人。山根起节，一生少疾病，无大难。难得的好相貌。”

楚璃暗暗撇了撇嘴，可不是好相貌，好运道，好到她想掐死他。老黄忽然扭过头来问道：“胖丫，你认识他？”

楚璃讪讪笑道：“老黄，你太看得起俺了。俺不过是个卖酒的，看到没？人家可是前呼后拥，奴仆成群。别让那人听到，你想俺死啊？”

刚才过去的人，楚璃还真认识，“左君王”这货不是在无极宗，挑拨着众位元婴修士，对庆竹真君大打出手吗？他来此地所谓何事？还来到了凡人的坊市，楚璃越想越怪异。总觉得此人到了哪里，哪里就会不太平。

到了午时，楚璃又与白衣人合奏，经过这一段时间的学习，楚璃音乐的进步，还是很大的。已经能合出一些乐曲的意境来了，这小小的进步，还是令楚璃很开心的。

回到了大院里，老黄向她招了招手：“胖丫啊，来老黄家坐坐。”

楚璃一想，他们三人，同住一个大院，来往还真是不多。这一段时间，白衣人手把手教她弹琴，楚璃倒是偶尔去了一次他的那间竹屋。

至于老黄家，还真没去过。于是，跟着老黄来到了他的住所，老黄的屋子，正是那座青砖琉璃瓦的房子。

一进屋子，楚璃就傻眼了，这是乞丐住的地方？这也太欺负人了！房间的地面上，铺着一块块分割齐整的金丝墨玉，光可鉴人。

万年龙纹黄髓木的家俱，都是整套的。这种龙纹黄髓木，只要在法宝中加上一点，就可以把法宝的防御力提高数倍。龙纹黄髓木乃是取自沧海大岛中，万年龙芯木的树心。

在市面上，属于万金难求的宝物。在这里，被老黄头变成了家俱，真是暴殄天物啊！哎呀喂，那张桌子上，还放着一套玄天青玉的茶具，是怎么个意思，这也太土豪了！

还有，还有，那个椅子上的垫子，是用千年清心草编织的。如果用它打坐修练，可以宁神静气，心境通明，不易产生心魔，这是元婴修士，都想要得到的宝物啊！

还有墙角的那棵银角树：只有主干，银光闪闪，长满了三角型的树叶。有它在地方，百毒不侵。还有绑窗帘的丝绦上缀着的玛瑙角，玛瑙角是玛瑙兽的独角，炼丹的珍稀材料。

楚璃的星眸，被眼前的华光璀璨，耀得两眼发花，嘴巴咧着老大，口水都要流出来了。她一步窜到了桌子前面，左手摸摸茶壶，右手摸摸垫子。将屋子里的陈设，全部都摸了一遍，这才恋恋不舍的把手收了回来。

看向老黄头的眼神，像是看着一座闪闪发光的灵石矿，这老头太有钱了。这老黄头绝对是个大大的土豪，当什么乞丐，有谁见过这么有钱的乞丐？她也想当个乞丐了，这些东西即便是楚璃，见惯了好东西，也不由得眼红心跳，心生嫉妒。

“哼！”楚璃冷哼一声。不看了，反正又不是自己的东西，这死老头，是在向自己炫富吗？楚璃在一片华光耀目中，醒过神来，狠狠地把头扭到了一边。却瞧见老黄头一副笑眯眯，毫不在意的样子。

楚璃狠狠瞪了他一眼，然后十分认真的说道：“老黄，俺跟你说，俺现在可嫉妒你了，俺看到这些宝贝，都有了杀人夺宝的心思了。你还是快些，把这些东西收起来吧！

别到时让俺犯了红眼病，一个控制不住谋财害命了，可就不好了。老黄，你可不要考验俺的定力与良心。俺可告诉你，良心哪玩意儿早喂狗了。”

说罢，手又控制不住的，摸了摸丝绦上的玛瑙角，一本正经道：“老黄，虽然俺见识浅薄，但是，还是知道财不外露，知道不？快收起来吧！”

谁知老黄头道：“胖丫，这些东西，你喜不喜欢。想要什么老黄送给你？”

楚璃刚才还像个财迷似的，现在却把头摇的像拔浪鼓：“老黄啊，俺不要，俺怕被杀人夺宝，俺怕死得很，这条小命还想要咧！

况且，这些东西虽然好，但是俺要凭本事挣，只有自己挣来的才有成就感，才会用得心安理得，才会不怕半夜鬼敲门。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55894778"  chaptername="一百八十八  土豪的老黄">加入书签</a>
</div>
