
狂魔天也很聪明为了拉拢人心特意准备两小盒金条宝石夜明珠作为礼物。

她没敢多给，如果对方拿跑了自己多掉价！

让现场鼓乐队先演练一遍。

不一会护卫跑来报告来了。

狂魔天装的一本正经拿着书看。

阴阳二魔刚步入大殿天空飘落彩色花瓣鼓乐队奏乐，当当当……当当……！

二人快速紧握链子飞刀四处观瞧。

二位爱卿快快平身！

狂魔天想当老大太兴奋出现幻觉了！想象阴阳二魔进屋就叩拜大喊万岁。

狂魔天嘿嘿乐个不停！

幸亏有人提醒她她才恢复正常。

阴阳二魔早已站到面前盯着她看。

二位快快请坐，昨夜我没有休息好神经不正常了。

恭贺盟主上位我们夫妻愿意为你效力。

唉，我怎么能当盟主呢，不行不行啊，我看二位才是武林盟主最佳人选。

不用推辞了，大殿牌匾我已看到以后有何调遣随叫随到。

阳收魄边说边挤眉弄眼。

狂魔天也够损的心里恨不得杀了他，表面却很配合回抛媚眼。

阳收魄激动的就要下跪！阴兽魂看的清楚一把揪住他的脖领子按住。

据说男人给女人跪拜不吉利。

盟主想要对付狐缘西无疆大法阵图只有太阳心火石。

听说盟主在寻找太阳心火石下落近况如何啊？

奥，原来两个老东西为了刺探情报而来。

二位我还有事着急处理等我晚上和二位详聊。

等我奥。

狂魔天快速离开不见。

阴阳二魔大眼瞪小眼哭笑不得，二人无事在黑顶派总舵闲逛。

狂魔天秘密着急一千敢死队无论如何晚上把阴阳二魔大卸八块。

为了稳住他俩派人送信夜晚看歌舞表演然后夜宵谈事。

阴兽魂很反感歌舞表演她知道阳收魄老东西好色。

为了大事只好前去。

狂魔天准备金银珠宝十箱就是稳住他俩。

那可是金条宝石阴阳二魔换作其他人也眼馋！

这是送给二位一点心意。

阴兽魂更搞笑，扑通跪在金子木箱磕头哇哇大哭，这是给我的，这是给我的，哈哈哈……吼吼……盟主我第一次见到这么多金子宝石能否让我抬到房间去。

这个，这个，狂魔天有点犹豫啊，这可是狐缘西给自己寻找太阳心火石打不动开销，假装给阴阳二魔看看如果运到他们房间万一跑了就玩完。

奥，原来盟主害怕我们夫妻把金子运跑啊！

你也跟着我们一块把金子放到我们住处即可，随后我们夫妻跟着你回来。

好吧，就这么办。

狂魔天陪伴实则监视一切顺利回到后花园听曲吃夜宵。

到了凌晨一声铜锣声响现场冲出来一千多弓箭手。

狂魔天快速飞离现场，射箭，射箭，射死他俩，这两个狂徒是盟主敌人。

阴兽魂和阳收魄不慌不忙仰天狂笑，狂魔天你高兴太早了，留你几日蹦哒告辞了。

话音刚落看到弓箭手人群火光四起嗷嗷大叫乱作一团。

飘洒兰飞抓弹射多个火油弹，水火无情啊，狂魔天武动彩绸寻找目标，阴阳二魔偷袭而来。

双方打斗一会消失在夜色中。

死伤好几百人，狂魔天带人快速赶往阴阳二魔住处院中金条宝石踪迹不见！

嗨嗨，气的他暴跳如雷斩杀手下！

啊……啊……此仇必报仇，此仇必报，阴阳二魔势不两立！

狂魔天一把火把大殿武林盟主牌匾烧了以免有人给狐缘西和周机锋通风报信。

连夜召开紧急会议攻打周边小的派系抢夺金银财宝。

阴兽魂和阳收魄逃到安全地带二人冷静一思考火冒三丈哇哇大叫！

他俩也上当了！

他俩等待狂魔天晚上回来讨论太阳心火石事情时候突然跑进来一个陌生人。

此人把狂魔天晚上杀他俩计划讲述一遍，还告诉他俩如果有赏金一定要放到住处去，黄狼教主派人运走接应二位。

事发突然阴阳二魔一听黄狼派人来了也好。

果然夜晚后花园杀气腾腾。

他俩掏出狂魔天掌控范围才意识到送信人另有其人。

嗨嗨，白忙活一场，二人垂头丧气去和黄狼会和。

没看出来啊，你风自月法术高超智慧还超人奥。

竟然能猜到狂魔天肯定要杀阴阳二魔，我们白捡这么多金子太棒了，爱死你了。

赶紧帮忙推车把金子藏到坟墓派去。

唉，为啥救阴阳二魔直接让他们厮杀多好？

妇人之见，他俩厮杀起来两败俱伤，正中狐缘西和周机锋诡计。

让他们都暂时活的好好的配合寻找太阳心火石下落对我们有利。

风自月说完飘洒兰爱慕眼神舒淇大拇指，高，实在是高，我嫁给你入洞房吧。

风自月一激动差点掉沟里快速赶车前进。

他俩休息片刻连夜赶回三缺派秘密基地，风自月始终放心不下计北里和三叉怪人办事稍有不慎必死无疑。

二人回到秘密基地已经深夜泡温泉洗漱完毕各自回屋休息。

嗖啪一支火飞镖打在房梁上风自月拿起飞镖紧追不舍，寻找院落周围没有发现可疑人员。

飘洒兰听到飞动声快速来到院中询问何事。

风自月害怕她担心，刚才好像有夜猫经过轰跑了。

二人闲聊几句各自回屋。

风自月打开纸张写着，干爹速来武林盟主府跨院，冷寒已被救出需要帮忙，快来，快来，否则我们太危险。

他也有点怀疑信件真假！

半真半假如果是真的不去接应就完了！

风自月一个人整装利落快速来到武林盟主府跨院指定地点。

看到肃静黑夜巡逻队巡查别无异样，跨院院中计北里和三叉怪人模样背影正在搀扶一个女人。

风自月一纵来到二人身后小声道，快走，跟我走。

计北里道，干爹来帮忙抬一下，冷寒受伤太重不能走动，风自月附身去搀扶冷寒，看到冷寒是狐缘西假扮的他惊慌要逃跑，被周机锋啪一张打吐血倒地。

狐缘西补充一脚踢死过去。

风自月醒来时候听到哗哗流水声悬挂铁笼在水牢半空中。

黑水潭中毒蟒蛇，毒蝎，毒蛙，喷射毒液嘎嘎嘎笑！

周围墙壁数千个石洞闪烁眼睛看不清什么怪物，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63772520"  chaptername="第1034章  铁灯笼">加入书签</a>
</div>
