    第34章 苏灵的弟弟

    日复一日张天牧就这样待在苏灵的工作室里被当成研究对象。

    他开始怀疑自己快要患上斯德哥尔摩综合症了，因为他发现自己已经开始配合苏灵的研究了。

    其实就算他不想配合也没什么办法，打又打不过，跑又跑不了，关键自己的灵魂还真是给力，被苏灵天天切开缝合竟然没有落下什么后遗症。还真见鬼了。

    不过两人的关系也缓和了许多，尤其是在张天牧明确表示自己不想跑了。要配合苏灵的研究后他的待遇就好了很多。

    至少苏灵研究的时候谨慎了许多，没再做什么丧心病狂的事情。

    张天牧也看出来了苏灵在制作灵傀这方面确实是个不世出的天才。但是在其他方面就有些单纯了，像个孩子一样。

    张天牧了解到了这些心里开始暗戳戳的想要搞事情了。

    毕竟把自己搞的这么惨，不回敬一下有些不够意思啊。

    如果两人是正面作战的话张天牧觉得自己肯定不是对手，而换个思路的话自己可不一定会输给她，比如在梦中。

    一连数月的相处，再加上张天牧最近这段时间的顺从配合苏灵确实对张天牧放松了警惕，而这也为张天牧搞事情埋下了伏笔。

    在一次偶然的聊天中张天牧得知了苏灵已经十九岁了，但却仅仅是一阶九级暗系灵修。

    这让张天牧感到不解。因为光暗两系灵修人数稀少。所以光暗两系灵修在觉醒时都会受到天地间光暗两系灵力的加持。

    所以这两系灵修的初始等级都不会低。基本上觉醒出来就是一阶八级以上，有的甚至觉醒就是二阶灵修。

    张天牧自己觉醒时就一只脚迈进了二阶的门槛。通常修行一年半载就是实打实的二阶灵修。

    眼前的苏灵绝对不是才觉醒一两年的样子，等级怎么可能会是区区的一阶九级呢？

    苏灵告诉了张天牧事情原因。她因为是意外觉醒灵力不足，导致她十三岁那年觉醒时出来等级只有一阶三级。

    也让她前期修行的进度比较缓慢。六年才成为一阶九级。

    听到对方这么说，张天牧松了口气，自己应该能够入侵对方梦境。可是一想到自己一个光系的十级灵修正面竟然刚不过一个九级暗系灵修，不由得让他有些羞愧。

    这一天苏灵结束了对张天牧的研究活动了一下了筋骨然后拿出手机准备点外卖。

    一旁瘫坐在椅子上的张天牧随意说到：“你一个女生天天吃外卖对身体好吗？。”

    苏灵头也不抬的说到：“一个人也懒得开火了。”

    “你不是给我准备了一具身体吗。拿出来吧。我想看看。”张天牧说到。

    苏灵点好了菜放下手机对张天牧问到：“怎么，想清楚了。”

    “嗯。总待在灵傀里面也不是办法。我还是比较想当人的。”张天牧随口说到。

    苏灵笑了笑，起身去隔壁房间，不多时她便拿回来一个黑色的的小盒子。打开后对张天牧说到：“这是我偶然间得到的一具身体。是一名灵修死后留下的。应该蛮适合你的。”

    说着她把盒子里的东西倒了出来，张天牧只看到从盒子里流出一滩透明的液体。那些液体没多久就铺满了整个桌面。

    “这是身体？”看着这一大滩东西张天牧持怀疑状态。

    “说了是很奇怪的身体，而且我觉得可是宝贝啊。你要是不用我在给你换个普通人的身体好了。”苏灵抱着肩膀有几分不耐烦。

    “用，你推荐的我得试试。”张天牧站起身来到桌子旁边伸手去触摸这滩液体，接着整个人带着灵傀钻了进去。

    等到张天牧带着灵傀全部钻进去后桌上的液体开始轻微抖动，慢慢的从四周往中间收拢，最后变成了一个男人模样。

    张天牧坐起来看了看自己的手臂又摸了摸自己的脸。感觉不错。

    这时苏灵转身离开，没多久回来扔给张天牧一套新衣服说到：“来，穿上我看看怎么样。”

    张天牧这才意识到自己正在和苏灵坦诚相待呢，吓了一跳赶紧捂住要害。

    苏灵轻笑一声说了句：“小屁孩。”然后她有些不舍得离开了房间让张天牧换衣服。

    张天牧赶紧拿起衣服手忙脚乱的把衣服穿上，脸颊依然有些发烫。

    第一次这样被女生看，心跳的厉害。

    不一会苏灵又推开门，这次她倒没进来而是倚着门框仔细打量着张天牧说到：“这个身体应该是可以改变自身外形的。就像你的灵傀一样。你试着把灵傀收了然后直接控制这具身体改变外形试试。”

    张天牧心说还能这样吗？他按照苏灵的取消了灵傀直接用自己的灵魂融入这具身体。

    他感觉到一股温暖，很奇妙。片刻以后他得灵魂和这具身体真正的融合了。他也再次成为了一名正常的灵修。

    “哎，你把你的鼻子再修一下。”苏灵开口说到。

    “怎么修？我感觉我现在这样挺好的。”张天牧摸了摸鼻子说到。

    “我让你修，你就修。”苏灵说着走过来开始帮张天牧捏脸。

    改了十来分钟外卖来了，苏灵一边吃着外卖一边玩着真人捏脸游戏，时不时的还发出嘿嘿的笑声。

    一直改到深夜苏灵才心满意足的伸了个懒腰说到：“不错不错，就这样了，不能再改了啊。”说完她伸手揉了揉张天牧的脑袋满眼宠溺的神情。

    张天牧找了个面镜子看到镜中的自己分明就是个十四五岁的正太模样。

    个头还比苏灵矮一头，眼睛很大，很清澈。小v脸，有点瘦。小巧的鼻子，白皙的皮肤。就连声带也被苏灵要求的改成了正太音。

    这小胳膊小腿的造型这让他有些不满，他晃了晃身子想要改变外形苏灵看到后一个眼神扫过来问到：“你想干什么？”

    “没，没什么。我饿了。”张天牧很紧张的说到。真是奇怪自己为什么这么怕她呢。难道真的有了心理阴影了？不行绝对不能这样。

    “哦，抱歉啊。把这个给忘了。说吧，想吃什么姐姐请你。对了以后你的名字就叫苏泽了。别人问就说是我的弟弟明白了吗？”苏灵点着外面说到。

    张天牧，不。应该是苏泽。顺从的点了点头。

    (本章完)

