    这个时候，苏凡也带着阮卓走了过来。

    阮卓看到那些人被捆在一起，胆子不由得大了几分。

    蒙虎指着地上的大龙，威胁道：“从现在开始，你们谁再敢叫一声，下场就跟他一样。”

    那几个人立马闭上了嘴巴，然后眼巴巴的看着蒙虎。

    蒙虎直接无视了他们的眼神，转头看着苏凡问道：“要把他们丢进河里喂鱼吗？阿墨说怎么处置这几个人都可以。”

    苏凡低下头，看着身旁的人问道：“你想怎么处置他们？”

    “我不知道。”

    阮卓摇了摇头，他从来都没有想过这些。

    苏凡往前走了两步，在女助理的面前蹲了下来，“你们是主播？”

    女助理偷偷地瞄了一眼蒙虎，见他没什么反应才开口说道：“龙…龙哥是主播，我们只是他的助理。”

    “你们四个都是助理？”

    苏凡有些意外的挑了挑眉。

    “对，我们都是他的助理。”

    女助理语气着急的解释道：“我什么都没干，跟我一点关系都没有，我就只是个拎包的！”

    苏凡凝视着她的双眼，问道：“除了你们之外，还有人知道这里吗？”

    “我…我不清楚！”

    女助理看着旁边的大龙，小声道：“平时都是他说去哪，我们就跟着去哪的。”

    “这地方也是他带我们来到，所以有没有别人知道这个地方，你得问他才行。”

    苏凡看着另外三人，问道：“那你们知道吗？”

    另外三人几乎同时摇了头，其中一个紧张的说道：“小燕说的没错，这地方是龙哥带我们来的，我们真的什么都不知道。”

    苏凡起身的同时看了蒙虎一眼，蒙虎立马明白了他的意思。

    他走到大龙的面前，将他的下巴按了回去。

    大龙还没来得及发出哀嚎声，就听蒙虎在他耳边威胁道：“不想死就闭嘴。”

    苏凡也走了过来，把刚刚的问题重新问了一遍。

    “我是在贴吧里看到的。”

    大龙不敢有所隐瞒，这次只能认栽了。

    “帖子还有吗？”

    “帖子早就删除了，当时我也是恰好截了屏，不然也找不到这个地方。”

    大龙悄悄地打量着苏凡的表情，然后试探性的商量道：“你看我已经把你想知道的事情告诉你了，那你能不能看在大家都是同行的份上，把我们几个放了！”

    “我知道你们肯定也想利用这地方赚钱，但咱能不能和平相处？我可以跟你们保证，只要是你们在这直播，那我们肯定不出现。大家互不打扰，有钱一起赚行不行？”

    苏凡听着他的这番话，忍不住的笑出了声。

    大龙听到他的笑声，立马改了口，“你有什么要求都可以提，只要是我能做到的，我都尽全力的配合你们！”

    苏凡不想再跟他废话下去，他转头看着阮卓说道：“你去问一下季大娘，看看她想怎么处理这些人。”

    “好！”

    阮卓扭头就跑。

    在这期间，严浮吊儿郎当的走了过来。

    他无聊的围着那几个人走了一圈，冷笑道：“要我说直接把他们埋了得了。”

    那几个人听到他的话，顿时吓得哆嗦起来。

    “那…那是犯…犯法的！”

    “呵呵。”

    严浮轻笑了一声，然后来到大龙的面前蹲了下来，“刚刚是你说话？”

    大龙下意识的摇了摇头，他从严浮的眼中看到了杀意。

    ……

    另一边，阮卓气喘吁吁的跑到家中。

    他马不停蹄的来到季大娘的房门前，焦急的喊道：“季大娘，快开门。”

    没一会儿，房门就从里面打开了。

    季大娘看着他上气不接下气的模样，心疼道：“快坐下歇会儿。”

    “大娘，不能歇。”

    阮卓一把抓住了季大娘的手，指着窗外说道：“他们把那些人抓到了，苏凡让我来问您要怎么处置！”

    季大娘听到这个消息，丝毫不觉得意外，她只是没想到那些人会来的这么快。

    “以其人之道，还治其人之身。”

    阮卓一脸疑惑的看着季大娘，“这是惩罚吗？”

    季大娘看着阮卓露出了慈爱的笑容，“对于有些人而言，活着才能是惩罚。”

    “哦。”

    阮卓似懂非懂的应了一声，“那我这就去。”

    季大娘在他身后叮嘱道：“慢点走。”

    “知道了。”

    阮卓嘴上答应着，但还是选择了跑步前进。

    这一来一回的，差不多用了四十多分钟。

    阮卓跑到苏凡的身旁坐了下来，随后开始大口喘着气，而其他人的视线全都落在了他的身上。

    苏凡并没有着急，反而轻声劝道：“没关系，你先歇一会儿。”

    阮卓缓了半天，然后趴在苏凡的耳旁说道：“季大娘让我告诉你，以其人之道，还治其人之身，有些人活着才是惩罚！”

    苏凡面不改色的点了点头，旋即冲着严浮说道：“就按照你说的方法来。”

    此话一出，那几个人瞬间变了脸色。

    女助理更是惊恐的哭了起来，她疯狂的摇着脑袋：“我不要被活埋！你们这是犯法的！快放了我，我要回家！”

    蒙虎二话不说，直接上前卸了她的下巴。

    严浮在附近溜达了一圈，然后指着不远处的一颗歪脖树说道：“我看那地方就不错，把他们埋在那吧！”

    “可以。”

    苏凡起身拍了拍身上的灰。

    不到几分钟的工夫，一个深坑就准备好了。

    蒙虎提溜着他们几个人，直接朝着深坑扔了进去。

    而严浮拖着大龙的腿，把他往深坑的方向拖去。

    大龙不断的哀求道：“大哥，我错了！我真错了！”

    在这一刻，他才意识到这些人并不是跟他的同行。

    如果他早知道这些人是这些小矮子请来的帮手，那他肯定不会在这个时候过来。

    “大哥，再给我一次机会行不行？我以后再也不来了！”

    严浮冲他灿烂一笑的回道：“不行！”

    随后，把他丢进了深坑里。

    阮卓在旁边直接吓傻了，他不禁开始怀疑自己刚刚是不是传达错了话。

    而这个时候，严浮和蒙虎已经开始往深坑里填上了土。

    两人填土的动作，不由得放慢了许多，但此时陷入恐惧的几个人根本就没有注意到。

    女助理更是情绪崩溃的晕了过去，其他几人的情况也没好到哪里去。

    这种亲眼见证的死法，简直是最诛心的方法。

    不到几分钟的工夫，泥土几乎就要淹没他们了。

    大龙想要张嘴求饶，但话还没说出口，泥土就先灌进了嘴巴里。

    他想要把嘴里的土吐出来，但发现根本做不到，反而是越吐越多了。

    就在他以为自己死定了的时候，突然一只手抓住了他的肩膀。

    紧接着，那只手就把他拽了上来。

