
时间是晚间七点半，真看了一眼货架上的液晶小闹钟，最近几天都有一个小混混来收保护费，风雨无阻。外面是是黑色雨幕，大雨不停的落下，街上的排水井不停冒着气，积水已经高过路缘石了。

麻生真十八岁了，高中毕业就因为家里拮据没有考大学，父母离异后只能跟着奶奶过，靠着奶奶的养老金过生活，根本没有上大学。但她还没有放弃大学的梦想，找了一份玩具店的工作，准备继续攒钱上学，她也没恋爱过，还不知道大学里有什么样的男生在等着她，未来的一切虽然艰苦，但好像也有着希望。如果没有那个保护费的小混混的话。

“今晚那么大的雨，应该不会来了吧？”真从收银台站了起来望向门外，没有看见那个穿着白风衣的混混，只是有着三个人影站在店门外，他们都很高，黑色背影映在玻璃门上，像是三座大山。

真吓了一跳，这大晚上他不明白怎么会有三个穿着黑色风衣的家伙站在店门口，她又想起了之前来的混混说的，如果再不交保护费就要找人把店砸了，难道这几个人就混混请来的？想到这里，真害怕极了，一个人躲在柜台后，在犹豫要不要给店长打电话。

过了几分钟，她看门外的家伙好像没有要进来的意思，更像是借着店前遮雨的路人，可他们一直站在门口，将整个玩具店唯一的进出地方堵住了，这样就不会有客人来了呀，真觉得自己应该去跟他们说一声，可她自己胆子又很小，她快走到店门口的时候又停下脚步。

这时候，站在门外的家伙似乎察觉到店内有人隔着门看着他们，两男一女，他们同时扭过头来，看向玻璃门里面的真。

四个人目光隔着玻璃门交汇，长着一张英俊至极的脸，有着美丽冰蓝色瞳孔的家伙，对着真点点头，三人准备转身重新回到大雨中。

真忽然快步走到大门前，“哐当”一声，门上的青铜小铃响了，她打开了门。

“抱歉，我们现在就离开。”长相俊美的黑发男生对着真点点头，讲的是中文。

“没事，外面的雨很大，你们可以进来避避雨。”真喊住了即将离开的三个人。

三人愣了一下，对视了一眼，对着真说了一声“谢谢！”，随后走进了玩具店里面。

迎面而来空调暖风让凯撒觉得精神一振，他们在门外其实站了很久，等到身上不在滴水了才发现自己站的太靠近人家店门口，正准备离开，既然这里店员邀请了他们也顺道进来休息一下，今天他们已经跑了够多了，现在能有个地方休息一下那真是再好不过了，那怕只是一个普通的玩具店。

“哦！好多漫画，还有手办，那是《乔乔的奇妙冒险》么？还有《银魂》最新一期么？”夏弥进了玩具店后，目光就落在那一排排漫画和手办上。楚子航对着真点点头，将七宗罪的匣子放下，找了一个椅子坐了下来开始休息。

凯撒则是对架子上的手办来了兴趣，他看着《星之海洋iii》中的阿贝鲁尔，扭头对着真说，“  I  have  a  look？阿贝鲁尔！”

真站在旁边点点头，进来的三个人就自顾自开始看起了漫画，就和普通的客人没什么区别。她泡了三倍速溶咖啡，端了过去。

夏弥很利索当然的接受了，楚子航对着她认真点点头，说了一声“谢谢”，他好像从进来开始就只会说这么一句话。

“阿里阿多！Good  coffee!”凯撒满脸笑容对着扬了扬咖啡杯，这要是在以前，这种速溶咖啡可不在凯撒贵公子的菜单里，可在现在他们在雨中泡太久了，一杯热咖啡胜过任何东西。

真点点头，有点不敢直视凯撒的眼睛，她发誓自己这是第一次见到那么好看的人，金子般的长发，比电视上明星还英俊的脸，还有一双清亮的冰蓝色的瞳孔，隔着大门玻璃和她对望的时候，她就鬼使神差的开门出去邀请他们进来。谷

“我叫夏弥，你叫什么？”那个笑容仿佛能沁出阳光的女生走过来问，旁边还站着一个俊美的不像话的黑发男生。

“麻生真。”真低着头，她是那种简简单单的女孩，长发梳成马尾，别着珊瑚红的发卡，身上再也没有其他装饰物，她长得也不错，在学校的时候，也会时常被班里自羽风流倜傥男孩子搭讪，可在面前的三个人面前，她觉得自己就像一只丑小鸭。

“你是还在上高中么？”楚子航问。

“高中毕业了。”

“为什么不上大学？”楚子航继续说，尽量将自己的语气放着和善一些，冰封的脸上甚至挤出了一些笑意。

“因为上大学需要很多钱，我现在还么有那么多钱。”真有些难过的说，“所以需要在店里打工，赚上学的费用。”

凯撒他们和真闲聊了一会，大致了解真的情况，除了闲聊还是确认一下这个小姑娘的底细。现在基本可以确认，真只是一个十八岁刚毕业且家境不很不好的高中生，得出结果后他们就更加放心在店里休息了，并且开始思考下一步的行动。

“真小姐知道这附近有什么地方可以暂住么？”凯撒问。

“旅店么？”真说。

“不是，是那种不需要登记身份，也没什么人的，比如废弃的工业楼？”凯撒犹豫了一下，“我们无意得罪了一些人，他们势力很大，所以要暂时避开一下风头。”

他们现在和蛇岐八家闹翻了，住酒店过去去任何需要登记身份的地方是不可能了，那会被辉夜姬发现的。

真低头思考了一下，“离这里不远的地方，有一个要拆迁的旧公寓，里面已经清空了，我下了班可以带你们去？”

“那太感谢了！”凯撒说，他也就是随口问问，没想到真的有效果。

“那我们再坐一会，麻烦真小姐再冲一杯咖啡，当然我们会付钱的。”凯撒继续说，他从口袋里掏出一沓日圆，放在桌子上，这是他们去源氏重工前，因为考虑过如果闹翻了，那么信用卡将被冻结的情况，事先取出的五百万日圆，不过凯撒现在觉得取太少了。

“咖啡是速溶的，不值钱。”真看着桌上厚厚一沓钱连忙摆摆手。

“我觉得真小姐的手艺真是棒极了，还有我想要一个阿鲁贝尔。”凯撒带着阳光般的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70592859"  chaptername="第一百一十九章  麻生真">加入书签</a>
</div>
