    “早知道你这混蛋不怀好意！既然如此，那就在此处将往日恩怨一举了结！”

    丹阳老祖眼中，燃起熊熊怒火。

    如若不是前段时间，与张清元交流，得到了修行上的一些诀窍，练习了外洲先进的精气神同修的法门，初步开始将精气神融汇联系，使得神识感知更上一层楼。

    如果不是这段时间的交流提升，

    恐怕先前那一击袭击，还真躲不开！

    很大可能一开始就被眼前这金圣老怪重创！

    愤怒之余，

    丹阳老祖内心之中也是不由得升起了一股劫后余生的庆幸！

    轰！！！

    丹阳老祖含怒爆发，

    恐怖的气息横扫，令得周遭空间都颤动崩裂，如海啸洪流冲击，发出尖利的锐啸！

    璀璨的光芒亮起，诸天法力汇聚在一拳之上，朝前一拳轰然砸出！

    恐怖的法力震荡席卷方圆数千丈，

    瞬间撕裂真空，

    浩瀚的拳力山呼海啸般朝着金圣道尊轰了过去！

    饱含愤怒的一击，

    击穿了空间，

    瞬息而至！

    “该死！”

    感受丹阳老祖那大日烈阳般的灿灿拳力，金圣道尊面色更是阴沉！

    这种力量的压迫感，

    比之以往交手时候更加的强大！

    有什么东西，

    他可能算漏了！

    不过，

    那又如何！

    本座也不是在原地踏步！

    一柄金色的战刀，不知何时出现在了其掌中，一刀斩落，璀璨的金光绽放，

    下一刻，

    灿烂的刀光如同一片瀑布倾泻，

    斩断了万丈真空，

    迎空上击，

    朝着如陨星般砸落下来的拳势斩了过去！

    轰隆！！！

    刹那间，

    惊天动地的爆炸声席卷，冲击万丈天穹，恍若一轮太阳在天空上爆发，刺眼的光芒照亮了整个天地！

    剧烈的震动，席卷天地，

    大地之上，

    大片大片的土地坍塌，

    山峰塌陷，

    狰狞恐怖的巨大裂缝在大地撕裂而开，黑森森的裂缝，仿佛直通地底深渊！

    “这老鬼！”

    一击惨烈的碰撞，金圣道尊手中战刀轰鸣，在强悍的力量之下，整个人浑身一颤，身影倒退了数百丈！

    望着眼前那一道熟悉的宿敌身影，

    内心剧烈翻腾！

    为何，

    这老鬼的法力变得如此的强悍？！

    在交击碰撞的一瞬间，

    对方的道法力量，让金圣道尊甚至感觉得到，自己仿佛如同撞上了一块坚不可摧的礁石。

    自身所修行的原本就以杀伐力量著称的金行法则，反而是直接被轻易镇压破灭！

    这怎么回事？！

    多年的对抗，

    让他对彼此之间力量的衡量，再是清楚不过！

    为何，

    这老鬼实力突然强横到了这般的地步？！

    “金圣，如果你就只有这样的地步的话，那么今日便到此为止了！”

    阴沉沉的天空上，

    传来了丹阳震耳欲聋的轰鸣，如同神威浩瀚，席卷九天十地！

    一击击退对方，

    丹阳老祖得势不饶人，乘胜追击，一片璀璨的幽蓝色光芒扭曲真空，铺天盖地来席卷而来，空间被层层崩灭，撕开了巨大的空间裂缝！

    恐怖的水行力量，源自于云水宗的某一道绝学，

    在此刻爆发出了翻覆天地般的神威！

    感受迎面袭来的恐怖压力，

    金圣道尊瞳孔猛缩成针尖大小，

    一样的强横的法力，更加恐怖的压力，神识在触及的那一瞬间，便是被瞬间粉碎！

    那可怕的力量，

    霸道无双，

    将神识感知都粉碎！

    同时磅礴的意志降临，将他死死锁定，令得真空凝固，上下左右所有的逃跑空间都是被尽数封锁！

    仿佛无边的死亡绝望降临！

    嗤！

    金圣老祖没有强接下来，眉心之间，一抹如烈日太阳般耀眼的金色印记显现，仅是光芒的散发，便是令得周遭数百丈空间被绞杀得粉碎！

    天心道印！

    危机之下，金圣道尊直接引动了万化之境的最强底牌，天心道印之内的天地源力迅速消耗！

    整个人的身影，则是融入到了刀光之中，恐怖的力量直接撕碎了那浩瀚神识的锁定，将真空裂开，

    整个人如同化作一道电光，瞬息间便是窜掠到了万丈之外！

    轰轰轰！！！

    丹阳老祖一击打空，

    力量爆发，霎时间仿佛天崩地灭，方圆万丈的天空大地都是陷入剧烈的冲击当中，空间崩塌，大地塌陷，连绵的山峰为之倒塌，空气之中掀起如同实质的海啸洪流，声势骇人无比！

    然而即便是一击落在空处，

    丹阳老祖面上不仅没有看到半点的失落，眼中反而是流露出了兴奋之色。

    “哈哈，金圣老怪，看样子你今日就要到此为止了！”

    天心道印，

    是每一个万化境界修士最后的压箱底手段！

    这一在晋升时候才能够得到进入天地万道源海，凝聚而成，是为万化之境修士最为核心的手段！

    消耗其内的源力，甚至能够增强修士数倍以上的力量，若是在拼命之际粉碎天心道印，更是能够获得十倍数十倍以上的恐怖神威！

    但是，

    天心道印里面的源力是有数的，而且还是维持其本身存在的根基所在！

    每一次消耗，

    都得数十上百年打坐修行才能恢复不可，

    若是消耗过大，

    更是存在着修为倒退，境界跌落的危险！

    是以每一尊万化之境的修士，除非是在生死存亡之际，否则这都会是不可轻动的底牌！

    而这，

    也是为什么除非拥有着十足的把握，否则万化之境的修士之间，少有生死厮杀的原因所在！

    因为对手或许比你弱，

    但是对方若是拼命爆发，你也未必能够接的下来。

    如若核弹般的存在，

    彼此顾忌。

    而张清元当初在云洲，接连斩杀万化之境的修士时候，少有遇到敌人爆发天心道印的力量，却是因为他实力过于强大，

    许多敌人要么尚未能够将天心道印这一底牌爆发，就被张清元一剑斩杀，

    要么就是他展现出来的力量太过恐怖，恐怖到即便是有这样的底牌，对手也是失去了抗衡的勇气，选择逃跑或者投降！

    当然这些，

    就不是身处于玉洲的丹阳老祖他们这四个本土万化所能够知道的。

    现如今，

    只是一开始，就将眼前这老对手逼得不得不使用万化之境修士的最终底牌，如何让丹阳老祖不欣喜若狂？

    精气神融汇所产生的力量，竟是如此的恐怖！

    越是战斗，

    就越是发现这其中的力量强大，

    丹阳老祖对于先前与张清元讲道交流时候所得到的收获，也都不断地迅速消化，实力也因此变得越来越强大！

    这一刻，

    丹阳老祖心中不由得升起了一股庆幸。

    庆幸张清元离开了玉洲，前往了外界，不仅成功晋升了万化之境，更是从外洲带回来了这融汇精气神三宝的法门，大幅度增强了他们的力量！

    果然，

    修士依靠闭门造车是走不远的！

    更加广阔的天地，更加多的同道，才有更进一步的可能性！

    不过此时的丹阳老祖并不知道的是，

    他和玄素道尊所修行的融汇精气神的法门，并非来自九洲大地，而是上界，并且还经过了张清元大衍术的推演，专门为他们定制的法门手段，所以才拥有着这样强大的提升。

    这一番待遇，

    恐怕即便是云洲的万化之境修士，恐怕也是羡慕不已。

    “今日，你必死！”

    丹阳老祖大笑出声，

    恐怖的气机冲击天穹，空间爆闪，丹阳老祖再度掀起恐怖无边的法力攻势，铺天盖地朝着金圣道尊的方向轰击过去！

    一番交手之下，他信心满满。

    就要将眼前这宿敌，彻底解决于此！

    轰！！！

    大战，轰然爆发！

    金圣道尊面色阴沉，掀起浩瀚的法力喷薄，恐怖无边，迎空而上！

    尽管如今并不是对手，

    但金圣道尊知道，

    只要拖住眼前这老家伙，

    待到那个人解决那个叫做张清元的小子的时候，

    眼前这宿敌的下场，

    就必死无疑！

    ......

    与此同时，

    另一边，

    恐怖的寒冷气息漫卷，天空上飘下冰冷的雪花，将大地上的植物山川仿佛都是封冻凝固了！

    但此时，

    引发这一切的北冥道尊，

    整个人砸落在大地上，周遭层层冰霜蔓延，寒冰法则将大地空间都是凝固成冰块，脚下支离破碎的大地，像是寸寸开裂的玻璃，朝着周遭蔓延扩散。

    他死死地望着天空，望着顶上那气息震荡恐怖的玄素道尊，面色充满着阴霾。

    在张清元回归之前，

    玉洲四大万化，三方势力彼此对峙，形成一个稳定的三方关系。

    在这期间，

    金极宗的金圣道尊对抗丹阳老祖，

    而他则是面对牵制玄素道尊。

    多年的对抗下来，

    彼此算是知根知底！

    新晋升的玄素道尊，在以往当中的表现，实力无疑是低于他一个层次！

    他自认若是耗费一定的代价，

    是能够杀得了这玄素的！

    只不过拼命不值得，杀了也没有什么好处，所以一直才没有动手罢了。

    但现在是怎么回事？！

    北冥道尊自认实力强横，是以他并没有如金圣道尊那般，在背后暗中全力一击偷袭袭杀，而是正面与其交锋，准备将玄素重创于此！

    可接下来的这一刻钟的交手，差点让他怀疑人生！

    自己以往无往而不利，几乎连空间都冻彻凝固的寒冰法则，在面对对方的时候，却是直接从正面被击破！

    寒冷大道的侵蚀能力，更是直接被对方的法力震荡，

    根本没有起到丝毫的作用！

    眼前的玄素小子，好像实力直接跃上了另一个台阶！

    对方的法力或许没有提升多雄厚，

    但是凝练程度，

    却是强得让人发指！

    每一次的交锋碰撞，都让他产生了一种如同撞上了铁板一般的感受！

    “小子，你的法力是怎么回事！”

    北冥道尊盯着上空的玄素道尊，眼神冰冷，寒冷之气蔓延，周遭的大地土壤都是染上了一层苍白的颜色！

    丝丝缕缕的寒冰气息流转，仿佛连空间都被冷冻凝结了！

    “不过是最近和清元师弟讲道交流了一番，小有所获罢了。”

    此时，

    玄素道尊身影悬浮在高空之上，嘴角带着一丝的笑意，面色有些轻松。

    原本在第一次从张清元口中接触到精气神融汇的理念的时候，玄素道尊就有一种预感，觉得融汇精气神所产生的力量，必定极为强悍。

    但是他没有想到，真正的战斗时候，力量竟会是如此的强大！

    在以往的抗衡当中，

    数次交手，

    玄素都会败于北冥道尊的寒冰法则当中。

    但这一刻，

    只是初步交锋，就将对方给压制了下来！

    当然，

    这其中产生作用的，也不仅仅是融汇精气神秘法的作用，

    在这之前交流当中，

    那自外洲回归的清元师弟，对于云水法则的理解也是极为的高深，只是略微的指点，便是让他多年未曾想清楚的问题豁然开朗，对于法则的理解更上一层楼！

    以前，

    每次交锋碰撞，玄素道尊的法则力量都会被眼前的对手所压制，

    但是现在，

    凭借着精气神融汇产生的力量，凭借着张清元的指点提升，对方的寒冰法则，已经是对自己产生不了丝毫的作用！

    “前辈还是莫要挣扎了，此番我与清元师弟一番交流，大有所获，师父在这一次的收获也不会低，也不用妄想金极前辈是否会击败师尊过来支援。”

    “现在那边，金极师尊恐怕自保都难以做到了！”

    玄素道尊自信满满地道。

    周身恐怖的气机流转，应和天地，令得整个天空上都像是压上了一座高山巨岳般的高压，予以大地上北冥道尊无与伦比的压力！

    “哼！小辈，不过让你一回罢了，休在那里嚣张得意！”

    “本座成道镇压一方时，你还没出世呢！”

    “今日，你必死无疑！”

    北冥道尊面色铁青，心中升起了一股难言的愤怒！

    轰！！！

    恐怖的气息爆发，寒冷的风暴朝着四面八方席卷，瞬间横扫了方圆万丈天地，大地上瞬间凝结出了一层层坚硬如精钢般的冰层！

