    有了一人带头，其余人也紧随其后，向秦富裕问话。

    “董事长，我们是不是已经成功被收购了？”

    “风雪集团有没有注入大量资金给我们？”

    “我们公司是不是不会破产了？”

    一众人七嘴八舌，脸上写满迫切，恨不得风雪集团立即把秦氏餐饮纳入体系中。

    秦富裕脸色沉了下来，黑得如同一块破布。

    “你们就这么希望秦氏餐饮被收购？

    嗯？”

    秦富裕张口说道，语气十分阴沉。

    他平静得如同一滩死水的表情，令人毛骨悚然。

    整个会议室的嘈杂声戛然而止，气氛无比低沉，让人快要喘不过气。

    忽然，秦富裕面目狰狞，青筋勃起，勃然大怒的吼道。

    “你们很希望我滚蛋吧？”

    “告诉你们，这是不可能的！”

    “就算公司被收购！我秦富裕依旧是公司的掌舵人！我还是秦家的家主！”

    巨大的咆哮声震耳欲聋，仿似要把天花顶掀翻了。

    秦富裕冷笑的看着有点失落的秦家人，心中很是满足。

    这一群蔑视他的人，以后仍然居他之下，受自己驱使。

    “至于风雪集团要派来的人，怎么有能力领导秦家的公司！迟早我会让那人尝尝有名无实的滋味！”

    “这样一来，秦氏餐饮永远都在我的掌控之中！”

    “哈哈！哈哈！”

    秦富裕嘴角露出一丝笑意，心中狂笑不止。

    见底下的秦家人纷纷戚戚然，秦富裕心知自己的敲打起作用了，成功竖立自己的威严。

    觉得时机差不多了，秦富裕这才缓缓说道。

    “事实如你们想的一样，咱们公司已经被风雪集团收购了！我已经与秦雪集团的人商讨完毕，签订了相关协议合同。”

    听到这句话，原本耷拉着脑袋，死气沉沉的众人立马双眼发亮，精神奕奕。

    既然风雪集团收购了秦氏餐饮，那么绝对不会任由秦氏餐饮破产。

    这是绝对！他们也不会丢了工作了！甚至还有可能成为受益的一员！众人脸上尽皆露出欢笑，只觉所有的危难都消失了。

    “等会风雪集团的人会过来指导工作！秦氏餐饮新的董事长也在今日上任！不过大家需记住一件事，我秦富裕人仍是公司的掌权者，任公司的总经理之位！”

    苍老不少的秦富裕难得露出一丝得意之色。

    秦氏餐饮虽已被收购，但只要他秦富裕在权一天，那么他就有希望让风雪集团再一次姓‘秦’。

    “我还可以借助风雪集团的能量，让秦氏餐饮重回巅峰，甚至可以完成超越！把秦家带到一个新的高度！”

    秦富裕面色红润起来，一双老眼微微发光，一副雄心壮志的模样。

    随着秦富裕话语的落下，一众秦家人收敛了自己的笑意，微微低下脑袋。

    他们早就对秦富裕十分不满，可秦氏餐饮被收购，秦富裕还是掌权人，他们也只能把心中的不满隐匿起来。

    “希望新的董事长能够重振公司。”

    一众秦家人寄希望于新董事长，希望新董事长能够破解公司困境。

    见众人不敢有异言，秦富裕心满意足的微微颔首。

    正当秦富裕想要继续训话，让众人加深记忆时，会议室的大门被缓缓推开。

    一阵推门声响起。

    众人不约而同的朝门口望去。

    只见一个国字脸的中年男人缓步走进来。

    他面无表情，可双眼开合之间尽显威严，身上散发一股强大的气场。

    对于这个中年男人，在场的众人都不陌生。

    他正是之前来过会议室的林山，星光公司的老板。

    消息灵通者知道现在的林山，也是风雪集团的总经理，统领整个风雪集团。

    林山身后跟两位西装革履，手捧文件的职场人。

    走在最后则是一男一女。

    男的长相不同，面对这个阵仗脸色淡然。

    而女的则是身材完美，面容姣好。

    她看到这个久违的会议室，心中五味杂陈。

    只是所有人的目光都被林山吸引住了，完全没注意到他们。

    “难道咱们公司新的董事长是林总？

    这简直不得了啊！”

    “林总是商业名人，最近隐隐成为澄江第五人！在商业圈具有巨大的影响力！要是有林总带领，我们公司重振雄风，完全就不是梦了！”

    “太好了！咱们秦氏餐饮一定可以重回餐饮界龙头位置！”

    一众秦家人喜形于色，精神为之一震。

    “真是一群白痴！林总怎么可能身兼数职，来秦氏餐饮做董事长？”

    秦富裕一眼便看穿众人所想，嗤笑的低声道。

    他压根就不信林山会担任秦氏餐饮的董事长，亲身掌管秦氏餐饮。

    与此同时，他露出一脸笑容，朝林山走去，朗声说道。

    “林总，您的到来，让秦氏餐饮蓬荜生辉啊……”话说到一半，秦富裕目光望了望林山的身后，顿时笑容凝固，一张老脸变得扭曲起来。

    “你们怎么进来的！”

    秦富裕满脸怒气，手指着那一男一女，怒喝道。

    众人顺着秦富裕手指方向望去，脸上无比震撼。

    这一男一女正是叶南风与秦雪！“滚！马上给我滚！不滚的话，我立马就报警！”

    秦富裕歇斯底里的吼道。

    他怒瞪着叶南风两人，愤怒得浑身颤抖。

    要不是秦雪的逆袭，秦海根本不会去毒害老太太！要不是叶南风的多管闲事，秦海也不会进了监狱，也就不会逃狱，更不会死于非命！在秦富裕心目中，叶南风与秦雪就是杀害秦海的凶手！这时见到杀子仇人，秦富裕满腔都是怒火，恨不得把叶南风与秦雪生吞活剥，为他的儿子报仇雪恨！面对秦富裕的谩骂，秦雪脸色平静，并没有开口。

    她来这里的目的，并不是与秦富裕辩解什么。

    而叶南风则是掏了掏耳朵，满脸不屑的嘲笑道。

    “秦富裕，你不会是得了痴呆症吧？

    你不知道吗？

    如今你没资格说这个话！秦氏餐饮已经不是你的了！”

    秦富裕咬牙切齿，大声喊道。

    “就算秦氏餐饮不是我的！但我依旧是秦氏餐饮的掌权者！第二掌权者！赶紧滚蛋！”

    叶南风笑了笑，不屑的说道。

    “就算你是秦氏餐饮第二掌权者，你还是不够格！”

    

