    悠闲的白云、澄澈的海水、淡淡的海风在身后远去，包机上的人们还在不断回望。岛上的几天远离了现代社会的生活，人们难得的回归到生命的最初，除了大自然一无所有。

    康丝在提着一堆塑料空瓶登机时还在发誓：下次一定带够防晒霜！

    转机回到米兰，一行人等还带着马尔代夫的慵懒登上了基地开来的大巴车。为了一起去苏黎世迎接王艾登顶的光荣时刻，不论是主动还是被动，他的“后宫”们这一次史无前例的齐聚。除了一个康丝都已经走到企业管理层，因此各自带着保卫，这一下人马众多，王艾才临时请基地的大巴车来接一趟。

    王艾四人、许青莲三人、雷奥妮五人、黄欣七人、时文君三人、七名记者加七名家属，这就三十六人，要不说小岛怎么显得拥挤了呢？这些人依维柯是肯定装不下的，哪怕不算记者也塞不下，除非拿脚往里踹。

    到王艾家的山脚下，大巴车停下，一行人马依次拎着包下车，康丝还在车上准备带着记者们去镇上找一家旅店临时住，家里也塞不下了。

    大巴车走了，王艾背着挎包先行一步后回头，嚯，除了身边的严竹和赵丹之外，莺莺燕燕19口子！简单一盘算，二楼四个客房肯定不够住，他能带着许青莲、雷奥妮住三楼，二楼客房都是大双人床，顶多住八口，还剩八口！

    好在一楼还有闲置的房间，还不至于让保卫们睡书房、客厅。

    “走吧！”王艾嘻嘻一笑率先上山。

    推门进院，淑女嗷嗷两声，叫王艾“去”了一声就开始摇尾巴，其实就是时间长不见了眼生，黄欣的那些保卫们也来住过的。

    众人依次进屋，王艾一眼就看见了坐在一大堆订单和邮件中间神色憔悴的林娇，见王艾回来了，林娇都要哭了：“我下次再也不给你们顶班了！”

    许青莲、时文君赶忙冲上去接手，林娇顾不得欣赏王艾带给她的热带礼物，还嫌弃王艾在客厅碍事，王艾三个男人对视一眼，同时默默离开这片女人的战场。王艾上楼放行李，顺便拿走了许青莲和雷奥妮的，严竹和赵丹撸袖子去厨房，准备好好张罗一顿晚餐。

    王艾下楼的时候，姑娘们已经井然有序的忙活开了，二楼客房的“客服”正式上线，一楼的订单也整理一处，甚至性急的时文君已经拉着康丝开着依维柯出去送邮包了。

    晚上七点，林娇小睡了一会儿勉强下楼，时文君等人也开车回来了，经过了几个小时十几人的同时上手，积压了数日的工作终于初步理顺了，晚餐也终于开始了。

    “吃饭吃饭，饭后再聊。”王艾不得不敲着碗打断了姑娘们热火朝天的讨论。

    饭桌上一静，保卫们不敢说什么，许青莲、雷奥妮、时文君、黄欣同时抬头瞅了一眼，随即扭头继续说，生意如此火爆，不争分夺秒还行？

    王艾在家中的权威受到了强力挑衅，却又无可奈何。就见许青莲与黄欣商议春节期间临时抽调劳务公司人员南下帮忙的组织管理问题；雷奥妮与时文君商谈国内特色商品开发以及笨蛋公司管理问题；雷奥妮与黄欣商议下一步扩张到米兰之外的物流网络建设问题，还引来了许青莲的参与；时文君与康丝商量意大利商品的中文翻译问题，雷奥妮表示有兴趣；许青莲找雷奥妮研究国内网站组建后对意大利的宣传问题，还引来了黄欣的兴趣……

    总之，目前几个姑娘的分工基本上是这样的：许青莲负责战略决策和战略步骤把控；雷奥妮负责国内向意大利出口的商品、网站的组建对接；黄欣负责人力、组织、后勤保障；时文君负责多个目标的具体执行推进；就连康丝也跃跃欲试的加入其中，负责翻译、宣传、采购谈判……

    而她们的保卫们则是四大巨头的助手和执行人，黄欣和雷奥妮都有本职工作，去过苏黎世之后很快就会走，剩下的人马就不一定够了。因此吃到一半，许青莲已经开始和林娇商议在中国留学生中雇人帮忙了。

    意大利大学很多，遍布全国，中国留学生数量也不算少，如果动员起来，一个遍及意大利全国的网络就起来了。这方面光凭借林娇的力量不行，她顶多能动员米兰大学的部分中国留学生……

    说到这了，姑娘们总算想起来一家之主了，再找？一家之主已经跑后院和淑女玩去了。

    许青莲和雷奥妮同时保证：晚上搞定他！

    等王艾晚上训练归来，与一楼看电视的保卫、二楼看电脑的保卫打过招呼，特意看了会黄欣、时文君在二楼的工作，意外的看到三楼另一个卧室空置，心中思量一番暗笑一声回到卧室的时候，才注意到许青莲和雷奥妮都已经洗白白等着他了。

    “呦？今天这么乖？”王艾笑了一声张开双臂：“来，一起钻桌子啊！”

    雷奥妮无所谓，许青莲还有点别扭：“你跟留学生代表熟吗？我们打算……”

    听到一半，王艾淫荡的一笑，按着许青莲的肩膀：“来，跪着说。”

    见许青莲要翻眼睛，王艾扬着下巴：“你求我的，快点，端正态度！”

    许青莲抗拒之际，坐在两人身后床上的雷奥妮笑容可掬：“求人，要有求人的态度。”

    雷奥妮的助攻终于击中了许青莲的膝盖，她直挺挺的跪在王艾面前，在王艾示意之下双手抱着，像小兔子一样，开始叙说她的设想和要求。

    王艾眯着眼、仰着头、双手按着许青莲的发丝：“理论上可行，不过最好还是一步步的先从意大利北部做起，适当的时候我会去大使馆约见他们的，还有，莫拉蒂家族的关系我们也可以借用一些。”

    “你答应了？”许青莲含糊不清的问道。

    “当然啦，哈哈，你的事儿就是我的事儿……诶？”王艾意外道：“怎么停了？你怎么还站起来了？接着来啊？”

    “求完你了。”许青莲指着门口：“你可以滚了！”

    雷奥妮上前搂住许青莲的腰笑容可掬：“求人、要有求人的态度。”

