
　　巴拉克王国，索托城。

　　天斗帝国境内一共分成十个行省，其中五个行省由帝国直接控制，而剩下的行省则分封于帝国麾下的四个王国和一个公国。

　　随着时间的流逝，虽然理论上四王国一公国隶属于天斗帝国，但它们早已成为了国中国，除了每年敷衍式的供奉之外，可谓完全自主管理。

　　作为四大王国之一的巴拉克王国，它与星罗帝国直接接壤，军事实力仅次于帝国，位于四王一公之首，掌控的也是一个面积偏大的行省。

　　索托城的位置在巴拉克王国南部，地处立马平原，土地肥沃富饶，号称巴拉克粮仓，重要程度几乎与经济政治中心、首都巴拉克城相当。

　　此刻已至下午，阳光不再热辣，而是恰好的温暖，索托城东门走进来一名骑着独角兽的年轻男子。

　　一袭素雅却又不失精致的白衣，腰间挂着翠色温碧的凤凰玉佩，玉琢似的俊美面孔，再加上身骑冰霜独角兽的飒爽英姿，像极了童话中的白马王子，吸引了许多大姑娘、小媳妇的惊艳目光。

　　“没想到穿越回来的位置竟然变成了索托城，慕瑶应该还在天星镇傻乎乎的等我回去吧。”

　　凌白进入索托城后，一边摸了摸旺财的兽头，一边小声嘀咕着。

　　“无所谓了，先去索托城武魂殿休息一段时间，再让人通知一下慕瑶，顺便去史莱克探望荣荣，如果能找机会分化主角团就更好了……

　　哎呦，才发现我还有成为时间管理大师的天赋。”

　　说着，凌白的笑容逐渐放肆起来，揉冰霜独角兽的力气也越来越大。

　　“嗷！”

　　冰霜独角兽甩了甩脑袋，回首以一种极为怨念的眼神盯着它的主人，随后得到了凌白不轻不重的一巴掌。

　　“看什么看，谁让你毛的手感这么好，别人撸猫我撸独角兽不行啊，赶紧去索托城武魂殿！”

　　“嗷……”

　　……

　　在武魂殿的判定中，索托城是一座三级城市，类似于逐渐没落的幽影城，所以为其配备了一名魂帝主教和一些普通魂师。

　　“这人真是太热情了……”

　　一个人待在索托城武魂殿最豪华的房间，凌白长舒一口气。

　　主教看到凌白的圣子令之后，如临圣驾般将他迎了进去，一顿嘘寒问暖弄得凌白都有些尴尬，好不容易才把他打发走，让他去探查一下史莱克学院的消息。

　　凌白躺在舒适柔软的大床上，精神沉浸于纯白的系统空间。

　　“系统，结算任务。”

　　听闻凌白的呼唤，系统空灵清澈的声音瞬间响起：

　　“检测到宿主完成试炼任务「杀戮、喰种、众生合修」。

　　鉴于宿主第一次完成初次试炼，系统额外奖励一次高级抽奖。

　　所以宿主一共有两次高级抽奖，三次随机抽奖，请问是否立即使用？”

　　“是。”

　　左右无事，凌白自然选择抽奖。

　　“进行随机抽奖。”

　　凌白对自己的运气不太自信，打算先来个随机探探路。

　　下一刻，熟悉的白色大转盘出现在了眼前，大转盘一共上百个等分格子，每一个格子里面有一件物品，大转盘旁边还有一个大红色的按钮，上面写着开始抽奖四个大字。

　　凌白按下抽奖按钮，大转盘的灯光顿时快速闪烁起来，十几秒后停留在一个黄色尖刺的图案上。

　　牙签（普通）

　　备注：如假包换的牙签，可以用来剔牙，没别的意思，就是用来消耗你的抽奖次数。

　　气不气！

　　气不气！

　　略略略！

　　一根寸许长的牙签落在满头黑线的凌白手里，随后只听……

　　“咔嚓！”

　　第一个随机奖励，死于非命。

　　凌白望着抽奖转盘，胸腔剧烈起伏着，一时间居然有些说不出话来。

　　这系统已经毫不掩饰了吗！

　　我摊牌了，明演？！

　　“系统，出来解释一下。”

　　凌白压制着怒火，抽到牙签没什么，主要是那个备注，就离谱！

　　“本系统秉持公平、公正的原则，随机抽奖抽中任何等级奖励的几率都一样，一切都依靠宿主的运气。如果宿主有疑虑，最终解释权归系统所有，噗哈~”

　　笑了吧，这绝对是笑了吧！

　　前几句话凌白本来已经相信了，但后来这系统又开始不当人了。

　　“宿主还需要抽奖吗？”

　　系统小棉袄贴心询问道。

　　“抽……”

　　凌白一狠心，像个赌徒般再次按下了万恶的抽奖按钮，这回停在了一个手镯上。

　　伪装手镯·残次（稀有）

　　备注：出自于矮人工匠沃项粗区丸之手，原本可伪装成任意种族，但现在只能将佩戴者的气息伪装成人类。

　　美丽的世界，好想出去玩啊。——沃项粗区丸

　　粉白色光芒汇聚于凌白右手，光芒星星点点，形成了一个粉白色的玉镯。

　　“这东西还差不多。”

　　凌白满意的点点头，虽然这个残次品伪装手镯只是仅高于普通级的稀有级奖励，但是它的作用却颇大，若操作得当，甚至能弄到一个非常重要的东西。

　　运势渐长，凌白果断第三次按下了抽奖按钮。

　　蔚蓝妖姬（优异）

　　备注：地狱八君之一、掌控「魅惑」规则的魅魔君主亲自种下的花朵，成为了地狱最艳丽的风景，蔚蓝妖姬带有一丝魅魔君主的本源魅意，能够大幅度提升吸收者与魅惑有关的血脉天赋。

　　噬，遇见你是我的奇迹——魅魔君主

　　蔚蓝妖姬如蓝珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，蓝色光泽缭绕，极致炫目，出奇艳丽，好似盛放在另一片国度，带着一股奇异的魔性。

　　彻底转运了！

　　经历了牙签的悲剧，伪装手镯和蔚蓝妖姬简直让凌白感动到哭泣。

　　不过话说回来，那个噬……

　　难道是地狱八君之一的噬魔君主？

　　大佬情史还挺丰富嘛！

　　凌白恶趣味的猜测道。

　　“高级抽奖再接再厉！”

　　凌白彻底兴奋起来，眼前白色大转盘逐渐被红光覆盖，高级抽奖的奖励代替了随机。天籁小说网

　　“抽！”

　　凌白按下了抽奖按钮，期待的盯着转动中的转盘。

　　诛仙剑诀·改良版（史诗）

　　备注：出自「诛仙」位面的青云门，剑诀一共四剑，讲究共天地一息，身化自然，以己御自然造化，化为大威力。

　　吾有四剑可诛仙——青叶祖师

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零八章 索托城、诛仙剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 