    第148章 秦良玉出兵

    “两位将军，多日不见，别来无恙。”

    曹毅拱手笑道。

    “见过督主！”

    秦邦屏两人也连忙拱手应道。

    客套了两句后，曹毅便在秦邦屏两人的带领下进入了南坪关。

    “督主，这位便是我妹妹了。”

    来到秦良玉的身边，秦邦屏介绍道。

    “见过秦宣慰使！”

    曹毅拱手道，趁机打量了一下秦良玉，看到秦良玉的脸，曹毅的第一印象便是英气，一袭红色战铠，虽然不算绝色佳人，但英气十足的剑眉加上长年军伍生活染上的凌利气质，却给她加了不少分，给了曹毅一种完全不同京城女子的感觉。

    “见过督主！”

    秦良玉也大大方方地拱手应道，没有寻常大明女子的娇柔气质。

    因为不是敌军来袭，南坪关的警戒状态很快便散去了，秦良玉也和曹毅一行人回到了临时的驻地中。

    一番客套过后，秦邦屏率先开口说道：“不知督主此番赶到南坪关，所谓何事？”

    “咱家此番是受皇爷之命，特地前来宣旨。”

    曹毅笑道，在出发前他便为秦良玉请了一个太子太保的头衔，自古以来，轻视女子已经是一种根深蒂固的观念，哪怕秦良玉已经被赐了二品服饰，还被加封了诰命夫人，那些大明文官依旧看不起她一个女流之辈。

    加上土司向来不被大明官员所接受，四处遭受轻视在所难免，他才特意为秦良玉请了这个太子太保的头衔，虽然没有实权，但却是秦良玉最需要的。

    “臣接旨！”

    听到曹毅的话，秦良玉几人连忙躬身说道。

    “奉天承运皇帝，诏曰………”

    曹毅也严肃地取出圣旨进行宣读，这是一个必不可少的过程，因为灵气的存在，前世很多礼仪都没有了，唯一维持皇家体面的礼仪就剩下这为数不多的几个了。

    “臣谢恩！”

    等到圣旨宣完，秦良玉才直起了身子接过圣旨。

    看着手中的圣旨，秦良玉脸上露出了极为复杂的表情，作为宣慰使，她怎么会不知道给一个土司加封太子太保头衔的难度，估计陛下是顶着满朝文武的压力强行加封的吧。

    想到这里，秦良玉心中为大明尽忠的念头更加坚定了。

    看到秦良玉的表情，曹毅也猜到了几分秦良玉的想法，不过他也没说什么。

    因为替秦良玉求这一个加封确实不容易，内阁中诸多阁老都是反对的，只是他不辞辛苦，一一上门拜访，才让刘一璟几人改变了主意，现在看来确实值得他付出。

    “秦宣慰使，不知你对于奢崇明叛乱之事有何看法？”

    曹毅开口问道，虽然有东厂暗番传来的消息，但是东厂在云贵地区的情报系统却不怎么样，一些明面上的事情还能探查一二，但是一些高层方面，就完全是一抹黑了，只有秦良玉这种土司高层才清楚。

    “回督主，奢崇明只是一个跳梁小丑罢了。”

    听到曹毅的问题，秦良玉摇了摇头叹道：

    “现在西南的问题不仅仅是一个奢崇明，而是所有的土司家族。”

    “什么意思？”

    听到秦良玉的话，曹毅不禁眉头一皱，一个奢崇明还好对付，要是所有土司家族都参与反叛，那么西南就彻底完犊子了，想要彻底镇压，不打个一两百年都没戏。

    “奢崇明的造反只是暂时的，如果不能解决现在各地流官和土司剥削百姓的情况，恐怕这种叛乱还会不停出现。”

    秦良玉脸色凝重地说道：“奢崇明不仅派人送宝物给我，还有其他土司，现在其他人都在旁观，恐怕有不少人想要加入奢崇明那边，只是现在局势不明，大家都在观望罢了，如果奢崇明再败几次朝廷大军，那么绝对会有人起兵呼应。”

    “这个秦宣慰使倒是不用担心，之前我路过重庆的时候，打压了一下奢崇明，当着他的面，斩杀了他手下的大将樊龙，估计短时间内，奢崇明是不敢出重庆城了。”

    听到秦良玉的话，曹毅笑了笑道。

    斩杀了樊龙？

    闻言，秦良玉顿时一惊，奢崇明现在的修为她也清楚，能够当着奢崇明的面斩杀樊龙，这位曹督主恐怕也是深不可测的存在。

    “督主神威！”

    秦良玉笑了笑道：“这样一来，只要朝廷大军一到，便可一举荡平奢崇明。”

    “到时候我们要对付的就只有安邦彦一人了。”

    “安邦彦？”

    听到秦良玉的话，曹毅顿时一愣。

    秦良玉也知道曹毅可能不清楚安邦彦，于是解释道：“在土司家族中，安家和奢家世代联姻，而这一代的安家掌舵人是安邦彦，此人向来野心勃勃，早有割据自立之心，现在奢崇明起兵叛乱，恐怕安邦彦也会起兵。”

    等秦良玉解释完之后，曹毅也是一脸的凝重，虽然他也知道西南地区向来不是很稳，但是他也没有想到局势会如此严重。

    这时候，秦翼明拿着一封书信走了进来。

    “姑姑，水西那边的暗子传了消息回来，安邦彦手下的大军最近异动频频，而且安邦彦还拜访贵州巡抚李枟，说愿意出兵帮助朝廷平乱，不过被李枟拒绝了，恐怕安邦彦也是坐不住了。”

    等秦翼明说完之后，秦良玉看向曹毅，脸色凝重地问道：“督主，现在我们该怎么办？”

    秦良玉没有自作主张，她们这些土司宣慰使本就受到猜忌，在没有收到命令之前，她宁愿看着局势进一步崩坏，能够主动出兵占领南坪关，断了奢崇明的退路以及回永宁征兵的途径，已经是她能做到的极限了。

    可是做更多的事，恐怕连朝廷都会怀疑她的动机，到时候可就两头不讨好了。

    如果不是因为皇帝宁愿顶着满朝大臣反对的压力也要给她加封太子太保的恩典，她才不会问这个问题呢。

    “不知秦宣慰使可愿出兵助我斩杀奢崇明，荡平西南之乱。”

    听到秦良玉的话，曹毅顿时明白了秦良玉的意思，于是笑着说道。

    “末将自无不可，只是朝廷那边……”

    秦良玉迟疑着说道。

    “秦宣慰使放心，本督做事还轮不到朝堂上那群大臣多嘴，若是以后有人敢以这个为借口找秦宣慰使的麻烦，秦宣慰使只管派人来找我，本督必定给你一个交代！”

    曹毅也知道秦良玉的担忧，于是斩钉截铁地说道。

    ?  ?话说最近成绩越来越差，各位老铁给个建议呗(⊙_⊙)

    ?  

    ????  

    (本章完)

