    2011年5月18日。

    中影。

    放映厅。

    大屏幕黯淡下去。

    影厅灯光再次亮起。

    “啪...啪...”

    十几个人站起身对着秦动鼓掌。

    “哦，亲爱的秦，你的拍摄速度，以及影片最后的成果，如此的让人惊叹，这必然是一部大放异彩的影片啊。”

    约翰.卡尔没想到只是短短的三个多月，这个年轻人再一次让他震惊了。

    三个月前，还是这里，他第一次观看了这个年轻华夏导演的影片。

    三个多月后，他第二次来到这里，观看了第二部电影，俩个影片一样的精彩，这一部更甚，只是三个多月，从无到有，这种速度，让他叹为观止啊。

    “谢谢。”

    秦动随意的答谢。

    实际上要不是特效的原因，时间还会更早，他早就做好了后期，只是特效消耗时间，这种东西，还得他随时查看，描述不对的地方。

    “年轻人就是不同，我很看好你，加油，以后也许你就是我们华夏电影的门面。”

    韩总再一次亲自观看，此时带着赞赏的表情祝福着秦动。

    “韩总客气了，小子哪敢担得起啊。”

    秦动客气着。

    “你不会想现在就拍摄第六部电影吧？”

    高亮有点担心，这小子习惯性的拍完一部电影就拍下一部，忍不住问了句。

    “呵呵...高主任真是了解我啊。”

    秦动笑了，不过只是开玩笑：

    “下面拍的是电视剧，电影在押后点。”

    这话一说，王田发，于夏俩个人也忍不住了，好奇的问道：

    “你还拍电视剧？这不是回去了吗？有点掉价吧？”

    这年头电视圈的人，挤破头的想进电影圈。

    现在好了，一个电影圈的顶尖人物，突然要回去拍电视剧，这种思维，让人觉得奇葩。

    “你怎么想起来拍电视剧？”

    这种华夏语的对话，老外只能干看着，高亮也好奇的问了起来。

    秦动笑了下，随口忽悠起来：

    “想到一个剧情，但是写的时候，发现电影难以表达，而且不怎么适合电影，索性就写成了电视剧。”

    “我对于这个圈那个圈，其实并不太感兴趣，我只做我喜欢做的事情，仅此而已。”

    “再说，我拍的电视剧，必然不会只在国内晃荡啊，怎么也得再东南亚打开市场。”

    这话说的，自信无比，暗线，博纳的俩个老总忍不住竖起大拇指。

    这个年轻人的才华，真的没得说。

    不用看剧本，他们俩个人就有种感觉，对方说的话真能做到。

    “那什么，缺什么演员，随便说，我给你安排。”

    “对，我这边演员也随便挑。”

    俩个狗贼，秦动暗自吐槽句，摇摇头：

    “回去剧本给你们看看吧，反正小配角有，大的角色都定了。”

    直到他们说完，马丁才凑了过来，提醒道：

    “秦，【源代码】准备上映的时间，现在该确认了，已经可以展开宣传了，当初只是说夏天时候，没定哪天呢。”

    约翰.卡尔也过来提醒着：

    “秦，确实该确认了，宣传不是一朝一夕的事情，现在已经5月下旬了。”

    这种事情，本来是华纳这种大公司自己决定的，只有遇到那种顶级大导演，才可以让对方选择。

    此时面对秦动，约翰明智的选择了正确的选择。

    这个年轻的天才导演，华纳很需要对方，而对方需要的仅仅是一个可以全球发行的公司，并不非得是华纳。

    秦动接过跟随而来的华纳员工递过来的单子，仔细的看了起来：

    “我擦...”

    看了几眼后，一时没忍住，秦动直接骂了句。

    单子上是现在的五月，到八月之间上映的电影。

    【海盗第四部惊涛骇浪】，【汽车人第三部】，【死亡圣器第七部下部】，【锤子神】，【自由队长】，【猿猴站起来】，【醉酒第二部】，【绿帽侠】，【变种人第一战】。

    一连串的系列电影续集，看的秦动蛋疼。

    这种系列电影，很多都比较吸引人，因为赚钱才会拍续集啊，拍了续集，说明有很多愿意买票的观众。

    没想到今年那边的暑假档这么多大制作电影，秦动皱着眉头，仔细的看着这些电影后面标注的上映日期。

    “【海盗】5月20日，也就是后天上映，避开。”

    “【汽车人】6月29日上映，避开。”

    “【死亡圣器】7月15日上映，避开。”

    “【醉酒】5月26日上映，避开。”

    “【总动员第二部】6月24日，【自由队长】7月22日，【猿猴站起来】8月5日，【变种人第一战】6月3日，【绿帽侠】6月17日。”

    “现在5月18日，反正5月不能上，时间也不够。”

    “6月29...7月15，这俩部片子太猛，也不能在这之间上。”

    “要么8月，要么6月。”

    “8月属于暑假档末期了，这时候很多人的票子都花的差不多了。”

    “6月初的这几部电影，倒是没一个超级能打的。”

    想清楚后，秦动抬起头看着马丁跟约翰问道：

    “你们觉得6月6到10号之间的选择怎么样？”

    马丁沉思着，他也早就看过了这个档期的电影，回忆着有哪些电影，看看对手怎么样。

    约翰却皱眉了：

    “秦，6月17日，我们华纳有一部大制作漫改电影上映，这不是自己人打架吗？”

    秦动摇摇头一本正经的说着：

    “你都说是17日了，我选择6月6，最多6月10日，都提前最少一个星期了，这不算撞档。”

    马丁此时插话提醒雇主，这是经纪人的职责：

    “秦，6月6不行，要不就6月3，亦或者6月10，这俩天都是星期五，而6月6日那天是星期一。”

    秦动一愣，刚才光想时间了，没注意星期，此时想着这俩个日期哪天合适呢。

    听完翻译的话，韩总插话了，看着秦动提醒着一句：

    “别忘了俩边的习俗不一样，我们这边暑假是7月。”

    “小高，让人把我们这边的暑假档电影资料拿来。”

    秦动再次一愣，这脑子没跟上，老是考虑事情不全面的，看来这段时间思思把他害惨了。

    等到中影员工把资料拿来，秦动看过后，想了片刻，终于一拍手：

    “6月10日，北美上映，国内押后一星期，6月17日上映，正好赶上暑假。”

    国内也引进了【汽车人第三部】，安排在7月21 ，秦动觉得还是避开的好，6月17日国内上映，7月17就下映了，正好避开汽车人。

    押后一个星期上映，不至于出现盗版，只要叮嘱下华纳跟CAA，多关注一些盗摄情况。

