    拳影纵横。

    百千万拳影密布在元素巨人身周，发出急如骤雨击打声。

    元素巨人站在无数拳影之中，根本无法动弹。

    巨人感受了数息，带着嘲意道：

    “这种程度的拳，就算你再打上一亿年，也不会对我造成任何伤害！”

    ——每一拳都只有顾青山万分之一的力量，而元素巨人是数百条元素巨龙融合而成的怪物，根本不会在这样的力量击打中受伤。

    顾青山一言不发，只是不断出拳。

    “万影”所出的每一拳，都是无数拳法的精髓所在，顾青山情不自禁的沉浸其中，细细体会着拳法的奥妙。

    元素巨人看他一眼，见他只顾闷头出拳，丝毫不理会自己的嘲笑，不由心中大怒。

    它忍不住再次开口：“白费力气，你这个——”

    声音忽然断掉。

    只见元素巨人脸色一变，低头望向自己的身躯。

    一团深红色的光芒从它胸口飞出去，化作星星点点的光辉，消失在虚空之中。

    又一团翠绿色的光芒从它的手臂上飞出去，同样散在虚空之中。

    紧接着，五彩缤纷的元素从它身上飞出来，次第隐没于虚空，不知去向。

    “究竟是谁？我要杀了你！”

    元素巨人怒吼道。

    它奋力挣扎，想要去寻找那个吸收它身上元素之力的家伙。

    然而拳影如海潮一般，将它彻底淹没其中，使它根本无法移动分毫。

    另一边。

    医疗间内。

    那条咸鱼身上散发出越来越浓重的腥咸之味。

    “唔……为什么越来越难闻。”山海栖霞捂着鼻子，抗议道。

    咸鱼顾青山突然从虚空出现，托着那条咸鱼说：

    “这可是食材型咸鱼，它越臭，所蕴含的养分就越足，吃下去大补。”

    山海栖霞吃惊道：“咦？你不是变成这咸鱼了吗？你在哪里？”

    咸鱼顾青山略略一顿，尴尬道：“有一点我没估算到——那个元素巨人所蕴含的力量远超我的想象，我直接上会被撑爆的，所以只好退而选择了第二种模式——食材式元素与法则吸附之龙。”

    第一种模式，化身为元素与法则吸附之龙（咸鱼），可直接吸取力量。

    第二种模式，当所要吸取的力量太多强大，一次性无法吸取完成，便不再化为元素与法则吸附之龙（咸鱼），而是把这种能力具现成腌制食材，随时可以取用。

    咸鱼顾青山举起咸鱼，递到山海栖霞面前，说：“喂，你要不要吃一条？这可是秩序的精华力量所在，吃下去还有可能觉醒特殊的能力，我每次死过之后，只要吃一口这咸鱼，就能重生并恢复所有的力量——。”

    山海栖霞连忙后退，摆手道：“不！我一点也不期望通过这种方式获取力量。”

    突然，虚空之中又一条干瘪的咸鱼出现。

    它掉在两人中间，以目力可见的速度变得充实、具有味道。

    “哦？这么快就开始形成第二条了？那个怪物所具备的力量真是恐怖啊。”咸鱼顾青山感慨道。

    山海栖霞看看他手中的那条咸鱼，又看看地上那条，奇道：“这就是你从那个巨人身上吸附的力量？”

    “完全正确。”

    咸鱼顾青山继续道：“事实上，寻常时候想做出来一条完整的咸鱼，还是一件很难的事情呢，眼下倒是多亏了这个元素怪物。”

    他捧着咸鱼，大口吃了起来。

    腥咸之味渐渐弥漫。

    山海栖霞再也受不了，说道：

    “我我我出去一会儿。”

    她转身就逃出了房间。

    咸鱼顾青山怔在原地，好一会儿才喃喃道：“这么好的变强方式，竟然放弃了？”

    啪！

    虚空一动。

    又一条咸鱼掉落在地上。

    第三条。

    咸鱼顾青山眉一挑，赶紧把手中的咸鱼啃了个精光。

    “啊，真爽，前几次死亡所消耗的力量都补充回来了。”

    他捡起第二条咸鱼，大口吃了起来。

    吃着吃着，他忽然从虚空取剑，随手挥出一剑。

    唰——

    只见一道淡淡的剑芒上附着了黯淡的黑光，冲飞出去，斩击在墙上。

    整面墙迅速变黑，被彻底腐蚀，化作齑粉。

    “啊呀，原来觉醒了一种能力呢，真是意外的惊喜。”

    咸鱼顾青山喜悦的道。

    他埋着头，继续把第二条咸鱼啃得一干二净。

    “呼，今天吃的超量了，不过这样的机会也难得……”

    咸鱼顾青山弯下腰，去捡第三条咸鱼。

    啪！

    虚空一动。

    又一条咸鱼掉落在地上。

    第四条。

    咸鱼顾青山脸上露出苦恼之色，自言自语道：“这怪物的元素力量太惊人了，幸好我避开了第一种模式，否则现在已经被撑爆……”

    他捡起地上的两条咸鱼，往嘴里喂去。

    正在这时，只听“啪”的一声。

    第五条咸鱼出现。

    紧接着——

    啪啪啪！

    一下子出现了三条咸鱼！

    这些咸鱼掉落在地上，干瘪的身躯渐渐变得有肉。

    腥咸之味渐渐浓郁。

    咸鱼顾青山看看手中的咸鱼，又看看地上的咸鱼，喃喃道：

    “啊，不好……”

    ……

    夜空中。

    百千万拳影纷飞不停。

    顾青山全力击打着元素巨人。

    “好啊！”

    “狠狠的打！”

    “守护龙神大人，加油啊！”

    “我们必胜！”

    王城的众人大声给顾青山加油鼓劲。

    顾青山听见了，却根本没有空去理会他们。

    他不能停。

    只要停下来，“万影”立刻就会中断，元素巨人将获得自由。

    “喂！”

    突然，咸鱼顾青山的声音响起。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “我这里遇到点麻烦。”咸鱼顾青山道。

    顾青山心头一紧，问道：“什么事，快说。”

    咸鱼顾青山飞快的说：“这个元素巨人所蕴含的力量太过惊人，我将之具现为食材型的元素与法则吸附之龙，但是我快吃不下了，你必须找一个人来帮我吃——其实这食材非常珍贵，还有机会觉醒力量。”

    顾青山道：“这个世界有这么多职业者，你直接找他们去吃不就行了。”

    咸鱼顾青山断然道：“他们不行，力量差太远，会直接被撑爆——再说他们不会轻易去吃一个陌生人的咸鱼。”

    顾青山道：“不是还有山海栖霞么？”

    “她跑了。”咸鱼顾青山道。

    顾青山思索一秒，喝道：“山女。”

    虚空一动。

    只见一名冷艳仕女出现在顾青山身后。

    “我在，公子。”她应声道。

    “你去帮另一个我吃那种凝聚了元素巨人力量的食材——这件事很关键，直接决定了这一次我们能不能活着出去。”顾青山道。

    山女见他说的郑重，慨然应允道：“放心吧，公子，我一定全力以赴！”

    她身形闪动，朝着城中某处飞掠而去。

    一息。

    两息。

    三息。

    “公子！！！”

    山女突然出现在他身后，语带哭腔的喊道。

    顾青山吓了一跳，险些没连上拳招。

    “怎么了？什么情况？”他连忙在心中问道。

    山女抹着眼泪道：“那个鱼太臭了，我吃不下去！”

    顾青山：“……”

    咸鱼顾青山的声音再次响起：“快，我已经快吃不下了！如果在一定时间内没吃掉这些咸——元素与法则吸附之龙，它们就会再次回归到元素巨人的身上！”

    顾青山心头一紧。

    要是这样下去，这次的战斗岂不是完了？

    “山女！”他又喊了一声。

    山女神色悲伤的道：“公子，我真的不要吃那咸鱼啊。”

    顾青山道：“不，我不是让你吃鱼，你来替我打这个元素巨人——”

    山女怔住。

    ……

    十余息后。

    医疗室。

    一只橘猫捧着咸鱼，正飞快的啃食着。

    “化身橘皇（变异）。”

    “当你使用这项神通的时候，你将化身为橘皇，获得以下能力。”

    “力量汲取：你将不再从虚空吸收灵魂本源力量，但通过进食和吞噬，你获得的灵魂本源力量翻倍。”