    平静的一天。

    清晨。

    起来的第一件事，萧扬打开手机，手机上立刻跳出林齐悦发来的消息。

    “萧扬，我想去蹭饭了！”

    昨天萧扬有事，加上林齐悦自己也有课，所以并没过来。

    而今天，林齐悦自然而然又想要过来蹭饭了。

    看到消息，萧扬也是直接回了过去：“我才发现，林叔叔的家，就在隔壁！”

    “啊？”

    林齐悦发来一个问号。

    “我爸爸也住在幸福小区？”

    “对啊，你爸爸就住在隔壁，我昨天还去他家了。”萧扬如实回答。

    “太好了！”

    让萧扬不敢相信的是，林齐悦的第一反应竟然是高兴。

    还没等他来得及问为什么，林齐悦就已经给出答案了。

    “这样，今年放假了，我就跟妈妈说，让我出去住一段时间。”

    “到时候又可以陪爸爸，还可以天天见到你了！”

    “……”

    萧扬顿时无语了。

    罢了罢了，来吧来吧！

    既然你一个女孩子家都不怕，自己又有什么好怕的。

    萧扬长吁一口气，就在这时，手机响了起来。

    原来是姜尚雪的电话。

    不过一天的时间，她就已经把公司安顿下来了。

    公司的位置在南湖路，毕竟那边现在还是江都的CBD，对公司的发展有好处。

    而萧扬对这件事情的态度只有一个，缺钱了找我，一切由你做主。

    随后就是小张的电话了。

    因为萧扬是一次性付款的，而且没有任何拖泥带水的巨款，公司也很高兴，第二天在接到申请后，直接就把提成发了。

    接下来就是买车换车之后，就打算跟萧扬报告。

    不过萧扬并不打算让小张今天就过来，毕竟家里一会儿还要过来个林齐悦，让他随时候着。

    陆星那边，则是已经有些呆不住了，又跟萧扬提了一嘴出院的事情，被萧扬批了一顿后，只能在医院再寂寞两天。

    不过说起来，却也不怎么寂寞。

    听他的意思，那个照顾了他这么多天的女生，好像感情有点升温的迹象。

    所以萧扬的看法是，现在不缺你一个，爱咋咋地，最好把人办了，再安心工作。

    处理完这些事情之后，林齐悦则是声称中午就会过来蹭饭。

    趁着还有些时间，萧扬倒是随意刷了会儿小视频。

    “这就是大数据推送吗？”

    萧扬眉头轻皱。

    一连刷了好些个视频，几乎全都是大长腿，腰细翘tun的小视频。

    虽说视频里好些个身材看起来比姜妍还要离谱一些，但萧扬也知道，这毕竟是网上。

    真见了光，恐怕……

    没看到这施法动作，直接把地板都给锤凹进去了吗？

    扫了几眼，不得不说，有些你是知道她并不真实，也能看到美颜等痕迹，但大闹还是有些兴奋……

    萧扬还算好的，毕竟林齐悦，姜尚雪这样的大校花天天眼跟前晃悠着，审美也提高了不少。

    一些网红脸，还真勾引不住他。

    看了一小会，萧扬就没有兴趣了。

    刚想推出平台，忽然，一个声音在脑海中响彻而起。

    【任务发布：圆梦大使（特殊）】

    【任务说明：帮助主播欣欣向榕达成自己的演艺梦】

    【任务备注：该任务为长期任务，完整的任务将会分为数个短期任务，完成所有短期任务，即可获得奖励：1000亿元】

    【叮】

    【圆梦大使短期任务发布：小有名气】

    【任务说明：帮助主播完成初期直播阶段，帮助对方积攒人气】

    【任务奖励：物品宝箱】

    【物品宝箱：可随机获得稀缺物品（百倍返现卡 0.1％几率，十倍返现卡0.5％几率，购房一折卡1％几率，体质丹1％几率……）】

    都是好东西啊！

    萧扬第一眼就落在百倍返现卡身上。

    只是这0.1％的几率也太离谱了。

    不过想想瞬间让身价暴涨百倍，这个几率也属于正常。

    除此之外，体质丹，淬体凡，包括0.01%几率的还神丹，全都是好东西啊！

    当下，萧扬就来了精神。

    圆梦大使！

    这个任务名称，倒是有点离谱。

    我自己的梦还没圆呢！

    萧扬长吁一口气，开始在平台里输入（欣欣榕）搜索起来。

    很快，就在第一页看到了名称为欣欣向榕的主播名字。

    萧扬点了进去。

    只见这是一个女主播，没什么人气。

    几十热度，甚至老半天，都没有一个弹幕飘过去。

    不过很快，萧扬也知道是什么原因了。

    别的女主播直播间，要么靠脸吃饭，要么就搔首弄姿，总有一些lsp会点进来。

    而这个主播，电脑面前只有一个话筒，电脑的桌面也没有游戏界面。

    进来了小半分钟，萧扬都不知道对方要干嘛。

    而看了一眼房间内的布置，只是一个粉色的布景隔绝在内，成了一个极小的空间。

    这样的直播环境，恐怕不是在自己的房间里，那就是在宿舍里。

    此时此刻，甚至在她的粉丝榜上，也只有孤零零的几个人，刷的也就是十来块钱。

    “真特么惨！”萧扬长吁一口气。

    这个女主播戴着口罩，看不清脸，眼睛倒是挺好看的，双眼皮凤眼，倒是有些勾人。

    不过对于整个直播环境来说，这样的直播间，可以说没有任何的吸引力。

    没颜值看，也不是游戏主播，看起来是私人直播，没有公会扶持，没有粉丝基础。

    基本上可以说等死了。

    看她此刻正在笨手笨脚的调适，还是个新人。

    如果不是任务需要，萧扬都没有什么耐心继续看下去了。

    毕竟出去看其他的小姐姐跳舞，它不香吗？

    “喂喂……”

    “应该能听到的吧！”

    声音从手机上传来，有些动听。

    萧扬倒是来了些兴趣，又觉得有些好笑。

    哪儿有在直播间里这么试声音的，再者说，这也没几个观众啊！

    果然，过去了好一会儿，没有弹幕。

    女生有些尴尬，或者她又觉得是不是麦还是有问题，便又调了一下。

    “听到了，声音很好听。”萧扬长吁一口气，连忙发出弹幕。

    “噢噢～”

    女生有些呆萌的回了几句。

    想了想，又忽然说道：“谢谢。”

    萧扬：“……”

