    昆克城常年盘踞域内军火交易星球榜首，

    但能被评上一级的拍卖品，可遇不可求，也就一年才开启一次，

    每到这时，整座昆克城人声鼎沸，彻夜不眠。

    青芜穿了一件黑色露肩长裙，夜色微凉，外搭一件牛仔外套，

    齐耳短发下，两只莹白的耳垂上坠了一双银色耳钉，随性又冷酷，

    裙边是参差不齐的收边，最长的一片也才堪堪遮住膝盖头，脚上一双同色军用长靴，更加衬得双腿笔直修长，走动间，零碎露出的白皙肌肤如玉一般，散发出让人难以忽视的女性魅力，

    墨燃穿了一身黑色牛仔，蓬松的头发下一张白皙的脸，戴着黑色墨镜多了几分帅气，

    如果有人仔细去看，会发现这款墨镜是传说中以一亿五千联邦币创下军用墨镜拍卖最高纪录的R大师款限量版墨镜，

    搭载最先进的纳米智脑处理器，不仅可以加密通讯，勘探绘制地形图，

    也能将目标人物的武力值，精神状态第一时间做出同步，

    迅速分析出对方的弱点，以最快的速度制定出最佳的作战方案。

    当然，这些功能今天都用不到，墨燃戴着来，只是好玩，

    “芜姐，这样看这里的每个人都很弱。”

    墨燃用脆脆的嗓声亮出客观的评价，引来不少人侧目，

    别说是这种场合，就是整个昆克城也找不出第二个大摇大摆走在街上的小孩子，

    倒不是不允许，而是小孩子的命，在这种充满危险的地方，太过脆弱。

    一时间，众人看青芜的眼神像在看一个疯子，而投向墨燃时，又带着些同情，

    “芜姐，同情是什么？”

    墨镜中的纳米智脑迅速扑捉到了人群中的同情值已经达到了峰值，

    “同情是一种容易让人失去理智的情绪，当你产生这种情绪却又选择漠然，就会变成没用的自我安慰。”

    墨燃似懂非懂地点头，和青芜找了位置坐下，

    原本最后面的位置，因为笛梦的关系，换到了视野最好的第二排，

    而钱多多和小野，则带上了瑞斯号去了后台，交接拍卖品，

    “爸爸！”

    拍卖会开始前几分钟，墨燃突然从凳子上跳下来，跑到带着时清和荼白走进来的辰西身边，

    辰西戴着面具，三个人极为低调，还是没逃过墨燃的眼睛，

    青芜的视线和抱着墨燃的辰西接触了片刻，随即也没说什么，任由他把墨燃带到另外一边坐下，

    身边空出来的位置，也被穿着灰色西装的君临占据，

    “你平时要耍小性子，我都权当你年纪小不懂事，刚才你踩到我的底线了，阿芜。”

    青芜忍住翻白眼的冲动，转身对他扯出一抹笑，将食指贴在他唇上，

    “嘘，别说话，有什么事我们回去再说。”她附赠了一个十分妖娆的眼神安抚，

    君临现在走直男路线，城墙厚的脸上因为她调戏似的小动作浮现出不正常的红晕，

    低声说了句，“不成体统。”

    随即还是再次开启禁言模式。

    “尊敬的各位先生，女士，欢迎今晚来到昆克第一千九百五十七场拍卖会，

    请允许我占用各位两分钟，隆重介绍通过层层选拔后，突围的十大优秀拍卖品，

    也是我们今晚的一级拍卖品，

    他们分别是星际复古加特林炮，托特式鲁班号作战飞行器，云赛璐璐侦测机，以及R大师新作，

    骄阳镭射作战机和极致纳米防御甲！”

    主持人一口气爆出五件拍卖品，同时五件拍卖品的模拟传感图在展示架内同时亮相，

    在场都是懂行的人，早有藏在各个角度的摄像头将每一件拍卖品的各个角度360度无死角放大展现在浮空晶体屏上，

    同时放出设计师关于每件产品简明扼要的介绍，

    所谓一级拍卖品，各个都是精品，不需要多说，就吸引了所有人的目光，

    其中R大师的两款新品，最为瞩目。

    按照拍卖行的规矩，最终拍下武器的人，可以第一时间享有该武器的解析复刻和量产权至少一年，

    一年后，被拍下的武器又不知道在买家手中更新换代了多少次，

    也极有可能，因此在战役中先发制人，占据绝对优势，

    一年后，设计师可以将当初的设计稿纸进行二次售卖，但价格往往不足拍卖会的千分之一，

    行业规矩如此，没有人会破坏。

    而R大师的武器，之所以受欢迎，不仅是因为做工设计构思一流，

    更是因为它难以被模仿和超越，却能让买家在其解析的过程中获益颇多，

    像是打开了设计灵感的百宝盒，一瞬间开了武器设计的天门，创造出更多新式武器，

    所以R大师的设计品，这一次不少人都势在必得的目标。

    青芜将手指放在自己交叠的膝盖上敲了敲，在四周此起彼伏的激烈竞价中，

    五件一级拍卖品全部成交，自己的两件武器也分别拍出十亿和十五亿的好价位，

    她在心中算了个账，觉得算是不错的结果，

    “那么各位，让我们把期待值调到最高，一起来迎接接下来的五件一级优品，

    联邦潜海作战艇思芜号，联邦钛NT-327型作战机，

    伊卡帝国沙漠风能轻舟，伊卡帝国玄荒号陆地飞行器，

    以及卡纳斯帝国瑞斯号作战机甲！”

    随着主持人激情的介绍，全场的气氛被炒到了最高，三大强国的秘密武器，试问谁不想要？

    青芜心中想着瑞斯号的心里价位，并没有注意到君临在听见思芜号时，眼神变得十分不善，

    而此刻恰逢钱多多从后台出来，沉着脸在青芜身边耳语了两句，

    青芜蹙眉，随即又舒展开，对钱多多说，

    “没关系，你只管按照流程做拍卖，到了验货的时候，自然有人送来。。”

    “好。”钱多多点了点头，又回了后台，

    钱多多说的，是台上的瑞斯号是假货，高仿，做得很逼真，

    青芜在心里赞许了一句，能做到这种程度，特瑞斯也是煞费苦心，

    不过她从一开始就不相信特瑞斯能给她这么大一个便宜，

    联想到路上来找麻烦的人虽然不少，但也算不上太棘手，看来她被特瑞斯当作了烟雾弹是事实了。

    最后，不出意外，两大帝国和联邦的拍卖品，都到了彼此手中，

    青芜也拍下了联邦潜海作战艇思芜号和伊卡帝国玄荒号陆地飞行器，

    这本就是三大帝国相互试探的游戏，而瑞斯号，落在了辰西手中。

