    周正烨打量了一下四周看到家里一切都没变，还是老样子，问道：“我爸去上班了？快下班了吧？”

    周母点点头说道：“这个点儿快回来了。你爸经常念叨你，他也想你了。看到你回来他肯定得高兴坏了。”

    正说着周正烨的父亲周行山下班回来了，他进屋一看到大儿子也很惊喜，“正烨，你回来了。”

    周正烨赶紧站了起来说道：“爸，您回来了。”

    说着走到父亲面前接过了父亲的公文包。

    周行山看看还挺精神的大儿子说道：“这一路累了吧，让你妈给你做点儿好吃的，然后好好休息。”

    周正烨说道：“这一路火车是卧铺，不怎么累。”

    周行山拍拍大儿子的肩膀说道：“来，咱们爷俩坐下好好说说话。”

    周母说道：“你们爷俩聊，我去做饭。”

    周正烨赶紧说道：“妈，我带回来一些东西，义先他们让我给你们带了不少腊肉还有吃的。韩伯伯也让我给你们带好。”

    说着周正烨就打开了大行李包把里面的东西都拿出来了。腊野猪肉，腊野兔、野鸡，还有山上采的晒干的蘑菇、木耳，都是很难得的野味。

    还有何振华知道周正烨回京都给周家买的礼物，还有周正烨自己买的，都拿了出来摆了一大堆在地上。

    周母吃惊地问道：“怎么这么多东西？”

    周正烨说道：“大部分是义先和雨涵给拿的，还有何振华和我自己买的，加在一起就这么多了。您晚上要做什么可以从这里找找。”

    周行山说道：“那就炒个腊肉，好些年没有吃过野猪肉了。”

    周母点点头说道：“那好，我炒个腊肉，今天我买到了一条鱼还有一块豆腐，正好把鱼炖了，再做一个鱼头豆腐汤，再炒两个青菜，你们爷俩也好好喝一杯。”

    说完周母就去厨房做饭了。

    周行山看到妻子去厨房了就问道：“你怎么回来的这么突然，也没提前给家里来个电话？”

    周行山直觉大儿子这次回来绝不简单。

    周正烨说道：“其实我早就想回来了，可是厂里最近上新产品特别忙，而且我还有事没办完，就一直没回来。这次事情也有了结果，我也回来跟您们详细说说，免得到时候你们不知所措。”

    周行山皱皱眉头问道：“出什么事了？”

    周正烨开门见山地说道：“我和王桂香离婚了。”

    在厨房里侧耳听着周行山父子俩说话的周母一听大儿子说和王桂香离婚了就赶紧从厨房里跑了出来焦急地问道：“正烨，你们怎么突然离婚了，出了什么事？”

    周正烨说道：“王桂香在京都这边有了外遇，她急着和人家双宿双飞，给我写了两封信说要离婚，看我一直没有回音就去了千源县找我，非要离婚。我答应了，就在千源县办了离婚手续。”

    周母气急地说道：“她王桂香怎么能这样？咱们已经不计较他们王家欺骗咱们了，她还出轨背叛你，真是太不像话了。”

    周正烨说道：“她何止是不像话，她可以说是恶毒，蛇蝎心肠。”

    周正烨就把王桂香做的那些事都说了。

    周行山也是一个非常正值的人，和王家这样的人家结亲已经让他很懊恼了，现在又听了王桂香的行事简直七窍生烟。他们周家怎么会娶了这样一个儿媳妇？这简直就是蛇蝎毒妇。

    幸亏儿子已经和她离婚了。

    周母还有些不敢相信地问道：“这些事都是王桂香干的？”

    周正烨说道：“我们都调查清楚了，千真万确。很多事都是义先出手派人查到的。”

    周行山看着大儿子说道：“你们应该还有后招吧？王桂香这样的行事作风，想必王家背地里也没少干坏事儿吧？”

    周正烨讽刺地笑道：“王桂香和王家一比简直是小巫见大巫。”

    周母现在已经完全站在大儿子这边了说道：“正烨，幸亏你和王桂香离婚了，不然王桂香的丑事早晚得暴露，那咱们家可就丢大人了。

    哼，真不知道王家是怎么教育女儿的，竟然教育出这么一个水性杨花，心肠歹毒的女儿来。”

    周正烨说道：“那是因为他们王家本身就不是什么正值的人家。他们干的坏事可以用罄竹难书来形容。这些年他们直接、间接地害了不少人，为了达到目的不择手段，王桂香也是跟家里学的。”

    周行山说道：“你既然敢同意和王桂香离婚就应该已经想好对付王家的办法了吧？”

    周正烨说道：“王家现在还不知道我和王桂香离婚了，王桂香也不会主动告诉家里的。她还得为她那个‘情郎’争取时间呢。可惜，她再也等不到她那个‘情郎’了。

    而且王家也很快就要倒了，到时候王家就是知道我和王桂香离婚了也没有精力再管了。

    而王桂香也别想再仗着王家的势胡作非为了。到时候如果她来找你们求助你们千万别管，尽量别再沾她。”

    周母哼了一声说道：“她还有脸来求助，她敢来我就把她轰出去。王家倒了好，看他们还怎么趾高气扬的。

    你是不知道，咱家这几年简直是忍气吞声啊，就怕得罪了王家被使绊子。我也知道你娶了王桂香委屈了你，可我不敢让你管教她。我就怕王家也对你使手段。

    当初都是妈有眼无珠错信了那个介绍人和王家，害了你呀。现在让你落了个离婚的名声，妈对不起你呀！”

    说着周母就哭了起来，她是真的悔不当初啊。

    周行山也知道妻子这两年一直都很愧疚，他也是一样，他劝道：“行了，老婆子，咱儿子不是已经离婚了嘛，这就算是有错改之了。以后咱们少干涉正烨就是了。”

    周正烨也赶紧搂住母亲的肩膀劝道：“妈，都过去了，以后慢慢会好的。我以后肯定给您娶一个您满意的儿媳妇，再给您生一窝大孙子。”

    周母听到大儿子的话破涕为笑拍了儿子一下说道：“妈不求什么儿媳妇得我满意，只要你喜欢就行。妈不再随便给你作主了。这以后的日子毕竟是你们过，还是找个合你心意的姑娘才能长久。

    你以后在京都找也好，在千源县那边找也好，只要你自己喜欢妈都没意见。”

