    “因为此事，我想到了另一种可能性。”

    风中，南宫兵听到了南宫云的笑声。

    南宫兵沉默了下来，她知道，她已经知道了。

    她觉得，要说她心思深如南海，但，在南宫云面前，她这份别人看不透的心思，当真算不了什么。

    南宫云仅凭借清妙的出现跟那一堆食物，便将清妙想要用魅影之术驱动沙漠之中的动物为南国打第一战的事，猜的八九不离十了。

    她没问过知情的两个人，便在这件事当中迅速的反向想到，在西域国之中，会不会就有专门驱动动物作为“将士”的？

    若是有……

    她忽而明白，南宫云真正生气的原因并不是在责备南宫天将清妙想要驱动动物作为先锋的事。

    而是，南宫天并未从这件事当中反向想到某种问题的关键性……

    若是，他从一开始便将这个事说了，那这件事定会在他们发出之间，便将这个可能性给摸透。

    不知道南宫天现在，可知他自己错在哪了。

    “南宫兵。”沉默片刻的南宫云，忽而喊道。

    “属下在。”

    “我需要亲自前往一趟西域国，这里的事，我将全全托付给你。”南宫云声音低沉道：“你们在冰山峡谷处等待。我会去此处，跟你们汇合。”

    若是江天龙提前将此事一说，这事，南宫赖自会安排妥当，但，他如今有其他要事要办，并不参与此行。

    若是此刻联系他，在让他联系分布在西域国开阳支属的人，这一来一往，定是会耽误不少时间。

    只怕南宫赖那头无法安心处理。

    为今之计，只能是她自行前往一趟。

    “此事，要不让属下去办吧。”南宫兵说道。

    南宫云摇了摇头，说道：“开阳支属一族游走于各国市斤之间，性子本就散漫，不受管束，你虽是天璇支属的掌权人，但你，无权指挥他们。”

    开阳支属向来只听从两人之命，一是开阳支属掌权人，二是七属掌权人。

    南宫兵静默了一会，南宫云在演练城的一战，各各支属不少人，都去观看了，由她前去，开阳支属的人定是二话不说的鞍前马后。

    只是……

    “天枢支属的人，我已经打好招呼了，你不必担忧，至于其他人……”南宫云顿了顿，说道：“会全力配合你。”

    “是。”南宫兵道：“冰山峡谷并非长久能呆之地，属下需等几日？”

    “不管此事顺利与否，等你们到了冰山峡谷，我，自会跟你们联系。”

    天又不知何时露出了一丝曙光，将整个天地都处于一种看得见但看不清的朦胧里。

    南宫锦掀开了帘子的一角，目光看向了落进曙光里的人，她与身后的黑夜融为了一体，却在那微弱的曙光之中，从黑夜里分离而出。

    在这个即将天亮的清晨里，无人知晓她的悄然离开，但他知道，她一定会带着曙光一同前来。

    他悄悄的放下帘子，目光落在了对面江天龙的脸上，要是他醒来看到她不在，会不会不顾一切的去追寻？

    但愿，昨晚说的话，他都能听下去，这样，才不能辜负大将军的嘱托。

    江天龙这一觉睡得很沉，一晚无梦，醒来的时候，天已亮，马车已停，马车里也只有他一人。

    他掀开车帘看了一眼，将士们正在各自有序的安营扎寨。

    寒风冽冽，吹的人皮肉生疼，一眼望去，只有落雪，毫无人烟。

    这要是一个人迷失在冰天雪地里，除非命大，八成得去地狱报道。

    他穿上外衣，将被褥折叠好，套上靴子，右腿膝盖传来刺痛，不过，这点痛他还是能忍的。

    他掀开厚厚的车帘正要出去时，忽而想到了什么似的，扭头看向了马车里。

    外面响起的杂吵声并不小声，可他并不是在这样的声音里被惊醒的，更何况，马车里三个人，希望跟小锦的内力远远在他之下，他们离开，他怎会一点也没察觉到呢？

    他目光，落在了木柜上的香炉上，昨晚的香味并非安神香，他转念一想，忽而急忙的跳下了车。

    右腿上传来的剧痛让他差点一头栽进了雪地里。

    他找个将士问了一句，朝着南宫云的帐篷走了过去，一掀开帐篷，坐在里面的人在他猜忌之中，但他的心情，还是如同这冬日的雪一般，冰封了。

    “她呢？”他问。

    “你还没想到吗？”南宫兵抬起眸，眼眸之中染了几分疲惫之色，有少量的血丝遍布在了上面。

    “想到什么？”江天龙不明的看着南宫兵。

    南宫兵看着他几秒，目光里掺合着质疑，说道：“你怎么进的天玑支属？”

    江天龙蹙起的眉宇深了三分，似恍然大悟一般，异瞳瞬间沉了三分，他，既然没有想到这一层。

    难怪师姐会对他这般失望了。

    “别杵在门口，你不冷，我冷。”南宫兵目光从他右腿上扫了过去，说道。

    江天龙走了进去，坐在了火炉边，沉默不言。

    南宫兵倒了一碗酒递给他，也只身坐在了一边，说道：“我以为，你会去追。”

    江天龙摇了摇头：“她连送都不让送，这意思，已经在明显不过了。”

    更何况，一步错了，他便不能再在错了，否则，他不仅仅是对不起师姐，更对不起南宫格的嘱托了。

    “她不告诉你，并非有意隐瞒你，第一，是因为南宫七属从不道别，第二，是因为，这里，更需要你，第三，那个时候她跟你说的话，你一定会一意孤行，第四，你需要休息。”南宫兵一一诉说，没有什么，比用脑力更费精气神的事了。

    “放心吧，我都想明白了。”江天龙道，要是没想明白，他此刻已经离去，他放下碗，问道：“为何七属不道别？”

    “因为，我们相信，我们还会在别的地方，在相遇。”

    不是人间，是天上。

    江天龙在此时此刻，心中划过了一丝极浅的愧疚之心，大家都将他当成了南宫家族的人看待，可他呢？

    明明费尽心思的想要进入南宫七属，想要有家人，有朋友，可每个计划，他都没能真正的站在南宫家族的位置上，把自己融入其中而去看待问题。

    “你好好休息吧，这里，有我看着。”江天龙说完便出去了。

    风吹的火炉冒出了星沫子，南宫兵伸手摸了摸怀中的信，大将军还怕此人不听话，特意留了一封书信给他。

    她还是唤来了一个将士，让他将书信交给南宫天，不管信中说的是什么，他看到大将军有留书信给他，心中也定然是会欢喜的。

    看来，此人也没大将军想的那般任性妄为嘛。

    知错能改，便是好汉一条。

    毕竟，人一生，长而短，短而长，孰能无错。

