    龙君站在云洪身旁，等待着，同时仔细感应着云洪神魂气息变化，以防出现意外。

    虽然，在他预估中，只要融合宇界晶成功，待达到一定高度，再融合这‘命运河’问题不大，但一切终究只是他的预估。

    幸好。

    虽然随时间流逝，云洪的神魂气息略有起伏变化，但总归保持了稳定，且也越来越强大，才让龙君的心逐渐放了下来。

    “看样子，还要好几天时间？”龙君喃喃自语。

    只要云洪不出现意外，几天时间他自然等得起。

    ……

    当云洪在龙君洞府陷入那特殊状态时，随时间流逝，伴随各方势力回到各自驻地，爆发在九墓河入口的诸圣之战消息，也迅速在浩瀚寰宇中传播开来。

    “龙君！！”

    “他的实力竟这般可怕，最后施展的那是什么手段？竟能一举困住三位混元圣人。”

    “他一个道君，过去擅长的也只是逃窜，连正面攻杀实力都如此强横？和真正的混元圣人有什么区别。”

    “还有混沌古神帝君，九界黑莲这件先天至宝，竟落在他的手中，难不成，当年神秘陨落的‘九莲古帝’是陨落在他手中吗？”

    “凰祖，竟也不知不觉炼制出了第三件先天至宝。”

    “可怕！”

    “无尽岁月过去，鲜有爆发圣战，这些从开天辟地之初就活下来的老家伙，果然都不好惹啊！”浩瀚诸宇，各方顶尖大势力议论纷纷，为这一战显露中的种种线索讯息而唏嘘。

    尤其对其他证道者而言，混沌古神帝君、龙君显露出的可怕手段，更让他们忌惮。

    “该走了。”

    “原本想着云洪会避开混沌界，选择从混沌中穿梭返回遂古宇宙，可惜。”

    “走吧，不必再镇守了。”守在那九大宇宙通道的九方顶尖大势力，也开始陆续散去。

    不过，倒也谈不上失望。

    宇宙源宝只有一件，得到的希望注定渺茫，他们行动，也只是为搏一搏，未得到也不算太失落。

    “宇宙源宝，倒是落入了竹天手中。”

    “短短岁月，这竹天修炼才多久？竟就不知不觉证道了，只是不知这宇宙源宝，是竹天、龙君他们中任何一位使用，还是会选麾下一位道君！”

    “反正不会再落入云洪手中。”

    “哈哈，这是自然，宇宙源宝何等至宝，那云洪渡劫失败，只是个劫神，拿着宇宙源宝何用？”

    “也好，如果落在混沌界手中，混沌古神帝君怕会更加强势，谁能制住他？”

    “而无论是真龙族还是星宫，得到宇宙源宝，也不可能对我们造成威胁。”无论是遂古宇宙内，还是众多异宇宙，对这些大势力来说，维持均势避免任何一方过于强大是最重要的。

    真龙族和星宫联手，固然也很强大，但至少眼下还远远比不上混沌界。

    “这第六件宇宙源宝，尘埃落定。”

    “这次龙君他们能胜，最关键的一点，还是竹天证道！”各方势力唏嘘不已。

    一位新的混元圣人诞生，也堪称震动寰宇的大事件。

    而经过这一战。

    各方也都明白，竹天圣人，正式位列诸宇‘至高行列’，和七方国主、混沌古神帝君、星辰主宰等并列。

    尤其是在遂古宇宙内，竹天证道的影响更为深远，因为这注定星宫将要崛起，最终变为一方巅峰势力都有可能。

    至少。

    在眼下，因背靠一位混元圣人，星宫已一跃成为仅次于五大巅峰势力的第六大势力。

    “竹天成圣，星宫崛起势不可挡，幸好，云洪渡劫失败了。”

    “八九雷劫啊！失败了好。”

    “之前还有所怀疑，但混沌古神帝君和魔祖，都认定他带有雷罚气息，应该无错。”

    “嗯，宇河盟主、凰祖还有可能隐瞒，但如果云洪真渡过八九雷劫，恐怕混沌古神帝君只会欲杀之而后快。”

    “可悲，可叹！”

    “劫神，注定陨落，再是风华绝代，也逃不过去的。”

    “短短数千年，便拥有顶尖大能者实力，比当年的古道君还要夸张十倍，如果渡劫成功，将来证道的可能性太过。”

    “太过妖孽，天难容，七九雷劫本就难渡，更何况是八九雷劫。”

    “不过，渡劫失败都拥有顶尖大能实力，历史上那位‘百诡’渡过了六劫，不知这云洪能渡过几劫。”

    “难说。”

    “那百诡当年只是渡四九雷劫失败，而云洪可是渡八九雷劫，两者不可同日而语。”

    “嗯，或许能创造劫神的奇迹，哈哈！”

    “但终究要死的，劫神，是未曾通过上苍考验，机会只有一次，败了就是败了！”

    “奇迹？世间哪有那么多奇迹？”各方势力议论着。

    这一次可怕的圣战交锋，云洪虽没资格参战，可他才是导火索，而且他的‘劫神’身份，也让各方唏嘘。

    实际上。

    绝大部分势力，包括许多和星宫谈不上敌对的势力，对云洪渡劫失败成劫神，都是抱着乐见其成的态度。

    没有多少人愿意见到云洪真正崛起。

    毕竟，如果云洪真渡劫成功崛起，将来不管是留在星宫，还是加入真龙族，都注定会令他们变得无比强盛！

    甚至，有可能演变为第二个混沌古神一族，这是任何一方势力都不愿见到的。

    这一战的消息，自然也传回了星宫高层中，如玄羽金仙、狱主、南星尊主等一位位，都迅速知晓。

    他们又是欣喜激动，又是惋惜。

    欣喜于竹天圣人的突破，星宫统一太煌界域崛起为巅峰势力，指日可待！

    但同样惋惜于云洪渡劫失败。

    星狱世界，最高处的那一座黑色神殿中。

    “真渡劫失败了？”身穿黑袍的狱主坐在王座上，暗自摇头：“不应该啊，明明都有了顶尖界神实力，都快赶上我了。”

    “可惜。”

    “本来，还想等云洪回来，好好喝一杯呢。”狱主摇头，心情有些烦闷。

    这一路来，他是极看好云洪的，虽交流不多，但自觉云洪对自己脾性，否则，当初也不会派瑶月真神前去保护云洪了。

    他从未想过云洪会渡劫失败，以云洪当年展露出的逆天实力，再有少年至尊战气运加持，正常来说不可能渡劫失败。

    哪曾想，还是败了。

    “一剑横压百万仙，这是何等气魄，未曾想，竟要成为绝响。”狱主暗叹。

    “罢了。”

    “等云洪回来，再聊聊吧。”

    不单单是狱主，星宫高层几乎个个为云洪惋惜、感慨，或许过去有大能者不太看得惯云洪，但并不代表他们就希望云洪渡劫失败。

    大是大非，这些大能者都看的很透彻。

    只可惜，他们无力改变什么。

    ……

    九墓河一战的消息传回了星宫，自然也迅速传至了太煌界域其他超级势力，为这些超级势力领袖所知。

    震动！

    前所未有的大震动！

    如果说竹天成圣，对其他界域势力只是有些影响，且主要影响在未来，那对太煌界域众多超级势力而言，这就是灭顶之灾！

    一方方超级势力，他们能单独统御一方大千界自立，最大的底气，就是作为本土道君，在家乡大千界内是无敌的。

    但是。

    对于能够炼化界域本源的‘本土混元圣人’，他们的最大底牌，将不复存在。

    太煌界域。

    一颗幽暗星辰上，数道强大神念直接横贯星空，降临到了这里，彼此交流起来。

    “万书、东仙，你们是如何考虑的？”一道巍峨虚影慢慢凝结。

    “能怎么考虑？自然是投降！”身穿白袍宛若书上的万书道君淡淡道：“难不成，你浑神宫还想抵挡星宫统一太煌的步伐？”

    “投降？”

    那巍峨身影颇为不甘道：“我和木神自在逍遥惯了，可不愿居于人下，我们也只是占据了一方大千界，好歹是盟友，那竹天总不至于赶尽杀绝吧！”

    “浑魔，你这时候可别犯浑！”身穿黑袍的东仙道君淡淡道：“盟友？不过因利益而结，过去我仙域阁、万书楼、浑神宫三家和星宫结盟，是因彼此需要，要对抗天杀殿他们，星宫也给了我们足够好处。”

    “但现在？”

    “圣人炼化界域本源，太煌界域内，哪里还需要盟友？”

    东仙道君摇头道：“我们如果识趣，早点投降，让星宫接管疆域，虽然很难成星宫最核心高层，但好歹也是道君，之前也是盟友，相信以竹天圣人为人，不会太为难我们。”

    “但若不识趣……”东仙道君微微摇头。

    “不识趣又如何？”那巍峨身影低沉道。

    “趁早离开太煌界域吧。”东仙道君轻声道：“赌这次大劫，渡竹天圣人会陨落，到时，我们自然还能返回各自大千界，各自逍遥。”

    浑魔道君沉默了。

    赌竹天圣人陨落？如果不陨落呢，那恐怕要憋屈一辈子，永远都难再回到家乡。

    “我再和木神商量下吧。”浑魔道君低吼一声，虚影散去，意念消失在这片星空中。

    “看样子，浑魔不是很服气啊！”万书道君笑道。

    “这很正常。”

    东仙道君感慨道：“浩瀚寰宇，三十多座生命界域，又有几座界域有混元圣人掌控？谁能想到竹天会突然证道，不过，不服气又能如何？”

    “人，得学会认清现实。”

    “嗯。”万书道君笑道：“走吧，一同去星宫觐见竹天圣人吧，既要投诚，就要有投诚的样子，宜早不宜晚！”

    “行，走。”

    ……

    而在遥远的天杀殿疆域。

    那一方满是血雾的神秘世界中，数道散发着无尽雄浑的身影，汇聚于此。

    “太魔和月辰，都回复了我们，他们不愿前往混沌界。”

    诡杀道君声音中蕴含着怒意：“他们说，他们会想办法星宫和解，让出大千界疆域，率领麾下投往七方国度。”

    “真是一群废物！”诡杀道君低吼道。

    “随他们去吧。”

    天杀道君气息最为雄浑，声音淡漠：“太魔、鹤魔、月辰他们几个，是不太敢完全和‘泛人族联盟’站在对立面的，且他们和星宫仇怨没那么深，和解，星宫大概率会同意的！”

    “但我们没得选。”天杀道君微微叹道：“竹天能放过太魔岛和九辰院，但绝不会放过我天杀殿，但七方国主和玉主绝不会为我们和竹天开战。”

    “竹天……”

    “该死，星云那老家伙距证道都还远得很，竹天怎么就能证道？”诡杀道君充满不甘。

    ——

    ps：第一更，求月票！

