    苏河摆了摆手，说道：“姜兄不怪我等多事就好，何须言谢。”

    放下玉瓶，姜辰笑道：“姜辰岂是不知好歹之人，齐前辈可是雷劫真君，度过雷劫的高人，寻常人想见他一面都难。“”

    “他能屈尊为我淬炼灵液，我感谢还来不及呢，怎敢怪他多事？”

    姜辰说的是大实话，就他收集的那些阴阳灵物，放在常人眼中或许珍贵无比，可在齐初眼里，估计连他的出场费都不够。

    人家能出手帮忙，姜辰确实要承这个情。

    苏河听了，也是笑道：“你要是真想感谢齐师叔的话，那等你入了仙门亲自去感谢也不迟，至于请我帮忙转告，那还是免了吧。”

    话说到这里，又扯到加入仙门上面了，姜辰没接这个话茬，而是取出自己抄录的食气法，将其递到苏河的面前，说道：

    “苏兄，昨日我在杂货街闲逛，意外发现一门仙道功法，你帮我看看此法如何，修炼起来可有隐患？”

    前辈高人留下的东西，未必就是好的，说不定里面就存有什么隐患，冒然修炼，搞不好就会掉进大坑里面出不来。

    姜辰就算没有进入仙道，也听过不少关于这方面的传说。

    就比如，某书生意外从古籍中得到一篇仙道法门，本以为是机缘，却不知那法门是某位高人故意留下的，用来验证自己的想法。

    书生冒然修炼，非但没有成就，反而落得个精神错乱的下场，怎一个凄惨了得。

    还有柴夫上山砍柴，偶遇仙人，得其指点的故事。

    听着是机缘，可那仙人却是妖怪变的，等柴夫修炼有成，那妖怪突然现出原形，将他一口吃了。

    这些传说不知真假，也不知是谁放出来的，总之让人听了心中喘喘，就是机缘在手，也不敢轻易尝试。

    越聪明的人，越容易受这些传说的影响，就如姜辰。看着手中的食气法，他也怀疑这是别人故意留下的，就是不知目的为何。

    这时候，姜辰难免怀疑，放出这些传说的人，就是仙门中人，其目的就是为了断散修的根。

    要知道，修仙的首要条件就是足够聪明。而聪明人有个缺点，就是想的多。

    若是聪明人听了这些传说，看到自己偶然得到的仙道功法，哪敢轻易尝试，生怕遭了别人的道。

    这时，他们若想踏足仙道，那就只能加入仙道门派了。如此一来，散修自然越来越少。

    纵观此事，就仙道门派获得的利益最大，姜辰难免会怀疑到他们的身上。

    不过，这都与姜辰无关，他将食气法拿给苏河看的目的有二。

    其一，是想知道此法是否真的有问题。其二，是想以此法为由头，向苏河打听一些修炼上的事。

    修炼最忌闭门造车，不然连身体出问题都不知道。

    听到姜辰说起修炼功法的事，苏河的脸色刷的一下就变了，连忙朝姜辰问道：“偶然得来的修仙功法？姜兄，你没修炼吧？”

    苏河的反应吓了姜辰一跳，只见他摇了摇头，疑惑的问道：“倒是还没来得及修炼，怎么，这里面还有什么说法不成？”

    听姜辰说自己还没来得及修炼，苏河松了一口气的同时，也不忘朝他解释道：

    “姜兄有所不知，当年仙魔大战结束后，落败的魔门为了报复仙门，曾将无数部有问题的修炼功法以机缘的方式散入凡俗之中。”

    “这些修炼功法，看似玄妙莫测，可大都有问题，炼到最后，不是把人炼死，就是把人炼得神志不清，疯疯癫癫的。更有人性情大变，成为一方魔头。”

    “是以，从那以后，凡是凡俗中出现的修炼典籍，十本起码有八本有问题。这下，姜兄知道我为何担心了吧。”

    姜辰懂了，苏河是担心他误买了魔道典籍，这才表现的如此失态。

    不过，苏河的话也给姜辰提了个醒，这天下果然没有免费的午餐。谁能想到，本以为是场机缘的事，却能扯出这么多的纠葛来。

    魔门报复，字越少事越大，苏河说的简单，可姜辰脑子里已经脑补出了一场荡气回肠的恩怨纠葛。

    姜辰出神间，苏河已经伸手接过他递来的食气法，耐心的看了起来。

    过了一会儿，苏河突然放下食气法，面色古怪的朝姜辰说道：“姜兄真是好运道，若我没看错的话，这门食气法，应该是纯阳宫镇教秘典纯阳仙经里记载的一篇秘法。”

    纯阳宫，东洲三大霸主之一，与苏河所在的紫虚宫齐名。

    而纯阳宫的镇教秘典纯阳仙经，更是此界最顶级的修炼功法，与紫虚宫的紫虚仙经一般，都是天阳仙君的正统传承。

    姜辰随便买的一门秘籍，都能买到这种当世顶级的秘法，这运气真是好的没法说。

    也难怪苏河面色古怪了，他羡慕啊，自己怎么没有这么好的运气。

    ……

    “苏兄，这食气法我留着，会不会有问题？”姜辰有些小心的朝苏河问道。

    知道了食气法的来历后，姜辰反而担心起来。纯阳宫，那可是他招惹不起的势力。自己掌握了纯阳宫的秘法，天知道对方会持有什么态度。

    是好？是坏？

    姜辰挺无语的，他做梦也没有想到，食气法的来历竟然会这么大。

    苏河拿起食气法，朝姜辰诧异的问道：“为何会有问题，难不成这功法是姜兄偷来的？抢来的？”

    姜辰摇了摇头，说道：“都不是，这食气法是我在杂货街上花一百两银子买来的。”

    听到这里，苏河笑了，“既如此，姜兄你还担心什么？我们一不偷二不抢，正儿八经买来的东西，有什么好值得担心的？”

    “就算是有问题，那纯阳宫也该找泄漏这功法的人，与你有什么关系？”

    说完，怕姜辰仍旧担心，苏河又补了一句：“姜兄若实在担心，不学这食气法就是了。这样一来，纯阳宫都不会知道此事。”

    苏河这么一说，姜辰倒是放下心来。确实，只要他不学食气法，那就不会引起纯阳宫的注意。

