    第4章 修炼

    唐辰初入百灵宗，对此当然不惧。

    只是他也想尽早的进入内门，修炼更高级别的功法，术法，灵技，接触更多的修真界的人和事。

    从而更早的达成自己的追求。

    “行了，今日的讲座到此结束，尔等自行去修行吧，”

    吴掌院面上没有任何表情，站起身来，身后剑光一闪，飞剑再回到脚下，就是御剑而去。

    “恭送掌院，”

    一众弟子也是急忙站起身来行礼。

    “哎，还有半年时间，怎么办啊，”

    “我才灵元境五重，外门大比怕是没机会了，”

    “我都已经参加过一次外门大比了，这一次看来是没办法了，”

    传道峰上，随着吴掌院的离去，七院的弟子们也开始离去，熟悉的朋友彼此交头接耳，对即将到来的外门大比议论纷纷。

    有低落的往届生，为未来的暗淡前途垂头丧气。

    也有第一次参加外门大比，兴奋的新弟子，要在外门大比上一鸣惊人。

    对此，唐辰没有什么表示，如果自己没有仙种空间，怕是这次的外门大比也没戏了，以后说不定也要像他们一样对未来充满沮丧，

    站起身来，唐辰也离开，回自己的小院了。

    “咕噜，”

    额，唐辰的肚子发起了抗议。

    吴掌院讲课是在清晨，唐辰还不能辟谷，现在肚子里面空空的。

    去膳堂简单的吃了一顿饭后，唐辰开始琢磨起自己的灵技。

    唐辰一共掌握了两道灵技。

    身法灵技：青云步，

    攻击灵技：青蛇剑诀。

    而术法，唐辰也只会两道辅助类的地龙垦和春雨术，就是开垦灵田用和给灵植浇灌。

    今天刚学来的寻踪术，唐辰还没有掌握，所以不算。

    功法化元诀是进入百灵宗外门赐予的，而其他的灵技，术法则需要宗门贡献点。

    为了金手指，唐辰比起同门其他人掌握的灵技，术法就太少了。

    功法，灵技，术法，武器划分都是一样的。

    不入阶，入阶。

    入阶又分为天地玄黄，黄阶最低，天阶最高。

    每一阶有分为下品，中品，上品，极品。

    唐辰掌握的这几式都是属于不入阶的灵技，术法。

    青云步，顾名思义，青其实也可以看作轻。

    施展青云步，可以使得施展者身轻如燕。

    云字，代表着飘忽不定。

    唐辰悟性也不是很好，青云步修炼了两年，也只是到小成的地步。

    “青云步，”

    在小小的院中，只见唐辰宛如笼子外边的燕子，时而跃起落地，时而左右腾挪，速度极快。

    以前的唐辰自觉天赋不够，只能努力来凑，每天都会锤炼灵技很久。

    现在天赋变好了，但是唐辰也不打算懈怠。

    他相信，比他现在天赋更好的人，可能比他更努力。

    这次唐辰修炼青云步，只感觉肉眼可见的进步，灵气的运用自如，带来的是施展青云步更加的流畅。

    练了许久，唐辰略做休息后开始修炼青蛇剑诀。

    青蛇剑诀，里面带一个蛇字。

    蛇都是冷血，毒辣，速度很快的动物。

    青蛇剑诀取自一种蛇类妖兽，也蕴藏着蛇类妖兽的毒辣，快速。

    出手角度也很凌厉，刁钻。

    “青蛇剑诀，”

    一道青色灵气覆盖在唐辰的凡剑上，渐渐化作一道青蛇虚影。

    唐辰挥舞凡剑，一气呵成，比往日气势更盛。

    接下来就是辅助类术法寻踪术了。

    根据吴掌院所讲修炼方法，唐辰开始尝试修炼寻踪术。

    不过这次唐辰就没能那么轻松了。

    第一次施展就以失败结束。

    但是，唐辰并不气馁。

    这几年来，唐辰已经明白自己的悟性不过中人之资，从以前修炼灵技，术法就可以看出来。

    只听讲，回去后一次成功的要么是侥幸成功，要么是绝世天才。

    总结经验，唐辰又再次尝试。

    再次失败，仍不放弃。

    一连失败了几次后，唐辰终于成功施展了寻踪术。

    这一次，唐辰法诀拈起。

    忽然间，福至心灵。

    “寻踪术，”

    灵元顺利激活，双眼中泛起一道淡白色光辉，将瞳孔笼罩。

    视野之内，周遭的世界都产生了变化，多出了一些淡淡的痕迹。

    那是唐辰走过，或者修炼时留下淡淡印迹。

    唐辰内心也涌起一股喜悦，是失败后成功的满足的成就感。

    接下来，只需要唐辰继续修炼，就能将寻踪术的熟练度逐渐提高。

    又多练习了几遍，唐辰结束寻踪术的修炼。

    看了看天色，已经到了晚上，唐辰又去膳堂吃了晚饭，回来后开始打坐修炼。

    白天提升术法灵技，晚上则打坐修炼功法。

    就这样日子一天天的过去，除了日常的吃食，唐辰没有走出院子。

    而是选择在院子里面修炼，稳固提升自己。

    毕竟修炼一途，不进则退。

    不过遗憾的是，唐辰还是没能突破到灵元境七重。

    毕竟灵元境中期到后期是修士修炼前期的一道坎。

    经过十几天的修炼，唐辰觉得不能在闭门造车了，而且自己已经弹尽粮绝。

    只有出去赚到灵石，充分利用自己的仙种空间，才能让自己的实力变得更高。

    在宗门贡献点没有发放下来时，只有去任务堂。

    如今，自己的修为比以往大大提高，是时候去接取更高级的任务了。

    ……

    任务堂。

    丙级任务区：

    第一百一十八号任务，开垦第九百一十三块灵田，任务要求，熟练掌握地龙术，限时八天。

    任务奖励：宗门贡献点20点。

    第三百二十一号任务，红杉镇发布砍伐灵杉一百棵任务，需要外门弟子五人。

    任务奖励：宗门贡献点20点。

    已级任务区：

    第三十一号任务，五元村发布，猎杀前来作乱的灵元境六重铁背猪妖，任务要求灵元境后期。

    任务奖励：宗门贡献点180点。

    第七十四号任务，内门许师兄需要外出一段时间，需要一个灵元七重的师弟帮他照看洞府，任务时间十天，

    任务奖励：宗门贡献点90点。

    外门任务堂，唐辰的目光在这些任务里一一扫过，寻找着适合自己的任务。

    只不过，看了一会儿，还没有找到合适自己的。

    任务堂分为甲乙丙三个任务区。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

