    从项昆仑加入战场到现在，已经有五千左右的士兵死于项昆仑的天煌霸王戟下。

    如此惊人的表现，如果放在现实中绝对会引起轩然大波，因为这太惊人了。

    但项昆仑发现了一个问题，那就是他不能这么打，这么打下去是要出事的。

    他才击杀了五千名士兵，杀气也只增长了一道，他的魂力就足足消耗了百分之二十五，是他魂力总量的四分之一。

    目前来看，五千年名士兵只凝聚了一道杀气，可以知道，他想要凝聚十八道杀气，他要击杀的士兵绝对是以十万记的。

    “我该怎么办？”项昆仑一边用天煌霸王戟挥砍，一边想着接下来如何战斗。

    慢慢的，项昆仑便减少了魂技得使用频率，改为用天煌霸王戟进行劈砍。

    即使这样，那些士兵也无法抵挡天煌霸王戟的兵锋，因为天煌霸王戟太强了。

    “杀……杀……杀……！”

    这个时候，一队百人小组将项昆仑包围，项昆仑想也不想便将天煌霸王戟抡了一个半圆，将他们全部击杀。

    在天煌霸王戟的兵锋下，这些士兵只能饮恨。

    没办法，项昆仑单手一挥便有数万斤的恐怖巨力，普通的士兵根本抵挡不住。

    随着战斗的持续，项昆仑越发明白自己要改变策略，否则他绝对会被这些士兵耗死，虽然这些士兵都只是普通人。

    有限的魂力必须慢慢使用，要不然绝对吃撑不到他凝聚十八道杀气的那一刻。

    五万斤重的天煌霸王戟被项昆仑挥舞得虎虎生风，大戟的基础招式被项昆仑使用得融会贯通，各种招式信手拈来。

    撕拉一声，想要攻击项昆仑的一队士兵全部被天煌霸王戟的戟刃命中，当场阵亡。

    “我就不信你真的就这么强大无法打败！”一名身高达到两米五的士兵冲了过来，手中的长枪挥舞得同样霸道。

    很明显，这个猛将就是普通人中的无双猛将，万人敌，是士兵崇拜的对象。

    “那你就试试！”项昆仑眯起了双眼，握紧天煌霸王戟，根本不将其放在眼里。

    或许你是普通人中的好汉，但在他这位体魄超过大多数封号斗罗的魂圣眼里，跟路边的一只蝼蚁并没有差别。

    咣当一声，这名无双猛将手中的长枪便与项昆仑的天煌霸王戟碰撞在一起。

    一接触，无双猛将便感受到了项昆仑身上的恐怖巨力，这是一股无法想象的力量。

    一道戟光乍现，无双猛将连人带枪被劈成两半。

    项昆仑摇头道：“这就是普通人与魂师的差距。”

    说完，项昆仑继续挥舞天煌霸王戟击杀那些冲锋的士兵，将他们无情地斩杀。

    这个时候，一名高大威猛的士兵被天煌霸王戟锋利的气息划破了胸膛，再然后，这名士兵就彻底被分成了两半。

    要知道，这名士兵只是被天煌霸王戟戟刃的气息划了一下，就被劈成两半了。

    这一幕被项昆仑看在眼里，很快，项昆仑便想到了该怎么进行长时间的战斗。

    俗话说，要想不耗蓝，就只能进行普攻。

    也就是说，他现在不能使用魂技，也不能使用霸王戟法，虽然霸王戟法对魂力的消耗不大，但会消耗他的气血之力。

    而气血之力一旦消耗完，将会比魂力消耗完更加恐怖，因为气血之力消耗完的话，就代表他的身体已经虚弱到极致。

    届时，他会变成一个手无缚鸡之力的人。

    如果变成这样的话，他还怎么凝聚十八道杀气。

    所以，魂技，霸王戟法，他都不能使用。

    天煌霸王戟足够锋利，能够轻易撕碎士兵的铠甲，无论是黑色的铠甲还是红色的铠甲，都挡不住天煌霸王戟的戟刃。

    被天煌霸王戟的戟刃碰到，绝对会被切成两半。

    想明白后，项昆仑当即撤掉天煌霸王戟身上的魂力附魔，气血之力也收回体内。

    此时，项昆仑的精神力全部位于精神识海中，没有丝毫扩散，气血之力收回体内，魂力则是全部回归到丹田中。

    魂力，精神力，气血之力，肉身之力，四种力量在项昆仑的体内达到一个平衡，使得他的消耗达到最小化。

    这个时候，项昆仑有的只是极其强悍的体魄，以及覆盖在天煌霸王戟的四层杀气。

    狰狞的天煌霸王戟被项昆仑握在手中，这个时候，项昆仑跟其他士兵看起来没有任何区别，仿佛是他们中的一员。

    但是，项昆仑具备大多数士兵没有的凶悍。

    “给我死吧！”项昆仑单手挥舞天煌霸王戟，将前面的一名身材魁梧的士兵劈成两半，漫天的鲜血染红了他的身体。

    吸收第七枚魂环后，天煌霸王戟的重量达到五万斤，这是一个非常恐怖的重量。

    将天煌霸王戟放在这些士兵的身上都足以将他压死，更不用说用戟刃劈砍他们。

    常态下，项昆仑的力量也达到了七万五千斤，这个力量配合五万斤重的天煌霸王戟，足以撕碎任何体型魁梧的士兵。

    不管怎么说，这些士兵都只是普通人罢了。

    再次击杀一数百人后，项昆仑超明白了他的战斗方式。

    项昆仑的麒麟臂握着天煌霸王戟霸气十足，五万斤重的天煌霸王戟被他用出了各种基础招式，比如钩、啄、刺、割。

    传说中，西楚霸王的成名绝技是单手十八戟。

    意思就是说，单手挥舞大戟施展出各种基础招式，并将这些基础招式融汇贯通，配合霸王神力造成高额输出。

    此时此刻，项昆仑使用的正是单手十八戟。

    单手十八戟并不难学，难学的是招式的配合，以及一身恐怖无比的滔天巨力。

    刚好，这些对于项昆仑来说都不是什么难事。

    超高的悟性，越战越勇的强大天赋，恐怖的力量，这些项昆仑身上都具备。

    所以，项昆仑施展起单手十八戟如鱼得水。

    哗啦一声，一百名士兵被天煌霸王戟划过，瞬间分为两半，漫天的鲜血四处飞舞。

    此后，项昆仑每一次用天煌霸王戟施展单手十八戟都能带着一大片百战老兵。

    但是，这些士兵好像并不畏惧死亡，他们的同伴死了之后，还气势澎湃地往上冲，想要用人力将项昆仑消耗掉。

    这一次，足足一百八十名身材魁梧的士兵将他包围，手中的武器纷纷朝项昆仑挥舞。

    寻常人被一百八十名魁梧大汉包围的话，大多数心存畏惧，根本不敢与之动手，但项昆仑不同，他是魂圣。

    他的体魄，是超越了寻常封号斗罗的存在。

    “螳臂当车！”项昆仑猛然挥舞天煌霸王戟，将五万斤重的天煌霸王戟抡了一个半圆，晃眼的戟光在他们面前闪过。

    哗啦一声，一百八十名身材魁梧的士兵齐齐被拦腰斩断，彻底留在了这片大地上。

    他们的死亡，使得天煌霸王戟凝聚出更强杀气。

    很快，第五层杀气的雏形缓缓形成，使得天煌霸王戟的攻击更加强大，可以看到，天煌霸王戟已经形成了血红色的光芒。

    这些光芒就是附着在天煌霸王戟上的一层层杀气。

    “继续！”项昆仑的眼眸毫不畏惧地目视前方，这个时候，他再度体验到了西楚霸王战场杀敌的意气风发。

    如果他穿越到古代，也想做一位万人敌的猛将。

    但可惜，他穿越到的是以武魂为主流的斗罗大陆。

    不过，这并不影响项昆仑有一个万人敌的梦想。

    天煌霸王戟又被项昆仑用力地抡了一个半圆，一道圆弧形的戟光突然乍现，那些被这道圆弧形戟光碰到士兵当场阵亡。

    即使项昆仑的表现如此强大和凶悍，他们也没有放弃继续攻击项昆仑，他们的存在，好像专门为了击杀项昆仑。

    从半空看下去，可以看到数之不尽的士兵将项昆仑团团围住，并不断前进。

    远远望去，围攻项昆仑的士兵起码是数十万起步。

    此时此刻，项昆仑可谓是一人独占百万大军。

    

