    跟随在  王诚钧  身边的女孩子，眉如黛，眼若水，瑶  鼻柔唇，肌肤如凝脂白玉，容颜清丽脱俗。她穿着一身红色束腰洋装，袖口处装饰有皱褚荷叶边，看起来冷艳动人，撩人眼球之极。

    在安毅认识的女性中，此女姿容堪称第一。此前安毅一直以为，美到冯洁云、欧楚儿那个层次，女人之间只存在个体的差别，但在总体上，给人的印象应该都差不多，但这个女孩却打破了安毅的常识，让人心生感慨，女人还可以漂亮到这个程度。迎着安毅惊艳中带着诧异的目光，王诚钧含笑介绍：“安将军，这位是吴子玉先生的外甥女周紫微小姐。紫微小姐同时也是吕碧城女士的侄女，日前在北平女子师范大学就读。”

    安毅微微一怔，吴子玉即直系老将吴佩孚，自北伐后吴佩孚先后避世于四川的奉节、大足、达县、成都等地，三二年十月离开成都，定居于北京的什锦花园。去年和今年，日本活动日益猖獗，为了达到分裂中国的日的，大搞“华北自治”想请吴佩孚出面当傀儡。吴佩孚均坚决拒绝，其民族气  节让人称叹不已。

    至于吕碧城，来历也颇为不凡，十多年前，中国文坛、女界以至整个社交界，曾有过“绛帷独拥人争羡，到处咸推吕碧城”一大景观。吕碧城十二岁时，其诗词书画的造诣已达到很高水准，十八岁时成为《大公报》见习编辑坛崭露头角，声誉鹊起。二十岁时，吕碧城成为北洋女子师范学堂校长，一呆就是七、八年。她把中国的传统美德与西方的民主、自由思想结合起来，把中国的传统学问与西方的自然科学知识结合起来，使北洋女子师范学堂成为中国现代女性文明的发源地之一。

    忏旧年，吕碧城前往美国就读哥伦比！2  大学，攻与美术，兼为上海《时报》特约记者，将她看到的美国之种种情形发回中国，让中国人与她一起看世界。四年后学成归国，1昭年，吕碧城再度只身出国，漫游欧美，此次是的时间更长，达7年之久。她将自己的见闻写成《欧美漫游录》，先后连载于北京《顺天时报》和上海《半月》杂志。

    周紫微居然与这两位显赫的人物有关系，不由让安毅刮目相看。但现在这个娇滴滴的美少女，居然与王诚钧一同前来，想想周紫微的家庭背  景，再看看现在某党依然在进行的肃反，还有随后的整风运动，安毅就不由为这个周紫徽捏了把冷汗。周紫  橄看到安毅饶有兴致的目光，眉头皱了皱：

    “安是满族改汉姓而来，满族最早使\'su  的汉字姓，在渤海国时即有此姓。改为安姓的满族老姓包括：安佳氏、额勒赫氏、纳喇氏，以及加入满族的阿尔丹氏等，这么说起来，安将军祖上是满族人？人家都说闻名不如见面，现在我倒觉得，有些人是言过其实。”

    跟在安毅身边的沈凤  道日光变得凌厉起来，要比国学，得过良师传授的沈凤道毫不逊色，他瞥了周紫微一眼，慨然回答：

    “远古黄帝有儿子叫昌意，昌意的长子叫朝顼，继承帝位，次子叫妥，封于西戎，后建国安息，他的子孙就以安为姓。至汉武帝时，安息开始派使者至长安，中国与其有了往来。安息国王传位到太子安清时，他不愿当国王，而想当高僧，于是就出家为僧，于东汉桓帝建和二年，回到中国河南洛阳，宣传佛教，随后定居下来，他的子孙也就世代相传姓安。头一个在历史上出人头地的安姓人士，是辽东人氏安同。他仕于曹魏，以其有济世之才而见称于世，曾经在曹魏做到左辅。他的儿子安颏也是当时的名人，曾经以‘寻死当战死，可坐受围乎）的豪语，大破来犯的贼  军，而被皇帝封为西平公，光宗撑祖。由此可见，妥姓本是我汉人自古传承的姓氏，何来满清传入之说？”

    安毅不屑于做这等口舌文章，笑了笑：“只要真心抗日，不愿做卖国贼，便是我华夏民族之一员，就算我是满人，又有何妨？我想姑娘之所以对我有偏见，估计和我盯着看了你几眼有关，所谓秀色可餐，连古代的腐儒都对美色做不到记而不见，更何况我是一个身体感官都很正常的男人？  姑娘长得清新可人，我多看几眼，也是人之常情。对了，不知道二位这次前来，有何要事？”周紫微容色稍霁，看着安毅，有些愤然地说道：

    “安将军，据我所知，1呜z年到1咂5年四年间，日本进行了三次大规模裁军。其中在  第十三、十五、十七、十八这四个师团被取消建制，从此以后日本国内加上朝鲜、琉球、台湾等殖民地，再算上我国东北的关东军、华北地区的驻屯军等各部常备兵力，加起来也不过十七个师团，共计三十余万人。反观贵部，仅与日军实力相当的第十七军、二十四军、二十六军三个军，就有二十多万，还有将军麾下新组建的第二路军第一○二师、第一○三师、第一三六师、第一三七师，以及黔西新编第十三、第十四师，另加湘西第四十九军「云南第五十八军，能够与日寇一战的总共兵力已经超过五十万。“拥有如此庞大的兵力，却坐视日  军一步步蚕食我国领土，请问将军，这是爱国还是卖国？”

    安毅一愣，转向王诚钧：“不知道这是周姑娘的想法，还是王先生的看法，或者兼西有之？”王诚钧一脸正气：“这是我  中华儿女心底共有-的疑问。

    我中**队共有三四百万，而日寇只及我十分之这种情况下，日寇却步步紧逼次次得利，侵吞东三省后又占领热河、绥远、察哈尔，冀东箕北地区也全部沦八分裂政权手  中，如今日寇又驻军平津，眼见着一场弥天大祸就要发生。

    “将军，如果我就是你，就趁着此次军事演习后民士气如虹，迅速出兵北上驱逐日寇，若是还是这样任由日寇猖狂，你实在是不配爱国将领的称号  ！”

    安毅怒极反笑，盯着王诚钧的眼睛看  了好一会儿，突然问道：“王兄，你知不知道，日本早在二七年便颁布了兵役法，规定任何一今日本男人从十七岁  至四十岁都有服兵役的义务。一般情况下，他们的兵役分为五种，现役，预备役，后备役，补充兵役和国民役。其中现役，预备役，后备役统称为常备役，集中现役两年完成各项训练后就转入预备和后备役。目前日本加上其侨民，大概有一亿三百万人口，有超过千万的青年和中年人接受过兵役训练，只要情况需要，他们随时可以武装起上百万的军队。”

    王诚钧愣了一下，随即道：“正因为日本有如此战争潜力，所以我们更应该抓紧机会举把日寇赶出中国。现在东北和华北的日军只有不到十五万人，而其要再武装十七个师团并形成战力，起码需要三个月至半年以上的时间，运段时间，足以让我们在局部战场占据优势！既然将军口口声声一心为国，我想为了国家民族的利益，将军应该不惜做出适当的牺牲才对吧？”

    安毅淡淡一笑：“牺牲？为什么我要牺牲？  要是我和我的将士们牺牲了能够换来把日寇彻底驱逐出中国，我可以牺牲，但要是我的牺牲白费了呢？没错，就算连续增兵后，在华日军加起来也不到二十万，但不知道王兄考虑过日本扶持的朝鲜军队和伪满、蒙古军队没有？如今朝鲜的伪军已经有近八万，伪满军整编后大概有九万人，武器和训练要求很高，再加上伪蒙军三万金众，加起来就是二十多万，而且这二十多万军队完全是按照日本军队的水平建立的，战斗力绝对不在我中央军各部之下。这样算算，日本在华北和东北的军队，就有四十万。

    “此外，日  本驻朝鲜和东北的警备部队，大概有四五万人，必要时还可以从侨民中紧急征召接受过军事训练的侨民十余万，粗略算算，这又是二十万军队。最为关键的一点是，日军上下齐心协力，步调一致，一旦命令下达即全力以赴，必要时不惜‘玉碎”拼死报国，所以往往能爆发出超过自身实力数倍的战斗力。

    “反观我们呢？整个华北，除了我们十七军拥有与日寇相若的战力外，第四十军、五十三军虽有抗日的决心和勇气，但实力远逊于对手，另外据我所知，晋绥军和二十九军正在与日本人展开秘密谈判，可能会缔结一些不为外人所知道的互利互惠条约，谁也不敢保证，他们会不会在我部北上后，从背后给我们凌厉一击。还有绥远的傅作义将军，在日军和伪蒙军的步步压迫下，显得很犹豫，不敢奋起反击，他怕的是什么？  还不是担心打起仗来，兄弟部队不出手相助，后勤和物资供应无法保证吗？有我十七军驻扎保定一天，傅作义部还没有后顾之忧，要是我军北上作战，恐怕傅将军就要先考虑退路了。如此貌合神离离心离德，让我拿什么去打，让我辛辛苦苦训练多年的百战精兵用命去填吗？无知！荒谬！可笑！”

    王诚钧脸涨得通红，一时间却  又不知该如何反驳。反倒是周紫澉有备而来，侃侃而谈：“安将军，你忽略了一个前提，我们所说的开战的前提，是贵部二十四军、二十六军、第二路军和湘西四十九军、云南五十八军一起进行北伐。我相信就算是没有其他军队配合，贵部也可以一战而下，把日寇赶出华北  ！”

    安毅笑了起来：“小姑娘，不要看了几本家中长辈冬的回忆录就自认为什么都了解，打-仗不是那么简单的事情。”看到周  紫橄俏脸涨红，一双眸子里几乎快要喷出火来，安毅摆了摆手：

    “好吧，我们继续分析一下。我先不提这么多部队云集华北的后勤补给问题，只说说日寇的应变吧！目前，由于二十九军的一再退让，日本牢牢地控制了长城一线各关隘，许多地方经过日军修建后，已构筑了面向华北地区的坚固防御工事，成为了易守难攻的天险，这些地方得拿多少人命去填啊？再说说平津地区的日军，北平距离大海遥远，我方可以凭借数量上的优势举把日  军赶出北平，甚至赶到山海关一线，但天津作为北方最大的港口城市，靠近大海，日军舰炮可以发挥最大优势。日本海军全世界排名第三，拥有凤翔、赤城、龙骧、天城、加贺等五艘航空母舰，拥有扶桑号、金刚号、椿名号、雾岛号、比教号、山城号、长门号、陆奥号战列舰，此外还有大小舰铝数百艘，可以说，要在天津与日寇对决，除了拿人命去填外，别无他法。

    “可能你们会说，那就绕过天津，继续北进，好，我就试着推演一下，当我们一城一地收复绥远、察哈尔、热河、冀东、箕北的国土时，敌人只需步步为营，倚靠各个关隘，还有近海的要塞进行抵抗，当进入冬季后，我们的整个攻势会因为供给的困难陷入停滞。这个时候，日军突然把东北、朝鲜、台湾乃至日本本土的军队派出一部，在天津进行登举将我北上大军的补给线路掐断，那么我数十万大军就会陷入腹背受敌、弹尽粮绝的窘迫境地。甚至因为我们主动开启战火，他们完全可以正大光明地在上海登陆，从华东一线攻向南京，逼迫我国政府做出选择。你们想想看，到时候我和我的军队面临的待会是什么？”

    王诚钧和周紫徽都陷入思考中，过了许久怅然若失地摇头叹气。周紫微不甘认输，兀自强辩：

    “现在安家军拥有强大的空军和装甲部队，尤其是空军，据说西南空军拥有的战机性能优异，远远超出日本空军一大截，我方只需在贱争初期保持空中优势，再派出精兵强将确保交通线路，那么我们的军队就可以立于不败之地。再者，几十万大军又不是全部投入到华北一线，我们可以沿着铁路设防，步步抵抗，要是日本在上海登陆，我们也完全可以台东南，御敌于铁路沿线。”

    安毅哑然失笑，情不自禁地伸出手去，拍了拍周紫微的肩膀：“小姑娘，你真的太傻太天真了，许多情况都没想明白。诚然，目前在华北，我西南空军确实拥有质量上的优势，但是真正对上日本的精锐空军或者海军，并没有  大大胜算。毕竟，我们西南空军只有两百余架战机，但日本海陆军加起来，却有上千架。日本拥有完整的工业体系，可以自主研发飞机发动机和相关部件，一千架战机消耗完，他们可以再造出一千架甚至两千架来，而我们只要消耗光，再想补充就难了。日本是工业大国，善于学习和仿造，当我们正在与日寇激战时，他们可以轻轻松松从战场上获得我们坠毁的战机，要不了多  久，我们空军质量上的优势也会荡然无存！

    “日前欧美各国对日本在中国的步步扩张，大多采取绥靖妥协态度，要是中日大战是我们主动发起的，各国为了自己的利益，肯定会孤立中国，我们的贸易线路待会中断，空军也没办法得到补充，仗打下去只有越打越惨！一旦最后战败，我们的政府和军队高层，肯定会把我当成罪魁祸首交出去，我辛辛苦苦多年建立的川南、溴南等工业基地，也会落入他人的腰包，这种傻事，你以为我会做吗？”

    周紫微脑子里晕乎乎的，来安家军司令部之前，她觉得自己是正义使者，光明的化身，肯定会感化冥顽不灵、空握有强大军队而不知进取的安毅，没想到经过安毅一分析，反倒是显得自己浅薄了。由于家庭和教育的关系，周紫微是一个坚定的民族主义者，国民党政府在日寇侵略下步步退让、签订了诸多不平等卖国条约，而**却高举抗日大旗，呼吁放弃分歧一致对外，迎合了她的某些观点，所以才会积极参加**组织的各种活动，成为王诚钧眼里可以争  取的积极分子。

    可是现安毅凌厉的斥责下，周紫敝原本坚定的信心动摇了，眼中升起了薄薄的水雾，显得楚楚可怜。

    王诚钧看到气势为安毅所夺，再看到自己精心发展的、可以影响到平津许多大人物的周紫微神色凄婉，似乎出现了某种动摇，心中暗呼不妙，眼睛一转，立即攻向安毅的薄弱处：

    “那么，面对日寇的入侵，我们是否就必须选择退让，靠出卖国家和民族的利益，来换取虚无镭缈的和平呢？另外，通过将军刚才的那一番言论，我是否可以得出个结论，将军是个可耻的胆小鬼，面对日本的一步步紧逼，除了当缩头乌龟拼命忍耐外，只能无能地空喊口号，或者是派出军队，做出恐吓的姿态，目的却只是为了延缓日  寇的侵略步伐。现在东北和华北有数千万同胞陷入日寇的铁蹄下，将军，你作为一个中**人，作为一个民中拥有崇高威望的爱国将领，你不去拯救他们，不敢收复自己的国土，你觉不觉的愧对你军人的荣誉呢？  ”

    安毅勃然大怒：“王诚钧，我没想到你是这样一个人，狭隘，没薄，利令智昏！你敢摸着  良心说，我安毅真的是一个卖国贼吗？我就不明白，你既然这么正义凛然，为什么不去骂汪精卫、王克敏和齐燮元，还有北平的宋哲元，他们丧权辱国，对日寇的每一步紧通都采取退让政策，我眼睁睁看着他们让出三三年长城抗战期间我们将士用生命和鲜血换来的国土，看着长城要塞上插上日本的军旗，你知道我的心里有多痛苦吗？

    这么多年了，从北伐开始，老子一路在前方拼命，有些人就会躲在后面，悄悄谋夺老子辛辛苦苦打下的家业和地盘。王诚钧，今天你和我讨论我爱不爱国，我倒要反问你一句，你又如何？你的组织又如何？老子的军队要是不守住川南，哪里会有今天的安家军？老子的部队要不是驻扎华北，你们连游行示威的机会都没了，哪里还能眼巴巴地跑到我的司令部里来骂我？  十七军辛辛苦苦训练你们几千人，转个身全都走*光了，你说他们去哪儿了？去抗日一  线了吗？你我j壮里都清楚明白  ！我相信，有一天要是老子  的兵打没了，你们这群孙子看都不会多看我一眼……你摸着自己的良心说，我说的一切是不是真的？”

    王诚钧目瞪口呆地看着安毅，他\'l\'  耒没见过安毅发这么大的火，心里突然一阵后悔。不管怎么说，自己这回是打着感谢的幌子来十七军司令部的，谁想到竟然会闹到这一步？

    安毅继续说道：“你和你们的党高呼要抗日，那么请问，面对九一八事变丢失国土，后来长城抗战又屡失关隘，现在正在西北围剿你们的东北军少帅张学良，你们是如何做的？按照你的说法，这样的人无论如何算得上是卖国贼了吧？照理你们应该针锋相对，大义除奸吧？可是你们怎么微的？你们的中央在和他眉来眼去，就差好到一块儿去了。你说要爱国，要抗日，行啊，我可以满足你们，老子立马下令，让东北军、西北军和晋绥军让开道路，确保你们的党中央的安全，让他们把队伍全部带到河北来，没枪给枪没钱给钱，只要求你们去第一线打日本人，你愿意吗？

    “没错，经过几年的发展，我安家军实力确实有了长足的进步，但就算是我们最精锐的二十四军四十四师，当年在顾长风的带领下，不也在辽西铩羽而归了吗？  长城抗战期间我们也拥有超过敌人一筹的先进战机，部队不也损失惨重吗？有时候打仗并不仅仅只看表面上的数字，数字是最能迷惑人的，也是最容易让人犯错的。我给你举个例子，山东省主席韩复渠，为什么不敢收复只有几千日军驻扎的青岛，那个港口城市可是华北有名的商埠，每年的税收高达上千万，照理说韩复榘手握十万雄兵，对上几千日军，横扫不在话下吧？其实不然，日本强大的海军始终在中国近海游弋，一旦出现情况，那么就会有几十甚至上百条战舰杀过来，到时候不要说收复青岛，能够避免全军覆没就是最好的结果了  ！再看看这次演习，担任演习  中进攻方红方的独立师直属特务团、各旅迫击炮营都没有出动，大概和日军一个师团的实力相当，就是这样一支部队，轻轻松松就打垮了九万大军花费一个月构筑的防线，你们说，这些纯粹数字上的堆积，能够证明什么呢？日前，宋哲元和韩复渠依然坚决不同意中央的货币改革政策，络然在其控制的地盘上流通白银，这样的军阀怎么靠得住？  你们说真要打起来，他们是会出手帮忙还是站着看  ？

    “王诚均，要是你真的想抗日，那么你把这两年受训的几千人找回来，我给你们槁个编制，等开打的时候把你们推到第一线去，如何？怎么，脸色这么难看，胆怯了吗？是对自己没信心，还是对你的战友没信\'  u+\'  7看到王诚均脸色通红，呼吸变得急促，安毅最后数落道：

    “王诚均，今天你指着我的鼻子骂我是卖国贼，是不是看到我胖气好，对你们的请求一再应允，觉得我  这个人好说话，可以轻易糊弄，进而想通过鼓动我  出兵抗日，给你们创造一个扭转困境的机会？说实话，我很失望，我没想到我苄助的，竟然是这样一种人，为  了自己的打算，竟然置国家与民族的利益于不顾，置朋友于险地！

    “今天，我终于明白了什么叫站着说话不腰疼，你们一个个嘴巴上高喊抗日，却在拼命保存自己的实力，我顶在前面倒成了冤大头，辛辛苦苦多年支撑国家危局，还被人骂为卖国贼，我真的很痛心！  好了，我的发泄完了，你们还有什么话要说的？如果没了，你们就自己离开吧，请记得把你们煽动起来的学生和民众劝回去，这个时候，我们真的不能再给自己人添乱了  ！就算我们的信仰有所不同，但亲者痛仇表快的事情无论如何也不能做！”

    完，安毅再次深深地看了王诚钧一眼，文向周紫微点头一笑，转步离去。

    周紫微此刻已经没有了刚开始的狂热，眼中的泪花尚在，但已经没有了受委屈的感觉，脸上满是深思之色。

    王诚均欲言又止，看到安毅转身离去后他身边的沈凤道和林耀东鄙夷地看了自己一眼，那隐含的杀气和锋芒，让自己忍不住打了个冷颤，不由摇头叹息  起来。

    ps：周一了，∽字大章求推荐票和月票

    bk