    秦家主被焚天君吼得一颤，惶恐的俯下身去，可态度却异常坚决，“焚天君，苏陌凉是敌国帝妃，害死了焚血天城那么多将士，理应凌迟处死。皇后说话虽然不中听，但却句句在理，还请焚天君收回成命，取消封妃。”

    秦家虽然忌惮焚天君的威势，但对苏陌凉封妃一事儿，实在没办法坐视不理。

    这个苏陌凉对她女儿的后位是个大大的威胁，他决不能让焚血天城的敌人骑到他们秦家的头上去。

    说着，秦家主重重磕头，语气铿锵有力，掷地有声，顿时引起了众人的共鸣。

    这时候，在座其他家族的人，也是纷纷起身，来到了大殿中央，齐齐下跪磕头，异口同声的请求，“求焚天君收回成命！！！”

    整齐洪亮的声音回荡在大殿之上，造成不小的威压，都是极力反对着封妃一事儿。

    苏陌凉看到这里，嘴角浮起一个冷笑。

    她早就料到会是这样的局面。

    当初她为了保住血战团，答应封妃不过是权宜之计，她知道，就算焚天君想让她当妃子，文武百官也绝不会同意。

    她可是焚血天城的头号敌人，焚天君此举一定会引起公愤。

    所以，她根本不用亲自拒绝，就有成千上万的人帮她拒绝。

    焚天君就算再独断专横，也不可能无视所有人的意愿吧，不然岂不是要背负上昏君的骂名，丧失民心吗。

    所以，苏陌凉料准了，凤墨邪最后一定会妥协。

    他那么阴险狡诈，唯利是图的人，绝对不可能为了一个女人，让自己陷入困境。

    然而就在苏陌凉对今日的结果了然于胸的时候，焚天君的话却是打破了她所有的幻想，“既然们喜欢跪，那就跪着吧，今晚的宫宴到此结束！”

    说着，凤墨邪竟是直接站起身，连余光都不施舍，与跪了一地的文武百官错身而过，目不斜视的走出了御阳殿。

    那态度强硬坚决得没有半分犹豫和迟疑，直接将跪了满地的文武百官晾在当场，震得所有人目瞪口呆。

    就连苏陌凉都被凤墨邪的决定惊得皱起了眉头。

    他此举实在出乎她的意料，也让她想不明白，到底是什么让他如此坚决的要册封她为皇贵妃。

    当初，她猜测凤墨邪有可能是为了刺激君颢苍，故意引蛇出洞。

    但现在看来，怕是没那么简单吧。

    他为了报复君颢苍，为了赌那一口气，宁愿背负昏君的骂名，让天下人不满，这值得吗？

    凤墨邪那么聪明的人，照理说应该知道，这根本就是笔亏本的买卖啊。

    这一刻，苏陌凉更是摸不清他的想法，猜不透他的心思了。

    总结一句话，凤墨邪就是个浑身秘密的怪人。

    在场的众人，看到焚天君都走了，只有无奈的站了起来。

    主角都走了，他们表现得再卖力，再气愤也没人看，等于零。

    想着，大伙儿都是无语的叹了口气，恶狠狠的瞪向苏陌凉。

    想到焚天君有言在先，众人才强行忍住杀人的冲动，气咻咻的离开了御阳殿。

    苏陌凉看到大伙儿都散了，这才想起，她有话跟平南王和平南王妃说。

    最近这段时间，发生了太多事儿，不用想也知道，王爷和王妃肯定受了很大的打击。

    而他们二老对她一直十分照拂，所以她无论如何也要跟他们解释清楚才行。

    想着，苏陌凉抬眸环顾四周，并没有发现他们的身影，想来，他们也随着人群走了出去。

    随后，苏陌凉也快步跟出去，想要叫住他们。

    可是她才走了几步，便是被突然凑上前的晏凌宇给拦住了去路。

    苏陌凉见他挡在跟前，眉头轻蹙，面色不悦的问道，“晏公子，这是什么意思？”

    晏凌宇俊脸绷着怒意，生气的大声质问，“苏陌凉，这话应该我问才对！身为云楼暗域的帝妃，却跑到焚血天城来当皇贵妃，才是什么意思？”

    听到这样的质问，苏陌凉相当无语，沉着脸冷笑两声，“晏凌宇，搞错没有，以为我想当们这儿的狗屁皇贵妃吗？”

    要不是为了解药，要不是为了调查出杀害长公主的真相，洗脱自己的清白，别说当贵妃了，她连焚血天城都没兴趣来。

    “哼，苏陌凉真当我傻吗，如果真的不想当，会主动参加今晚的宫宴吗？明知道今晚焚天君会宣布的身份，但还是来了，这就是所谓的不想吗？”晏凌宇愤恨地瞪着苏陌凉，脸色气得铁青，声音几乎是咬牙切齿。

    “呵呵，凌宇哥，人家这是在向我们示威呢，她来参加宫宴，以皇贵妃的身份出现在我们面前，就是想告诉焚血天城的人，她不但没有死，还勾搭上了焚天君，当上了皇贵妃。苏陌凉，不得不说，可真有两把刷子啊。”

    晏凌宇的话音刚落，旁边便是传来一道尖锐讽刺的声音。

    这样的声音太过熟悉，不用看也知道，是冷絮晴。

    这时候，冷絮晴和冷絮月慢悠悠的走过来，来到晏凌宇的身边，目光冰冷的盯着苏陌凉，里边的恨意暴露无遗。

    晏凌宇听到这种话，面色更是难看了几分，望着苏陌凉的眼睛里也涌上了失望和不满。

    苏陌凉闻言，冷笑的瞥了他们一眼，她真是没想到竟然还有人以为，她当皇贵妃是来向他们示威的。

    说实话，要不是为了血战团，她才懒得参加什么狗屁宫宴，更没空站在这里，搭理他们。还示威，真是可笑之极！

    只是，他们不知道血战团的存在，这其中太多复杂的事情，苏陌凉根本没时间给他们一一解释，只有冷脸回绝，“们说完了吗？说完了，麻烦让开。”

    “哟呵，当了皇贵妃可真是了不起，立马就把架子端出来吓唬人了。”冷絮晴见苏陌凉爱理不理的样子，更是看不顺眼，不满的低喝起来。

    “冷絮晴，也知道我现在是皇贵妃了，一介庶民，挡着皇贵妃的道不说，还对皇贵妃冷嘲热讽，是嫌自己的命太长了是吧？”苏陌凉冷声反问道。

    “——”冷絮晴顿时被她堵得语塞。

    一旁的冷絮月反倒要淡定许多，一把拉住冷絮晴，冲着苏陌凉勾唇一笑，幽幽说道，“苏陌凉，别高兴得太早，身份已经暴露，随时都有危险，就那么肯定，能坐稳这皇贵妃之位吗？”