    余欢最后的话让陆川有些摸不着头脑，不是，大佬你别做谜语人啊，什么叫乌托邦不是以前的乌托邦了？

    我刚说要去你就给我打退堂鼓，是在暗示我劝我不要去乌托邦吗？

    陆川在心里思量着各种可能性，到底乌托邦发生了什么变化，让余欢发出了这样的感慨。

    是一些核心成员背弃了理想，还是乌托邦人多了之后理想变得不纯粹了，又或许是因为天选之殇？

    他想起张三问从来不跟他在微信上聊重要的事，连占卜问题的结果都要加密反馈，当时他就很奇怪，连科学部长的聊天记录都有被泄露的风险吗？

    他一直以来了解到的似乎都是乌托邦比较好的一面，和自己一样的文化认同，新鲜的科技发明，得到尊重安居乐业的民众...

    或许只是隔着网络所以加了滤镜，显得乌托邦格外美好？

    陆川一边想着一边掏出了手机，先报平安，再收资讯。

    大群里最大的新闻便是乌托邦已经决定要和武国议和了。

    但也并不是说议和马上就和平了，罗定国会将议和的消息带给武帝，然后武国要正式派出使团到访，再详细地商定议和的事宜。

    所有人都明白乌托邦和武国之间不可能有真正的和平，武国是这个世界最大同时也是最守旧的国家，乌托邦要解放这个世界，迟早会跟武国对上。

    而且想要和平也并没有这么简单，武国国内依然敌视穿越者，武国也依然在限制自己的民众前往乌托邦，乌托邦的雇佣兵依然活跃在北境战场上，还有武国五年前被废的皇后和太子，这些都是横在两国之间的问题。

    陆川安静地看完了所有讨论的消息，没有发表任何意见，只是默默地记着一些人名，记住他们的主张和倾向。

    以后去了乌托邦免不了要跟在那边的同伴打交道，提前了解一些关键信息可以避免踩雷。

    科学部今天倒是没什么动静，孙立凡拿到了他的高射炮经费，王星河的机甲研究陷入了瓶颈，张三问则是一天都没在群里说话。

    了解完资讯后陆川便闭上了眼，开始占卜新一天的问题。

    在连续否定了张三问两个具体的方案之后，接下来玉符里的几个问题不再是具体的问题，而是方向上的试探。

    目前一共有三个方向，一是通过改变穿越者后代的自身状态是不是有可能阻止被穿越，二是通过改变穿越者后代的周围环境是不是有可能阻止被穿越，三是通过影响穿越者后代所处的时间是不是有可能阻止被穿越。

    如果改变自身状态就可以阻止穿越，那后续的验证方向就会具体到哪方面的状态，意识、认知、修为、生死，甚至体温、心跳、血压等等因素，来进一步锁定方向。

    如果改变环境可以阻止也是同样的道理，空间、元气密度、温度湿度、甚至离开这个星球世界等等都可能是影响穿越的因素。

    如果影响时间可以阻止，那就会麻烦许多，无论是时间回溯、时间静止还是时空混淆，以乌托邦现有的能力都还无法达到。

    更麻烦的是如果这三个方向都无法解决天选之殇，那就意味着张三问目前的思路可能遇到了问题，所有的研究都得暂停，考虑新的方式。

    如果那样的话，甚至更往坏处想，可能陆川的金手指来源于穿越，并不能用来解决关于穿越的问题。

    对于这三个方向的先后顺序张三问没有提出要求，让陆川自己选择，也算是一个考察他思路的小考题。

    陆川倾向于由难到易，控制时间最难，也最可能有效，如果控制时间没有用，那么排除一个错误选项也不会觉得可惜。

    【通过影响穿越者后代所处的时间，是不是有可能阻止他们被穿越取代？】

    陆川脑海中的铜币开始飞快地旋转了起来，但却一直没有停下，陆川突然感受到了剧烈的心悸，像是被什么恐怖的存在盯上了。

    他感觉到了异样的危机，想要睁开眼结束灵视，却发现自己没法睁眼，只能看着铜币旋转。

    不知道过了多久，铜币终于停了下来。

    陽面！居然是陽面！

    他睁开了眼，慌忙从身边抓起手机注入元气开机，点开微信找到张三问，来不及打字先给对方发了三个感叹号

    “！！！”

    “13，Y，老板，有希望了！”

    时间，时间，陆川没等张三问回复，直接返回了消息列表，找到霍长歌。

    “老霍，你的时间零可以停住时间吗？看到速回，非常重要！”

    跟霍长歌聊天非常舒服，只要他在线，消息都是秒回。

    “当然不能，能停住时间我不是直接无敌了？我只能让领域内时间的流速变得慢一点，但时间变得再慢，哪怕是千分之一秒，也还是在流动的。出什么事了，大半夜的这么急？”

    陆川看完消息有些失望，打字回复道，“没事了，你早点睡吧。”

    时间减缓和时间停止确实是两个完全不同的概念，单纯的减缓应该是阻止不了的。

    不知道乌托邦有没有可以掌控时间的大佬，虽然这种能力听起来就很bug，但大家都是天选之人嘛，变态一点也很正常。

    ...

    张三问还在实验室里，手里拿着手机，屏幕上显示着陆川发来的消息。

    有希望了。

    是啊，终于有希望了。

    他平常严肃的脸上难得露出了笑容，竟然是时间。

    想要达成和时间相关的任何一个测试条件都不容易，但有了方向总比没头苍蝇一样乱试要好。

    “我知道了。”

    他脸上带着笑意回复了陆川的消息，准备整理材料待会去找宁轻侯，即使这个点他已经睡了，这个消息都值得叫醒他。

    手机还没收起，他便收到了陆川的回复。

    “老板，我下一步是不是应该补充验证唯一性？还是说直接进入分支更紧迫？”

    张三问收起了笑容，食指敲打着桌面。

    陆川这个问题里带着他自己的思考以及试探，验证唯一性是指确认是不是只有控制时间一个方向，直接进入分支则是在试探乌托邦有没有可行的时间相关方案。

    “验证唯一性吧。”

    张三问发出消息之后便关上了手机屏幕，把手机往储物戒一丢，开始整理和控制时间相关的资料，整理好之后再一起跟宁轻侯汇报。

    “流水它带走，光阴的故事，改变了我们，就在那多愁，善感...啦啦啦，回忆的青春...”

    张三问嘴边哼起了难听的歌谣，甚至还忘了词。但他也不在意，反正实验室里除了他自己也没有其他活物。

    终于有希望了。

