    第二五六章打下岳托赏给一个媳妇

    满桂在汤河西岸的大营是最普通的战营，非常简单，由营垒、拒马、加上一部分地雷组成，虽然简单却非常实用。

    骑兵冲上来肯定是找死。

    然而，后金军队这一次来得都是精锐。

    他们纷纷抛出套马绳，将绳套套在拒马上或营墙上，然后原地调头，朝着反方向拉起，无论是埋在地上的营墙，还是拒马，都是拉得东倒西歪。

    当然，满桂也指挥匆忙集结起来的亲卫骑兵，向营外的后金骑兵发射弓弩。

    “咻咻咻……”

    密集如雨的破空声响起。

    箭矢射在那些白甲兵身上，除了几名倒霉蛋被射中了眼睛或脖子，其他箭矢都像铁锤敲在铁板上，发出砰砰砰的闷声响。

    满桂透过朦朦胧胧的火光，看着对方几乎没有人被射落战马，他们反而利用套马绳，充当拆迁专业户，把满桂的营垒拆得七零八落。

    满桂很快就意识到了不对劲，对方反击的箭雨很多就射过来，噼里啪啦一阵箭雨，满桂身边反而倒了数十人。

    “换马槊，跟我冲！”

    如果是原本时空的满桂，这次他就算是有防备，白甲兵在装备上的优势，也可以将满桂麾下五千骑兵杀得七零八落。

    后金的白甲兵装备三层铠甲，哪怕是全旭用高锰钢打造的破军刀，也破不开白甲兵的三层重甲，他们不仅仅是装备好，而且战斗经验丰富。

    当然，像那克潭一个样的白甲兵当然不是唯一，不过毕竟是少数，大部分的父亲，不会在这方面溺爱儿子，他们非常清楚，这样的溺爱，其实是害了他们。

    所以，那克潭就死得非常惨，他是被活活疼死的。

    任何装备都不是无敌般存在的，哪怕是三层铠甲，哪怕是弓箭射不穿白甲兵的铠甲，可是全旭那种半米长的长枪刃，在骑兵冲锋惯性巨力的作用下，别说三层重甲，就算是四层重甲，也能刺穿。

    就算刺不穿，也可以将对方捅落战马。

    双方接战下来，满桂更是大吃一惊。

    “扑通扑通……”

    满桂身边的亲卫骑兵接连被撞落战马，生死不知，其实骑兵在双方冲锋的时候，一旦落马，那就算是九死一生。

    满桂一边奋力杀敌，一边大吼：“顶住，给老子顶住！”

    但是，白甲兵的优势非常明显。

    白板甲倒下不到百人，满桂身边三百四百骑兵亲卫只剩不到一百人了。

    基本上是三个人才能换一个人。

    满桂气得哇哇大叫。

    其实，后金别看表面上占了便宜，但是，他们却心如滴血。对于数量非常稀少的白甲兵来说，他们就算是一命换十命，那也是亏的。

    就像在松锦大战，六个白甲兵冲上山顶，与明军大战，全歼二百四十余名明军，己方无一伤亡战例！

    这主要是他们装备好，明军的刀枪，对于他们的攻击，基本上没有效果的，这样的战斗会让人感觉无比的绝望。

    满桂虽然心有不甘，不得不承认，他已经马上败了。

    就在这时，天空中传来隆隆的炮声。

    这是汤河东岸的炮兵，利用一零五毫米口径的野炮，给满桂提供火炮支援。

    一百零五毫米的野炮，由于没有膛线，准确度吗，只能马马虎虎，不过射程却不近，在装五成发射药的时候，可以达到四百到五百步，在十成发射药的时候，可以到八到九百步，关键是，哪怕装药两倍半，一样没有问题，射程达到一千五百步左右。

    汤河河面宽度大约两百步左右，满桂的大营沿河堤而建，厚度在五百步左右，就在满桂的火炮打击范围之内。

    “轰轰！”

    连续六炮全部落在白甲军阵中，实心铁弹在惯性的作用下，仿佛像一把烧红的烙铁，在白甲兵阵中掀起阵阵血雨。

    这种圆滚滚的铁弹，所过之处，就是一地血肉。

    “炸得好，炸死这帮狗、杂种！”

    满桂不得不承认，白甲板的骑术，战术还有悍不畏死的战斗作风，完全超出了他身边最精锐的亲卫部曲。

    随着时间的推移，越来越多的骑兵加入战场，可问题是，有些时候，拼命并不能改变什么，满桂麾下虽然没有崩溃，可是伤亡实在是太惨重了。

    “打信号，让火铳兵过来！”

    满桂发现他身边的部曲尽管拼尽全力，却依旧被白甲兵压着打，五百步厚实的大营，被夺走了将近一半，他们再退就退到汤河上了。

    而满桂只有三道浮桥。

    其实满桂着急，为了给二弟报仇的正红旗岳托其实更急，他作为皇太极的心腹，铁杆心腹。当初老奴努尔哈赤死后，老四皇太极代善与岳托父子的支持下，当了汗王。

    这一次，在皇太极看来，简直就是给岳托刷战绩之战，可是战斗持续了小半个时辰，明军死伤上千人，居然还没有崩溃，白甲兵却损失将近三百人，快有点支撑不住了。

    这主要是满桂沿河扎营，岳托根本就没有办法讨巧。

    在以往与明军对战中，明军都是把精锐摆在最前面，正面无法突破，那就迂回出击，从后营或侧后营寻找突破口。

    可满桂阵营的后面，那就是汤河，此时河面上根本就没有办法从冰面上渡河，如果从更远的地方搭浮桥渡河，可是五千步军扎下的大营，其实比骑兵营更难对付。

    因为骑兵为了追求速度，辎重携带的少，战营也扎得非常简单，可步兵营基本上四比一的车辆，以车墙为主，根本就冲不上去。

    而步兵手中的火铳、弓弩，对白甲兵骑兵的战马，也是致命的威胁。

    “爹个鸟！”

    岳托气得所开亲卫，跨上战马，指着满桂大吼：“今天不是他死，我他妈的就不活了！”

    后金虽然战斗力吹得离谱，可军纪却非常残酷，战场上丢掉同伴的尸体，回去也要挨罚如果是红兵甲则为被贬为护军，普通护军则直接奴隶。

    白甲兵虽然地位超然，如果损失失岳托这个贝勒，他们的前程也完了，只能去宁古塔喝白毛风。

    “杀……”

    在岳托拼命之下，双方打出了真火。

    满桂不退，其他将领和士兵也不敢退，只能硬着头皮打下去，就在满桂换了三匹战马之后，他发现已局势已经无法逆转了。

    岳托带着人直冲满桂的帅旗。

    满桂咬咬牙：“给老子上，宰了代善家的狗崽子！”

    岳托最大的优势是他身边有几名巴图鲁勇士，这是比白甲兵更凶残的存在，如果说白甲兵是百里挑一的精锐，那么巴图鲁则是万里挑一的勇士。

    其中一名巴图鲁举起三石强弓，一边冲锋，一边瞄准满桂。

    “咻！”

    满桂听到破空声响起，挥着朴刀就劈向来袭的破甲箭。

    “挡！”

    那只破甲箭被劈飞，可是，紧接着又有三只破甲箭，逞品字形向满桂飞来。

    一名亲卫何文武跳起来，扑向满桂，将满桂扑落战马。

    满桂被摔得七昏八素。

    他气得将他的亲兵何文武踢开，可是何文武却口吐鲜血，已经失去了生命特征，一只锋利的破甲箭，射中了何文武的后脑，锋利的破甲箭从他的后脑射入，穿头盔，从他的嘴巴里贯穿而出。

    “满桂死了，满桂死了！”

    岳托其实并不知道满桂死没死，也不知道他是不是重伤，只是知道他落马了，就趁机大喊。

    后金虽然底细粗鄙，没有文化，可是上层贵族，却人人会说汉话，虽然带着辽东腔，却不妨碍交流。

    于是，满桂麾下士兵纷纷朝着满桂所在的方向望去，只见满桂的战马上，空空如也，不见满桂的踪影。

    天色已经慢慢放亮，视线已经变得清晰，就在满桂麾下马上就要崩溃的时候，何奉率领麾下炮兵推着六门一零五野炮，抵达西岸，随着炮兵抵达的还有火铳兵。

    满桂提着朴刀连续砍翻五六名想要逃跑的明军骑兵，暂时稳住了局势。

    只不过，看着身边不是受伤，就是失去战斗力的残兵败将，在短短大半个时辰的混战中，他麾下阵亡超过一千五百人。

    “大帅，撤吧，不能再打下去了！”

    随着战斗的持续，局势越来越恶化，越来越多的白甲兵分散开来，他们肆无忌惮的砍杀着满桂麾下的将士。

    不得不说，此时的满桂麾下的将士非常勇敢，也非常拼命，可是，他们的装备和战术素养，远远不如白甲兵。

    随着视线开阔，在白甲兵身后，足足上万余后金骑兵也蠢蠢欲动。

    不仅仅是满桂麾下丧失了信心，就连满桂也没有底。

    就在左右为难之际，满桂仿佛有了主意：“何奉！”

    “备下在！”

    “给你一个机会，看到岳托那个小子没有，你把他给我打下来，就算绑，我也把张春生的闺女给你绑到床上！”

    何奉一直想娶满桂麾下参将张春生的闺女，可是张春生看不上何奉，这让何奉感觉非常遗憾。

    正所谓，重赏之下，必须有勇夫，何奉为了媳妇，那也是拼命，他将六门野炮，快速部署起来，亲自操作。

    何奉道：“压低一分，装药十成！”

    PS：按照原来的规矩吧，万赏加一更，十万赏，加十更。

