    “对啊。”

    林易一脸理所当然地点了点头，再次端起高脚杯抿了一口：“我就是喜欢泡温泉的时候喝一杯葡萄汁，怎么，有问题吗？”

    “……没问题！”

    史蒂夫勉强一笑，顺便掐灭了脑海中不敬的那点吐槽。

    戴安娜丝毫没有觉得不妥，对于她那强大的半神之躯来说，红酒和葡萄汁之间的差距确实不大，甚至于比起酸涩的红酒，她认为葡萄汁要更加好喝。

    在喝光了杯中的葡萄汁后，戴安娜一边心安理得地指挥一位大天使长倒酒，一边神色认真地说道：“老师，我和史蒂夫已经决定了，要一起去他老家的农场生活。”

    “哦，是吗？”

    林易瞥了史蒂夫一眼，一边倒葡萄汁一边随口道：“看起来某人终于能够鼓起勇气表达自己的想法了……也好，那就去吧！”

    “您答应了？”

    史蒂夫惊讶地说道。

    林易眉头一挑，奇怪地问道：“什么答不答应，这不是你们自己的事情吗，你们自己的事情自己决定就好，我可没那个功夫干涉！”

    史蒂夫：“……”

    戴安娜双手托着腮，满脸笑意地望着史蒂夫，一脸‘我看我说吧’的表情。

    史蒂夫脸色涨红，支支吾吾一阵后憋出这么一句话：“可是……林先生，您这一个月来频繁地带着我们出入上流晚宴，不就是为了给我们和我们的……咳，婚礼铺路吗，如果我们真的回了美国，您做的一切不都付诸东流了吗？”

    “……”林易放下红酒瓶，一脸古怪地望着史蒂夫，“这是谁告诉你的？”

    “我自己猜的。”史蒂夫下意识说道，但紧接着便回过神来，连忙摆手解释道，“不光是我，他们也都是这么说的，我以为……”

    史蒂夫的声音越来越小。

    林易微微一笑，端起葡萄汁悠哉悠哉地说道：“史蒂夫，你想多了，我之所以在伦敦这么活跃，其实并不是为了你们，而是为了这个！”

    话音落下，林易伸出手指，朝着面前的温泉轻轻一点。

    刹那间，本就冒着白气的温泉瞬间沸腾，无数闪烁着银芒的水珠缓缓飘浮，于水面上方组合成一颗三维立体的地球模型。

    其中银芒代表陆地，无色代表着海洋。

    而在这一片片的陆地和海洋之间，还有无数条金色的细线，好似附着在地球表面的镂空罩子般纵横交错，将整颗星球都笼罩在其中。

    戴安娜和史蒂夫怔怔地望着这一幕，旋即便听到林易的话语悠悠传来。

    “现如今的地球上，光明势微，战乱频繁，包括地狱在内的诸多黑暗势力都在暗中蠢蠢欲动，为了打消他们的觊觎之心，我打算以伦敦、香港、纽约三座城市为节点，构筑一座笼罩着整颗地球的庞大法阵，将所有黑暗力量全部阻拦在地球之外！”

    言语间，地球表面的金色细线纵横蔓延，迅速勾连成三面笼罩着地球的金色盾牌，其中每一个盾牌的中心便是一个法阵节点，三面金色盾牌组合在一起，便将百分之九十的地球悉数笼罩在内。

    戴安娜和史蒂夫呆呆地望着这一幕，不禁为林易宏伟的计划所震撼。

    “可为什么是伦敦、香港和纽约？”

    史蒂夫满脸疑惑地望着林易。

    林易嘴角一扯，谁知道为什么非得是这三座城市，他只是在抄大佬作业而已……

    “因为地脉。”林易神色严肃认真地说道，“经过我周密的计算，这三座城市皆是地脉汇聚之处，而且两两之间位置相差仿佛，正是作为法阵节点的绝佳位置！”

    “……”

    戴安娜和史蒂夫似懂非懂地点了点头。

    林易满意地挥了挥手，悬浮的地球模型顿时化作水花四散而落。

    戴安娜眨巴两下眼睛，忽然转头若有所思地说道：“老师，您其实没必要将这件事情告诉我们的……明说了吧，您是不是需要我们的帮助？”

    “没错。”

    林易笑着点了点头：“待这座法阵建成之后，我需要有人来替我守护它，其中最重要的就是这三座法阵节点，一旦这三个节点全部被破坏，这座法阵也会失去它的效用。”

    戴安娜道：“让我猜猜，您想让我坐镇守护纽约？”

    史蒂夫闻言一怔，连忙道：“可是先生，我的老家在新泽西州……”

    林易毫不在意地摆了摆手：“没关系，反正也相差不远，以戴安娜的速度几分钟就能跑个来回，况且我也并不是让你们时时刻刻守在那里，你只需要在法阵节点受到攻击的时候赶去支援就行了，反正法阵本身就有一定的防御能力，坚持个几天应该不成问题。”

    “那就好！”

    史蒂夫松了口气，戴安娜也欣然应允。

    林易笑着举了举杯，旋即像是赶人般挥着手：“好了，该说的话我也都说了，你们赶紧去准备准备，去往美国的航班马上就要恢复了，在这之前，我相信你们还有不少事情要做，比如几个需要拜访的朋友……”

    “……”

    戴安娜与史蒂夫对视一眼，想起了酋长、查理和萨米尔。

    而当史蒂夫想起酋长的时候，一件被他遗忘了许久的事情也终于浮上脑海。

    “酋长，村庄……我的女儿！”史蒂夫猛地站起身，神色焦急地撑着桌子问道，“先生，先生！您一定知道她在哪里，对吗？”

    “……”

    戴安娜微微一怔，回过神来后紧紧皱起眉头，目光在林易和史蒂夫之间来回徘徊，她忽然意识到，史蒂夫身上似乎还有些事情瞒着她。

    林易淡笑一声，神色淡然说道：“看起来，某位不负责任的父亲终于想起了自己当初定下的约定……令人惊讶，我还以为你永远都想不起来呢！”

    史蒂夫苦笑一声：“先生，您就别嘲讽我了，这件事是我做得不对——她人呢，还在酋长那里吗？”

    “……”

    林易笑而不语，只是抬手打了个响指。

    很快，一身女仆装的阿兰娜便推门而入，怀里还抱着一个白嫩可爱的女婴。

    “我早就以你的名义接过来了，还让阿兰娜给她找了一位乳娘，一直寄养在别墅最西边的员工公寓，我猜你们从未去到过那里吧~”

    林易似笑非笑地说着，史蒂夫连忙迎了上去，不顾阿兰娜冰冷的目光抱过女婴，满脸歉意地小声哄着。

    至于林易提到的他一直不知道小家伙就寄养在隔壁员工公寓的事情，史蒂夫认为绝对不是他的错——贝茜她们的房间就夹在那条走廊中间，他想去也不敢啊！

    看到史蒂夫脸上的歉意和温柔，阿兰娜冰冷的目光稍微柔和了一点。

    “开始学着当一个好父亲吧，史蒂夫先生。”

    林易意味深长地笑着说道，挥手将不知何时掉进水里的小黑猫捞了出来，运起剑炁为它烘干梳理着毛发。

    阿兰娜站在门口恭敬地鞠了一躬，而后转身离开了温泉室。

    史蒂夫目送着阿兰娜离开，转头便发现戴安娜正一脸和善地望着自己。

    史蒂夫心里一颤，刚想向戴安娜解释的时候，却被戴安娜伸手捂住了嘴，指了指他怀中已然被温泉热醒的女婴低声道：“出去再说。”

    史蒂夫连忙点了点头，两人脚步轻轻地走出温泉室。

    刚一出门，戴安娜便随手关上了大门，双手抱胸神色平静地望着史蒂夫，显然是想从他那里得到一个解释。

    史蒂夫也不敢犹豫，连忙压低了声音，将这个女婴的来历，以及林易与他之间的约定悉数告诉了戴安娜。

    听完了史蒂夫的解释，戴安娜神色怔然地低下头，望着史蒂夫怀中女婴那白嫩可爱的脸庞，喃喃道：“所以，她是那座村庄中唯一的幸存者？”

    “是的。”

    史蒂夫默然点头。

    戴安娜也沉默地站在那里，良久后伸手将女婴抱过来，学着母亲当年的样子生涩地抱着，不一会忽然开口道：“阿斯忒里亚。”

    “什么？”

    “阿斯忒里亚，亚马逊族一位强大美丽的女战士，也是我幼时崇拜的偶像之一，你觉得我们的女儿叫这个名字如何？”

    “……”

    史蒂夫怔怔地望着认真的戴安娜，忽然微微一笑，柔声道：“很好听的名字，我很喜喜欢。”

    温泉室中，林易收回了望向墙壁的目光，双眸中泛起的银芒渐渐消散。

    良久后，林易幽幽的叹了口气，别误会，他一点也不羡慕戴安娜和史蒂夫，顶多就是有点想念莉娅了……

    还是快快将剩下两柄规则之剑锻造出来，然后回去与莉娅团聚吧！

    林易这么想着，而后再度将心神沉入地脉。

