
“方兄，本公子可是等你许久了。”邓昊然不怕冷地挥着扇子上前，“我在享食楼定了雅间，预祝方兄摘得案首。”

跟在邓昊然身边的是龚仪轩及一身玄衣的男子。

自打上回自家妹妹做了那一番错事后，龚仪轩这几日心里一直不安，他想着方铮即将院试，又不能贸然上门道歉，便趁着邓昊然这番请客，到时好好跟方铮解释一番。

至于玄衣男子，方铮扫了一眼对方，瞳仁微微一缩，随即若无其事地收回视线，跟站在最前头的邓昊然说“邓公子客气，方某今日还有事——”

“方兄，你可不能拒绝本公子。”邓昊然打断方铮的话，“本公子盼着这一日可是盼许久了，莫非方兄跟本公子相交这多日，还没将本公子当成朋友？”

邓昊然毕竟帮了他不少，且他心底也有疑惑，方铮思忖片刻，便跟方蒋氏及冯轻说“那儿子便不在家吃了，娘，你跟娘子自己自己做些吃。”

“你放心吧，我给你媳妇做那啥牛肉，你去吃吧，酒要少喝。”在方蒋氏看来，对面几位看起来就是非富即贵的，她儿子不能拒绝，她让方铮放心。

“相公，那我跟娘就先回去了。”冯轻跟方蒋氏想的又不同，她知晓方铮以后要进官学，少不得还要邓昊然照顾，先打好关系也没错。

再有，论智商，邓昊然不是自家相公的对手，冯轻也不担心方铮会在邓昊然手里吃亏。

目送方蒋氏跟冯轻离开后，方铮才走向邓昊然。

邓昊然取笑，“方兄果真是爱护娘子之人，我等佩服。”

不管见过几次，邓昊然总能看到方铮跟他娘子黏糊在一起，初见时，他还有些好奇，见的多了，不免觉得方铮有些过于在乎儿女私情了，这会阻碍男子大业。

当然，这些话邓昊然也就在心里想想，他可不敢跟方铮直接说，至少此时他们还没到能提的程度。

方铮不愿多谈冯轻，他视线直接落在玄衣男子身上，问“这位是？”

“这位是苏柘苏兄。”邓昊然替两人介绍，“方兄，你应当是见过苏兄的，就在你那岳父家。”

“苏兄是京都来的，做茶叶生意，苏兄听闻咱清丰县盛产六安瓜片，特来瞧瞧，若是好，他便全部都收购了。”邓昊然结交这些公子并不光看家世，他更在意这些人本身的魄力，方铮便是极好的例子。

“这位就是方兄，方铮，方兄好学问，想必这回院考与方兄来说不过是小菜一碟。”邓昊然可是听他爹说了，学政大人还专门跟他爹打听过方铮此人。

“方兄过奖。”方铮并没提及此次考试。

邓昊然也是识趣之人，既然方铮不愿提及，他也转了话题，“方兄，那我们就走吧，享食楼最近雅间可不好订，我可是三日前才得了掌柜的信。”

龚仪轩也上前跟方铮打招呼，“方兄，多日不见，方兄似乎清减了些。”

“方某身子尚可。”方铮淡笑，似乎并没因上回的事记恨，也略微松口气。

至于那玄衣男子，似乎不是个多话之人，在邓昊然说出他身份时，也不过跟方铮相互颔首，无声抱拳。

一行三人朝享食楼走去。

三人各有特色，俱都是俊朗之人，一路上难免会引起路人的注意，不少女子看到三人，都羞红了脸，却又舍不得就此跟他们错身而过，不停地回头，似乎想引起三人的注目。

更有胆大的，在经过三人身旁时，手中的帕子落了下来，飘飘悠悠的，落在了方铮脚边。

那女子脸更红了，半遮着脸，等着方铮捡起她的帕子，亲自送到她手里。

三人都是人中龙凤，各有长处，方铮温润，邓昊然俊朗，龚仪轩沉稳，苏柘冷酷，可若单论长相，还是方铮俊些，恰方铮的长相最合女子的意。

然，却见方铮面色如常地跨国脚下的帕子，似乎并没见到那一抹亮眼的白色。

见此，女子脸上的红晕瞬间褪去，她脸色陡然苍白，整个人摇摇欲坠，若不是有身后丫鬟扶着，女子就要出了丑。

哧——

邓昊然折扇晃，揶揄道“方兄真是不解风情哪。”

“方某自然不若邓公子这般怜香惜玉。”方铮神色淡淡。

邓昊然满脸可惜，他算是看出来了，只有在方蒋氏跟冯轻跟前，这位方兄看起来才像是个有血有肉有情绪之人。

“得，本公子说不过你。”邓昊然做投降状，他瞧了一眼地上的帕子，帕子一角绣了一个小巧的字样，他转头跟那不甘心的小姐说“这位小姐，你的帕子落了，若是被别有用心的人捡了去可不好。”

那小姐脸有些白，她使劲捏了一下丫鬟的手臂，低声说了一句。

那丫鬟垂首，走了过来，飞快地捡起地上的帕子，朝三人福了福身，朝她家小姐走去。

主仆两离开后，邓昊然没忍住，又说了一句，“不知待方兄金榜题名那一日，会不会有更多小姐向方兄抛来绢帕？”

自来都有榜下捉婿，想必以方兄的长相，以后定少不了小姐的爱慕。

“方某早已娶妻，且只打算与娘子一人一世一双人。”方铮说出惊人之语。

这话放在村里倒是没甚特别，可邓昊然几人绝非普通农户，在他们的想法里，三妻四妾本就是常理，哪有一辈子只守住一个女子的道理？

哪怕这女子再美，可日日见着，也总有厌倦那一日，再说了，红颜易老，上了年纪的妇人哪有鲜嫩的少女可口。

不光邓昊然睁大了眼，就是一直言语的苏柘都不由看了一眼方铮。

“方，方兄，你说的可是真的？”邓昊然可是见识过冯轻的凶悍的，他试探着问“是不是方夫人不允许方兄再沾其他女子？”

若是真的，那方夫人可就犯了七出之条，是能被休弃的。

“不是。”方铮蹙眉，他不喜邓昊然的说法，“我娘子很好，这与娘子无干。”

他满心都是娘子，自然是容不下旁人的，这种感觉方铮不会跟邓昊然细说，便是说了，邓昊然也是不信的。

“好，好，本公子再不说方夫人的不是了。”邓昊然服了，他招呼三人，豪迈地用折扇拍着胸口，“今日我们只煮酒论英雄。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445275"  chaptername="第303章  一生一世一双人">加入书签</a>
</div>
