    天盛总部，董事会。

    “今早的这场会就议一件事情，新能源车产业生态体系，我打算在该产业不惜成本下重注，各位董事怎么看？”陆鸣环顾与会的另外10名董事，尤其是两名独立董事。

    天盛资本目前的董事会成员有11位，陆鸣是董事会主席，也就是董事长，

    另外10名董事有5名是陆鸣使用过半董事提名权给提名进来的，这样加上他自己的1票，就是6票，所以董事会提案表决就是6＞5肯定通过，也就对董事会有绝对控制权，提名的5名董事分别是苏晓曼、姚筠、葛丰、朱鸿、常瑞、高华。

    其它5名董事会成员分别是3名代表机构股东利益的段正杰、余听楠和薛中明，以及贺健飞和卢昕月这2名独立董事。

    从性别上看，天盛资本的董事会成员绝对是女性也顶半边天，有苏晓曼、姚筠、余听楠和卢昕月。

    与会的独立董事贺健飞率先发表自己看法，说道：“新能源车的前景还是老生常谈，吹了这么多年，大起大落总，一直被质疑是炒作，但不能否认一直是市场前沿的弄潮儿。吹的就是它的充满诱惑力的前景预期，未来三到五年市场都是以炒作预期概念为主，要真的下血本造车，难度很大。”

    余听楠董事说道：“新能源车这一块，除了比雅迪这些，近年来也有了不少的‘造车新势力’玩家，尤其是2014年特斯拉公开专利技术以来，造车新势力蜂拥而进，镁团创始人投资的蔚莱、车和家(理想)、小朋等品牌也有两三年了，都还没上市，陆总是打算要深度介入这几家公司吗？”

    说起来，去年初全球各大股市完成筑底以来，天盛资本的QDIE也是买了600万股特斯拉股票。

    从董事长用“下重注”和“不惜成本”等词语来形容，与会的董事便知道这回董事长是要在造车这一块玩一票大的了。

    坐在董事会的姚筠基本上是安安静静的当个美女子，她是被陆鸣提名坐入董事会的，董事会的重大投资决策方面的问题，她基本上都选择沉默，投票表决也是闭着眼睛跟着陆鸣投。

    专业不对口啊，法务问题才是她的专长，但这就足够让她有资格坐进董事会了，天盛资本作为一家资产管理与投资的大集团，法务这一块永远都是公司的重中之重，是绝对的核心部门之一。

    目前天盛的法务团队的员工规模是仅次于投研分析部的。

    这时陆鸣摇头说道：“已有的造车势力都不在我这次的规划之列，二级市场买点他们的股票做做套利动作就行，成为大股东深度参与就算了，未来它们也许是我们的核心利益的竞争方。”

    众人大感疑惑，葛丰不由得说：“董事长的意思是打算扶持新的造车玩家，那可就落后不少了。”

    余听楠反问葛丰：“现在那些造成新势力难道就不落后了？”

    葛丰无言以对。

    要知道，新能源车品牌的第一龙头，国外的特斯拉公司在2003年就成立了，国内的比雅迪也都是老玩家了，即便是所谓的“造车新势力”们，蔚莱、小朋这些也都成立两三年了，还有最近麻烦缠身的乐士。

    这么多的玩家，新能源车这个行业的确是火热，三五年后这个行业会更火爆，雷布斯、董姐都纷纷加入这个领域，竞争的激烈程度简直就跟现在的智能手机行业一样，大佬们扎堆涌入。

    “正因为我们上车的晚，所以才要不惜血本下重注。”陆鸣淡淡的一笑，说道：“新能源车行业现在备受吹捧，各路大咖都想玩儿，现在的造车行业格局就是一个乱字，传统车，新能车，有点像‘春秋战国’时代，我的预测是要不了三五年，资本将全面吹响进入新能源车市场的号角，那时才是真正的春秋战国。”

    “现在的新能车行业是什么情况呢？西方霸主特斯拉靠着资历、技术和行业威望继续昂头领跑，资本也开始烧着钱为各路造车新势力频频加油，而茫然的第三梯队，传统车企左顾右盼不知如何站队。”

    “但我真正害怕的不是国内的比雅迪，也不是蔚莱、小朋那几个所谓的‘造车新势力’玩家，甚至都不是特斯拉。”陆鸣顿了片刻，环视一众与会的董事成员最后补充道：“我害怕的是铧为！”

    “铧为？”

    葛丰等一众与会董事们都出奇一致的脱口而出，大家都非常疑惑，太出乎意料了，想不通董事长怎么会把八竿子没一撇的通信巨头铧为给扯进来，还说害怕。

    实在是削破脑袋也想不通为什么要对一家通信巨头、智能手机巨头说害怕。

    铧为又不造车的。

    陆鸣自然不会告诉在座的董事们他有先知先觉的能力，打算要在新能车领域下重注，玩大的，那对于铧为这批半路杀出来的“黑马”的实力，绝对不能不引起重视。

    毕竟，人家铧为从明年开始就是以一己之力和整个西方世界“硬钢”了，无论是西方的技术、资本甚至是西方的国家机构，在铧为雄厚的技术积累面前，都不敢夸口说能全胜、必胜、长胜。

    “不要小看，铧为在五年前就已经在智能车、智能居家有所布局，这一点比国内的那些造车新势力靠着特斯拉技术专利公开进场的要强太多了，虽然看起来是边缘技术，没有进入铧为的核心。”陆鸣如是说道。

    顿了片刻，陆鸣环顾众人带着漫不经心式的笑容悠悠然的说：“似乎，镁团的成功，拼哆哆的闪电式崛起，让他们这些人包括资本市场都对一个现象深信不疑：这是一个‘资本’把技术摁在抵上摩擦的时代。”

    陆鸣继续道：“现在的所谓‘造车新势力’的玩家们，不过是资本的那套玩法，他们的‘造车’要取得所谓的成功，就得按照所谓的资本市场的玩法来进行：烧钱、一直烧钱、不停的烧钱，直到把其它势力烧懵、烧哭退场，于是就成功了，但他们的钱绝对不是烧在技术上，low。”

    陆鸣摊手道：“现在那些玩家们所谓的技术，都是七拼八凑来的，谁也不比谁高多少，谁都心知肚明，包括特斯拉。”

    陆鸣顿了片刻又接着说：“天盛是什么？是资本！但和外面其它的资本相比，他们格局小了，我不跟他们玩儿一块去。为什么我说害怕铧为呢？铧为是真有技术啊，铧为是真搞科技啊，你说怕不怕，还那么有钱，有还那么不要钱的狂烧技术，这种镁国人都怕。”

    “我天盛又没法投资铧为，人家根本不需要鸟你资本市场，人家有这个底气，我要在新能源车下重注能不慌铧为么？我是资本，我很清楚资本最大的天敌是技术！”

    说到这里，与会的一众董事都望着董事长，陆鸣旋即后仰着身子靠着董事长座椅似是云淡风轻又十分重视的说：“从工业革命到信息革命的几次巨大的技术变革，都可以轻而易举的得出一个结论，是技术把资本摁在地上疯狂摩擦，毫无招架之力，柯达、诺基亚，历历在目。”

    陆鸣知道，如果自己不干预新能源车行业，三五年后现在那些所谓的“造成新秀”们还在用资本的力量吹嘘着、忽悠着，车都在PPT上的时候，铧为一声不吭默默蛰伏十年，以至于被大家忽视掉，结果突然上来就跳个大招，直接王炸，把整个造车圈的玩家们都给砸懵了。

    人家雷布斯三五年后刚刚豪言说押上一切要造车，铧为反手就实打实的把用了铧为技术的智能车给甩了出来，直接到专卖店，不是PPT，是真车，可不就懵圈了嘛，可不就巨尴尬了嘛。

    三五年后的铧为，积累雄厚技术底蕴、厚积薄发之下的铧为要进入一个行业，那个行业原本的玩家要说三条腿不发抖，那绝对是假的，故作镇定的。

    ……

