    慧广和尚又道：“你是随我去内寺修行，还是暂且在这边？”

    楚离忙道：“待练好了洗髓诀，再进内寺吧。”

    只练洗髓诀进内寺也无什么益处，在这里清静悠闲无人打扰，最适合修行，暂时不想换地方。

    慧广和尚颌首：“也好，洗髓诀虽简却至关重要，尤其对你这种半途进寺之人而言，更是关键之关键，不能因为简单而轻忽。”

    楚离道：“弟子明白。”

    寻常人不明白洗髓诀的玄妙，他大圆镜智能够清晰内视，观察入微，所以看得清清楚楚洗髓诀的效用，真正有换髓之妙，名符其实。

    旁人看不到他这般细致与清晰，可能觉得洗髓诀不过是把内力化为暖融融的力量，然后最终消失，很难体会到其关键作用。

    慧广和尚看他神色郑重，露出笑容。

    上根器之人便是有这般好处，不会错过看似寻常却至关重要的事，能认真切行。

    他轻飘飘出了天心院。

    很快定空和尚便跑过来，胖乎乎的身子格外灵活，凑到楚离跟前忙道：“怎么样怎么样？”

    楚离微笑点头：“今日开始，我便是内室弟子了。”

    “呵呵……”定空和尚胖手用力一拍楚离肩膀：“这就对了嘛！……不过你还不能剃度，最少一年才成，这是寺中的规矩。”

    楚离道：“不急。”

    “哈哈，当真是可喜可贺，”定空笑声戛然而止：“对了，你夫人那边怎么办？”

    楚离摇头叹口气：“夫人要进小洞天闭关苦修。”

    “小洞天……”定空露出同情神色：“小洞天呀……，最少一百年才能出来，你这是心灰意冷了吧？”

    楚离摇摇头。

    定空拍拍他肩膀，安慰道：“没关系，正好你可以斩断尘缘，好好练功，将来成为最顶尖的高手，横行天下的时候，何愁找不到女人？”

    楚离道：“看来定空师兄也想女人。”

    “唉……”定空露出愁意：“总觉得有点儿亏了，应该尝遍红尘诸多滋味再出家。”

    楚离笑了笑。

    看破红尘再修炼最好，看不破的话，心有挂碍确实很难精进，不过没经验过也就不知其中的滋味，身怀赤子之心也能精进。

    定空道：“那好吧，我就不打扰你啦，好好练功！”

    他摆摆手出了天心院。

    楚离继续盘膝坐下练功，洗髓诀修炼起来如饮美酒，妙不可言。

    第二天早课，他诵经之经，身上光芒闪烁。

    “啪”一下，他脑海一片空荡荡，不知不觉中已然结束了早课。

    他剩下时间则修炼洗髓诀。

    原本以为很快就将骨髓换为银色，但修炼下来却发现没那般容易，变化缓慢，依照他的估计，怕是一年之内没有希望。

    他试着在修炼洗髓诀的同时诵持贝叶经，没想到效果如神，瞬间把洗髓诀的效率提升了数倍，原本需要一年，现在只需要一个月便成。

    他精神大振，修炼得越发刻苦，除了早课晚课时间，其余时间都在修炼。

    这天早课，他正在诵经之际，脑门再次被香板打了一下，脑海一片空白，空荡荡白茫茫，但片刻过后，再次恢复过来，又感受着金光的温暖。

    “啪！”他脑门再次挨了一记香板。

    脑海一片空白之后，过了片刻，他再次恢复清明，然后又是“啪”一声脆响，香板再次落下。

    楚离疑惑的睁开眼睛看向老和尚智止。

    智止和尚打完他的香板，一步跨回木鱼之旁，梆梆木鱼响声继续。

    很快早课结束，楚离疑惑的跟着定空和尚出了大殿，一边修炼着洗髓诀一边吃饭，吃过饭后往天心院走，定空和尚跟着他来到天心院中。

    楚离扭头看他进来，惊奇的看过来。

    定空和尚忙道：“楚师弟，你要再现神通啦。”

    楚离一怔。

    定空和尚上看下看，把他从头到脚看了几遍，叹道：“真是气死人，你这资质也太好了，不仅是练武的奇才，修佛法也这般厉害。”

    楚离道：“刚才是怎么回事？”

    他全神贯注于佛经中，唯有如此才能吸纳金光，大圆镜智没用，所以不知刚才到底发生了什么，为何会连挨了数次香板。

    “你身上不停的放光。”定空和尚道：“智止师祖打一下只收敛了一会儿，又放光，所以打了你好几下。”

    楚离慢慢点头。

    定空和尚道：“这便是神通渐成之兆，智止师祖只是压制神通，却不会消除神通，你这般模样，就是要凝成神通了。”

    楚离笑了笑。

    他的神足通已然练成，所以说成就神通也对。

    定空和尚叹口气道：“依我看呐，你这般好的资质，还是别练武了。”

    楚离正要说话，脚步声再响。

    他扭头看去，却见慧广和尚缓步而来，僧袍飘飘。

    “师父。”楚离合什一礼。

    慧广和尚合什还礼。

    定空和尚合什行礼：“慧广师叔，弟子告辞。”

    “去吧。”慧广和尚轻颌首。

    定空冲楚离挤挤眼睛，缩手缩脚的离开天心院。

    楚离请慧广和尚来到石桌旁坐下。

    慧广和尚接过茶盏，轻啜一口慢悠悠放下，温声道：“智止师叔找到我。”

    “是关于神通的事？”楚离问。

    慧广和尚轻轻点头。

    楚离道：“师父，我在下界时，曾修炼得到神足通。”

    “神足通……”慧广和尚微笑：“这一次你要得的可不是神足通。”

    楚离讶然。

    他还以为自己的神足通现形。

    慧广和尚道：“据智止师叔说，你应该要现天耳通了。”

    楚离眉头挑动，颇为意外。

    慧广和尚笑了笑：“智止师叔还说，你这样的资质，进内寺修炼武功可惜了，不如呆在外寺修持佛法，神通之能远胜武功。”

    楚离忙摇头。

    慧广和尚道：“为师不会勉强于你，要修佛法还是练武可以选择。”

    楚离忙道：“弟子还是想练武。”

    “你就是冲着武功来的，但神通之强并非武功可及。”慧广和尚叹息道：“天耳通还罢了，神足通胜过任何轻功，气力通胜过任何内功心法。”

    楚离道：“气力通？”

    慧广和尚道：“气力通之后，力量无穷，血气无穷，当真无人能敌，外寺有得这神通的。”

    楚离沉吟不语。

    慧广和尚笑了笑：“洗髓诀练完之前，你可以好好考虑一二。”

    楚离轻轻点头。

    