
　　“干得漂亮”。

　　一波0换4的团战胜利，让先前还在埋怨高歌和何遇的达摩瞬间雀跃起来，头顶着这四个字的文字泡在原地连转了两圈。

　　看到他这副模样高歌都不禁笑了笑，而后打了游戏中的语音。

　　“能听到吗？”高歌说道。

　　正转圈的达摩身形明显一顿，一直挺沉默的貂蝉这时消息出得迅雷不及掩耳：“妹子？！！！”

　　一问三叹体现了他此时激动的心情。王者荣耀中女性玩家其实还是蛮多的，不过能在组队时遇到并展开交流还是挺让人兴奋的。貂蝉一句话暴露了这个美人英雄背后的操作者其实是个糙汉，不过眼下粗犷张飞身后的召唤师不也是个姑娘？

　　这种情况在王者峡谷并不稀奇，张飞哪怕是变身后野兽般的外貌都丝毫不会影响玩家对其身后召唤师展开无限美丽地想象。在听到这明白无误的女声后，貂蝉一问三叹，达摩大哥可是立即也打开了语音，轻咳了一声后开启了礼貌得体的聊天模式。

　　“之前打得有点上头，美女莫怪哈！继续加油。”达摩大哥的语气听起来十分温文尔雅。

　　“反野吧。”高歌的回答有些煞风景，明显心思只在这场比赛上，开语音纯粹是为了与路人交流，并不是跟人交朋友来了。

　　“走一波。”貂蝉这时也打开语音了，果不其然也是个男声。他立即听从了高歌的号召向着对面蓝区移动，一边继续套近乎：“妹子要蓝吗？”

　　张飞要蓝？

　　何遇手机差点没掉地上，这泥妈也太没节操了吧？极度依赖蓝BUFF的英雄貂蝉竟然要给连蓝条都没有的张飞让蓝？这还是属于王者荣耀范畴内的套路吗？

　　“你拿吧。”高歌说道，也是一脸无奈，对女性玩家比较热情的男玩家她见得多了，但是热情到这地步说实话她也是头一回见。

　　“我去拿家蓝。”达摩这时看起来还是个正常玩家，看到家中野怪也开始刷新，选择了正确的游戏思路。不过走得看来是有点恋恋不舍的，英雄是分开了，可聊天节奏还在一起呢！

　　”大哥你们关心一下我啊！”何遇欲哭无泪。貂蝉跟着张飞去反野了，达摩去收自家野区，刘邦回上路守线，他的成吉思汗也有下路兵线需要处理。五人分头行事，可一道漂浮在半空中的身影却像守护天使一般地随在了成吉思汗左右。

　　这当然不是真的守护他的天使，这是雅典娜的真身。雅典娜这英雄的被动技能“真神觉醒”让她在死亡后不会像普通英雄一样在泉水复活，而是在死亡的位置觉醒真身，之后可以以真身形态移动，复活时间到后就在真身所在的位置原地复活。

　　眼下雅典娜的真身就跟着何遇的成吉思汗，复活时间一到就会降临在成吉思汗身边。何遇虽然之前击杀了雅典娜，但丝毫不认为自己就有了和对方单挑的资本。眼下雅典娜真身就这样跟着他，身边也没其他队友，他在处理完兵线后就急忙就想向上移动去找貂禅、张飞会合。

　　“别过来，我们要蹲人！”结果被高歌看出他的意图，立即冷酷拒绝。雅典娜死后真身的视野也是共享给队友的，成吉思汗带着她去和貂蝉、张飞会合，自然也就暴露了此时蹲在对方蓝区草丛中的二人。

　　“你们还是撤吧，哪吒大招好了。”何遇说道。

　　“哦？”

　　“雅典娜的真身视野把我的情况全给到对面了，哪吒很有可能开大飞我，那样你俩的位置不也就暴露了，还蹲什么人？”何遇说道。

　　“那至少也骗掉了他的大招。”高歌说道。

　　“我这条命就只值一个大招吗？”何遇郁闷。

　　“你进到我们可以立即支援的范围内。”高歌说。

　　“怕是骗不过这个雅典娜吧？”何遇说道。

　　眼下他成吉思汗的情况明显不能在野区落单，否则会被真身复活的雅典娜直接盯上。明知这一点依然有恃无恐，那明显就是有队友在旁边。何遇相信这个薛定谔的猫会思考到这种程度的。

　　“见机行事。至少这样是我们掌握着主动。”高歌说道。

　　“好吧。”眼见对方英雄复活再即，何遇停止了和高歌的讨论。本就向着二人前进的成吉思汗这时放慢了脚步，没有把雅典娜引向张飞和貂蝉的位置。

　　但是不出何遇所料，成吉思汗这样有恃无恐的举动果然引起了对方怀疑，雅典娜不再继续盘旋在成吉思汗的头顶，而是朝着附着的草丛探去。

　　“看吧。”何遇说道。

　　这时对方英雄也已经开始复活，先是张良和鬼谷子，跟着便是哪吒，哪吒刚一复活，竟然没有理会雅典娜这边正在进行的侦查，立即开启了大招。

　　“看吧。”高歌也说。

　　“这是要强杀我吗？”何遇泪流满面，哪吒开启大招后虽看到张飞和貂蝉就在附近，却还是毫不犹豫地直接朝他飞来了。比他要稍晚一点复活的雅典娜看到哪吒如此作派，立即也贴向成吉思汗身边。

　　这情形跑是已经不可能跑掉了，仅存的丁点时间让何遇做出最后的部署，无非也是先丢了个百兽陷阱到地上。

　　张飞和貂蝉这时也朝着成吉思汗这里冲来。敌人早见他们二人在附近，依然不理不睬，显然是对二打三相当有信心。毕竟张飞眼下没有大招，要弱势许多。哪吒的被动技能炙炼火种对貂蝉的被动吸血有克制作用，雅典娜的多段位移加枪刺突进对减速效果的攻击也不畏惧。对方为什么敢打，何遇心里是有数，但更清楚的是接下来的短兵相接他是真的需要一些操作来应对了。

　　而这，不正是他一直想要练习，想要提高的地方吗？

　　一想到这，何遇变得不再那么紧张，变得愈发冷静下来。雅典娜复活时间终于到了，真身开始凝聚光芒复活，这个时间阶段是有2秒左右雅典娜无法移动。何遇卡好了这个时间，就在雅典娜开始复活的刹那成吉思汗穿越身旁草丛，提高移速后尽可能远离雅典娜。飞来的哪吒也在这时撞到成吉思汗，击退效果却是又帮着成吉思汗进一步拉远了与雅典娜的距离，同时也触发了何遇提前布下的百兽陷阱。

　　守护机关！

　　高歌的张飞施展二技能跳到了成吉思汗身边，给成吉思汗加上了护盾的同时手中蛇矛挥出。

　　画地为牢！

　　蛇矛扫到了哪吒，将其击退。哪吒手中挥起的混天绫本是想绑成吉思汗，被这一扫击退，差之毫厘，竟是缚到了张飞身上。

　　“漂亮！”貂蝉汉子一声大叫，风华绽放，法阵铺开。一、二技能进场开始输出。雅典娜这时复活完毕，何遇却已让他的成吉思汗与雅典娜拉开了相当的距离。

　　贯穿之枪！

　　雅典娜猛突向前，拉近距离。

　　进草！

　　何遇的成吉思汗扭头钻进草丛。

　　看不到成吉思汗的雅典娜这记枪刺顿时无法刺向成吉思汗。何遇的精心部署至此全部得手。除了哪吒那记避无可避的大招，其他伤害全部躲过，雅典娜也没能贴到他身边。接下来只要注意雅典娜的技能，在她这记枪刺出手之后，就是自己出草输出的好时机。

　　何遇早已做好了准备，却不想已经提枪在手的雅典娜在失去成吉思汗这个目标后，这一枪竟然没有马上出手。她横向走位，让过貂蝉甩出的花球。貂蝉见状立即一个二技能拉扯，三枚花球攻向雅典娜的同时，也是利用自己的位移改变一技能花球返回手中的路线，让其可以攻击到雅典娜。

　　“我去！”何遇看着貂蝉这一手娴熟的操作，却是悲愤地叫出了声。他慌忙要让成吉思汗移动时，雅典娜已枪刺出手，扎向貂蝉。这貂蝉刚刚拉扯后的位置偏偏就在何遇成吉思汗藏身的草丛边。雅典娜凭着这记枪刺一步到位，跟着神圣进军，转头扎进草丛，成吉思汗逃跑不及，被盾牌撞出草来。雅典娜贯穿之枪追上，枪刺再扎，同时一道寒冰惩击落到成吉思汗头上，雅典娜高举圣盾，开启了大招。

　　何遇欲哭无泪，他千算万算，可也算不到队友会来这么一波帮助雅典娜走位的神助功。成吉思汗已经无法脱身，何遇只能将攻击竟可能多地丢出去，也算死前做点输出贡献，最后含恨而终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 含恨而终免费阅读。https://xs.23sk.com 