    如今骄阳烈日大中午的，又进行了这么一场战斗。

    狂战提议

    “不如，去三殿下的府邸上看看他的病情如何了，顺便去吃点东西。”

    苏叶摇头

    “我得回一趟王府。”

    话音落，银斩视线落到苏叶的腰腹部。

    “你受伤了。”

    苏叶低头，看了一眼已经渗透出来的血迹，

    “皮外伤，没什么大事。”

    说着，便又道

    “你们去吧，我走了。”

    说完，苏叶便与宋珏三人分开，独自一人走了。

    她并未立刻去王府，而是回了学院，天字一号楼。

    伤口若是想要愈合，要先把这百花毒给逼出来。

    一下午的时间，苏叶一直都在天字一号楼的房间里待着。

    找了三个浴桶，一直不停的在泡冰水。

    原本冰可以减慢流血的速度，但是到了苏叶这儿不知为什么，伤口处的血远远不断的往外流。

    没一会儿水的颜色便从无色透明变成了血红一片。

    如此反复，直至泡了近两个时辰。

    当她泡第三桶冰水的时候，唇色泛紫，身体发抖，手攥着浴桶边缘强撑着，静静的坐着。

    时间一点点过去。

    冰水的颜色再没有任何变化。

    苏叶睁开眼睛，这才从冰桶里走了出来。

    扯着床边的白布，将身体包住。

    跟着拿出一根冰针，扎在伤口的位置，滴答，一滴血低落在冰针上，冰针再无变化。

    除了解药，便只有这冰水可解。

    她待在床上，闭上眼睛缓了好一会儿，那股冻的没知觉的劲儿才缓了过来。

    等到睁开眼睛，敷药包扎，一切有条不紊。

    待到穿好衣服之后，除了身体凉了些，其他的与平常无异。

    而外面的天色已然是黄昏了。

    殷红的晚霞连成一片，壮观瑰丽。

    苏叶从空间袋里翻出那把桃花匕首。

    他的生辰礼物迟迟都没给他。

    她琢磨了一会儿，打算找个理由给他。

    这么想着，打定了主意便往王府赶。

    等到她赶回王府的时候，夕阳西下，太阳落山，仅有的一点亮光照在大地上。

    大概是这翻墙有了第一次便有无数次。

    自此苏叶再没走过正门，直接抄着近路翻墙便进去了。

    绕着路，绕过假山穿过凉亭花园便会到他的寝殿。

    正巧半路便遇到了非臣。

    非臣笑着开口

    “苏姑娘。”

    苏叶点了点头

    “嗯。”

    她还未说来干什么，非臣浅声开口

    “主子正在书房商讨要事，苏姑娘可在门口石桌前稍作歇息。”

    苏叶应了一声。

    跟着非臣来到书房门口。

    书房门前种着一颗梨花树，梨花盛开的茂盛，树下石桌石凳，摆放整齐齐全。

    苏叶瞧了一眼，嗯，有点眼熟。

    她在那儿坐下之后，忍不住的又瞧了一眼这梨花树。

    跟着开口

    “我们家也有颗梨花树。梨花树下也是这副摆设。”

    刚说完，非臣浅笑温声开口

    “这梨花树正是主子在玄月城归来之后，命人移栽在这儿的。”

    苏叶一听，没再说话，咬着茶盏的边沿，喝着茶。

    刚开始她还没觉得，只是坐了一会儿，她便觉得肚子有些疼，如什么东西坠腹一般，拧的疼。

