    “笑笑，想要吃一点什么？我请客！”

    而在晚上，在一条街道上，此时有着一男一女两人的身影并排的行走着。

    一人拿着一杯奶茶，少年微微一笑，说道。

    “不用了！这个就可以了，暖暖的！”

    楚笑笑听到，摇摇头，抿嘴笑笑，脸色认真了，看着面前的叶无辰。

    “小辰，你说今天晚上有好戏看的，怎么没有？”

    今天晚上吃完晚餐之后，叶无辰就说过带自己去看好戏的。

    认认真真的冲洗了一次，然后再次的好好的打扮了起来。

    这才跟着叶无辰出来逛街。

    而所谓的好戏，究竟在什么地方？

    “别急，这不就准备来了吗？我们走那边吧！”

    叶无辰听到，看着面前认真的楚笑笑，指着旁边一条漆黑的胡同。

    “叶无辰，你……”

    楚笑笑看到，脸色有点儿绯红了。

    那条胡同，基本没有什么光亮。

    只有几个暗淡的路灯，微弱的灯光，根本不可以完全的看清楚一个人的脸庞，带着一种朦胧的感觉。

    而这样的地方，没错！

    最适合的就是情侣了。

    在这样的氛围之下，可以动手动脚什么的。

    而现在，叶无辰却是邀请自己去那边，难不成叶无辰他……

    一想到这一点，楚笑笑的脸色更是红润了，美目柔情似水。

    这，算是表白吗？

    一时之间，心乱如麻，心跳都变得加速起来。

    叶无辰所说的好戏，难不成是他们的好事。

    这……羞羞的！

    “走吧！在光亮的地方，有些事情，没法做！”

    叶无辰根本不知道楚笑笑的想法，朝着旁边的胡同走过去了。

    今天晚上，注定是落幕的时候了。

    “嗯！”

    而楚笑笑看到离开的叶无辰的时候，脸色羞涩的点点头，跟在了叶无辰的背后。

    “嘤！你的手放哪里呢！”

    “亲爱的！哪里还不是一样，你是我的！”

    “嘤！”

    ……

    “叶无辰……”

    而在两人朝着旁边的胡同走过去的时候，果然看到了一对对的情侣，男的动手动脚，女的欲拒还迎等等的，全都有。

    有一些，大胆一点的，都已经在初步的切磋武动了。

    这一点，让楚笑笑的脸色更是红润了，心跳加速，美目更是羞涩了几分。

    “叶无辰，我记得前面没路了，是一片小树林，我们要进去吗？”

    最后，两人的身影来到一片小树林之外，害怕叶无辰误会什么，楚笑笑快速的解释了一句。

    “我以前第一次逛这片区域的时候发现的。”

    一些更加开放的情侣，有可能就是喜欢小树林了。

    因为，在里面可以为所欲为。

    而这一点，楚笑笑还是清楚的。

    此时的她，美目都羞涩到了极点。

    难不成，叶无辰喜欢专注一点，登峰造极境。

    可是，他们这才刚刚开始呀！

    不用进展这么快吧！她，还没有做好心里准备呢！

    “嗯！进去吧！这里面更加适合动手。”

    叶无辰听到，脸色疑惑了，笑笑姐这是怎么了？

    美目居然如此的羞涩，就连脸色都变得通红了起来，就差没有冒烟了。

    莎莎莎

    “笑笑姐，我不是那个意思。”

    在叶无辰还有楚笑笑来到小树林之中，看到旁边正在切磋，你一招我一招的人的时候，脸色尴尬了。

    原来，楚笑笑露出这样的表情是因为这个。

    尴尬呀！

    误会了呀！

    “没关系！”

    楚笑笑的脸色通红，摇摇头。

    “如果叶无辰你……”

    “叶无辰！”

    楚笑笑还想要说什么的，一把锋利的长剑搁置在了她白白的脖子上。

    随之而来的是一张猥琐的脸庞映入她的视野之内。

    一身黑色的衣服，脸色冷笑了。

    而在面前被一把长剑搁置在脖子上的楚笑笑，娇躯却是颤抖了。

    她根本没有听说会有着这样的埋伏。

    这，算是叶无辰给的惊喜吗？

    而旁边这个拿着一把长剑指着自己的猥琐大叔究竟是谁？

    可以说，楚笑笑完全的懵逼了。

    不带这样玩的！

    “别动！要不然，我只需要轻轻的一拉，你就会不在这个世界上了。”

    而在出楚笑笑想要说什么的时候，旁边的中年男子的脸色却是冰冷了，声音更是带着浓浓的警告，说道。

    “你舍得吗？我想你背后的那个人肯定给你这样一个任务吧！”

    而在面前叶无辰听到，反而是微微一笑，看着面前的中年男子，脸色更是不屑了，目光冰冷。

    “你……”

    中年男子听到，脸色更是阴沉了，看着面前的叶无辰，声音更是冰冷。

    “就是你破解了我的降头术！”

    可以说，本来以为自己的降头术已经十拿九稳了的。

    而让他没有想到的事情还是发生了。

    他的降头术居然被一个臭小子给破解了。

    刚刚开始，他还不相信。

    一直到报道出来之后，他不得不相信自己的降头术的确是被这个臭小子破解。

    没有想到，华夏之中居然有着如此年轻就可以破解了他的降头术的臭小子。

    而现在，报仇雪恨！

    一雪前耻！

    “当然！你的降头术是降头术吗？我怎么看起来一点都不像么？”

    而在面前的叶无辰听到，反而是微微一笑，摆摆手了，满不在意的说道。

    这一次的降头术，可以说是他见过最垃圾的降头术了。

    如果不是已经有着一年多的根深蒂固，根本不可能需要那么长额时间，一眨眼的时间就可以破解了。

    “臭小子，既然如此，你去死吧！”

    中年男子听到自己的降头术居然被贬低得一无是处的时候，脸色更是冷笑了，右手一挥。

    嗤嗤嗤

    而在叶无辰的周围，此时有着大量的黑色的气息不断的汹涌出来。

    一眨眼的时间，叶无辰的整个身体居然完全被笼罩在了黑色的雾气之中。

    看上去，恐怖如斯！

    “小辰！”

    旁边的楚笑笑看到，脸色着急了。

    这个人，究竟是什么人？

    居然如此的恐怖。

    根本不知道怎么回事，叶无辰居然全身笼罩在了黑色的雾气之中。

    虽然不知道究竟是怎么做到的。

    但是楚笑笑非常清楚，这些黑色的雾气，有害无益！

    不得不着急了！

    “哈哈哈！给我慢慢的痛苦而死吧！”

    而中年男子，只不过是笑笑。

    这个臭小子，死定了。

    “是吗？”

    然而，得意不过三秒，黑色的雾气消失。

    叶无辰的身影一步一步的走出来，脸色冷笑。

    “你难道只会这么一种小把戏？”

