    取出夜幕大剑，扣了一滴X金属捏成薄片，递给身边的法老王。

    “够用吗？”

    “够了。”法老王从自己的腰带中取出一个金色的遥控器来，上面只有一个红色的按钮，他把金属圆片捏在了天线上，解释说：“这是超光速粒子发射器，能够屏蔽量子对我未来的观测......如果它真的还有好奇心，也许会重新以我们认识的那个形态出现。”

    这就是原理，超光速粒子，也就是曼哈顿博士的弱点之一，或者说，是量子的弱点。

    量子无处不在，如果将一个多元宇宙，乃至超时间流视作一个完整的容器，那么量子就是将其充满的水。

    它把现实塞得满满当当，自然就没有了移动的可能，毕竟容器内部量子失去了活动空间，流动的速度是无法超过外部力量的。

    这就是破局的方法，法老王当年也就是靠这一点，算计了曼哈顿博士。

    给丧钟解释了一番后，披紫袍的男人将遥控器上的红色按钮按下，没有任何光影出现，也没有任何声音。

    只有一阵无形的能量，激活了X金属的圆片，形成了看不见也摸不着的波动，飞快地扩散开来。

    “好了，干杯，然后等待。”

    法老王晃晃一旁的空杯子，示意丧钟再来一杯，他好久没有喝到这么有滋味的高档美酒了。

    一点酒水不值一提，苏明给两人倒上，轻轻碰杯，在两人舌头上的味蕾刚刚分辨出一丝酸味的霎那，眼前的黑暗被强烈的蓝光驱散了。

    月光下雪白的沙漠此时已经变成了完全的蓝色，尽管发出光芒的人影并不高大，可是那面无表情的光头，还有那圆圈套着原点的标志，都说明了来人的身份。

    但那只是基于人类常识得出的判断，量子是无法被人类肉眼所感知的。

    所以眼前这个人形能量体，也许是曼哈顿博士，也许只是拥有他记忆的另一个具现，也可能什么都不是，只是量子在观测者眼前的干涉残影。

    蓝色暴露狂看了法老王一眼，那散发白光的双眼又扫过苏明，随后他似乎要转身离去。

    “慢着，曼哈顿博士，我有个问题。”丧钟出声喊道，此时的蓝色男人只是人类的体型大小，也许代表着什么改变。

    “丧钟。”

    他只是停下了脚步，重复了毫无意义的代号，不用张嘴，声音就响起在两个人的耳边。

    “告诉我达克赛德的具体位置。”苏明站在雕像断腿的上方，看着悬浮在不远处的男人：“是超时间流中那消失的十年吗？还是说，在超时间流的反面？”

    “真实的达克赛德，超脱了人类的认知与宇宙的极限，也有着无法计算的未来。”

    曼哈顿博士平静地抬起一只手，一个小小的宇宙在他掌心中诞生又极速湮灭，随后他指指自己的脑门，又指指丧钟的脑袋：

    “这就是答案......另外，阿德里安·维特，停止你的恶作剧，这没有任何意义。”

    说完，他无声无息地消失了，就像是他无声无息的来。

    蓝光炸开，像是星星点点的余火落在沙漠上，并且透过那些砂砾，没入了空间的概念。

    法老王摘下遥控器上的X金属圆片，还给丧钟：“我不知道这是不是你想要的答案，但我猜他的意思，只有你能懂了。”

    “真可怜。”苏明收回自己的道具，按在大剑上变成星辰：“我一直都想教训他一顿，可是今天再见到他，却发现他似乎像是丧家之犬一样不值得我针对。”

    “呵，你果然很像笑匠，一样擅长冷笑话，因为人人都是可怜的，前提是你要认同曼哈顿博士是人。”法老王站起来，看着月亮出了口气：“不管你有没有收获，我都该离开了，坎达克的统治者是条疯狗，我不想惹麻烦。”

    “黑亚当对你来说可算不上麻烦，他的弱点太明显。”苏明将剩下半瓶的红酒塞进法老王怀里，和他告别：“至于谜语，我大概有了点思路，不过现在不能说，只能和你说再见了。”

    “最好是再也不见。”法老王摇摇头，他笑着跳下雕像，背对着丧钟摆摆手：“这是你们的地球，你们的时代，我们的故事早已结束了。”

    他就这样走进了其他建筑废墟的阴影里，消失不见。

    “疯狗么？”一个双手抱胸的身影落在了丧钟身边，他从天而降，黄色的披风随风飘扬：“我都不知道自己在别人眼里是那种形象，如果那个人不是你的朋友，而我欠了你一个人情的话，我一定会杀了他，丧钟。”

    “别在意，黑亚当，法老王只是陈述了一个事实，这算不上错误，而且你杀不掉他，就像你杀不掉卢瑟一样。”

    苏明转过身来看向穿着黑色紧身衣的壮汉，他丢给壮汉一根烟，笑着拍拍壮汉的肩头：

    “接下来的事与你无关，所以，安心重建你的坎达克吧，我也该走了，对了，一会蝙蝠侠大概会来问你看到了什么，请告诉他，看到了蝴蝶。”

    “这就是那个人情？”黑亚当低头看着自己胸前的金色闪电，脸上没有表情。

    “是的。”苏明都不知道黑亚当什么时候欠了自己人情，是关于杀掉布鲁屠斯，替坎达克报仇这件事吗？

    这么看来，这人还是挺淳朴的啊。

    “成交，我们扯平了。”

    黑亚当也不犹豫，抬手和丧钟击掌，随后转身飞走，很快就消失在了废墟之中。

    他新一天的重建工作又开始了，有多少人见过凌晨四点的坎达克，而这就是他的日常活动，他对于这个国家很用心，就是脑子差了一点。

    “副官，巴里在家吗？”

    苏明跳下了高高的雕像断腿，他无声地行走在城市废墟中，也无声地和自己的人偶交流。

    “是的，他正在和女朋友看电视，需要我联系他吗？”

    苏明挑起眉毛，笑着反问：“哪个女朋友？...算了，我直接过去找他当面说吧，有些事情还是得进神速力位面交流比较保险。”

