    “小月你赶紧跟我说说，你跟温政到底进行到哪一步了。”林湘颇为紧张的问道。

    郁小月就是个傻白甜，从小到大没遇到什么挫折事，林湘是真害怕她被坏男人骗了。

    “大嫂，我又不是小孩子，我们才认识半个月充其量也就拉拉手，还能做什么。”

    郁小月被林湘问得脸颊滚烫，很是不好意思。

    “那就好，你自己心里有个数，没结婚之前千万不要闹出一些不好的事情来。”林湘意有所指的说道。

    万一郁小月未婚先孕，她们婚事上在遇上点什么事，郁小月这辈子可就毁了。

    林湘把郁小月好好敲打了一番，又问起温政的家庭情况来。

    两个人结婚可不只是两个人的事情，还是两个家庭的事。

    “温政是家里独子，他还六个姐姐，不过他几个姐姐都早早嫁人了。”

    林湘一听温政居然有六个姐姐，这心里就有点打鼓，很明显温政家这是为了要个男孩才会生了这么多姑娘。

    一般这样的家庭，都宠儿子宠得跟眼珠子似的，万一温政是个妈宝男，郁小月嫁过去怕是每天都会鸡飞狗跳的。

    “小月，你可不要着急跟温政谈婚论嫁，你要多和他们家接触，现在都是新时代了，就算你晚两年结婚也是不会有人说闲话的。”

    郁小月见林湘如此说，笑得不行，“大嫂，哪里还有人劝自己小姑子晚点结婚的，人家都恨不得赶紧把小姑子嫁出去。”

    “你个死丫头，少给我嘻嘻哈哈，这是你的婚姻大事，有些底线你可给我守住。”

    “大嫂，我知道了。”

    林湘又好好叮嘱了郁小月一番，这才放心。

    马上临近年关了，服装店的生意越来越好，林湘时不时就骑着个自行车在各个服装店里转悠一下。

    该搞活动的搞活动，该清仓的清仓，务必把热度给炒起来。

    只有店里人流量多了，衣服才能卖得动。

    一日小雪，林湘刚从外面转悠一圈回家，就看到顾北穿着一件呢子大衣站在她门口。

    他也没打伞，就那么站在小雪中。

    林湘心中微微叹了一口气，顾北到底喜欢她什么啊，她改还不行吗？

    “湘湘你回来了。”

    “你找我有事？”

    “不请我进屋坐一下。”

    “你想见到海生的儿子吗？”

    顾北脸上那一丝温暖的笑意，瞬间被冻住了。

    他心里是不想见的，但好奇心又让他想去见见林湘给郁海生生的儿子是什么模样的。

    “如果你不介意的话。”

    林湘听顾北如此说，心中很是无语，她真有点看不明白，顾北到底是个什么样的男人。

    “进来吧。”

    家里有井雪桐，还有她请的两个保姆，有等等，有小毛，林湘让顾北进屋也没什么好怕的。

    堂屋里生着炉子，一进屋一股甜甜的热气铺面而来。

    井雪桐带着等等和小毛正在路上烤地瓜。

    “湘湘回来了，这位是？”

    “妈，这是我同学顾北，他正好路过我们家这边，顺路来看看我和等等。”林湘故意说道。

    “这样啊，赶紧坐，吴大嫂给顾先生倒茶。”井雪桐说道。

    顾北上次来林湘家，那都是好久之前的事情来。

    那会林湘家精致得不像话，墙上挂着精致的油画，桌子上还会放一捧鲜花。

    可今天来屋子里的摆设整个全变了，堂屋的茶几用花布包了边，上面也没了鲜花，取而代之的是一堆木头玩具，而墙壁上也没了油画，而是一张等等的满月照。

    以前的水泥地面，此刻铺了高档的羊毛地毯，顾北进来的时候，等等和小毛正乖乖地坐在羊毛地毯上等烤地瓜。

    等等的模样跟林湘有八分像，但依稀也能看到郁海生的影子。

    看着等等，顾北心里五味杂陈别提多难受了。

    “等等叫叔叔。”林湘特意把等等抱过来跟顾北打招呼。

    想让他知难而退，只能狠狠地刺激。

    两人当普通同学不好吗？非要弄什么爱情。

    爱情哪里有友情长远。

    等等七个月了，长了四颗牙，他瞪着大眼睛仔细地往顾北身上看。

    “麻麻。”等等憋了半天奶声奶气地喊道。

    顾北听到这两个字完全被吓到了，整个人都不知道说什么才好。

    而抱着等等的林湘却兴奋得不行，“等等，你在喊一句妈妈听听，妈妈都教你好久了，还以为你不会说，没想到你小子还给妈妈藏着掖着啊。”

    “麻麻”等等被林湘狠狠亲了一口，忍不住咯咯笑起来。

    “顾北，如果你不让宋熙把孩子打掉，现在你儿子估计都会说话了。”

    林湘又在顾北心上插了一刀。

    提起宋熙顾北脸上一片冰冷，这个死女人竟然无声无息地跑了，万一不要让他抓到她，他肯定要让她好看。

    “这个给你。”顾北把一叠照片递给林湘。

    林湘接过照片，只见吴老太和汤宝君并肩一起从别墅里出来，两人上了汤宝君的车，不知道去哪里了。

    还有照片是吴老太在汤宝君别墅内活动的，从照片上看两人关系貌似很和睦。

    林湘心中啧啧称奇，汤宝君和吴老太怎么搅合在一起的，难道是林逸海大发善心突然想赡养前前情人的婆婆，前情人的奶奶？

    听这关系就让人惊掉下巴了。

    “顾北你调查到什么消息了吗？”林湘直言问道。

    林湘对顾北还是有点了解的，他不可能无缘无故的来找她。

    “我不知道你信不信鬼神之说，我从汤宝君家里佣人嘴里得知，汤宝君找吴老太，是想救她得了小儿麻痹症的妹妹汤宝萱。”

    林湘不可思议地看向顾北，“汤宝君疯了吗？有医生不信，去相信一个大字不识的老太太？”

    “汤宝萱得的是小儿麻痹症，暂时无药可医。我听说最近汤宝萱情况不怎么好，她这才急病乱投医。”

    “急病乱投医也要找个差不多的，找吴老太这不是加快死亡吗？”

    林湘感觉汤宝君绝对脑子抽了。

    “谁知道她怎么想的，湘湘吴老太和你有仇，你可要小心些。”

    “让他们只管放马过来好了，我以前还觉得汤宝君是个挺厉害的女人，结果她跟吴老太搅合在一起，估计在聪明的女人也会被吴老太带沟里去。

    林湘以前在北山村的时候，多少听过关于吴老太那些所谓鬼神，黄大仙之说。

    如果这些真就那么厉害，她林湘学这么多年的医不就是个笑话吗？

    这个世界上没有什么可怕的鬼神，只有可怕的人心。

    “我听人说，最近汤宝君想在京城开一家奢侈品店，她已经有了针对你的苗头。”

    “这会开奢侈品店？汤宝君莫不是疯了？”

    “国内正缺外汇呢，谁会想不开把外汇往外丢。”

    刚才还替林湘着急的顾北，被林湘如此一说这才反应过来，汤宝君在京城开个奢侈品店确实是个昏招？

    难道真如林湘所说，汤宝君跟吴老太参合在一起成不了事。

