    孟府西苑，练武场上。

    孟昭双足微岔，腹部发出如蛙鸣一般的声响，气血急速流动，翻滚，产生巨大的能量。

    呼吸之间有一层无形的气浪徘徊在他身体外侧，形如一只巨大的莽蟾。

    丹田之内熊熊热劲，过海底，上脊椎，撑命门，过玄关，愈发精纯浩瀚，回返往复，无始无终。

    咕咕咕数声过后，白皙如玉的手掌猛地朝前一推，呼的一声，雄劲刚猛的掌力透体而出，远隔一丈的距离，将一块拳头厚的青色大石打的粉碎。

    而碎裂的石子还未落地，便被溢散的恐怖热劲给蒸的焦脆漆黑，犹如黑炭。

    孟昭收回双掌，右手五指扣在下丹田处，缓缓兜动，腹部一呼一吸，手指随之而产生微妙颤动，释放出一股温热平缓的热流，盘绕丹田，使得本来激荡的内息渐渐平复。

    他口鼻当中射出的白息，犹如利剑一般，劲射而出，凝而不散。

    好一会儿，孟昭才睁开双眸，眼角露出一丝惊喜的笑容，赞道，

    “莽蟾吞月，果不愧是道家真传神功，对于练气一道，确有不凡见解。”

    在大雍武林当中，素有道家练气，佛家炼体之说，讲究的是自上古时代至今，两大教宗对于武学的一些侧重和研究，道家侧重练气，而佛家侧重锻体。

    基于此甚至衍生出道家内丹，以及佛家金身之说。

    当然，这种说法只是一种比较浅显的认知，如佛道两家，都已经在武道之上，走到了一个极远的层次，气，体，神的修炼，都可谓是千锤百炼，无懈可击。

    难道你能说道家高人肉身孱弱，而佛家高手不通内练之道吗？

    这是天大的笑话。

    就拿孟昭所学的罗汉童子功而言，就是一门不折不扣的高深筑基内修法门，只不过精于凝练内息的同时，会带动肉身锤炼，是一个武道的体系和特色。

    同理，这莽蟾吞月功也的确是练气的高深武道，许多见解和知识都让孟昭受用匪浅，获益良多。

    但里面仍有凝练脏腑，提升肉身活性的法门，既能潜移默化的改善肉身资质，对于练气，也起到一个相辅相成的作用，真正是性命双修的法门。

    唯独可惜，孟昭所得莽蟾吞月功只有半部，不然这作用还将更大。

    一身浅绿色百褶裙的韩露笑吟吟，走上前来，手捧着一个微微润湿的白巾，温柔的给孟昭擦拭浸出细汗的额头，带起一阵处子幽香，分外好闻。

    惹得孟昭心头一热，两眼冒火。

    韩露本身底子就好，长相秀丽精致，乃是不折不扣的美人，又在孟家养尊处优，无忧无虑，身子也渐渐养成。

    如今肌肤娇嫩白皙，犹如美玉，胸前鼓鼓，挺拔如山，腰臀丰硕，弧度惊人。

    万万全全已经是个勾人魂魄的妖精了。

    哪个男人见了不心动？

    要说过往孟昭也不会如此急性，但这莽蟾吞月乃是极为阳刚的武学，而且练气之术还附带壮阳特性，让他这两天颇有些心猿意马，火热躁动。

    也幸好他没有真个修行莽蟾气，而只是参照上面的高深法门，对自己所学进行再一次的提升和优化，不然想要镇压这种躁动，还真不是一件容易事。

    难怪那孙员外无女不欢，除了本身已经破了真阳，此功无法臻至大成，破罐破摔之外，也是客观条件导致。

    韩露自然也感受到了孟昭火热的目光，尽管羞涩，却依然忍住不适，大大方方的将姣好柔美的身段展示给孟昭，甚至眼神也是水汪汪一片，勾人的很。

    对她来说，若孟昭想要，她随时都可以献身，为此她每天都将如玉般润泽的身体清洗的干干净净，香喷喷一片。

    既是婢女对少爷的一种服从，也是她真心喜欢孟昭。

    可惜，孟昭并不是一个被欲望和情绪所左右的人。

    拥有着强大自控能力的他很清楚自己想要什么，可以做什么，不能做什么。

    爱情，他不抱有期望，这种东西太过奢侈，他也不觉得自己会爱上哪个女人。

    或许是来自天性里的薄凉，或许是前世那纷纷扰扰复杂社会带来的影响。

    但他也绝不会做和尚，当一个只知道拼搏，而不知享受的痴狂之辈。

    女人他会有，未来的偌大家业，他也希望有子孙血脉继承。

    但，眼下还不是时候，他的紫元龙体还未觉醒，甚至在突破先天之前，他都打算保持自己的童子之身，务求尽善尽美，将来能攀升至更强的武道。

    韩露，迟早是他的人，自然不必心急。

    不过，不能吃，却可以和对方玩玩暧昧，促进感情，总归也是一种乐趣。

    故而借着机会，摸摸小手，搂搂小腰，亲昵之意自是十分明显。

    韩露被弄得也是脸红心跳，两腮飘起红云，娇艳欲滴。

    旁边还有两个扎着小辫子的丫鬟又是羡慕又是嫉妒的看着韩露，黯然神伤。

    对她们来说，韩露身份上虽然和她们没什么本质的不同，都是在孟府做事的下人，但地位上却是天壤之别。

    比如一般的女子很难走进孟昭周围三尺之内，而韩露却能与孟昭亲密接触。

    再比如，孟家下人就只能老老实实的干活，而孟昭不但容许韩露听到一些隐秘，甚至还亲自教她武功。

    不过除了羡慕，嫉妒，也没有别的法子。

    谁让人家有一个好哥哥，受少爷看重，自身也有一手好厨艺，懂的讨人喜欢呢？

    府中，包括大房和三房那边，已经有不少下人猜测，未来等孟昭娶了正妻之后，韩露最不济也能捞到一个妾的位置，而且是宠妾。

    这就是一个正式身份，算是侧室偏房。

    虽没法子和大夫人相争，至少也是进了孟家的大门，日后若有子嗣，是可以姓孟的，让这些下人们羡慕的要死。

    所以在孟府之内，韩露不大不小也算是个红人，一般人对她都不敢怠慢。

    三四十的婆嬷嬷，有时候见到韩露，还得冲她行礼，就是敬的她背后的孟昭。

    当然，韩露表现的也很好，宠而不娇，待人温柔亲善，羡慕嫉妒者很多，却很少有阴谋暗害她的。

    这也是让孟昭比较满意的一点。

    他的女人，最好就是这种温和恬淡，不争不闹，落落大方的类型。

    不然老是给他惹麻烦，再美的人也难得他欣赏。

    直男心思，女人就是用来传宗接代，打理后院的。

    相比之下，雄图霸业，极致武道，难道不比女人香多了？

