    绕是邓布利多见多识广，听见这话，也被魔法部的操作震撼到了。

    魔法部不允许疯眼汉穆迪退休？

    怎么，福吉是觉得魔法部太太平了，想要搞出一点声响来吗？

    邓布利多用探寻的目光，看向了伯恩施女士。

    伯恩施女士深深的叹了一口气，她挥舞了一下魔杖，给邓布利多沏了一杯茶、在邓布利多接到那杯茶之前，疯眼汉穆迪拿了过来，用各种仪器和魔法测试了一下。

    这才将茶水递给了邓布利多。

    “好了，穆迪，我相信伯恩施女士不会对我下毒的。”

    邓布利多无奈的说道。

    伯恩施女士也是一样，她见到这一幕，也没有生气。

    她沉沉的叹了一口气。

    邓布利多还站着，她也不好坐下来，一时之间，整个办公室，四个人都站着，气氛看起来更加尴尬了。

    端着茶水，邓布利多决定还是他来活跃一下气氛，一个有些神经质的傲罗，一位宁折不弯的办公室主任，一位威严负责的魔法部女巫，看起来，他们都不像是会活跃气氛的人。

    “叫我们坐下来谈话吧。”

    邓布利多轻松的调节气氛说道，“能允许我坐下来吗？伯恩施司长？”

    “当然，请坐，邓布利多校长。”

    伯恩施马上说道，用魔杖给他调来了椅子。在她上学的时候，邓布利多就已经在霍格沃茨任教了，他也算得上是她的老师。

    魔法部的一大半人，都是邓布利多的学生。

    四个人坐下之后，伯恩施女士才回答了邓布利多的问题。

    这件事情，很棘手。

    首先，不是他们是疯子，要卡程序。

    她先声明，不是他们不想要给一位为魔法部卖命多年的傲罗，退休工资，也不是他们想要本着“能用就往死里用”的想法，叫疯眼汉穆迪继续在傲罗的职位上，发光发热。

    真不是。

    他们巴不得疯眼汉穆迪退休。

    他们是害怕。

    疯眼汉穆迪的退休，和正常人的退休不一样。正常的人的退休，是工作到年龄了，打算回去养老，颐养天年。

    疯眼汉穆迪的退休是，他觉得自己的傲罗身份，桎梏太多，有许多手段困于身份无法使用。他想要退休，脱离魔法部，在他退休了之后，对不起，退休之后那就真的可以为所欲为！

    魔法部已经够乱了。

    他们不希望魔法部外面再出现一个随手就是黑魔法，且身份还是前傲罗的大魔王，重出江湖了。

    心脏承受不住了。

    求求了，大家都消停一点吧。

    邓布利多从只言片语之中，就得到了这些信息，他转而询问疯眼汉穆迪，问他为什么这么做。

    “杜维·琼斯。”

    疯眼汉穆迪吐出来了一個名字。

    说实话，他对于这个名字还有印象，别看他虽然有些疯疯癫癫，可实际上，他对于这曾经被他抓捕归案的每一个人，都记忆颇深。

    对于杜维·琼斯，疯眼汉穆迪有一种强烈的怒火。

    他在杜维的身上，看走眼了。

    他的专业性，在杜维·琼斯身上，折戟沉沙。

    这叫他怎么能不愤怒？

    在第一次黑魔王统治魔法界的时代，疯眼汉穆迪，无疑是一颗在魔法界冉冉升起的英雄人物。他和他的上司，老巴蒂·克劳斯，算得上是反英雄式的人物了，他们对着黑巫师，使用黑魔法，以血还血，以牙还牙，将那些食死徒抓捕之后，丢到阿兹卡班。

    到了最后阶段，他抓到的是那些食死徒，是将自己同僚折磨到了精神失常的恶棍。

    他还记得那天的场景。

    动手的是贝拉特里克斯，那个疯女人夸张的笑着，手里的魔杖在折磨隆巴顿夫妇，在两位精英傲罗的哀求和嚎叫之中，她笑得很欢快，声音震耳欲聋。

    看得出来，她很享受这种折磨人的情形。也只有这样，“钻心剜骨”才能发挥出最大的作用。

    在她的身边，是她的丈夫和小舅子，这两个人随时准备离开，在他到来的时候，杜维·琼斯是第一个倒下的，那个时候，他已经很愤怒了。

    疯眼汉穆迪也不记得自己甩了个什么魔法过去，第一下，杜维·琼斯挡住了，第二下，他直接被击飞了出去，被他身后的傲罗们压在地上，打晕带走。

    紧接着，贝拉特里克斯也察觉到有人靠近，她转过头，看到了走过来的疯眼汉穆迪，她惊声尖叫，身边的丈夫想要拉着她离开，她却没有离开的意思。

    她朝着疯眼汉穆迪动手，疯眼汉穆迪不怕他们，况且这一次来到这里的傲罗，都是精英，就连斯克林杰都出现了他们后面，斯克林杰不是一个坐办公室的人，他时常出外勤。

    他的战斗力也不可小觑。

    一场激烈的战斗爆发了，莱斯特兰奇家的三个人，不断的朝着傲罗们施展死咒，愤怒的傲罗们同样还击，因为愤怒，傲罗们的还击更有力量。

    最先倒下来的是贝拉的丈夫，紧接着是贝拉的小舅子，最后就连闻讯而来的老巴蒂·克劳奇也参与进来了战争。

    这位尚不知道自己儿子也是食死徒的法律执行司司长，此时正意气风发，他知道，这一战之后，他就会迎来人生的最辉煌时刻。

    整个魔法部，都会推举他做魔法部部长！

    老巴蒂·克劳奇魔咒造诣也不低，在这些人围攻之下，贝拉战败。

    从开始战斗到战斗结束，整个过程超过了五分钟，这也有这三位食死徒提前布置手段的原因，可就算是如此，四个食死徒之中，最不起眼的，就是杜维·琼斯。

    他太不起眼了。

    可以说，他有些水平。

    能挡住疯眼汉穆迪的第一次攻击。

    可也就仅仅如此。

    疯眼汉穆迪这一辈子见过的食死徒太多了。就连伏地魔，他也见到过好几次，不管是卡卡洛夫，还是安东尼·多洛霍夫，这些食死徒，哪一个不比杜维强大，可是这一次，他承认，自己看走眼了。

    杜维，他是最特殊的一个。他疯癫又可怕，混乱又无序，他所做的一切，都像是在抽打魔法部的脸，都像是在抽打傲罗们的脸，他的一次次动乱，叫他们这些人措手不及，邪恶在靠近，可是魔法部的这群蠢货们一点反应都没有。

    疯眼汉穆迪不是他们这些蠢货。

    他知道，杜维这个疯子，一定在谋划什么大的计划。

    他前面做的这些。

    都不是无的放矢。

    他和罪恶打了一辈子交道，如果说罪恶是深渊，那么他就是距离深渊最近的人。

    “他一定想要毁掉什么。”

    他对着斯克林杰说过，可惜的是，斯克林杰也很不安，但是他无能为力。现在不是第一次黑魔王统治时期，和平时期的傲罗们，实力是被约束的，他只是法律执行司下一个办公室的主任。

    无权反抗魔法部。

    疯眼汉穆迪总是觉得杜维和其余的食死徒不一样，那些跟随伏地魔的食死徒，他们有的是被裹挟，有的是追求更强大的力量（权力、魔法），有的是被他的言语所蛊惑，他们都是伏地魔的跟随者。

    杜维·琼斯这一次给他的感觉，和这些人完全不一样。

    他有自己的想法，他的意志，不是伏地魔的魔杖所指之处。

    他是一个小的伏地魔。

    为此，穆迪朝着其余的傲罗们和巫师阐述自己的分析，可惜，没有人相信他，特别是这些人里面，有一些是杜维的同学、学长、学弟學妹之類。

    他们都很熟悉杜维·琼斯。杜维·琼斯在阿兹卡班没有自杀，就已經足够叫他们惊讶了，他们都知道阿兹卡班囚徒的重刑犯平均寿命，不过是几个月而已，可是杜维·琼斯，他活了十几年。

    这就足夠叫人惊讶了，更加叫大家恐惧的是，他越狱了。

    大家伙儿可都不相信这个人能越狱，大家只能想到，是黑魔王帮助他越狱了？可是监狱里面有那么多人，为什么黑魔王要挑选杜维这样一个，一个不起眼的角色来为自己效力呢？

    其余人不理解，不相信疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪就将自己的想法告诉了邓布利多。

    邓布利多没有说话。

    他在思考。

    “呃，其实我来这里，不是为了调节这些事情的，但是……”

    邓布利多咳嗽了一下说道：“阿兹卡班确实不是一处简单的地方，它是一个古老的黑魔法城堡，我们至今都不知道它的主人艾克斯蒂斯，到底在上面制造了什么。

    它的每一堵墙，都浸慢了怨恨和邪恶。

    所以，如果杜维·琼斯真的可以阿兹卡班得到一些馈赠的话，他也的确可以逃脱阿兹卡班。”

    邓布利多端水的意思很明显，不过他说的话，也不是无稽之谈，霍格沃茨的校训，“眠龙勿扰”，就是用斯莱特林先生母亲的生命印证的。

    魔法界，谁也不知道有什么生气的东西。

    就算是发现了阿兹卡班的巫师，他们也不了解艾克斯蒂斯在上面施展了什么魔法。

    迄今为止，魔法部都没有人知道，摄魂怪是怎么增殖的。

    他们到来的时候，只看到了漫天飞舞的摄魂怪，还有破败的城堡。

    在夕阳之下，几个巫师在一叶小船上，目瞪口呆。

    也没有什么老学究去研究阿兹卡班的建筑。

    他们不想要尝尝，被摄魂怪包围是什么感觉。

    魔法部也从来都不了解阿兹卡班，他们只知道摄魂怪可以和他们简单沟通。

    那就可以了。

    为了省钱，魔法部的某一位部长，达摩克利斯·罗尔，他天才一般的发明了一件事情。

    他将犯罪的人丢到了阿兹卡班，重罪轻罪一起。

    这样就不用另外建造监狱了。

    疯眼汉穆迪听到邓布利多的话，很不满意，他不满意邓布利多没有支持自己，但是好在邓布利多还是能压住疯眼汉穆迪的。

    他居中协调，最后，魔法部和疯眼汉穆迪各退一步，魔法部可以叫疯眼汉穆迪退休，但是从此之后，疯眼汉穆迪和魔法部无关。

    疯眼汉穆迪也不能受到魔法部任何的帮助。

    处理了这件事情，邓布利多才朝着伯恩施女士，告知了自己的来意。伯恩施女士欣然答应，他叫来了鲍勃，邓布利多和疯眼汉一起出去，去见鲍勃。

    在一路上，疯眼汉穆迪都试图说服邓布利多，叫他重视杜维。

    “那是一个只比伏地魔的危险要低一点的怪物，邓布利多，我们要小心他。”

    他慷慨激昂的说道，丝毫没有顾忌身边的人。

    在他们经过的时候，在走廊上，一位穿着朴素的，胖乎乎的女巫，悄然竖起了自己的耳朵。

    嗯？

    他似乎听到了杜维·琼斯的名字？

    有人在这里提起来了杜维·琼斯？

