    墨上筠将接下来的计划分要点来讲。

    一、她不会参与行动。

    二、她套出话，目标教官正在第三个点附近埋伏，他们能依靠她夺来红外线夜视镜来判断准确位置，黎明时分发动攻击。

    三、建议他们一队十人，分成两人一组，五个小组对教官进行包围袭击。

    具体方案他们自己拟定，她只需要结果。

    一队自知没有讨价还价的余地，听完之后，谁也没有异议和反对。

    自认为比较尊重群众意见的墨上筠，再次询问了他们一句，“有问题吗？”

    那一声问，语调淡淡的，却字正腔圆，带有几分严肃。

    活脱脱一上级范。

    这语气、腔调，下意识想让人齐齐答一声“没有”，可话到嘴边，又强行压了下来。

    这女人，看起来年龄跟他们差不多，甚至比有些人还要小一些，倘若真的齐刷刷地应了，那就成笑话了。

    “没有。”余言压了会儿，才回她。

    墨上筠点头，把玩着手里的夜视镜，站直身子，一转身，便走向回去的路。

    众人对视了一眼，老老实实地跟上她。

    这一次，在墨上筠的指挥下，每个人都注意了各自的动作，尽量不留有痕迹，也减轻移动中所发出的声响。

    有好几个人，动作既不标准，最初制造的动静很大，墨上筠忍无可忍，过去指导了一下，生生将他们的动作给扳标准了。

    其他人看在眼里，心里对她愈发的发憷。

    靠。

    也不知哪儿招来的，把她自己顾着就算了，还有能力去顾及别人。

    *

    为了不制造动静，加上墨上筠禁止使用手电筒，只能跟随着她前进，一行人的速度下降了不少。

    足足走了半个小时，墨上筠用红外线夜视镜观察过后，才叫他们停下。

    她将夜视镜传递下去，指明了大概的位置，然后让他们一一去看清目标的位置。

    确实有人在第三个点附近隐藏。

    隐藏在杂草从里，很不明显，听了墨上筠的讲述后，他们仔细去寻找，才能确定具体为止。

    只有一个夜视镜，墨上筠让他们记清楚位置，然后把夜视镜收了回去。

    下了整晚的细雨，总算停了下来，没有手电筒的光线，黎明时分的天色很暗，但视线已经习惯了黑暗，隐约轮廓还是能看清的。

    黑暗中，盛夏盯了墨上筠几眼。

    半响，她沉声道：“你不需要行动，而我们需要夜视镜，建议你将夜视镜给我们。”

    闻声，墨上筠差点笑了。

    再三被针对、忽视，种种打压下，她还能说出这种……唔，厚颜无耻的话，墨上筠也是挺服气的。

    “给你之后，趁着月黑风高，背地里给我一枪？”墨上筠冷冷反问。

    盛夏面色难免一僵。

    夜太黑，没人见到她神色里一闪而过的心虚。

    “小人之心！”她近乎愤怒地指责。

    “呵。”墨上筠冷笑一声，没想管她。

    “我这里有个疑问。”余言适时出声。

    “说。”

    墨上筠不耐烦地接过话。

    余言道：“教官也有夜视镜吧，我们靠近，岂不是跟活靶子一样？”

    墨上筠摁了摁眉心。

    就不能来个脑子灵活点儿的？！

    “倘若前面有人吸引他的注意力，谁会有事没事往后看？”墨上筠语气有点烦躁。

    被选来参与这次考核的，连这点最基本的思考能力都没有，完全可以直接淘汰了！

    被她一语将问题解决，一队的人多少有些尴尬，悻悻然的，没人敢说别的。

    也是。

    只要有人当活靶子，就足以将教官的注意力吸引开，而这里靠近第三个点，当活靶子的几人在范围内的话，教官就不可能会开枪，只会继续“监视”。

    墨上筠给了他们十分钟，由他们自己去商量行动。

    他们商量的详细，可在墨上筠看来，纯粹磨磨蹭蹭、浪费时间。

    等他们商量好时，墨上筠都为他们松了口气。

    一个组去吸引教官的注意，四个组负责从后方分开包围，详细方案墨上筠压根懒得听。

    他们近乎下意识的想征求墨上筠的同意，可墨上筠摆摆手，就让他们自己行动了。

    戴上夜视镜，目送他们离开。

    确定他们走远后，她从包里把教员的头盔取出来，换上戴好。

    “阎王。”墨上筠低声喊道。

    “嗯。”阎天邢很快出声。

    “他们行动了。”

    “知道。”

    “十点钟方向那组，交给我，其他的你负责。”

    阎天邢顿了顿，道：“偏离计划了。”

    按照原本计划，阎天邢只负责当诱饵，一队所有人都是由她负责的。

    “嗯。”墨上筠应得无比坦然。

    没理由，她就是在阴他。

    就像，他能泰然自若地把捆她的绳索打死结。

    他们俩，半斤八两。

    “说说，计划多久了？”阎天邢懒懒道，声线低哑磁性，不见丝毫怒气。

    “前天上午吧。”墨上筠估摸着道，答得倒是很坦然。

    从她决定当卧底那刻起，就做好了反水的准备。

    坑他没商量。

    阎天邢眉头一跳，觉得自己预感是真的。

    “咳。”

    这时，阮砚咳了一声，打断他们。

    似乎受不了他们的“打情骂俏”。

    “枪王情况怎么样？”墨上筠顺势问了一句。

    “当老大上瘾了，估计天亮前能解决。”阮砚话里带着点吐槽。

    他跟踪了一天一夜。

    将夜千筱召集两个队、来下马威、成队伍头领的过程看的一清二楚。

    不急着动手，把人骗的团团转，晚上轮流守夜时，还听得两人跟她聊天，把一肚子心里话噼里啪啦说出来，跟找到知己似的，阮砚听得嘴角直抽搐。

    “嗯。”墨上筠应了一声。

    天亮之前，他们这边也能结束。

    *

    盛夏和余言一组。

    两人最初速度平稳，可走到三分之一，盛夏就渐渐将速度放缓了。

    走了会儿，余言觉得不对劲，压低声音问她，“怎么了？”

    “没什么，小心点好。”盛夏心不在焉地回答。

    “怕她在后面埋伏？”余言狐疑地问。

    “有点儿。”盛夏道，“谁知道她会不会趁黑袭击我们，到时候再嫁祸给教官？没有证据，我们也拿她没办法。”

    余言顿了顿，迟疑道：“应该，不会吧。”

    平心而论，余言觉得盛夏这种想法，其实是有点阴暗的。

    “不是没可能。”盛夏凉声道。

    又往前走了两步，盛夏忽的顿住步伐。

    她拉了拉余言的衣袖，等余言停下来后，她忽的道：“要不，我们原路返回，把她给解决了？”

    “这……”余言惊得差点儿把步枪给扔了。

    盛夏一字一顿地怂恿，“说是教官做的，就算被她发现也没什么，找几个队友作证就行。再者说，把她解决了，我们的队友也没必要冒险，何乐而不为？”

    “……”

    余言惊愕地睁大眼。

    他一时没说话。

    与此同时，却听得一阵清亮的声音——

    “可以有。”

