    对于张天元的坚持，袁和光虽然有点奇怪，但还是很爽快地点头答应下来，反正谁给钱，谁给物资，那就谁说了算。

    他直接说道：“那就等他们自己过来提合作，接下来我们先自己搞着？”

    自从听说土星虫洞对面真的有宜居星球后，他的积极性一下子就被提了起来。

    袁和光这种温和的态度，让张天元十分舒心，看来这个时空的工作是可以顺利开展的。

    想到这里，他继续说道：“这个是没有问题的，在你们确认加入互救会之后，我可以跟其他时空进行协调，再组成一个虫洞研究组，从其他时空调来火箭和设备，你们只需要提供场地即可。”

    加入互救会这件事让袁和光沉思了一下。

    他已经亲眼看见过时空隧道了，对于互救会的存在并不怀疑，而且他们现在这么穷，日子也过得艰难，压根不用担心这里面有什么陷阱。

    光脚的不怕穿鞋的，只要足够穷，那就没有人能利用我！

    况且，一个国家加入各种奇奇怪怪，也不知道有没有用的组织，那不是很正常的事情吗？

    不管有用没用，先进去占个坑位总归是没错的。

    如果以后发现这个互救会对自己没用，那就不管它就好了嘛，辣么大一个国家，那么多人还能让一张协议给逼死了不成？

    别说他们没签的纸就是厕所里的纸，就算是他们签了的纸，在必要时刻也一样能用来擦屁股的嘛。

    在这方面要灵活。

    抱着这个想法，袁和光很快就干脆地说：“加入互救会没有问题，提供场地我们也可以做到。”

    “呵呵，袁会长不用太着急，我们互救会的章程还是要先详细了解一下的。”

    说完，张天元身边的郑旭拿出一份文件，开始给袁和光详细讲解起互救会现在的各种章程条款。

    现在的互救会跟之前张天元跟周老临时搭的草台班子已经不一样了。

    随着各个时空参与进来，相关的规章制度一直都在不断完善。

    比如最近在后天时空，贝克那些人惹出来那么大的事情之后，现在互救会总部和各个分会都在计划着要怎么给这种情况打补丁，以避免再次发生这种人间惨剧。

    一亿多人的生命，地球七十分之一的人口，就这样在几天时间里死去了。

    任谁见了都得叹气。

    郑旭认真地解释上的细则，袁和光也认真地听着。

    越听他就越是松了口气。

    他发现这个互救会的内部条款比想象中要轻松太多了。

    最主要的义务就是参与其他时空的救援，不管是派人还是给物资，或者是挪一片地方出来当一下临时的难民营，各种方法都可以，只要是对时空救援有帮助的就行了。

    而与之相对的，他只要遵守这个义务，就可以彻底融入互救会的大家庭，可以跟其他时空展开经济文化军事科技……各种层面上的交流。

    其中还包含了好几个科技发达，或者资源丰富的时空。

    张天元看着袁和光一边听一边点头的满意表情，就知道他对这些条款没有任何意见。

    事实上这些条款也确实是轻松。

    毕竟从互救会设立开始，张天元就没想过用强权影响各个时空，这根本没必要。

    只要时空隧道还维持着，任何一个时空都不会选择跟他翻脸。

    等到郑旭讲完，已经是月上梢头，但袁和光却感觉不到一点疲累，反而整个人都兴奋得不行。

    他紧紧握住张天元的手，语气澎湃激情：“张会长，你们的理念我十分认同，而且我相信我们这个时空的同志也必定会认同，它对解决我们当前的局势是十分有效的，所以这个会我是入定了！”

    张天元同样紧紧握着他的手，笑着说道：“那我就先代表互救会全体成员欢迎袁会长了！”

    两人拥抱了一下，都拍了拍对方的背，然后才离开现场去用餐。

    一直等在外面的助手阿航直到现在都不知道发生了什么事情，只是能感觉到自家这位老领导今天开心得过头了。

    十几年都没见这位老领导笑得这么开心了。

    “难道这些人真的在海外打下了一个国家不成？”

    阿航心里不由得想起了这个可能……

    等到享用完这个时空特有的玉米大餐，张天元三人被安排了住处，而袁和光则是要去把好消息告诉自己的同事，同时也约定了明天要继续召开会议的事情。

    张天元也表示，在明天会议前将送上互救会的第一批援助——

    来自流浪时空的五万吨蚯蚓干！

    同时还有蚯蚓干产业配套的养殖技术及机器。

    随着最近新时空的相继出现，孙德义发现他们那边的蚯蚓干产业大有可为！

    现在正准备继续发扬，做大做强。

    对于这种食物，袁和光根本不挑，来多少要多少。

    虽然比起玉米来说，蚯蚓的确让人难以下咽，但是快饿死的人可不管这些，哪怕是老鼠也能直接塞嘴里。

    为了能让这批援助在明天会议召开之前准备好，张天元还特地来到流浪时空，跟孙德义沟通。

    “蚯蚓干的事情绝对没有问题，会长你就放心吧，现在货物已经从粮库里往外调了，明天早上之前一定能全部装好车给他们送过去！”

    孙德义拍着胸口打保证。

    张天元放心下来。

    孙德义看准机会，靠近了一点，说道：“会长，7号时空他们那边的最终目标，据说是要撤离到宜居的外星球去？”

    “对。”

    “那……”孙德义犹豫了一下，还是说道：“你看这样行不，他们那边要离开地球，我们这边正缺一个地球……”

    “嗯……”张天元已经明白孙德义的意思：“你们是想把7号时空的地球‘承包’下来？”

    孙德义点头，脸上表情很严肃。

    “7号时空那边的人全部撤离地球的话，以后肯定不会再返回，所以我希望能够在那边建立后方基地。”

    这件事他早就在脑海里计划过了。

    现在说出来，就是希望能等到张天元的同意。

    这种大事，如果没有这位会长点头，是决计办不成的。

    对于这个提议，张天元想了下，说道：“只要你们双方同意，我是没有意见的。”

    “不过你要注意，7号时空可以说是一个被‘诅咒’的时空，那边除了玉米是无法种植其他任何农作物的。”

    哪怕是利用核聚变带来的无限能源，在实验室里人工栽培也不行。

    不然的话，袁和光早就走上芬奇时空那条大楼农业的道路了。

    这是高维对低维的干扰，就类似于规则上的修改。

    地球已经被修改成了一个除玉米外，任何农作物都不能种植成功的地方，哪怕那些实验田在楼房里，或者种植土来自其他时空也不行，甚至不知道哪一天之后，可能连玉米都要消失。

    “另外，随着植物的消失，7号时空的大气成分也在快速变化，氧气正在降低，也许未来会降低到人类无法呼吸的地步。”

    对于张天元说的这些话，孙德义最重视的就是开头表示同意的那一句，至于后面说的那些情况，他都不甚在意，露出笑容便说：

    “这些问题在我们看来都是可以克服的，那边不管怎么说，各种条件都比我们要好太多了。”

    接下来他开始讲述自己的思路。

    首先，既然不能种植粮食，那干脆就不种了，或者趁着规则没有完全改变，种点玉米反哺自己时空。

    其次，呼吸的问题。

    现在他们这边想要外出的话，慢慢的也需要戴上氧气面罩了，这一点基本没什么影响。

    大不了以后造个封闭的小型生物圈，在里面发电制氧供所有人呼吸就是了。

    跟这两个缺陷比起来，7号时空的地球要安全太多了。

    “那边最大的威胁就是沙尘暴，但是我们这里却有频繁的火山地震海啸……”

    说着，孙德义不禁脸色发苦，想要推着地球跑，就不以为地球没有脾气，这小破球耍起性子来压根不是人类能受得了的。

    张天元拍了拍他的肩膀安慰，认同了他的观点。

    的确，星际时空的地球再怎么差，也比流浪时空的地球要好一万倍。

    至少用来做一个后方基地，作为一个度假旅游休养的地方已经足够了。

    这样也可以给流浪时空的居民们提供新的希望。

    同时孙德义的话也给张天元提了个醒。

    在所有人都迁移之后，星际时空的地球的确不应该就这样闲置下来。

    不过这事不适合现在说。

    毕竟袁和光才刚刚答应加入互救会，这时候就跟他说等到未来你们迁走了，剩下来的地球给我们耍耍……

    这样只会引起他对互救会的忧虑和怀疑。

    人家都没开始迁移，他们这边就惦记起人家的小破球了，这怎么能让人安心？

    所以张天元跟孙德义约定，会在合适的时机，就此事询问袁和光的意见。

    第二天一早。

    张天元就再次回到了星际时空。

    从自己安排的房间里出来，没有人发现他昨晚离开过。

    在房间外的客厅吃了一份玉米早餐之后，袁和光就带着几位老同志过来与他见面了。

    “这位就是互救会的张会长，昨天我跟他聊得十分开心。”

    “各位好。”张天元笑着跟几个眼神惊疑不定的老人家握手。

    显然，袁和光对于互救会是信了，但其他人心底还是怀疑的。

    这些人没把袁和光当成疯子，还答应跟着他过来见自己，就已经足以证明他现在的威望了。

    张天元也没有解释什么的兴趣，在跟众人见过面之后，就对袁和光说道：

    “3号时空的援助物资昨晚已经准备妥当，袁会长安排好接收地点了吗？”

    袁和光活动了下脖子，笑道：“昨天晚上我一夜没睡，就在搞这事，都跟我来吧。”

    说完，他一马当先走了出去。

    众人在身后跟着，张天元三人都能感觉到其他几位老同志向他们投来的灼人目光。

    张天元上了车，座位旁边就是袁和光，他转过头来呵呵一笑：“张会长不用在意，这些都是好同志，只不过你们的事情超出了常理，他们一时之间接受不了而已。”

    张天元对此并不在意，或者说他早有考虑。

    “等3号时空的援助抵达，这些同志就会慢慢适应了。”

    袁和光哈哈一笑。

    车辆在黄色的天气中一路开到目的地。

    这里是一个大仓库，开门点灯，里面空空如也。

    也不知道是特意清理出来的，还是说这个仓库本来就是空的。

    不过这些都不重要。

    清除掉闲杂人等，接着最终确认之后，张天元拍拍手——

    在众人惊讶的目光中，黑色的幕布在仓库的一面拉起，高大的墙壁被完全遮住，空间里的灯光似乎也因为缺乏了反射，而变得暗淡了些许。

    见过张天元从时空隧道中出来的袁和光，此时还是不由地感到兴奋。

    嘟嘟~

    一个车头突兀地从时空隧道中出现，司机短按两下喇叭，然后高大的黑色车身就跟着钻了出来。

    流浪时空的货运车辆一辆接着一辆，从时空隧道中冒出来，缓缓停在大仓库里。

    “这真的是来自平行时空的车子吗？”

    周围的老同志们双手搭在封锁线上，踮起脚，弯着身只为了更贴近一点，看得更清楚。

    张天元见状不得提醒他们注意安全，现场的就算不是老人家，年纪也不轻了，可别摔着了。

    旁边的老同志听见了，扶了下眼镜：“谢谢张会长的关心了。”

    “这些车子都是从……嗯，从其他平行时空过来的吗？”

    张天元笑道：“自然是，如果各位想详细了解的话，稍候尹队长可以带你们登上这些车辆参观，你们也可以跟司机们当面交谈。”

    “这个好，就先谢谢会长了！”

    眼看着张天元不是个冷漠的人，现场的其他人也跟着发问，有人询问车上的物资，有人询问流浪时空的情况……

    对于这些问题，张天元都一一作答。

