    第1144章1145确定

    大彪直接的开车到了家门口。

    “大彪，那里就是齐彦他们的住处？”

    “是啊，以前老大和大嫂在这里的时候，他们一家就是住在这里的。”

    齐彦他们也把车停在了自家门口，走着过来了。

    “以后我在这里，一定叫着他们三个家里来吃饭。”黄晓晴激动的说。

    大彪笑了“他们可是非常的忙的。”

    齐彦他们三个也随着一起进了院子，这里的房子格局都是一样的。

    黄父黄母看着挺满意的。其实他们知道闺女在这里住的时间也不会太长，也就是寒暑假。周日。

    这毕竟是新房，看着就是挺舒心的。

    堂屋对着有两个灶台。什么都是新的，还有一个碗橱。

    进屋就是一组家具，有一个立柜，剩下的就是两个板柜。炕上铺着炕席。上面摆着两套行李。

    “小晴，你看看尺寸，一会我去买布，找嫂子们帮做两个被罩。”

    齐雯笑了“不用去买了。车里有好几匹布，一会儿让婶子选选。”

    大彪笑着点头，这样更加的省事了。

    黄母看着一切所有的用品都是新的，那是相当的满意的。

    齐彦他们三兄妹出去了，没一会儿抱回来三匹布。就是现在流行的。

    “婶子，你看看喜欢不？还要做门帘子，窗帘。这些应该是够了。”

    “够了，够了，其余的也没有什么缺的了。”黄母想着点头。

    齐彦放下后“叔婶子我去食堂一趟。”

    其他两兄妹也离开了。这下就剩下一家人了。

    没一会儿院子里传来了女人说话的声音。

    大彪笑着出去了。进来了四五个妇女。

    打招呼以后，几个人也没有客气，量了尺寸问黄晓晴。哪个做门帘窗帘，哪个做被罩。问清楚以后才离开了。

    黄母笑着问“大彪，这里都是这么热情吗？”

    “是啊，都在这里生活，不过也是有一些不一样的，但是大多数都是好的。

    爸妈你们看着这里还可以吗？”

    “当然了。这是新房子，而且用品都是新的。”

    这下大彪放心了。“爸妈你们坐，我去生火。”

    黄母摸了摸家具。上面一点灰尘都没有。更加的满意了。

    再说大庆，他在大彪离开后也离开了。他没有吃饱，找个地方去吃饭。

    和孙丽珍是约定的九点。现在还真的不着急。

    八点半他到了医院门口等着。

    看着进进出出的人，大庆想着要怎么才能让孙丽珍去驻地医院呢？

    想着突然笑了，怎么也要人家同意嫁给自己才行。

    孙丽珍早出来一刻钟。出门就看到了汽车停在外面。

    大庆也看到了孙丽珍，赶忙的下车。

    “工作都安排好了？”

    孙丽珍笑着点头“是啊，你到了挺长时间了？”

    “今天三点多就在驻地出来了。就是我的兄弟今天去扯证。”

    “那天见面的？”

    大庆点头。“咱们不要在门口站着了。找个地方聊聊。”两人边说边走。

    “小孙同志，你知道适合的地方吗？”大庆问。

    “咱们去公园吧。”

    大庆没有意见的。不过车开的挺慢的。

    “你刚才问的，是啊，就是那天见面的，他们两个第一次就选中了彼此了。”

    “还真是挺快的。”

    “另外的一个兄弟今天中午也定下来日子了。”

    “都这么快吗？”

    大庆苦笑了一下，“我们都已经这个年纪了。既然有结婚的打算，就没有必要再拖着了。”

    孙丽珍不说话了。大庆说的话，她觉得挺有道理的。

    车子停在了公园的旁边。“还是在车上坐一会，等到温度上来咱们再下去。”

    孙丽珍点头。两人在这狭小的空间里坐着。

    “小孙同志，这两天你考虑的怎么样了？”

    孙丽珍点了点头“我觉得你还可以，我也不年轻了。

    和你们的想法差不多，既然动了这个想法就是以结婚为目的的。”

    大庆笑了“那就太好了。咱们两个都是孤儿，也不用和家里商量。

    我兄弟是定在周六在驻地举行简单的婚礼的。

    其实我想要跟着一起的。不知道你能同意吗？”

    “周六？这周六？今天就已经周五了。”

    “是啊，咱们两个今天去打报告。下午去扯证。驻地的房子我已经收拾好了。

    这还有什么？要是你想要在外面买房子，咱们可以结婚后慢慢的研究。

    其实我更想你去驻地医院，那里更加的需要你这种外科医生。”

    孙丽珍愣住了。还能这样？就算是自己有成家的想法也没有想过这么快的。

    怎么也要互相了解一下吧！这结婚可不是小事。

    大庆看出来孙丽珍的迟疑了。

    “你要是嫌弃太着急那就慢慢来，没有关系的。”

    “我是觉得太急，咱们要互相了解一下。”

    大庆笑了“咱们那天去参加联谊会的，都是经过调查的，你还想知道我什么？”

    孙丽珍也笑了。大致的情况确实人家都调查了。至于性格。脾气秉性的这个真的要以后慢慢接触才能知道。

    那都不是短时间可以体会出来的。看来还真的是自己想的太多了。

    “小孙同志，你对我还有什么想知道的。除了工作上的事情，你尽管问。”

    “你真的希望我去驻地医院？”

    “当然了。其实驻地医院最需要的就是外科大夫的。”

    孙丽珍点头，自己也知道驻地医院特别的好。他们有同事想要去已经申请了好长时间，现在还没有批准。

    “那不是想要去就可以去吧？”

    “是啊，我并不知道你们的流程，不过咱们结婚以后就会方便了很多。”

    孙丽珍也想明白了，这是对家属的照顾。

    她以前倒是没有想过要去驻地医院的。不过如果能够去也是一个好的去处。

    “还有什么想知道的？”

    孙丽珍摇头。就是现在问了，也就是听到了答案了，并没有亲身体会来的真实。

    “你有什么想知道我的事吗？”

    “那些都是以后慢慢相处才会知道的。咱们两个就是知道彼此的工作就好了。以后有的是机会互相了解。”大庆笑着说。

    (本章完)

