    君不器知道陈氏皇族的秘密，他们拥有一个天然的福地洞天，里面住着历代帝王和当时的杰出之辈。有些是肉身修行，有些则是死后招灵的鬼修。这些人经过长年累月的修炼修为已经不算低，甚至君不器都搞不清楚修为最高的达到了什么样的境界。

    陈氏皇族洞天福地里究竟有多大，里面究竟有多少修士，没人清楚。就算是陈氏皇族自己都不甚了然。就连当今圣上陈无双也是登基之后才知道一些内幕，但是洞天福地的全貌他也不甚了然。

    虽然这些人受限于某种限制洞天福地的修士不可随意进出，但是却跟大启国的国运所连接。像是在京城闹出灭门惨案这种大事，洞天福地里的这些帝王及其修士必然是有所了解的。究竟是出于什么样的原因，他们竟然没有出动修士前来调查，内中缘由君不器就不清楚。

    毕竟，洞天福地的修士花费一些代价，也不是不能出来的。即便受限于修行界的规则，高阶修士不能直接干预世俗，但是他们可以派出低阶修士出马。而且王家灭门也不是世俗中的恩怨仇杀，献祭这种事情都出现了，已经不是普通人能干得出来的事情。

    君不器想到了一种可能，唯有修士才能迷惑修士。而王家满门被献祭有可能就是陈氏皇族洞天福地里的修士干出来的事情，而且有可能是里面具有很高地位的修士，甚至是具有很强实力的一方势力做出来的。

    在献祭之前蒙蔽了其他人的感知，做过之后即便有人知道了也晚了，人都已经死了，再做什么还能有什么用？当然，即便洞天福地里发生了什么战争，外面的人肯定也不知晓。只是这种情况出现的概率很低。就算有人找了幕后黑手的麻烦，恐怕也无济于事，甚至已经败下阵来，毕竟王家废墟上这个献祭大阵还在，而且还在近期发动了血祭。

    还有可能就是发动血祭的修士修为太高，已经蒙蔽了所有人。至于这样的修士是不是陈氏皇族洞天福地之人就是两可之间了。至于这些人为何大动干戈的动用资源进行血祭，只是血祭了一家人就很难猜测缘由了。

    要是修为很高的修士进行血祭对方肯定图谋不小，毕竟阵法已经维持了这么些年，看来投入不小。但是修为高的人也不会只血祭这么些人。凡人精血及灵魂对于高阶修士而已已经没什么大的作用，除非一开始血祭便是几百万人口的血祭。只是这么庞大规模的血祭，就算是最凶残的魔道中人也不一定能干得出来。血祭这么多人，还不如血祭一群修士的作用更大。

    幕后之人究竟在干什么？君不器实在想不通。既然遇到了，君不器不可能不管。他修为虽然很低，但是以他的阵法修为在血祭阵法上做点小动作还是可以的。

    君不器这个阵法大家的小动作可不小了。他不是傻子，肯定不会直接捣毁阵法，毕竟风险太大。要是引来幕后之人，他的小命恐怕就没了。

    即便不能直接捣毁阵法，但是他可以在神不知鬼不觉的修改阵法，让阵法看上去还是完好如初的，但是一旦开始血祭，阵法便会自毁。就算是布阵之人都难以察觉。毕竟，布置了这么一个阵法也不会派人时时刻刻的盯着。

    一想到这里君不器就开始琢磨着破阵之法。在阵法加持之下，君不器调动的神魂之力便更多了。

    君不器一看不知道一看吓了一大跳。这王家废墟之上的血祭阵法居然是一个品级不低的阵法，阵法中间的阵盘用的材料及其稀罕，甚至不惜用了一把神器作为压阵之物，好大的手笔，神兵可不是什么平常之物。

    君不器手中的破苍神剑就是一把神兵，当他达到大罗仙君层次的时候这把神兵他都还在使用。作为本命神兵，经过长期的培养最终进化为本命仙兵。当然血祭阵法的压阵神器不是神剑，而是一盏油灯。油灯样式古朴，上面还有一些繁杂的符文。

    既然符文外显，就不是一把成型的神兵，说是准神兵便更为准确。只是这种怪异的神兵，看上去有一种妖异之感。以君不器的见识，他当即便能判断出，这盏油灯居然不是一盏而是一系列灯盏的其中一个。而且这上面的符文竟然有蒙蔽天机和蒙蔽神识探查的功效。

    一个大胆的想法在君不器脑海中生成了。这样的血祭阵法绝对不止一个。对方隐忍这么多年，恐怕早已布置了很多。

    这幕后之人究竟想干什么？难道真的有人想要血祭百万以上的凡人？这是谁居然这么丧心病狂？

    希望这只是自己的胡乱猜测吧。君不器暗想道。只不过，君不器变得更加小心翼翼。如果真有人下了这么大血本布置了连环血祭大阵，肯定留了不少后手。他一定要小心再小心的破阵才不会惊动幕后之人。

    君不器催动神魂之力加持阵法，然后小心翼翼在原来的阵法之中加入了两道符文。血祭阵法没有发生任何改变，甚至看上去一点异样也没有。不过，君不器知道这个阵法已经算是完蛋了。幸好他曾经是大罗仙君，见识非常广，而且他今世觉醒的神魂之力非常庞大，否则他也无法在短时间内植入符文。

