
　　方才一记对撞之下，加尔斯已经知道自己在武技和力量方面不及夏天，已经不敢与他直接对抗了。

　　只能施展异能漂浮半空，不断游走，利用远距离攻杀。

　　只是——

　　这是他一厢情愿的想法。

　　嗖。

　　夏天在原地留下一道残影，地面上不断移形换位，像是闪电一般在移动。

　　最后他冲上了一根高杆之上，随后犹如雄鹰展翅一般凌空一跃。

　　在所有不可思议的目光中，一片惊呼中，他双脚踏着虚空，两条腿犹如风火轮一般快速奔跑起来，接连留下一连窜虚幻的残影。

　　“砰。”

　　最后他一脚踏在了加尔斯的身上，在一声凄厉的惨叫声中，夏天就踩着他的身体沉坠而下。M.23sk.com

　　“轰隆隆。”

　　当两人坠落地上时，加尔斯已经血肉模糊，身体像是彻底失去骨头一样，瘫软在了地上。

　　在场都是高手，立刻明白他全身的骨头已经碎裂了，肯定活不成了。

　　“让我给你个痛快吧。”

　　夏天一脚点在他的喉结，喀的一声，加尔斯喉骨碎裂，瞳孔彻底涣散。

　　“太狠了。”

　　“不，是太强大了，根本不可敌。”

　　“怪不得要让九大霸主做裁判。”

　　“……”

　　纷纷议论中，最后那名叫玛丽亚的女子走进了场内。

　　她的身材相貌算不上出众，却是有一股别样的气质，但此刻神色之间写满了凝重。

　　夏天颇有些意外，“你也要来送死吗？”

　　闻言。

　　玛丽亚眼中闪现一抹怨毒，很快消失，冷笑道，“谁杀谁还不一定呢。”

　　话落之后，刹那间，她那纤细的娇躯竟然透发一道迫人的气势，让周边的粉尘都开始激荡了起来。

　　并没有达到超凡。

　　只是禁断大圆满。

　　夏天挑了挑眉头，不知怎地，竟然感受到了一丝淡淡的威胁。

　　即便是场外心不在焉的维多利亚，此刻眼中也闪现一抹惊诧，抬眼望来。

　　嗖。

　　女子竟然主动出手，身形快如闪电，双方的距离仿似不存在一般刹那到了近前，一记手刀呼啸着凛冽的罡风劈斩而来。

　　唰。

　　夏天没有与她硬撼，随风而动，飘出去七八步，女子单脚一点跃至半空，双腿像是剪刀一般，上下接连扫向夏天的头颅。

　　夏天双臂扬起，接连拍下。

　　啪啪啪。

　　这一切发生在电光火石间，快的不可思议。

　　外场众人只看到两道残影彼此纠缠在一起，啪啪啪闷响便接连不停的彻响开来。

　　“不对啊。”

　　“是啊，玛丽亚虽然也是霸主级高手，但她明显是最弱的一个，怎么杀神竟然留手了。”

　　“呵呵，没想到大名鼎鼎的杀神也会怜香惜玉。”

　　“……”

　　四周高手都能看的清楚，小声议论着，眉宇之间挂着淡淡的疑惑。

　　嗖。

　　借助着碰撞的力道，女子一条腿弓曲，一条腿伸展，犹如鸟雀一样向上一纵，而后瞬间翻转，头下脚上，两条手臂化作残影攻杀而来。

　　人未到，罡风便如实质一般呼啸而来，地面上的尘埃猛然一荡，夏天头发与身上的衣服也随着鼓荡起来。

　　“如果你仅仅这样的话，那就受死吧。”

　　夏天不再躲避，力量灌注全身，涌至双臂，直接硬撼了上去。

　　“轰！”

　　像是两座山峰撞在了一起，四周竟然形成了一道有形的气浪浩荡开来，紧接着两人像是光点一般纠缠一起，残影一道道，碰撞的闷响不绝于耳。

　　但这种场面只维持了很短的时间。

　　砰的一声，玛丽亚倒飞了出去，还在半空便喷出一口血沫。

　　但她却强忍着没有发出一丝声音，并且在她手中多出了一块巴掌大小的白色玉石，用力向夏天掷去。

　　同时怨毒的大叫一声，“杀神你去死吧！”

　　夏天一惊，徒然间一股极其不好的预感涌上心头，飞来的玉石带给他一种非常危险的感觉。

　　原地留下几道残影，本能的快速躲避。

　　砰的一声。

　　还在半空的白玉石突然碎裂了开来，漫天的白色粉尘纷纷扬扬洒落。

　　下一秒。

　　让人震撼的一幕出现了。

　　“唳！”

　　一道凄厉的鸣叫激荡而出。

　　在所有人目瞪口呆的眼神中，一只长足有三米，展翅也有两米的雄鹰显现而出，化作一道白光向着夏天冲去。

　　夏天有些惊讶，紧接着露出了恍然之色。

　　这是……玄门之物！

　　玄门之物在世间流传的极少，他上次还是在李少贤举办的酒会中遇到过一个木龙。

　　在小时候的时候，老头子也给他找过几样好玩的东西，也都属于玄门之物。

　　但这些玄门之物大多是构造神奇的辅助物件，他还是第一次见到这种具有攻击性的玄门之物。

　　不过在很小时候，老头子就给他灌输过类似的概念。

　　眼前这种情形看似神奇，其实说起来也就那样。

　　这就相当于一个高级异能利用特殊方法，封存在了玉石中。

　　他并无惧意，快速移形换位，在地上留下一道残影，飞快避开。

　　那只庞大的雄鹰最终轰击在了地上。

　　“轰隆隆。”

　　像是巨型炸弹爆炸了一般，整个一层甲板都传来了剧烈的震动，狂风涌动，狼烟滚滚，可怕的力量像是狂暴了一般激荡开来。

　　最靠近战场的一圈人全都像是遭受了重击一般，全都受到了波及，被强大的气浪掀飞了出去，顿时一阵大乱。

　　而场内那澎湃的力量像是一座山峰砸了下来，不仅将地板砸的爆裂，更是将最后一层的钢板都暴露在了空气中。

　　一团犹如蘑菇般的黑云冉冉升起。

　　玛丽亚亦是到了场外，眼中闪动着怨恨的目光……只是下一刻，脸上的表情凝固了。

　　狼烟滚滚中，一道身形时隐时现。

　　紧接着，夏天出现在了她的视野中。

　　“你……”

　　“凭一个玄门之物就想要杀我吗？”

　　夏天冷冷望着，眼中是不加掩饰的杀意，“还有没有了？有的话一并使出来吧，如果没有，老子送你下地狱！”

　　嗖。

　　玛丽亚脸色煞白不堪，根本没有多言，转身便逃，但很快便感受到后方凛冽的罡风刺来，伴随着呜呜犹如鬼啸之音。

　　“你，你不能杀我，我是……”

　　“就是天王老子，也救不了你！”

　　没什么可犹豫的。

　　夏天一脚甩在半空，右腿穿梭在扭曲的湍流之中，砰的一声轰击在她的头颅之上。

　　血雨纷飞，鲜血染红了地面。

　　无头的尸体重重砸在地上。

　　诺大的一层甲板，寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1219章 玄门之物免费阅读。https://xs.23sk.com 