    一阵耻辱感在冷清寒的心中蔓延，可他不是那一种沉不住气的人。

    他比任何人都懂得，君子报仇，十年不晚这个道理。

    他可以忍！

    他也可以等！

    “夏小姐，你说的是真的？”

    “是，我说的是真的，只要你们冷家有人甘愿替冷娇娇受苦，我就放过冷娇娇。”

    夏繁星的这话，让冷清寒燃起一缕希望。

    “可以，那请夏小姐随我回一趟南城冷家。”

    君墨扬眉，夏繁星微微点头。

    两人之间，涌动着一股默契。

    “可以。”

    夏繁星满口答应。

    南城冷家。

    既然以这样的形式邀请她，那么，就要做好被她团灭的心理准备。

    “君墨，麻烦你帮我照看小酒馆。”

    君墨对着夏繁星说，“你放心，我在这里等你回来。”

    厉苍穹担心冷家对付夏繁星，便道，“我陪着你。”

    “不必。”

    夏繁星狡黠的眨了眨眼睛。

    “我又不是那种小可怜，更何况，厉少在的话，不利于我发挥。”

    冷清寒也松了一口气，在他看来，夏繁星这么厉害，不过是因为夏家身后有厉少支撑。

    如果厉少和夏繁星一起到了南城，他做事的时候，反而束手束脚。

    “那么，夏小姐，请。”

    夏繁星和冷清寒离开后，厉苍穹问君墨，“君墨，你就放心让她一个人去，万一她出点什么事，怎么办？”

    “厉少刚都露脸了，冷家只要不傻，不会对星星做什么。”

    更何况，夏繁星也不是那种会被他们欺负的人。

    他的小星星，可是非常非常厉害的人。

    南城、冷家。

    和东城燕家一样，冷家在南城盘踞多年，亦是一个十分庞大的家族。

    南城冷家的子女众多，其中包括婚生子，非婚生子。

    这些人，从一出生，便享受了冷家的权势。

    冷清寒和冷娇娇是一母同胞的一对兄妹，她们的父母正是冷家目前家主的妻子。

    要说这位妻子，那也算是一位非常厉害的人物。

    当初明知道冷家的家风如此，却依旧彪悍的嫁进了冷家。

    短短不到五年时间便接手了冷家的家妇之位，冷家家主的那些女人在她的手中个个都乖巧温顺的像是小绵羊。

    不仅如此，她每一年都会给冷家家主送一些年轻漂亮的小姑娘以及冷家家主享用。

    这位冷夫人在距离冷家老宅的地方买了一座山，修了一个别墅园。

    这间别墅园里的女人，全都冷家家主的女人和孩子。

    而身为冷家家主合法妻子的她，而是这个别墅园唯一主人。

    夏繁星一到冷家，看见的像是一位齐耳卷发的女人，她的身上穿着一件白色的套装，面容沉静如水，唯有一双泛着血红的眼睛说明了她此时的紧张与愤怒。

    “夏小姐，这是家母。”

    夏繁星高冷的微微颌首。

    她的性格就是这样，在熟悉的人身边，她暖的像是小太阳。

    可到了不熟悉的身边，她就是一座冰山，让人望而生畏。

    “夏小姐，我代我女儿向你道歉。”

    别看冷太太表面上和和气气，心里其实恨不得吃了夏繁星。