    “我都已经变成这幅样子了，就算我继续用那灰黑色光点辅助修炼，只要我家兄弟不受影响，相貌就算再娘化一些，又有什么关系！”一脸的无奈，杨凯自言自语道。

    自半身镜之前离开，杨凯重新坐回沙发之上。

    他略作休息了一阵，想到自己六格包裹之中还有着两条鱼饵，杨凯忍不住又有些蠢蠢欲动起来。

    与绿色鱼饵相比，白色鱼饵钓起来的物品，质量虽然略差了一些，但是也还是能够钓起来一些好东西的，当然，杨凯不久之前钓起来的那仿真娃娃，肯定要排除在外面。

    攒着白色鱼饵，用来合成绿色鱼饵？还是直接用来垂钓？

    在这两个选择之中徘徊了好一阵，杨凯一咬牙，他最终还是拿了一条白色鱼饵出来，挂在了鱼钩之上。

    一分钟，两分钟……十几分钟时间过去。

    “恭喜您，成功垂钓到技能，大师级表演技巧！”

    系统的提示音传入到杨凯的脑海之中，他无精打采，心中郁闷非常。

    如果这不是一个拥有超凡的世界，杨凯又是娱乐圈人士的话，他这次垂钓上来的物品，倒还是有着不小的作用的，凭借着大师级的表演技巧，他要去当个明星的话，至少在拍戏的时候，他可以凭演技吃饭，不需要去喊一二三四了。

    只可惜，对于现在的杨凯而言，表演技巧这种技能，他是看不上眼的，要他去投资拍部电影或许还有可能，要他自己放下身份去混娱乐圈，那显然是不可能的。

    “还剩下一条白色鱼饵，我就不信，我垂钓不到好点的物品！”倔脾气一上来，杨凯根本就懒得去六格包裹之中看他那刚刚垂钓上来的收获，他直接取出剩下的那条白色鱼饵，往鱼钩上面一挂，然后手中鱼竿一甩，再一次进入垂钓之中。

    “恭喜你，成功垂钓暗系0阶秘术，暗影束缚！”

    这一次，杨凯垂钓上来的物品，真的令他高兴的差点跳了起来。

    “秘术？竟然是秘术……”杨凯真的有种想要对天狂吼几句的冲动。

    因为得不到秘术熔炼之法，杨凯在秘法上面的修行，其实都已经停了好一阵子，他将的所有心思，都转移到了秘武的修行之上。

    要是早知道，他能垂钓上来秘术的话，或许那三年修为，杨凯就不会加持到莽牛淬炼法之上了。

    把手中鱼竿往旁边一丢，杨凯都已经有些迫不及待，想要去看看传说中的秘术，究竟是什么样子了。

    注意力放到自己的六格包裹之中，杨凯将那代表着秘术暗影束缚的宝箱轻轻打开，宝箱瞬间消失不见，而他的脑海之中，也清楚的多出了一些与秘术暗影束缚有关的知识。

    当然，宝箱之中开出来的东西，可不仅仅只是暗影束缚这道秘术的相关知识这么简单。

    默默的闭上眼睛，杨凯凝聚精神，开始感应起自己脑海之中那枚秘法符文来。

    感应秘法符文这种事情，杨凯做过好多次，他早已经是轻车熟路，而如今，他可以清楚的感应到，在那枚点亮了三分之一的秘法符文旁边，又多了一个复杂无比的符文架构。

    这东西，便是秘术暗影束缚已经熔炼完成的根基所在，只不过，如今这秘术符文，还是黯淡无光，想要真正让其发挥作用的话，杨凯还得自那未知界域之中，捕捉那种暗系源力填充进去。

    所谓的暗系源力，便是杨凯曾经捕捉过的那种灰黑色光点，只不过，以前的他，根本就不知道这东西叫做暗系源力而已。

    秘法者，本就有着属性之分，杨凯意识进入那未知界域之后，其他各种属性的力量，遇上他都会远远避开，绕着路走，唯有这种暗系源力，才能让他成功捕捉。

    看样子，杨凯应该也就是拥有一点暗系元素亲和的天赋，不然的话，他在意识进入那未知界域的时候，也不会出现这样的诡异情况了。

    当初在秘武法学会之中，进行秘法天赋检测的时候，石青聿那家伙，元素亲和力可是优秀这一层次，至于当时在场的其他人，包括杨凯在内，可是连进行元素亲和力检测的资格，都不能拥有的。

    众多元素之中，杨凯唯独对暗系元素拥有一些亲和力，至于这亲和力是强还是弱？仅从他在那未知界域之中，捕捉一枚灰黑色光点都要花费不少力气来看，他这天赋，弄不好就是最差的那种。

    秘术的熔炼，最难的一步，其实就是将秘术符文给架构出来，而如今，杨凯在这一阶段，却已经是一步到位，后续方面的捕捉暗系源力来填充这秘术符文，相对来说就要简单许多，最多也就是花费的时间多点少点的差别了。

    暗系源力填充完毕，秘术符文将会被完全点亮，而这个时候，秘法者想要施展秘术的话，只要用精神力激发那秘术符文就行。

    当然，一个秘术符文，也不是可以无限制的施展秘术的，每一次秘术的施展，都会消耗符文之中一定数量的暗系源力，如果暗系源力消耗完毕，那么这个秘术，将不可能再度成功施展出来。

    真要说起来的话，往秘术里面填充暗系源力，就如同往电动车电瓶里面充电一个性质，电瓶里面有电，车才能动，电如果用完了，那车也只能暂时趴窝。

    秘术暗影束缚，施展出来有多大的威能？暗系源力填充完毕之后，又能够施展出多少次秘术？

    对于这些，杨凯虽然好奇，但暂时他肯定是弄不清楚的，这得等他捕捉暗系源力，填充进入秘术符文之后，再慢慢去实验了。

    秘法者，秘术，被人传的神乎其神，杨凯想来，他这暗系秘术暗影束缚，其威能应该不会令他失望。

    与秘法符文相比，秘术符文的个头相对来说就要小上许多，两者的关系，就如同太阳与绕着他转的恒星一般，只不过，秘术符文不会绕着秘法符文团团直转而已。

    秘法符文，杨凯如今还仅仅只是点亮了三分之一，而秘术符文，却似乎只能架构在秘法符文被点亮的那一片区域之中，杨凯大致估摸了一下，这一片区域，应该还有着两个位置，可用来架构秘术符文。

    看样子，秘法者熔炼秘术，其数量也不是无限的，以杨凯如今在秘法上面的境界，能够架构出三种秘术符文，便应该是他如今能够达到的极限。

    