
　　与李维四目相对，肖下意识的觉得事情可能有些不对，但想到自己拥有的强大力量，顿时又放松了一些。

　　毕竟这里是他的老巢，这里十几个变种人，按照变种人那个有些简陋的等级划分制度，最弱的一个都有三级变种人，更多的则是想肖这种的四级变种人也不在少数。

　　这种强大的力量，肖觉得对付区区三个变种人，很稳。

　　当然，所谓先礼后兵，作为一个意图控制世界的野心家，肖自然也是知道这点的。

　　他已经派人在欧洲地区寻找那个被人类惊恐的称为红魔鬼的同类，那也是一个拥有空间能力的变种人。

　　但在此之前，李维才是第一个真正站在他面前的、具备空间能力的超凡人士。

　　而面对能人异士，招揽自然是第一选择。

　　因此，即便肖觉得事情的发展可能不会那么顺利，但在李维表示出了友好意愿的情况下，他也不介意介绍一下地狱火俱乐部。

　　“地狱火俱乐部是我建立起的、全部由变种人组成的组织，目的是为了能够形成一个紧密1群体以争取到我们本来应有的权益。”

　　“历史上我们被人类以巫师、恶魔的名义大肆，迫害，但现在是全新的时代，我们不能再继续沦落下去。”

　　“如果你愿意加入我们，凭借你的能力，注定会成为俱乐部极其重要的医院，并进而能拥有更多的权益。”

　　“弱肉强食是人类社会宣扬的理论，而拥有强大力量的我们理应获得更多。你觉得呢？”

　　听到这里，即便没有死侍剧透，李维也已经明白肖组建的这个变种人俱乐部究竟是个什么成分了。

　　说的好听点是变种人利益互助会，说的难听点就是一群拥有强大力量又渴望得到更多的利益的变种人组建起来的、准备在幕后操控世界的组织。

　　犹太人曾经也这么做过，后果就是惹得德国发动了一次未能成功的种族屠杀政策。

　　李维不知道这个地狱火俱乐部未来的下场，但就目前来看，说实话他并不是很看好这个组织的未来。

　　但有句老话说的好，来都来了...

　　于是乎，李维带着金刚狼大大方方的找了个位子坐了下来，啪的一声将死侍的脑袋拍在了桌子上，然后高声到。

　　“你的想法不错，我加入了！”

　　“不过还有一件事，我们得商量商量位置分配。”

　　“一个组织得有老大、老二、老三、小弟，这点，我们得好好的说道说道，毕竟这世上也没人愿意上赶着做人小弟，是吧？”

　　嚣张的姿态加上毫不客气的抬起，只要不是瞎子都能看得出来，李维这是准备篡权夺位。

　　但此时大多数变种人却都没有行动，而是将目光转向了肖。

　　按照俱乐部的划分，顶着黑皇名头的肖基本就是组织最高级别的了，这种事，应该给他处理。

　　目光在周围稍稍扫视了一边，肖端起桌上的酒杯一饮而尽，随后脸上带着一丝笑意看向李维：“那你觉得，你应该排在什么位置？”

　　“我觉得...”李维抬头直视肖的眼睛，手指在桌上轻轻一点，展颜一笑：“我才应该是老大！”

　　哗啦！！！

　　以之间与桌面为触点，空间就像是实质化的玻璃一般破碎出了一道道碎片，随后犹如波动的浪潮一般迅速向外蔓延。

　　这恐怖的波动只是短短瞬息之间便将所有人笼罩在内，而后消失在他们难以看到的远方。

　　利用常人不可能突破的次元壁垒将这些人困在镜像空间之中，看着那些已经全体起立，对他怒目而视的变种人们，李维脸上的表情依旧淡然。

　　“各位，我觉得现在我们应该好好坐下来说话，否则我很难保证会发生什么事情。”

　　感受着那层将现实阻隔的、无形却又坚硬的次元壁垒，肖的表情并不好看：“我邀请你加入我们，你却要这么做，这中行为很不礼貌。”

　　“我也是这么认为了。”

　　李维煞有其事的点了点头，随后一摊手：“不过我就是这么做了，你能怎么办？”

　　“而且，还有一点，我可不是你口中所说的那个变种人，论起成分来，我应该还算是个人类，反正肯定不是变种人。所以你刚刚那番豪言壮语实际上也将我包括在里面了。”

　　“那就没有办法了。”

　　听到李维说出自己并非变种人，肖的眼神顿时变的冷漠了下去，双手稍稍一张，一股能量波动瞬间在他身上浮现了出来。

　　“自我介绍一下，塞巴斯蒂安·肖，你也可以称我为黑皇。我的能力是吸收并转化一切能量，我是不可战胜的！”

　　“真的吗，这么说起来，我又有得玩了。”李维眼睛微微一亮，随后呼的一声消失不见。

　　再出现时，伴随着一道爆炸般的轰鸣声响起，肖瞬间被李维打出了漫天的幻影。

　　数千吨的力量被毫无保留的施加到肖身上，瞬间便令他的能力被全面激活。

　　无形无质的动能被肖奇特的变种能力收集起来，缓缓的转化为他所能接受的力量。

　　而在这装换的过程中，一道道幻影好像因为空气扭曲一般浮现了出来，无形的波动在他身上不断衰减着，令那道道幻影也随着平息。

　　“我说了，我是不可战胜的！”

　　吸收了数千吨动能转换而来的能量，肖感觉自己此时史无前例的强大。

　　他双拳稍稍攥紧，恐怖的力量涌现出来，身形犹如一道黑色闪电一般瞬间来到李维面前，随后便是一记直拳重重的轰击了出去。

　　轰！！！

　　如同导弹爆炸一般，恐怖的力量宣泄出来，瞬间便激发出了更加强大的冲击波，气流以超音速向四周呼啸出去，将所有未能及时离开的变种人都给彻底的吹飞了出去。

　　但在那乳白色的雾化气流中，一道金色的光芒却显得无比耀眼，直到最后彻底压过那凌厉的气流。

　　右手抓住肖挥出的拳头，李维微微一笑：“看起来，你的变种能力并不如何，至少，比起我来似乎还差了一点点。”

　　自己数千吨力量的攻击如石沉大海，这完全超出了肖几十年来的见闻常识：“这不可能...怎么会有人能做到这种程度...”

　　“这当然有可能。”李维呵呵一笑，伸手一推，原本平整的空间开始飞速拉长，只是短短一息，肖的身影便被他推到了数十米之外。

　　虚空一握，那构成了房屋的钢筋水泥像是具备了生命一般活动起来，轰隆隆的响声之中，蕴含恐怖力量的水泥绞肉机将肖吞没、碾磨。

　　若是换成一般人，面对这种攻击恐怕早就已经死去，但对肖而言，这些建筑中蕴含的恐怖的动能势能恰好能成为他的养分。

　　土石无情的碾磨过去，却无法伤到肖分毫，只能将他困缚在这几乎无穷无尽的循环中。

　　李维没打算立刻弄死这个野心家，他比较好奇，这个黑皇的能力究竟能被拔高到什么境界。

　　放任他在磨盘之中不断变强，李维转过头看向远处，那里，金刚狼已经和杜宇或俱乐部的其他变种人打成了一团。

　　“给我滚开！”

　　挥舞着那并不坚硬的骨爪，罗根一声怒吼，肌肉虬结之下爆发出了更加强大的力量，但无论他如何努力，却都难以挣脱那如同锁链一般将他紧缚的沙流。

　　稍远处，一个看起来有些年纪的男性变种人五指虚张，控制着地上的沙流在罗根身上淌过，宛若涓涓细流的同时又具备着恐怖的力量将罗根压制。

　　“塞勒涅，动作快点。”控制着沙流以反关节技的方式限制住罗根的发力和移动，赛特眉头微微一皱：“快点解决了这个家伙，我们还要去找肖。”

　　“不必这么急躁。”塞勒涅轻笑了一声，伸手一指，一缕如同雾气一般缥缈的系带蔓延到了金刚狼身上，随后泛起一道若有若无的波动，开始抽取罗根的生命。

　　但随着时间的渐渐推移，塞勒涅脸色也有了一些变化，看向罗根的眼神如获至宝：“这个家伙...好恐怖的生命力。”

　　“什么意思？“赛特知道黑皇后的能力可以抽取他人的生命，这才是他没有立刻下死手的原因，但此时听到黑皇后的赞叹，眉头顿时一凝。

　　“我的意思是，他或许能成为一个稳定的生命力提供源。”塞勒涅脸上露出一丝妖异的笑。

　　“有了他，我就不必再大费周折的去吸收那些凡人的生命了。”

　　“所以你要怎么做？”看着即便被抽取生命都不曾停止挣扎的罗根，赛特呵呵一笑：“这个家伙看起来不会是个甘当血包的家伙。”

　　“我自然有我的办法。”塞勒涅眼神忽闪，一缕墨绿色的能量一闪而逝，随后在罗根的眼眸中浮现，并开始侵蚀其眼内的光泽。

　　“成为我的奴隶吧！不死的野兽...”

　　“不!不...”

　　口中发出一道道怒吼，罗根眼中的怒意几乎化作实质一般，但在那墨绿色能量的不断侵蚀下，如同遇火积雪一般迅速消融。

　　作为一个拥有超级自愈能力的变种人，罗根的自愈不仅体现在肉体上，还有精神上，这不仅令他不会陷于精神疾病，同时还有强大的精神抗性。

　　但他此时面对黑皇后在精神控制方面显然不是个弱手。

　　渐渐的，随着自我意志被逐步压制，罗根的挣扎开始不断减弱，静静的看着这一切，赛特看向塞勒涅的眼神中不由得露出了一丝忌惮。

　　“黑皇后，认识你这么久了，我还从来都不知道你居然还拥有控制别人的心灵能力，你不会还有其他更多的能力吧。”

　　“信任是相互的。”眼见猎物将要到手，塞勒涅的心情很是愉悦：“赛特难道你的能力就只有现在表现出来的这么简单？”

　　面对塞勒涅的反问，赛特只是微微一笑，没有更多言语。

　　“真是一个恐怖的杀人机器，怪不得能拥有如此强大的反抗能力。”

　　有别于一般的精神变种能力，塞勒涅想要控制他人就必须要承受被控制着曾经的经历。

　　感受着罗根数十上百年来的血腥经历，塞勒涅眼中露出一丝了然，也有一丝喜悦。

　　罗根越强大，便意味被她控制后作用就越大，她仿佛已经看到了......

　　轰——

　　没等她仔细幻想自己得到罗根后的未来，一道恐怖的能量波便打断了她的精神控制。

　　施法中断，只是短短几秒，罗根便重新恢复了自我，稍一用力挣断已经没有赛特能力维持的枷锁，怒吼之后，他想黑皇后冲了过去。

　　“给我去死！”

　　“该死！”

　　看着只会挥舞骨爪的野兽怒吼着向自己冲过来，黑皇后脸色稍稍一变，愠怒之下，伸手便激发出了一道墨绿色的能量波。

　　嘭！！！

　　墨绿色的能量波与罗根的肉身撞击到一起，一声爆响之中，罗根的身体瞬间被撕裂了开来，如同一个破烂的麻袋一般抛飞了出去。

　　但就在那抛飞出去的短短几秒钟的时间里，已经断裂的骨头像是时间倒转一般飞速生长起来，变得越发的坚硬。

　　而那被烧焦气化的伤口上，一道道肉芽像是具有生命的植物一般迎风而长，短短几息时间，便重新编制出了更加致密的肌肉纤维。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短半分钟的功夫，原本已经死的透透的罗根便再次站了起来，然后再次冲了出去。

　　不过此时黑皇后已经没空管这个驯化失败的野兽了，她此时正紧紧的盯着李维：“人类，你会后悔的！因为你触怒了伟大的皇后！”

　　念头一动，恐怖的精神压力化作呼啸的浪潮一般向李维汹涌而去：“给我去死吧！”

　　啪——

　　就好像是一瓣水花拍打在高耸入云的山岳上，黑皇后那恐怖的精神力没能对李维造成一丝一毫的影响，反而被他顺手抓住了那独特的精神脉络。

　　远远的看了眼脸上的表情已经凝滞的黑皇后，李维不由得失笑了一声：“你还想要控制我？”

　　“来而不往非礼也，你都送了我个礼物，那我回赠你个礼物应该不过分吧？”

　　一边说着，李维抓住那看似无形的脉络，体内能量运转，随后顺着来时的方向，朝黑皇后狠狠一瞪。

　　嗡！！！

　　精神波横扫而过，空间都变得扭曲了起来，透明的波动从黑皇后身上一扫而过。

　　夏一刹那，黑皇后的身体彻底凝滞了，宛若一具被冻结在时空中的雕塑一般，眼中焕发的神采也彻底黯淡了下去。

　　微微一笑，李维稍稍一吹气。

　　呼——

　　一道微风拂过，黑皇后瞬间化为粉尘散落，一如那些曾经被他抽干了生命的人类一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零六章：黑后之死免费阅读。https://xs.23sk.com 