

               黄总闭着眼睛，一脸十分失望的望着他说：“ 你这算是什么？”

    “出了事情，还诬陷一个人，拉着一个同事一起下水？”

    “崔主管，咱们都是成年人了，就别做这些欲盖弥彰的事情了。”

    “你出去吧，念在你兢兢业业的份上，我会在王总那里求下情，尽可能不上诉你。”

    “也算是仁至义尽了。”

    说完不在搭理崔永术。

    崔永术的大脑一片空白，站在原地半天没有说话。

    最终他有气无力的离开了负责人的办公室。

    等到他走了后，黄总马上给王章打了个电话 ，如实的汇报了崔永术的问题。

    王章电话那头大怒。

    黄总不停的在电话里说好话。

    。。

    崔永术出了办公室后，他呆滞的坐在大办公室里，望着这里面的一些同事。

    以前他也一直喜欢这样坐着望着他们，虽然很少交流。

    但是他感觉非常有归宿感。

    可此时此刻，他仿佛成了这里一个多余的人，周围同事的目光似乎也都在有意无意的避开他。

    还有一些脸上隐隐闪现着一丝的愤怒。

    手机里的短信是铁证，短信内容无可辩驳。

    那种被人冤枉的悲愤，一下子就从心头猛的滋生了出来。

    这个号码是谁！

    他马上惊醒了过来，拨打了那个跟他手机来回短信的号码，可对方关机。

    一连打了无数个，听了无数声关机之后，他彻底的坐不住了。

    腾的一下子就站了起来。

    现在事情已经非常的明确，自己就是遭到了任修坤的诬陷！

    而媚族手机方案泄露的事情，也肯定跟任修坤有很大的关系。

    这个人就是背后那个老鼠，偷走了东西，还在原地留一粒老鼠屎，把一切的责任全部都推卸到了自己的身上。

    越想越来脾气，他站起来突然对着办公室那些对着自己躲躲闪闪的同事吼了一句说。

    “我崔永术问心无愧！从未干出有损媚族的事情！”

    “天地良心，既然你们不相信我，我就用自己的方式来证明自己！”

    声音特别大，让办公室里的气氛一下子变得非常压抑了起来。

    这些同事望着他，全都沉默不语。

    如果的不是他们的上司，今天上班的时候，突然说从今天开始，任何工作尽量都不要跟崔永术接触。

    谁会怀疑这样一个兢兢业业的人，竟然是出卖媚族方案的人。

    有人愤怒，有人叹息，也有人不解。

    众人还没有反应过来，已经处在了情绪边缘的崔永术，在办公室里拖了一条凳子，冲出了办公室。

    他就好像是一头发怒的狮子，拖着这条凳子，穿过了半个园区，一直到了厂房这边后。

    找到了任修坤工作的地方。

    直接扯开了喉咙吼了一声：“任修坤这个畜生，卑鄙小人在哪里！”

    “老子今天跟他没完！狗娘养的杂Z，亏我把他当兄弟，他背后给我插刀子不给活路。”

    厂房这边数百人被这一声吼后，都不解的望着他。

    分厂主任赶紧小跑了过来，一脸严肃的望着他；”老崔，你这是干什么！”

    “大白天的吃了火药拉。”

    分厂主任跟他也是同乡，喝过几次酒，相互之间也算比较熟悉。

    崔永术瞪着他：“我就吃火药了，你要是被你兄弟卖了，还是被你兄弟往死里整的那种情况。”

    “你会怎么想！我今天就他妈找他出来给我澄清，如果不给我澄清，我他妈就要跟他同归于尽！”

    分厂主任皱着眉头，等着旁边的秘书说：“任线长人呢，给我把他找来！”

    秘书赶紧开口说“今天他没有来上班，说是家里有事请假了。”

    崔永术这时候彻底的狂躁了起来。

    他不相信的在这分厂里面的来来回回的找。

    找了半天后，真没有见到人。

    就在这时候，分厂主任接了一个电话。

    没几分钟，他一脸阴霾的望着正在狂躁无比崔永术，随后对旁边的秘书说。

    “赶紧让保安过来！”

    秘书飞速的小跑了出去。

    为了稳定住崔永术的情绪，硬着头皮走了过去。

    一把拉住崔永术的说：“老崔，你先稳定下自己的情绪，在这里大吵大闹也解决不了什么事情。”

    “上头打电话过来，王总让你去一趟他办公室。”

    崔永术毛了：“我去个屁，去了干嘛，去了还不是让人冤枉，让人羞辱！”

    “要去，给我把任修坤这畜生给找过来，我们两个一起去王总面前对质！”

    分厂主任皱着眉头说“你自己先过去，我这就让人把任修坤找过来。”

    话音刚落，厂房门口秘书带着保安小跑了进来。

    崔永术本身就已经处在了情绪的边缘，一看到这些保安之后。

    他情绪更加激动了起来，指着他们：“ 干嘛！你们想干嘛！”

    保安队长阴沉着脸说：“你在这里大吵大闹，已经严重影响了别人的工作，马上跟我们去一趟保安室。”

    说着一行保安小跑向了他，分厂主任拉都拉的住。

    崔永术彻底丧失了自己的理智，他把手中拖着的凳子往台面上狠狠一砸。

    “他娘的，就一定要不给活路是吗！”

    “老子没干那卖公司的事情，就一定没有干，一切都是任修坤那畜生弄出来的事。”

    “他把我灌醉，从我这里看了媚族手机方案资料，上头发现了，要下来找麻烦了。”

    “这狗日的最后反而倒打一把，把一切脏水都泼在了我头上！”

    “今天，为了我的冤屈，我就把这事情给闹大了！”

    说着崔永术跳上了台子 ，然后朝着门口疯狂奔跑。

    一行保安赶紧去抓人。

    分厂里面一时间凌乱不堪，女员工们吓的惊慌失措。

    男员工们先是一头发懵，不过听了一些知情的员工讲述了下事情的前后经过之后。

    也加入到了抓人当中。

    崔永术看到了这么多人围堵他，从未遇到过这种场面的他更加惊慌了。

    最终打破了一块玻璃，从窗户口跳了出去。

    而外面密密麻麻的还有数十个保安朝着这边奔跑而来。

    崔永术惊慌失措，在厂房里奔跑了很久后，他被人逼迫到了一栋大楼里面。