    灵德鲁毁约的事情，没有人知晓。

    即便是此刻暗影，也将主要的精力放在了长白山的建设之上。

    至于他开设的二百个账号赌约的事情，他并没有担忧。

    凭借着灵神宗的信誉，他相信灵神宗一切会履约。

    他对于灵德鲁的举动，此刻还丝毫不知情。

    与暗影同样不知情的，还有陈朽。

    此时陈朽在长白山之巅浓郁的灵气和龙气包裹之下，整个人感觉到了脱胎换骨，浑身上下都带着一股恐怖的气息。

    这是龙气入体，滋润和体内的细胞，让体内细胞妖神果的力量再一次的激发出来。

    上古妖族大能妖体之上生长出来的果实，绝非同凡响，让陈朽感慨不已。

    远古时代，体修的进阶方式，王级体质，皇级体质，帝级体质。

    据说一旦达到了帝级体质，可以厮杀仙王，甚至是达到仙尊的层次。

    那个层次的强者，无比恐怖，几乎可以横扫一切。

    而陈朽，也逐渐的走上了那条肉身逆天之路。

    自从服用了妖神果之后，他的体质就已经进入了王级体质，更是领悟了武道之心。

    如今他的体质已经到了王级中级的巅峰层次，在长白山龙气的滋润之下，他自然而然的就进入到了王级体质后期，没有一丝的艰难，厚积薄发。

    一切都是在平静之中晋升。

    而陈朽，本人竟然根本不知情，此刻他沉浸在了“力”和“空”两个神纹之中不可自拔。

    “力”字神纹，竟然和震拳有着相同的奥理，他们都是增强力量的神纹。

    不同之处在于，“力”字神纹是一种天生的法则，很难领悟。但是震拳却是可以修炼的无上之法，循序渐进，只要是修炼到了顶级层次，则是可以打出十倍于己身的力量。

    这一刻，陈朽细细的体悟着“力”字神纹和震拳的区别。

    二者都是对天地之中的“力”字阐释，所不同的是，震拳是一门可以学习的无上之法，而神纹“力”却是需要慢慢领悟，全靠天赋。

    陈朽仔细参悟这两种不同途径的功法，相互对照，最后心中有所领悟，按照震拳的修炼方式，一点点的感悟着神纹“力”的玄奥，在短短的时间之中，陈朽大脑飞速的转动，竟然一口气领悟了震拳的第三层奥秘。

    第三层震拳，可以增加陈朽三倍的力量，如果算上陈朽本身的力量，那将是他之前力量的四倍。

    这一刻，陈朽站起身来，双手不断的在空中滑动，一股玄奥的轨迹让陈朽的双手如同在水银里转动，带着沉重的意境，在他出手的瞬间，恐怖无比的力量立刻从他的手中迸发而出，直接印在了巨石之上！

    “嘭！”

    这一刻，巨石如同天女散花一般，崩裂在了虚空之中，每一片石块，都如同炸弹一般，将四周数米直径的老树拦腰斩断，并且余势不绝，朝着远方飞去。

    “轰！”

    陈朽脚下发光，用力踏地，一股无与伦比的力量通过他的脚掌，猛地传达到了脚下的岩石，发出了沉闷的轰隆之音。

    地表一点点的龟裂，这一刻陈朽将身体的力量传入到了地底的深处，他所在的山巅之中，沿着他的脚下为中轴线，整片山岳之中，全部裂开了缝隙，一座山被他一脚踏成了两半。

    “这……”

    四倍的力量，就造成了如此恐怖的效果，让陈朽感觉到了如此恐怖的力量可以横扫一切。

    而这，也仅仅才是四倍的力量，是他领悟震拳的第三层。

    如果他领悟了震拳的第九重，那么就会增加九倍的力量，加上本人的那一层次，整整十倍于己的力量。

    这，将会是无比恐怖的一幕。

    陈朽的眼神之中带着期待之色。

    不过，眼下他感觉到，目前他只能是领悟到第三层次，还无法领悟更高的层次，索性直接将震拳收了起来。

    而“空”字神纹，因为没有像震拳一类的秘法支撑着，陈朽在研究了一天之后，感觉到自己目前只能领悟一些浅显的奥妙，一旦在虚空之中用神识刻画空字神纹，他则是可以随意的穿梭虚空。

    当然，只是在数百米的范围内。

    不过，这就让陈朽的战斗方式越发的多变，他感觉到如果遇到姬正天这种修士的话，根本无需和对方废话，直接几-巴掌下去，就会让对方饮恨再次。

    根本不用耍什么阴谋诡计，堂堂正正的碾压对方，无需任何的手段。

    “这次闭关，也只能修炼到这里了。我学会了震拳的第三层次，幸好和“力”字神纹相互参考，进阶较快。不过空字神纹，也只是领略了一点皮毛，差得远。”

    陈朽暗暗的梳理了自己的所学，感觉到了经过了一段时间的闭关之后，自己的实力得到了十足的加强，他心中对着这真震拳倒是比较满意。

    闭关之后，力字神纹，空字神纹，还有震拳，给陈朽带来了足够多的辅助手段。而震拳，更是增幅性的秘术，让陈朽的实力可以在瞬间暴涨。

    不过，陈朽本身的实力，依旧是停留在地仙境第一重天，增幅性的秘术，并不能从根本上晋升陈朽的修为。

    这一刻，陈朽意识到了自己的短板，他想要将储物戒指之中的那颗癸水珠的力量吞噬，晋升修为。

    “先不要汲取这颗珠子的力量，如果配合炎龙液神龙草的话，你可以一次性晋升到地仙境五重天，这可是一个难得的机缘！”

    就在这个时候，蝶舞的声音在陈朽的心底响起。

    陈朽一怔，眼神之中带着不解。

    “癸水珠虽然属性变得温和，但是依旧是水属性的力量，如果和炎龙液配合，加上神龙草会起到一个绝佳的反应，瞬间释放出大量的能量，足可以让你晋升到地仙境的五阶。”

    “当然，普通修士是不敢如此晋升的，因为这三种东西混合到一起会在短暂的瞬间释放出大量的能量，他们的经络无法承受。但是你就不一样了，你早就成就了王级后期体质，根本无法畏惧！”

    蝶舞望着陈朽淡然道。

    她对于陈朽修炼的大吞灵诀熟悉无比，自然知晓陈朽需要的能量是多么的恐怖，如果单纯的服用癸水珠，那是在是浪费能量。

    “不过，想要得到炎龙液和神龙草，就必须攻入到小世界之中，而如今小世界已经融入到地球空间之中了，那就更好办了，你直接进入对方的领地之中去抢就可以了！”

    此刻蝶舞的眼神之中带着一丝的坏笑，似乎在憋什么坏水，怂恿着陈朽道。

