    奥斯卡有没有欠秦远一座小金人唐清兰不知道，但是她知道自己这次算是彻底栽了，被秦远封住修为，又用铁链绑的结结实实，交给了渐渐苏醒过来的周啸虎等人。

    　　“虎哥，我负责抓人，你负责审问，剩下的就交给你了。”秦远很是豪气的说道。

    　　周啸虎一愣，紧接着便笑了起来，这小子不错，很讲义气，他这是要把这份无数贪狼卫都想要的功劳分给自己一半！

    　　他带着人过来，可并没有出力，紧要关头直接躺在地上干瞪眼，心有余而力不足，完完全全是秦远一人做的这些。

    　　不过他也不是个矫情的人，周啸虎也是正需要功劳的时候，他虽然被沐清雨内定为贪狼长，但没有件大功劳锦上添花，这让他觉得差了点意思。

    　　正巧，缺什么秦远就送来了什么。

    　　夏全明乐嘴巴都快咧到了耳根，对他来说，这简直就是白捡的，他的履历之上又可以添上浓墨重彩的一笔，日后再加把劲，等到周啸虎高升之后，那贪狼长的人选会从哪里来？

    　　还不是他们这几个人嘛！

    　　不过他脸上还是有些发烫，毕竟之前他是那么不看好秦远，甚至还等着要看他笑话，修者之家里面那些幸灾乐祸的帖子，细细查找，也能看出他的几个。

    　　“秦供奉当真豪杰，弱冠之年荣任黄城市供奉一职，上任没几天就带领我们拿下了这恶贯满盈的雌雄大盗，此等壮举，试问黄城修行界历史上有几人曾经做到？”

    　　“秦供奉，他日高升之际，一定不要忘了我等朋友，一定要记得拉兄弟们一把啊！”

    　　“对，以后就跟着秦供奉混了，唯您马首是瞻。”

    　　周全明和另外几人马屁拍的那叫一个响亮，秦远自己都感觉脸热，不过他却故意板着脸，道：“唯我马首是瞻，那虎哥呢？”

    　　“嘶！”

    　　几人都是一阵心肝乱颤，光顾着高兴了，咋把周啸虎给忘了呢？这才是他们的顶头上司！

    　　周啸虎心情大好之下，也是开起玩笑，故意凶巴巴地看着他们，道：“呵呵，你们几个小子想造反是不是？要不我把你们在贪狼卫的职务除去，调到城主府里去？”

    　　“哎呦，虎哥，您可别吓唬我们，我们能有今天，还不是多亏了您吗？”

    　　“您和秦供奉不是一家人吗，跟亲兄弟似的，咱们听您的就是听秦供奉的，听秦供奉也就是听您的，都一样，都一样。”

    　　……

    　　“兄弟，一直想问你，你是怎么识出那彩衣就是大盗唐清兰的呢？”这个问题已经困扰周啸虎多时了，他自认做了多年贪狼卫，经验丰富，可依然没有看出半点苗头，差点就遭了殃。

    　　其他人也都从地上爬了起来，聚拢过来，都想知道答案。

    　　秦远笑道：“其实也没什么难处，那日我跟马忠国聊了很久，其实聊得并不是如何防贼，而是怎么打赢一场战争。”

    　　“这场偷与防的较量，其实就是一场小型战争，或者说是一场博弈，既有修为技巧也有思想哲学上的博弈。”

    　　“马忠国跟我讲了很多，其中一句话让我非常警惕，最坚固的堡垒往往是从敌人内部攻破，事实上也有无数例子证明了这句话正确性。”

    　　“当时马忠国告诉我两点，一个是严防外贼，另外一个便是小心家贼。至于谁是家贼，我还真说不上来，我也宁愿相信没有。”

    　　秦远顿了一顿，委婉说道，没有给自己身边之人的心里面留下不信任的疙瘩。

    　　“但是呢，又不得不防，谁知道会不会有万一，所以这些天便一直留心。恰好也就在今天早晨‘彩衣’露出了马脚，她自己炒的野茶竟然是天兰葵，恰恰我刚好知道那东西的产地是在西双版纳附近，属于热带植物，而非此处。于是乎，谁是‘家贼’一眼便知。”

    　　秦远这一番解释，算是给了众人一个交代。

    　　他之所以知道天竺葵的产地，当然是从辛午的经历之中得知。辛午曾经炼过药，接触过天竺葵，也知道它的效用，所以秦远很容易便发现问题不对。

    　　唐清兰瞪着眼睛，她恨得直咬牙，这东西她用过无数次，从未被人识破过，可是这次却碰到行家了。

    　　“那你为什么没有被迷昏？我明明见到你把所有茶水都喝了下去，而且你喝下的茶水是他们的好些倍，我的熏香又是紧靠着你点燃，按理来说，你应该第一个倒下才是！”

    　　唐清兰非常的不服气。

    　　秦远斜眼看着她，道：“很想知道？”

    　　“哼，爱说不说！”唐清兰大小姐脾气上来了，很是骄傲的样子，虽然被绑着。

    　　秦远笑了笑，道：“那好，你告诉我你把药牛和彩衣藏在哪里了，我就告诉你我化解的办法。”

    　　“放心吧，他们都很好，就在距离此地十公里的千禧大酒店里，房间号是……”

    　　没等秦远吩咐，满天羽便打了个电话，吩咐去接人。

    　　“哼，你就是个土包子，那么珍贵的异兽却当成普通妖兽一样对待，真不知道老天爷怎么想的，将那头药牛送给了你！”

    　　估计是面子丢大了，唐清兰内心深处不想服输，或者是不想输得太难看，想要找回点场子，带着鄙夷地语气，很不屑的说道。

    　　秦远才不在乎他的语气，问道：“牛哄哄有什么稀奇的？”

    　　“想知道吗？”唐清兰笑了起来，虽然被绑着，但仿佛她才是胜利者，得意洋洋，道：“你把我放了，我就告诉你！”

    　　“大山，玫瑰！”

    　　秦远忽然喝道，大山和玫瑰连忙跑过来，锃亮的大秃瓢凑到秦远面前，林凛然恨得牙根痒痒，就是这俩王八蛋敲他闷棍，抡他风车，又把他扒的精光，挂在黄城之根上。

    　　要不是被绑着，他非要把他们的人脑袋打成狗脑袋。

    　　“老板，啥事儿？”大山瓮声瓮气说道。

    　　“把这小妞给我挂起来，挂的越高越好！”

    　　“好嘞！”

    　　大山咧开大嘴，露出一口森白牙齿，带着无比猥琐的神情，拖起唐清兰的一条腿就往外走。

    　　“啊，你个混蛋，放开我，放开我！”

    　　唐清兰顿时尖叫，她可是看过林凛然被挂在黄城之根上时的样子，简直能让人羞愤到抹脖子自尽而亡，她万万不想步林凛然的后尘。

    　　想她一位始魔家族的小公主，要是被人如此对待，传了回去，那她还活不活啊？

    　　“秦远，住手，快住手，我说，我说。”唐清兰眼里冒火，但还是不得不低头。

    　　“停下吧。”

    　　秦远下令说道，大山很是不爽，但也不敢多说什么，老板的话就是命令，他以前还敢嘟囔上两句，可经过今晚之后，他对秦远多了一种叫做敬畏的感情。

    　　“现在可以说了吗？”秦远笑呵呵问道。

    　　唐清兰气鼓鼓地，但想一想被挂在黄城之根上的惊悚，还是压制住怒火，老实交代出来。

    　　唐清兰说完，秦远的眼睛都快瞪出来了。

    　　据唐清兰所言，药牛是一种非常神奇的异兽，它们上古夔牛的后裔，天生对灵草灵植有着敏锐的嗅觉，一旦成年，不仅是寻找灵药的能手，化形之后还是种植灵药的高手。

    　　只要它们在，几乎没有寻找不到的灵药，几乎没有移植不成功的灵药，可以说，它们就是修者中天生的农民，而且还是行业表彰大会中，可以饱览各种灵药大王的存在。

    　　据传言，昆仑的药田就是由一头药牛精负责，那药牛的地位与昆仑长老相当，仅次于教主！

    　　也就是说，只要这药牛成长起来，那绝对是被各方势力打破头争抢的存在，甚至还有一定的能力开宗立派，成为一方诸侯。

    　　那在黄城市牛逼哄哄的青云宗，跟它日后的成就相比，简直就不值一提！

    　　秦远听完之后直咋舌，难怪当初莫平飞给足了药牛优待，别的妖兽都是长年累月的关在笼子里作为活体供药，只有药牛没有受到如此虐待，偶尔还能出来转转，而且那莫平飞经常在种植药材遇到难题时，会询问于它。

    　　“妈的，二十一世纪什么最贵？人才！”

    　　秦远不由自主想起了冯老刚导演的一部经典电影中的台词。

    　　没过多久，牛哄哄和彩衣被韩得胜等人送了回来，彩衣一见到秦远便抹着眼泪扑在了他怀里，放声哭泣，这几天可是把她吓坏了。

    　　唐清兰是对着她做的易容，彩衣又不傻，自然明白她要做什么，一直在替主人担心，生怕他着了这个妖女的道，身败名裂。

    　　虽然跟她没有任何关系，但是彩衣依然感觉愧对秦远的信任。

    　　好在秦远没有事情，她积压了三天的情绪此时终于宣泄出来，抱着秦远哭的一塌糊涂。

    　　夏诗雨小嘴都快撇到鼻子上去，肚子里面酸溜溜的，像是喝了一坛爪哇国进贡的陈年老醋！

    　　彩衣哭了一会儿，发现自己失态，赶紧退到一边，红着脸不敢说话。

    　　秦远将人立而起，抱着自己大腿“哞哞”叫唤的牛哄哄抱起来，仔细打量，双眼那叫一个火热，恍如亲生父亲见到自己失散多年的儿子。

    　　牛哄哄冷汗直冒，它感觉有一种被资深老饕看准了哪块肉好下锅一样。

    　　“你现在可以告诉我，你为什么没有倒下的原因了吧？”唐清兰还惦记着这一茬呢。

    　　秦远将牛哄哄放下，看着她，笑道：“其实诺贝尔医学奖也欠我一座小金人！我的师父是资深丹药师父，化解这点小迷药，那还不是手到擒来？”

    PS:万分抱歉，又一次晚了，晚的没谱了。真想多码点，快点码，把前天欠的那一章补上。可是状态实在不咋地，快要抓狂了，也码不动。大家原谅一下哈，真的抱歉。

