    烈焰，在整个草地之上弥漫了开来。

    熊熊的火焰似炙热的炎波一般，爆炸而起的同时，立刻便是将周围的杂草全部点燃，并且以惊人的速度扩展着，将位于学园都市郊外的这一片草地给化作火海。

    黑烟一下子升腾而起。

    温度一霎那里升高了。

    连学园都市的外墙上都传来了些许骚动，看来是那边的警备发现了这边的火势，开始联络内部的人员。

    或许，再过不久便会有消防队来灭火也说不定。

    可惜，如果真的有消防队来到了这里，那么，这里的火势早就已经消失了。

    因为，这里存在着能够一击将火焰给杀死的人。

    “嗤————！”

    一道奔驰的剑光在火海的其中一个角落里出现，划过空间。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声里，奔驰的剑光仿佛抹杀火海的闪光一样，划过的瞬间里，让整个火海都蓦然一颤，骤然熄灭。

    此方草地，只论范围的话，直径能够达到两公里左右。

    可就是这两公里的火海，竟是被一道奔驰的剑光给划破。

    于这一个瞬间里，被杀死。

    “……？！”

    布置了钢丝，发动了魔法的神裂这才发现自己犯了一个致命性的错误。

    那就是，神裂忘记了。

    眼前这个男人，拥有着杀死一切事物的魔眼。

    那对冰蓝色的魔眼，可以将魔法与现象都一视同仁的杀死。

    对其发动魔法，根本就是一件愚蠢的事情。

    可现在才发现这一点，已经太迟了。

    “闪走-一鹿！”

    有如光束一般的踢击，重重的落在了神裂的腹部上。

    “嘭————！”

    闷击声如振动波一样，从陡然熄灭了火势的草地一角上震开。

    “咳…！”

    惊人的力量从外部传递进了神裂的体内，将其从解放圣痕以后便承受的身体负担都给一同牵引了出来，伴随着剧痛，让这位圣人禁不住咳出了一口鲜血。

    紧接着，神裂的身形便是化作炮弹，在刺耳的破空声中倒飞而出，以可怕的速度，狠狠的撞在了一块巨大的岩石上。

    “砰————！”

    巨大的岩石立即应声而碎，化作漫天的瓦砾跟砂砾，炸向了周围。

    “唔…！”

    神裂闷哼了一声，当场倒下，最后勉强让自己的膝盖着地，以单膝跪地的姿势，避免了倒下的结果。

    “呼…呼…”

    呼吸声，终于是在这位圣人的口中变得紊乱了起来。

    “呼…呼…”

    方里亦是同样呼吸有些急促，无视了在肩膀上不断的淌着鲜血的伤口，冰蓝色的魔眼径直的投至神裂的身上。

    “总算成功拿下一击了…”

    战斗至今，方里也算是明白自己与对手之间的能力差距。

    毫无疑问，身为圣人的神裂的实力非常的强大，不但在速度上能够追上特化了敏捷的方里，唯闪的攻击速度更是堪称可怕，最开始的时候甚至让方里险些毫无还手之力，如果不是靠着直死魔眼与索敌技能的捕捉的话，方里很有可能在没有反应过来之前便被砍倒。

    毕竟，拔刀术本来就是速度极快的攻击，神裂将这一点发挥到了极限，不但具备了拔刀术的精要，还以术式进行发动，斩击的速度之快，令人发指。

    可是…

    “如果是移动速度的话，貌似是我更快一点…”

    那不是因为神裂的速度太慢。

    解放了圣痕以后，神裂的速度已经完全超越了音速，能够与方里之间展开超高速的攻防战。

    但方里作为速度型的主神使者，加上星辰力的强化，移动速度还是在神裂之上。

    至于攻击速度，那则是神裂更快。

    “只不过，那是在使用唯闪的情况下…”

    也就是说，不使用唯闪的话，攻击速度也是方里比较快。

    这样一来，魔法被方里的魔眼给克制，速度又是方里更有优势，只要能够抗下唯闪的威胁，那方里就有胜算。

    问题便在于，方里能抗得下吗？

    “咳咳…！”

    另一边，神裂一边咳着，一边挣扎着从地面上起身。

    眼中，只剩下方里一人。

    望着那站在对面，身上已经被从肩膀的伤口中流下的鲜血给染红，却面不改色，一对冰蓝色的魔眼径直的投向这边，手中握着同样染血的光剑，如地狱的罗刹一般的男子，神裂捂着胸口，低声呢喃。

    “好强…”

    对于方里的实力，神裂没有一丝一毫的看低。

    如果不强的话，就算有那对魔眼，又怎么可能单独挑下那么多魔法势力的据点，夺走一本又一本的魔道书原典呢？

    所以，神裂从一开始就对方里的评价极高。

    可神裂发现，自己还是有些小看了方里。

    所谓的圣人，那可是与神之子耶稣基督相似，从而得到神子的力量的存在。

    在魔法界里，圣人便相当于核武器，平时的话连行动都会受到一定的限制，一旦解放了圣痕的力量以后，那更是会获得超越人类领域的能力，独自一人便能攻下一座城市。

    但方里却完全追了上来。

    追上了这种超越人类领域的能力。

    靠的也不是什么神子的力量，而是自身的强大。

    “说实话，我很佩服你，甚至可以说是敬仰。”

    神裂的声音缓缓的响了起来。

    “不是靠上天赋予的能力在战斗，而是靠自己的努力获得了现在的境界，你的强大，才是真正的强大。”

    而神裂憧憬着这种强大。

    因为，神裂讨厌自己身上这种从出生开始便拥有的幸运，认为它是在亵渎那些不幸的人，甚至给身边的人带来不幸。

    为此，神裂才想用这份力量来拯救那些没有受到神的眷顾的不幸的人。

    “如果没有这种「幸运」的话，我根本不是你的对手，而你却凭借着自己的努力追上了这份「幸运」，实在是没有让我不为此敬佩的理由。”

    这么说着，神裂平缓下了呼吸，直视着方里。

    将自己的手，缓缓的搭在了令刀的刀柄上。

    “如你所说的那般，我的身体已经被圣人的力量造成的负担给压制到极限，无法再继续战斗下去了。”

    神裂如此宣言。

    “所以，接下来的一击，我将灌注自己所有的力量。”

    “便以此，分出胜负吧。”

    神裂身上的气势顿时再次涨动了起来。

    那是至今为止最为强大的气势。

    所以，方里明白。

    接下来的一击，不仅是神裂最后的一击，亦是其最为强大的一击。

    比最开始的唯闪，更加强大。

    “…………”

    方里闭上了眼睛。

    “铮！”

    其手中，伯邪陡然绽放出了强烈的光芒。