    啪的一声，小黑砸脸。

    -270。

    嗜酒鼠王（LV17，青铜BOSS）：33730/34000。

    鼠王头顶上出现一圈星星在旋转，陷入眩晕状态。

    眩晕的面板描述虽然有一秒，但这些BOSS或多或少都有些韧性，会降低控制时长。所以苏明抓紧时间开始输出。

    苏明魔棒前后上下甩动，好像发癫，其实都是为了争取在最短的时间里把伤害打出来。

    有些时候，一些系统给的技能后摇，自己打断就好。

    协同进攻！

    普攻、呵斥、普攻。

    完美战术！

    嗜酒鼠王从眩晕状态醒来，就只剩下60%的血量了，连头上的“王冠”都给它打掉了。

    打掉王冠后，苏明的输出不再像刚才那么急躁，因为王冠掉了，嗜酒鼠王百分百不会再逃回鼠洞中了。

    嗜酒鼠王胆子很小，但探个头就被暴揍一顿，揍得它连头上“王冠”都护不住，它感觉很丢脸，忘记了保命第一的原则，开始进攻。

    鼠王顶住小黑，猛地发力，一下冲出了鼠洞，在外边，它与其它老鼠不一样，它双足直立行走，一对小短手在空中挥舞，俨然一副拳击手模样。

    看上去很厉害，不过只是徒有其表罢了，小黑可不会被他吓倒，冲上去直接把鼠王撞翻，在它身上蹦啊蹦的打伤害。

    “吱！”

    鼠王惨叫着，攻击小黑。

    -450。

    -432。

    它的攻速不慢，倾刻间就打了小黑两拳，伤害也很可观。

    “小黑，稍微躲避一下。”苏明给小黑丢了一块蛋糕后喊道。

    “好的。”

    小黑释放了一个粘稠液体给鼠王减速，不再在它身上蹦跶，逃开了。

    鼠王愤怒的从地面上翻滚站起，朝小黑追击过去，追到一个酒桶旁边时，它小短手一砸，将酒桶砸开一个小洞。

    酒液潺潺，鼠王不顾小黑，俯下身体大口畅饮。

    +200…+200…

    绿色的治疗数字在鼠王头上不停冒出。如果没有控制技能打断，它就会一直喝下去。

    来战斗的驯兽师，要么临时捕捉一只控制宠，要么带上一位能打控制的队友。

    苏明有小黑，自然就不用了。

    小黑身体压缩，再来一次蓄力弹射，打断了鼠王的治疗。

    酒液很快降低到小洞下方位置，不再流出。

    鼠王再挨了一顿暴揍。

    它从眩晕状态醒来，脚步飘忽，打着酒嗝，身上多了一层“醉拳”状态。

    醉拳：嗜酒鼠王的攻击力提升10%，有50%的几率闪避攻击。

    闪避这个属性，在怪物身上，通常能叠加的非常夸张，但是玩家叠不太起来，因为这里的闪避并非伤害失效，而是在受到伤害之前，有几率进入一种“灵光一闪”的状态，被系统接管身体，闪开敌人的攻击。

    比如现在，小黑向前撞击，鼠王脚步一错，肥腰一扭，就躲过了小黑的攻击，它甚至还能抽空背身一扣，将拳头甩在小黑身上。

    -501。

    “嗝~吱吱~”鼠王对着小黑吱吱了两句。

    “主人，它说我太胖了打不中它！”小黑非常生气：“它明明比我还胖，气死我了，我撞！”

    鼠王一个灵巧的下腰，就让小黑从它腰腹处飞过，它粉嫩的鼠掌用力一撑，倒立起来，两只扁长的鼠脚揣向小黑。

    苏明赶紧用守护将小黑拉了回来。

    攻略上说，鼠王的双腿攻击，会带控制效果，被控制之后，会被它“叶问”一整套，能打5、6千血。

    由于驯兽师“刀疤猪”系列任务的出名，这只拳王老鼠也被好事的网友取了给绰号叫做“叶师傅”。

    在俾尔小镇，除了驯兽师之外，还有许多来挑战叶师傅的格斗家玩家……他们挑战完之后，再把得来的任务奖励高价卖给驯兽师，也不亏。

    叶师傅被这么多驯兽师玩家光顾，当然有人动过捕捉它的心思，也有几个成功的，但是叶师傅胆子很小，进入醉酒状态前就是弱鸡一个，到玩家手上还被剥夺BOSS模板，弱成渣了……面板曝光之后，也就没人动过捕捉叶师傅的想法了。

    鼠王一脚蹬空，顺势一个后空翻就站了起来，它没能打中人，也不急躁，在原地来回踱步，颇有大师风范。

    鼠王迷离的眼神，配上一抹不屑的笑容，让它的门牙都对玩家透露出嘲笑的意味。

    “主人~”小黑遭遇挫折了，委屈呼唤一声，寻求安慰。

    苏明蹲下来摸了摸小黑，说道：

    “没事，我来打，你帮我拦住它就行了。”

    苏明站起来，与鼠王对视，相互踱步着，两秒后，他突然抬手。

    鼠王的脚步也突然加快。

    一道软绵绵的法球在空中滑过，正好落到移动的鼠王身上。

    鼠王眼睛一蹬，不敢相信自己会被这样缓慢的攻击打中。

    苏明弹了两下舌头，发出逗狗的声音，魔棒继续挥动，数道法球飞射而出。

    鼠王左躲右闪，除了几个明显的烟雾弹之外，吃下了苏明的大部分攻击。

    苏明从新手村开始就有意识的练习普通攻击的准确性，他天赋很好，到现在，普通攻击已经很难落空了。

    “吱！”鼠王生气了，也发现自己躲不过苏明的攻击，干脆就不躲了，朝苏明冲了过去。

    “小黑准备了！”苏明手上魔棒不停，不断发射法球打在鼠王身上。

    “来了！”

    在鼠王冲刺到近距离的时候，小黑发动了“急速弹射”。

    啪啪啪啪啪！

    由于距离很近，小黑借助苏明的身体，五次弹射倾刻完成。

    -176。

    -186。

    -174。

    500多的伤害灌到鼠王身上，将它打的晕晕的，小黑逮住机会，释放了粘稠液体，将鼠王减速后不停猛攻，鼠王在减速状态下，闪避也不好使了。

    作为轻量级BOSS，鼠王并没有什么特别厉害的大招，它无法靠近苏明，也无法躲掉苏明的攻击，就这样被苏明和小黑耗死了。

    鼠王死后，地上散落出4枚金币，以及一顶王冠。

    苏明将王冠捡起，查看属性。

    鼠王“桂冠”（LV15，青铜）：

    +350魔法值，+40魔抗。

    +15敏锐

    耐久：10/10。

    职业需求：无。

    一件耐久很低的青铜装备，不过部位是头部饰品，就和鱼灯帽差不多，耐久消耗的不会太快。

    敏锐也是很少见属性加成，对付潜行者之类的职业比较有用，也能让人感受到远处的技能波动，总体来说，是一件不错的过度装备。

    苏明将桂冠丢到背包里，看了下时间，夜里3点多，可以睡一觉，然后赶上姐姐的送饭时间了。

    酒窖在击杀了鼠王之后，也没有什么危险了，直接在这里下线也没有关系。

    正准备下线，小黑突然蹦弹到鼠洞口，它身体一缩一放，一缩一放，好像在呼吸一样。

    “主人……”小黑duang的一下转身，对苏明说道：“里边好香啊，我能进去看看么？”

