    

    现在陈落枫只能在这里等待消息，他太清楚修罗的反侦察技术，找出他实在太难了，坐在这里也只能徒增烦恼，陈落枫习惯性的吃下一颗糖，看了下时间，该吃中饭了，陈落枫不缓不急的走到楼下餐厅。

    陈落枫坐在一个靠窗的位置，点好菜肴，望着窗外看着秀丽的风景，陈落枫还是有些心烦意乱的，也许身边没有一个值得分享的女生吧，这次他来的时候把雪瞳托付给母亲了，正好那里还有鹰王的保护，这样自己可以全心去找修罗，一旦修罗和华夏的部门遇见，除非是那几个隐秘的部队，否则就是找死，真要是这样，修罗乃至鬼枭佣兵团真就和华夏撕破脸皮，到时候恐怕遭到华夏的毁灭打击。

    “陈落枫？！”一个好听的女声传入陈落枫的耳边。

    陈落枫只是略微看了一下，颜菲，这个奇怪的暴力女，还记得第一次和她见面的时候，两个人就是不打不相识，不过，现在陈落枫也没打算理会她。

    颜菲俏媚紧蹙，这个男人总感觉他目中无人一样，别人和他说话，他就跟哑巴一样，好几次都是这样，还有第一次和他对决的时候居然输了，这是她第一次输给一个男人，还有在江河的宴会上，他的身手已经超乎了自己的想象，她母亲也说过了，不可与此人为敌，可以的话化敌为友那是最好的结果。

    “喂，跟你说话，你怎么不理人。”说着颜菲直接坐在了陈落枫的对面。

    陈落枫懒得搭理她，颜菲也跟陈落枫耗着，直接叫了服务员在这里点了一份午餐，颜菲一直在打量陈落枫，仿佛要把陈落枫吃了一样。

    “有事？”

    陈落枫不喜欢这么被人看这，颜菲摇头“没事啊，看到了你打个招呼而已。”

    “...”

    “哎，不过，你这个人实力不错，改天一定要和你好好比一场。”

    “...”

    “我说你这个人怎么这么无趣呢，我难得不讨厌一个男生，结果还是一个奇葩...”

    “...”

    颜菲一直在有话没话的找话说，陈落枫实在不想搭理她，直接转到另一个餐桌上，颜菲也是死皮耐脸的跟了上去“喂，你这人怎么这样啊，我一个人说了大半天，你也不理人。”

    “懒得说...”

    颜菲也是没想到，他这个人也太无趣了，就像一座冰山一样，要不是母亲说要与这个男人交好，她才懒得和他说那么多废话呢，但是母亲也有自己的考虑，现在颜家几个亲戚在那里作妖。母亲每天要管理集团，还要忙活家里，自己也想帮忙，可是母亲却一心让自己与这个陈落枫交好，原本是这两天准备回到江河去找陈落枫，可今天在这里意外撞到他，却也没想到他这个人的性格古怪到这个地步。

    于是一顿饭的时候，陈落枫全程听着颜菲的废话，正巧，陈落枫的电话就响了起来，陈落枫接了起来。

    “喂，是陈先生吗？”

    “嗯。”

    “林老要找的人已经找到了，我马上发您地址，后面的事情也全部处理好了，一并发到您的手机里。”

    陈落枫听完连饭也不吃了，直接办理了退房，颜菲还没反应过来，想要去追陈落枫，陈落枫却早就开车离去。

    “陈落枫！！！”

    不过在路上陈落枫还发现一些非比寻常的感觉，他总感觉这条路不对劲，但是一路上又是平安无事，来到地址上面附近，就是一个废弃化工厂，陈落枫总感觉靠近这里，这里就会有一种强烈的感觉。

    甚至陈落枫还发现一辆军方的车辆走向这条路，陈落枫眉头紧蹙，只见面前一个浑身黑色的男人撞在了陈落枫的肩膀“跟我来！”

    陈落枫下意识的跟着这个男人.....        

