
        众位老人都看向幽冥王，在这种生死大局面前，白小纯其实是个小人物，按理说连考虑都不用考虑，可白小纯的咒术太恐怖了，利用好了肯定能发挥巨大作用。只不过前几天的时候就有人提到过了，却被幽冥王给拒绝了。

    幽冥王不是不想用白小纯，而是不舍得用。

    白小纯身上的阴阳绣数量已经到极限了，不能再增加了。而且，现在想招揽霸主级势力很难了，只能招揽那些接近霸主级的大型势力，这样一来就要尽量的多招揽几个。而想要印证他们的真心程度，每个势力都要绣两个以上，这样一来，白小纯至少要绣八个十个。

    幽冥王深知绣了阴阳绣再祛除的痛苦，也会对白小纯本身的灵魂造成巨大的损害。想要绣十个八个，就得把他现在的傀儡毁掉十个八个，将来绣了那些后，再清理掉。

    这简直就要把白小纯扔到油锅里炸！

    对白小纯来说，其痛苦程度就相当于用他的骨头熬他的油！

    搞不好，白小纯可能就这么废了！

    幽冥王很看好白小纯，甚至可以说是欣赏。这么折磨他，幽冥王真的于心不忍。

    可现在局面已经这样，幽冥王不得不再想到白小纯了。“白小纯以前的阴阳绣已经满了，可昨天夜里刚突破到地武九重天，等境界稳固后，身体可以再绣四个新的。我会找他谈，让他再从身上清理四五个。”

    众人脸上露出喜色，这样就有八个左右的阴阳绣名额了？之前一直想这么干，为了赤凤炼域的生死，个人牺牲算不得什么。可白小纯一不是紫炎族的人，二不是天王殿人，他只是秦命的朋友而已，他们真的不好强求。

    “先别急着高兴。白小纯的‘阴阳绣’是个大秘密，只有我们这批人，还有外面很少人知道。我的建议是，绝对不能再有其他的第二个人知道了。”

    白小纯的阴阳绣虽然能试探出新加入组织的真实想法，可是想要了解这些，就必须要控制那些高层或是重要人物，甚至是族长的直系儿女。一旦将来被他们发现了这个秘密，对方会怎么想？怨恨是小事，关键时刻突然反击，那才是大事！

    而且用这种办法对待新加入的盟友，实在是有些阴暗了。

    “我们都明白！但白小纯那里，你真有把握做通工作？”他们不了解白小纯这个人，可简单见过几面就知道绝不简单，也不是那种轻易会帮助别人的人，何况还是要他付出那么大的代价。

    “交给我了。”幽冥王点头。他可以用自己毕生的灵魂绝学跟白小纯做交换，相信他会动心的。

    星耀联盟盟主道：“我们星耀联盟在古海经营这些年，交好的势力有很多，其中相对大型的有五个，都很有实力。我们有把握说服里面三个，其他的两个要看情况了。”

    紫炎族和地煌岛都是传承悠久的大势力，也有些私下交好的势力。现在局势虽然不利于赤凤炼域这边，可是他们有两大圣器，也不是完全没有反败为胜的希望。如果主动去交好，也是有希望拉拢几个进来。

    他们下一次‘王者之战’的战术就是全面防御，天王殿和龙皇镇魔碑也会留在这里，所以只要能再招揽足够的力量，就有把握坚持到底。至于将来，走一步看一步了。

    他们心里还有个小小的期盼，或是美好的愿望吧。秦命到现在都一直没回来，说不定正在从万兽群岛那里谈判呢。

    正在这时候，九狱王忽然从外面进来。“来了个客人，说是要见秦命。”

    “哪来的客人？”

    “已经进来了，在我们那里。”

    青龙王冷眉一皱：“不是不允许任何人进赤凤炼域吗？”

    “是远古巨鲸引进来的，一个中年模样，一个老年模样，都是……妖！”

    “哦？？”在场都是老辈人物，活得久了知道的也就多。能化成人形的灵妖，不仅是要天武境，更是要纯正的血脉力量，否则就是有某种大威能。

    两个化行为人的妖？还是远古巨鲸引进来的？

    看样子来头不小啊。

    紫炎族一位老祖道：“快请过来。”

    “他们在我们天王殿的住处，谁都不见，只说是见秦命。”

    “没再说点别的？”

    “它们还说了一句——奉战祖之命，助赤凤，抗海族。”

    “战祖？什么战祖？”他们很惊喜，竟然来了两头大妖，可是战祖是什么？没听说古海有什么战祖。自称为‘祖’，还是以‘战’为名，要么是个不知天高地厚的疯子，要么就真是个大人物。

    “你们继续商量着，最好能敲定四五个仅次于霸主级，又有狠劲有冲劲的实力。我们先回去看看。”幽冥王和青龙王起身，跟着九狱王离开。这可是个大喜事，以他们的冷静都有些激动了。雪中送炭，太及时了。

    在天王殿的住处，众王侯都已经聚过来，连闭关研究龙皇镇魔碑的混世战王都出来了。

    一个中年男人身躯高大，近三米左右，相貌冷俊，棱角分明的像是刀削斧劈般，透着惊人的威势与强傲。一双妖眼冷若寒星，像是能把人的灵魂看穿。他胸脯开阔，似有万夫难敌之勇，又像是有睥睨苍生之狂。

    男人站在那里，却像是站出了一片汪洋，站出了滔天杀伐，像是撼天狮子，又像是乱海恶龙，气场浩大又压人。

    一个模样非常沧桑的老人，眼帘低垂，似睡非睡，穿着普通的粗衣，露在外面的皮肤仿佛龟裂一般，看起来很不舒服。老人气息很阴沉，浑身弥漫着一缕缕黑色水汽，水汽透着股惊人的寒气，像是要把人的灵魂冻结。

    除了天刀王、老殿主、混世战王外，也就远古巨鲸能站在他们面前，其余王侯全部退到了房门外，承受不住两人那股怪异又惊人的恐怖气势，一个像是要把人撕碎，一个像是要把人的灵魂抽离。

    天王殿里没有谁认识它们，远古巨鲸却深知它们的大名。它在古海游荡了十年之久，不仅在西部活动过，也去过东部、南部、北部，它不是只寻找夜魔族冲出来的族人，也是在寻找能帮助夜魔族的助手。

    眼前这两个来头太大了，但不是东西两海的，而是南海的妖族霸主！

    一个是螭龙！真正的龙族，而且是无限接近纯血！

    一个是玄金冥甲龟，拥有可怕的古兽血脉，且已经活了上千年了。

    这两位大妖在南部凶名极盛，位列南部妖族的九大妖主之位。

    远古巨鲸在这里看到它们真的很意外，更意外的是竟然报出了秦命的名字。而它们所说的战祖，很有可能是九幽天阴蟒提到的那个神秘小祖。

    远古巨鲸对小祖更好奇了，竟然从南部调来两大妖主，看这样子很像是‘收服’了，不然不会提到‘奉命’两个字。
  