    东隐老人神情和蔼，看他的模样，好像杨泽越强大，他越是开心一样。

    “前辈过誉了，晚辈这次能够有这么大的提升，还要多多感谢前辈才是，要是没有前辈的话，晚辈还要花费不少时间。”杨泽很是谦逊地说道。

    “哈哈哈，老夫只希望未来杨泽小友得道了以后能够不要忘记我们东隐岛就行，不过眼下距离天地大变也只有四年的时间了，杨泽小友再留在我们东隐岛，已经不太合适了。”终究还是走到了这一步，眼下东隐老人正式对杨泽下达了逐客令。

    杨泽不知道东隐老人为何这么着急的要自己离开，不过主人都不希望自己再待在这里了，那他留在这里的话，也没有什么意思，况且根据东隐老人对自己的态度来看，这位从未就没有想过害自己，对自己也是充满了善意，相信他是没有问题的。

    “既然如此，晚辈这就告辞了，只是不知要从何处离开比较合适，还请前辈指点一番。”杨泽抱拳说道，来东隐岛的这一次收获已经足够多了，这半年时间的收获，放在外界一两年都未必能够达到。

    “在你离开之前，我还有一件事情想要和你说下。”东隐老人忽然说道。

    杨泽没有想到东隐老人还会突然开口拦住自己，不然东隐老人每次给自己透露出来的消息全部都是隐秘消息，这一下杨泽还真的打算好好听听看。

    “愿闻其详。”杨泽直接说道。

    “千年前天外陨石降落，给灵气断绝的九州再度带来了灵气，同时天外陨石中还藏有洞天，天外陨石内部藏着许多武道传承，以及各种至宝。除此之外，天外陨石中蕴含的天地灵气也是极为浓郁，远胜于现在的九州。

    天外陨石曾经开启过四次，第一次开启的时候乃是千年前刚刚落下，届时九州中武道薄弱，唯有一些身手较好的普通人闯了进去，那一次进去的人最多，但最后能够成功出来的人，却是最少的，可就是成功出来的那些人他们带出来的传承，让九州有了一个可以恢复曾经武道的希望。

    第二次开启，则是七百年前，那一次有资格进入天外陨石的，唯有品级武者，修为最弱的，都是五品境界，你师祖便在其中，不过他进入的时候，顺便将你师尊也带上了，像他这样做的人还不少，所以当时天外陨石中还是有一些修为较低的武者存在。

    你师祖乃是当时九州最强者之一，有他照顾着你师尊，所以你师尊并未陨落在里面，最终也是安然退出，并且有了天外陨石中的磨练之后，日后逐渐崭露头角，成为九州的一代天骄。

    时间来到五百年前，天外陨石第三次开启，这一次开启的时候，你师祖还未陨落，但你师尊在修为上已经逐渐的追上你师祖，同样是成为了闻名九州的强者，届时他们二人联手进入天外陨石。

    这次进入天外陨石，也是所有人最寄予厚望的一次，因为那时候你师祖拉拢了一批强者，想要进入天外陨石更深层的地方，去寻找更加强大的机缘。

    可最终他们进入了更深层的地方，得到了一些东西，但也有大批强者陨落，你师尊在这次进入并未受到什么严重的伤势，但你师祖，却是身负重伤退出，甚至最后的陨落，也跟这一次的伤势有些关联。

    不过这次第三次天外陨石开启，中间还有一段小插曲存在，其中就是有一个四品大圆满境界的武者靠着堪比五品初期的战力，硬生生闯进了天外陨石中，并且还收获了不少，最终返回了九州。此人，就是后来的武皇，季世天！”

    听到这边的时候，杨泽虽然还是沉默，但他的心情却是一点都不平静，双眼都是猛然一缩，他莫名有一种感觉，师尊，师祖，季世天，在这次天外陨石的开启之中，有一些关联。

    但他师尊上次为他讲述东灵三老来历的时候，却是特意忽略了天外陨石开启这件事情，也不知道是有意还是无意。

    若是有意的话，杨泽就没有必要去问了。杨泽没有打断，东隐老人也就继续说了下去。

    “五百年前第三次天外陨石开启，因为大量的强者陨落，整个九州都因此动荡了起来，但也有不少天骄，在这混乱之际崛起，其中可以被称为九州千年来的第一天骄，风头盖过了曾经的九州第一天骄诸葛长云的季世天，便是在这个时间段崛起的！

    季世天在五品境界，就曾斩杀过六品武者，甚至靠着他那一双铁拳，以五品大圆满的修为力战三位六品初期，最终杀一人，重创一人还能逃走，震惊了当时的九州。

    在那混乱之中，时间只过去了百年，四百年前，天外陨石再一次开启了，这次进入天外陨石，主角只有一人，那就是季世天，百年时间，季世天成为了九州第一强者，这个名号是他杀出来的，在那时，天武王朝就已建立了，只是还未完成大一统。

    那时的季世天已经自命为皇，也是九州中唯一一个敢于称皇的武者，正因如此，所以许多人都将目光放在了他的身上。

    在第四次开启的时候，季世天在天外陨石中斩杀了大量的六品强者，以一己之力抢走了不少天外武道传承，要不是最终你师尊联合了另外八位实力强大的神宫境出手，那一次开启中，恐怕所有的传承都要落入季世天的手上。

    但即便是有你师尊联合了八位神宫境出手，也没有能够压制住季世天的风头，季世天虽然败走，可在那次之后，季世天成为了九州唯一的一位宗师，击败了各方势力，威压九州。

    正是自那一战之后，九州的格局就差不多定格了，四百年来，天外陨石再也没有开启，九州也逐渐的进入了稳定期。

    但根据九州强者的推算，天地大变的到来，会让封闭了四百年的天外陨石再度开启，届时九州格局，必然还会再次发生变化，至于是何种变化，那就不好说了。”

    话说到这里之后，东隐老人就没有再说了，杨泽则是沉默了下来，半晌后才开口说道：“前辈，你告诉我这些事情是为什么？”

    东隐老人的目光沉重，回答道：“第一次天外陨石开启，给九州带来了久违的品级武道，第二次天外陨石开启，彻底巩固了元老院对九州的统治。

    第三次天外陨石开启，元老院的大量强者陨落，元老院失去了对九州的统治力，群雄并起，第四次天外陨石开启，九州第一位宗师出世，元老院彻底崩碎，九州进入了一个全新的时代。

    下次开启，就看是天武王朝成为这个时代的真正王朝，还是某个势力崛起，取代天武王朝了。”

    这个时候，东隐老人的目光已经落在了杨泽的身上，杨泽哪里还会不明白东隐老人的意思，直接说道：“前辈是觉得，这是我们缥缈武院的机会？”

    “诸葛前辈乃是当世进入天外陨石次数最多的强者，缥缈武院的底蕴，全由他一人打下来的，即便是季世天实力强横，但要说起武道底蕴这件事情来，他还是不如在诸葛前辈来的深厚。

    四院五宗的其他老祖也都和季世天一样，他们都只进入过两次天外陨石而已，无论从哪方面来看，都是没有取代季世天的希望。

    除此之外，你师祖当年也是元老院的顶尖强者之一，元老院固然消失了，但其中也有不少底蕴流传了下来，其中你们缥缈武院便是得利最多的。

    若是天地大变之后天外陨石再度开启，诸葛前辈将会是首位第四次进入天外陨石的人族，再加你这位九州第一天骄，我很难不看好你们缥缈武院。

    大好机会，你要学会把握，只要你能够在把握住这个机会，走上九州道，将不会再是一个虚无缥缈的事情。”

    “多谢前辈今日的讲解，也多谢前辈的美意，不过眼下说这个事情还是太早了，等天外陨石开启后，晚辈会和家师商量一番后，再做出安排的。”

    杨泽不知道东隐老人告诉自己这件事情究竟是有什么目的，但不得不说，的确是让他心动了，但凡能够站在九州巅峰的人，皆是进入过天外陨石，那么自己又怎么能够错过一个这么好的机会。

    “诸葛前辈对天外陨石的了解，绝对是当世第一人，届时你听诸葛前辈的，就没有问题了。”

    “前辈既然指点了晚辈，不知道前辈是否可以告诉晚辈，元老院究竟是什么存在，还有我师祖的死因究竟是什么？”对于此事，杨泽也是挺好奇的。

    “此事你师尊要是没有告诉你的话，我不方便说，想要知道的话，你还是先回去询问诸葛前辈吧。

    好了，该告诉你的事情也都告诉你了，现在我送你离开吧。”东隐老人说话间就要带着杨泽离开，可就在这个时候，异变突生。

