    

    
                第485章

    
                本来按钟佳薇的想法，是找点性价比高的店买，但江志浩却说，住着这么好的房子，用那种不上档次的东西，怎么对得起这样的装修。

    
                钟佳薇是个很节省的女人，但她更在乎丈夫的感受。

    
                出门一趟就能赚几个亿回来，如此优秀的男人，想多花点钱怎么了？

    
                所以，她没有把自己的喜好，强加在江志浩身上，很是顺从的跟着他去了一家高档商场。

    
                进了商场后，琳琅满目的商品，看的人眼花缭乱。

    
                而一床棉被动辄几千块的价格，则让钟佳薇咂舌。

    
                看着普普通通的一床被子而以，怎么能卖的如此昂贵，简直就是抢钱。可上手摸一摸，无论面料还是内部填充，都比普通被子的感觉好太多了。

    
                “一分价钱一分货，最贵的东西也许没有性价比，但绝对比最便宜的好。”江志浩笑着道：“今天就放开了花钱，不用考虑性价比。”

    
                钟佳薇点点头，说是这样说，可是以她的性子，真铆足了劲的买，还是有点放不开。

    
                好在江志浩是个能拿主意的人，只要钟佳薇喜欢的，他都直接让人包起来。

    
                反正现在的店铺都提供送货上门服务，只要钱给够，让他们给你把床铺好都行。

    
                两人从进门就开始挑选东西，一路买着看着挑着，直到玲玲喊着累着，钟佳薇才停下来问：“买多少东西了？”

    
                江志浩看向身后拿着POS机一路跟随的服务人员，那名女销售员满脸热情，道：“两位总计买了二十六万七千八百元的商品，涉及的种类很多，不过您之前说要买两口好点的炒菜锅还没有买。”

    
                “二十六万？怎么花了这么多......”钟佳薇惊愕的问。

    
                大部分东西都是几百块几千块，单件看不算什么，可是累积起来，也是一个很惊人的数字。

    
                这让钟佳薇心里很是忐忑，更有些懊悔，不知不觉就买了二三十万的东西，还都是生活用品，这也太奢侈了。

    
                “没事，喜欢就买，钱只是个数字而以。”江志浩安慰道。

    
                身后的女销售员一脸羡慕的看着钟佳薇，江志浩刷卡付款的时候，一点犹豫都没有。虽然身上没有太多的名牌，但就这样气势，一看就不是普通人。

    
                像这样的高档商场，来买东西的有钱人不在少数，但很少会遇到这种生活用品都花几十万的土豪。

    
                世界上大多数女人都想嫁给一个又帅又年轻又有很多钱的男人，但她们都没有这个机会。

    
                所以，钟佳薇是她们羡慕的对象。

    
                “好吧，那就再买两口锅，不买别的了！”钟佳薇咬牙道。

    
                而后，女销售员把两人领到锅具区域，并殷勤的介绍着几款最高端的炒锅。

    
                普通人眼里昂贵的炒锅，可能也就是千八百块了不起了，大多数人用的都是一两百块的那种。

    
                而这里的高端炒锅，最低的一款价格是七千多块钱，说是从日本进口的。

    
                材质轻盈，不粘锅底，油烟少，单手就能使动。

    
                反正在女销售嘴里，这种锅就是全世界最好的，性价比极高！

    
                她所谓的性价比，钟佳薇是不敢苟同的。

