    “您放心，只要您帮了我这忙，今天您家里多余的山货我都要了，价格就按市场价来，您觉得怎么样？”

    见陈队长还有一点迟疑，何雨柱连忙从怀里掏出一包烟来，递过去了一根，然后又加了一句。

    “哈哈哈，何同志，您看您说的这话，见外了不是，咱们啊都是一家人，走，我这就带您过去转转。”

    陈队长闻言，喜出望外的带着何雨柱就往外面走，他没想到自己只不过是一迟疑，竟然还能碰到这种好事。

    要知道，他们村子穷是穷了点，但是穷的是村民，和他们这些领头的可没啥关系。

    他们家的山货啥的，哪可不是一般的多，但是因为上面不让走资本主义道路，所以他们也不敢自己私下去卖。

    毕竟这身份不一样，平日里得罪人得活没少干，下面的人早就不满了，时时刻刻都有人盯着呢。

    自己要是敢学着村民们出去卖货，前脚走，后脚绝对会被举报了，这年头流行一个复辟资本主义的说法，其实就是投机倒把。被抓到后果很严重的，犯不着为口吃的去冒这种险。

    不过现在有人愿意上门来收，而且还是城里来的专人，那情况可就不一样了，买了还能多两钱呢，左右也不过是举手之劳而已，这种送上门来的便宜要是都不沾，那简直就是天打雷劈啊。

    “队长，你身后那个同志是干啥的啊？”

    村子里几个干活的乡民，看见队长带着一个穿着工作服的城里人转悠，不由得好奇的问道。

    “这是从城里出来，到我们村子收东西的何同志。”

    陈队长笑吟吟的介绍了一句。

    “收东西？收什么东西啊？”

    乡民们继续追问。

    “乡亲们，我是红星轧钢厂的采购人员，这次过来主要是收一些猪啊，羊啊什么的，当然了，你们家里养的鸡啊，兔子啊什么的也可以。”

    见有人问了，何雨柱便站出来笑着回答了几句，反正有枣没枣打一杆子再说。

    “奥，这些东西啊，这些东西我们这里可没有多少啊，你要去姜场村哪里找啊。

    那里人多，地方也大，我今天早上还听人说，他们那里有人抓了一窝野猪呢。”

    这时，一个黑黝黝的汉子突然插嘴说道。

    “野猪？这位同志，你说的是真的吗？”

    本来没抱啥希望的何雨柱，突然听到这么一个消息，顿时来了精神，连忙上前问道。

    “黑子，你小子可别瞎说，人家何同志是带着任务来的。”

    陈队长愣了一下，训斥道。

    “二爹，这可不是我瞎说啊，这是我今天早上去大同庄哪里帮忙时，听他们说的。”

    绰号黑子的汉子，挠了挠头皮，笑嘻嘻的回了句。

    “太好了，同志，你这个消息对我太重要了，你能跟我详细说说嘛？”

    何雨柱凑上去，一人给了一根烟，然后诚恳的看着汉子问道。

    “嘿嘿，到底是城里来的同志，抽的烟都不一样。”

    那汉子笑着接过烟来，小心的揣在怀里，然后开口道：“我今天早上过去大同庄帮忙的时候，听哪里的人说，姜场村打了几只野猪。

    最大的有几百斤呢，你要去，就赶紧去，去的完了就啥也没了。”

    “行，我知道了，陈队长，那今天我就先不转了，我得赶紧过去看看去，要是能给截胡了，那我这任务就完成了一大半呢。”

    何雨柱转身对陈队长说了一句，就打算往外走。

    “何同志，那啥，那个你前面答应我的那事还算数吗？”

    陈队长连忙追上来，搓了搓手，试探着问道。

    “算，走，现在咱们就过去，把你家的山货给我，我捎上就走了。”

    何雨柱点点头，随口说道。

    该说不说，也不知道这陈队长是属仓鼠的，还是咋的，反正何雨柱从这个村子离开的时候，他的自行车后面是挂的满满的。

    出了村子后，何雨柱将车上的东西丢到空间里，一路飞奔就朝姜场村赶去。

    好在这里离那个姜场村也不算太远，总共就十几里路，只不过这年头路不好走，所以他花了一个小时才赶过去。

    这姜场村他也知道，其实就是红星公社里的一个村子，不过那里是著名的红星集体农庄的所在的地方。

    至于现在则是红星公社的其中一个组成部分，轧钢厂的很多物资就是从哪里采购的。

    “同志，我是红星轧钢厂的采购人员，听说你们这里打了一窝野猪，是真的吗？”

    进了红星公社后，何雨柱二话不说，直接拿着介绍信去了公社办公的地方，找到了这里的书记。

    “何同志啊，你这消息可真够灵通的啊，这我们早上才打到的猪，现在中午还没到呢，你就从城里跑过来了。”

    红星公社的书记姓高，叫高建设，他看了何雨柱的介绍信后，笑着调侃了一句。

    “没办法啊，高书记，厂里给我下了任务了，要我给准备两千斤的肉，你说这急急忙忙的我也没地方去找啊，这不，今天去下面转悠的时候，就听到有人说你们这里打到野猪了，所以赶紧过来看看。”

    何雨柱笑着解释道。

    “原来是这样啊，那行，那既然你大老远的过来了，那咱们就过去看看。”

    高书记也不废话，拿了他一包烟后，笑着带他过去了。

    “都在这里了，我们今天早上过来的时候，这帮畜生正在村子外面的地里晃悠，估计是山里没东西吃，饿极了所以才跑下来的。”

    高书记把何雨柱带到一座被石头围住的圈跟前，笑着指了指里面的东西对他说道。

    何雨柱定睛一看，大大小小的总共有十三呢，最大的能有两百斤左右，小点的也有七八十斤左右。

    “高书记，啥话都不说了，这些猪我都要了，咱们也不搞虚的，价格按市场价走。”

    何雨柱扫了几眼后，急切的看着高书记说道。

    “这可不行，我刚才已经答应了几家了，我们公社也要留下几头来，我能做主的就那么几头。”

    高书记闻言马上拒绝了他。

    “那也行，您看能匀出几头来，多余的我都要了。”

    “就那三头小的，你看能行的话，你就带走。”

    高书记抽了一根烟，笑着说道。

    “小的就小的吧，那您给过个秤，看看总共多少斤？”

    何雨柱砸了砸嘴，一口答应下来。

