    耳边风声呼啸，陈星河顺着滑道向下，滑行速度越来越快，以其炼体修为倒是不担心撞击。

    时间不大，“砰”的一声巨响，双脚成功落地。

    陈星河抬头看去，令他吃惊的是，滑道更像一条盗洞，是用法器强行钻出来的。

    “难道地下不是沙家祖先所建？”

    “这样一条滑道很难满足人员往来，地图刷出去十里之遥，想要在地下大兴土木可不容易。”

    陈星河怀着好奇打量四周。

    脑海中自动刷出地图，比这几天看到的部分清晰，宛如拨云见日。

    “还真是盗洞！”

    “沙家先人挖穿了封土层，从一座地下城西北角强行破入，应该费了不少工时才挖进去。”

    陈星河抬步向前，厚厚石墙被人开出拱门，足足走了三十步才穿行而过，进入一座漆黑房间。

    墙壁忽然燃起橘黄色火焰，上面显现出巴掌大凹槽。

    陈星河看了一眼，赶紧取出沙家竹牌，凹槽立刻生出吸力将竹牌吸了过去。

    片刻后，墙壁上的火焰分散出去，照亮房间每处角落。

    左侧一溜石台上面摆放着金砖，右侧石台上面尘封着法器，墙角堆放着木箱，一个叠着一个特别整齐。

    陈星河忽然抬头看去，只见墙壁上以火焰写到：“欢迎你有缘人，这里是上古修士为了抵抗海妖建设的地下城，因为昆吾山熔炼法器产生了某种混乱灵性，以至于上古修士不得不封锁此城，全部撤离。”

    “我在无意间发现此地，怀着好奇之心破解禁制钻了进来，通过没日没夜探索，挖掘出一座庙宇！这座庙宇称作烛龙大殿，是供奉岁月之龙的地方。记住，没有把握千万不要进入大殿冒险，我的两名部下无法抵抗岁月之力，定在原地化作微尘消散了！”

    “烛龙大殿在此城正南，昆吾山在此城正北，除了这两处地点危险，其他建筑大多荒废。”

    “如果家族遇到危险，可以引族人下来躲避！不过时间不可太长，惊醒昆吾山更加凶险。”

    落款为沙通州，正是曾经帮助大顺太祖爷打江山的沙家先祖。

    “原来此地是尘封已久的上古地下城，如果没有危险倒是一处避世不出的好所在。”

    陈星河打量房间，很显然这里是沙通州留给后人的藏宝室，黄金有十万两之巨，法器共十件。

    九件中品法器，一件上品法器，比荀玉龙可要阔绰多了。

    除了黄金和法器，那些木箱中存放着年代越久远，药力越醇厚的药材，其中一味大溪决明子极为珍贵，是炼制筑基丹的主药之一。

    很可惜，这十件法器中规中矩，陈星河一件都没看上。

    加上荀玉龙的飞剑，铃铛，发簪，腰包似乎丰盈起来，不过它们注定要成为右手口粮。

    “都是金属类法器，右手正在凝聚甲叶，消耗之大无法想象。”

    “既然遇上了，只能对沙家先祖说声对不起。”

    陈星河素有决断，一件接着一件侵蚀过去，就当这些法器不存在。

    随着时间推移，手背上生出十余片六边形甲叶。

    尽管这些甲叶聚在一起也就三枚铜钱大小，不知道呈现所有甲叶后会是何等境况，不过雷罡镇魂剑正在加强，这是实打实好处。

    陈星河收好黄金和药材，扫视一圈再无遗漏，这才推门向外走去。

    门外无比压抑，大部分建筑倒塌了，那些保存相对完好建筑如同怪兽，建筑风格与今时今日完全不同。

    脑海之中不断刷新地图，甚至推演出倒塌建筑物完好时的情景，这就神奇了！让陈星河顿觉花费那么大物有所值。

    果然，烛龙大殿和昆吾山刷不出地图。

    即便刷出少许，也是边边角角区域，核心地带如同蒙在一片迷雾中。

    陈星河忍不住去想：“如果我将职司权限提升上去，或许可以进入这两处地点探索，有没有办法混入那些豪门巨宗的灵脉？嗯，这是一个思路，世上没有不透风的墙，我应该往这方面使力，起码弄回一个筑基百分百地图。”

    心里想着美事儿，身形在这座黑沉沉地下城中快速游逛。期间也曾发现密室，不过里面干干净净，不是撤离时搬空了，就是沙通州先占一步，拿到了密室中的东西，从来没有例外过。

    即将走完最后一条长街，陈星河猛然站定回身，看向一栋天青石豪宅。

    这座豪宅十分气派，把天青石拆下来带走都足够普通门户封妻荫子了，红叶谷可谓一处宝地。

    真正吸引陈星河的东西自然不是天青石，而是一座需要土遁才能前往的密室，足足深入地下数十丈，地图差点刷不到。

    “这般隐蔽？不会也被搬空了吧？”

    陈星河迈步丈量方位，最后在一处墙角下比划，手中忽然多了一口重剑。

    土遁他不会，只能祭出大杀器挖掘，希望辛辛苦苦挖下去，不要啥都没有。

    挖掘过程十分小心，因为城中埋着一座名叫昆吾的奇异火山，沙通州提醒过不可惊醒它。

    想不到地下那般坚硬，似乎自带一层封印。

    挖了四个时辰，陈星河顶着满头大汗上来了，心说：“按照这个速度，得挖三天三夜。来日方长，回去歇够了再来。”

    就这样，他原路返回，没有惊动任何人。

    鬼蛟见到主人回到房间，立刻上前说道：“有人来找主人，仍然在外面等着。”

    “呵呵，意料之中。”陈星河飒然一笑，问鬼蛟：“你那边怎么样了？我要追加关键词，搜寻有关各大宗门灵脉的消息。”

    “灵脉？”鬼蛟一愣，旋即反应过来，主人修炼对于灵石的需求好似无底洞，这是不满足手边积蓄，想打人家灵脉的鬼主意了。

    “禀告主人，摊子一下子铺得太大，今天起码有着三万两白银的缺口，明天缺口更大，隐门好像脱缰野马快要不受控制了。”

    “哈哈哈，这般势头才好。”陈星河笑道：“赶紧烧钱，越快越好，我这里供应得起。”

    仅此一句话，鬼蛟就明白了，主人肯定又从哪个犄角旮旯找到金银了，这份本事当真没话说。

    “我现在不能见那些人，他们是病急乱投医，过来诉委屈找主心骨的。就说我闭关七天，有什么话七天之后再说。”

    “是！”鬼蛟领命，心知主人已有成算，沙家怕是要分裂了。

