    江河看着眼前黄总那满是期待的脸色，此刻也是充满了无奈。他很清楚，黄总并不是贪图自己的技术，那清澈的眼神里，满满的全是对新知识的渴望。

    如果黄总不是自己有公司的话，江河绝对不会放跑这么一个与自己志同道合的人才。哪怕付出再大的代价都行。

    可是现实就是这么残酷，两人虽然兴趣相投，但却因为同样研发手机的关系，注定只能成为竞争对手。

    “黄大哥……这个……不是我不想给你看，只是，咱俩如今，应该算是竞争对手的关系吧？所以……”

    为了能够不破坏两人之间这份刚刚建立起来的“纯粹”的友谊，江河尽量把话说得相对委婉了一些。

    江河的这款手机，可是涉及到不少超前的理念和跨时代的技术的，而且里面还有很多是在国家那边备了案的，这要是发生了泄露，那责任，江河可担不起。

    虽说手机的图纸虽然是江河自己绘制的，但手机能够被成功制造出来，研发中心的每一个人都付出了心血。江河也不允许自己的任性，辜负了大家的成果。

    只可惜，对于黄总这样一根筋搞研发的人而言，江河的好意，注定是要错付的了。因为江河都已经把话说到这个份上了，黄总却依旧一脸茫然地看向江河。

    似乎根本就不明白，两人之间为啥会成为竞争对手。而且也想不通，江河说的这些，和他去看一下手机究竟有什么联系。

    “唉……黄大哥，我也不绕圈子了，实话跟你说吧，因为我的手机里，涉及了太多了机密技术，再加上你也是生产手机的，所以目前而言，在不能保证技术不泄密的情况下，我不能带你去看。不过我是真心想购买你手中的显示屏技术……”

    江河算是看明白了，对付黄总这样一根筋的人，就得把自己的意思表达明确了，所以他也不再藏着掖着，直接表明了自己的意思。

    手机确实是有，但涉及到商业机密，所以在未发售之前，不能展示给同行看。不然的话，一旦造成泄密，那么后果将是无法估计的。

    同时，江河也再次提出了想要购买黄总手中的那个高清显示屏的技术。并且为了表示自己对于黄总的认可，江河十分大气的表示，价格可以任由对方来提。

    无论黄总是想要技术互换，还是想要现金出售，江河都愿意。不过技术互换的话，江河最多只能给黄总两项技术作为筹码。

    这个条件，已经不可谓不丰厚了。如果换成是江河自己，他都找不到理由去拒绝。由此也可见江河对于这个显示屏的诚意了。

    “哎呀！就因为这个啊？弯弯绕地搞这么多。这算个什么事啊？只要你的手机真的能实现你刚刚说的那些功能，显示屏的技术白送给你都行……”

    谁知黄总却满脸不耐烦地挥了挥手，甚至语气之中，似乎还在埋怨江河过于小心翼翼了。

    黄总表示，只要江河不是在骗他，江河的新手机真的已经实现了那些先进的功能，那么他的显示屏技术，直接白送给江河。

    甚至就连他现在的生产工厂，都可以一并送给江河。用他的话来说，既然江河都已经研发出来了，他还费那个功夫干嘛？直接研究成品，它不香吗？

    不过他也提了个自己的小要求，就是如果他要加盟的话，他不要钱，甚至可以不要股份，只求一个研发经理的职位。因为他不想被人来干涉他的研发方向。

    这一下，别说是江河了，就连一直在旁边偷听的荣秀秀，都直接呆立当场。

    “啥玩意？老娘挖了你那么多次，调查了你那么久，你特么都一直端着个破架子。到了这姓江的这里，你居然倒贴上了？你特么不是有什么特殊癖好吧？”

    荣秀秀的心里把黄总本人甚至全家都问候了个遍，但眼神却死死地盯着江河和黄总这边。

    偷听了这么久，她太了解这两个人的可怕之处了。更何况听黄总刚刚的意思，这个叫江河的，似乎已经把他们刚刚聊的那些匪夷所思的技术全部实现了。

    这对于在场的手机大佬们而言，绝对是最大的噩耗了。如果不是江河两人太过于低调，就凭刚刚两人聊的那些东西，随便泄露出去一点，都足以引发所有人的关注。

    古有“卧龙凤雏，得其一者得天下”一说，荣秀秀相信，如果谁能够得到这两人的帮助，未来的手机市场，绝对是想怎么玩就怎么玩的局面。

    “黄大哥，你，认真的？”

    江河也被黄总的一番话吓得不轻。一个团队一年的心血，居然说送就送了？而且不止送技术，听黄总的意思，似乎是打算连公司都一起送过来。

    即便是江河，都不由得怀疑，对方是不是有什么其他的目的了。天上掉馅饼也不过如此了吧？而且，那个掉下来的馅饼，肯定没有黄总送的这个这么大。

    “江兄弟，我也不瞒你，我呢？最大的兴趣其实就是研发手机，之所以弄这么个厂子，也不过是希望自己研发的东西，有个变现的场所罢了……”

    黄总倒是没有介意江河的怀疑，反而开始认真的给江河解答起来。

    黄总本就是一个研发员出身，之前毕业之后，也在一家手机企业干过。只不过他的研发理念，和当时的公司领导不合，最终一气之下，选择了离职单干。

    但研发是需要足够的经费的，可是由于他之前得罪了老东家，导致他研发出来的技术，根本没有人愿意接受。

    万般无奈之下，黄总才选择自己成立一家公司。一是为了能够让自己研发的东西真正应用到手机上，另一方面，也是为了给自己找条挣钱的路线。

    听到这，江河也不再犹豫，直接点了点头，然后就带着黄总一起，向着饭店大门处走去。

    “等……”

    看着两人离去的背影离去的背影，荣秀秀迅速地站起身，伸出自己手，似乎想去挽留些什么。

    只可惜两人的速度太快，还没等她的话说出口，那两道身影便消失在了荣秀秀的视线之中。

    对于两人的离开，在场的众多大佬几乎都没有太在意，只有荣秀秀心里清楚，这两人凑到了一起，或许要不了多久，手机行业的天，就要变了……

