    第2785章  缥缈界主

    天玄神宫之中，一股股骇人的大道威压笼罩着天地，许多圣境人物站在虚空的不同方位，意念不断扫过空间，搜寻那强闯之人的位置。

    楚枫、莫离殇等人都在虚空之上，神色显得极为凝重，对方明知神宫有太圣真君坐镇，却依旧敢强闯，可见对自身实力非常自信。

    来人，绝非泛泛之辈。

    “诸位何需如此紧张。”

    此时，一道和善的笑声从虚空中传出，使得许多强者目光顿时为之一凝，内心生出一股紧张之意。

    虽然清楚的听到了那道声音，却不知从何处传来，自然无法锁定对方的位置。

    这时一道白衣身影飘然来到这边，楚枫等人目光纷纷转过，发现来人正是秦轩，看来他听到了神宫的动静，便从修行之中退出来了。

    “阁下既然没有恶意的话，还请现身一见。”秦轩对着虚空开口道，语气平静，仿佛是与朋友对话一般。

    “宫主？”不少人目光看向秦轩，皆都透着疑惑之意。

    若是那人没有恶意的话，为何要强闯神宫？

    而在秦轩声音落下后，便见一处虚空中有淡淡的空间波动传出，随后一道白袍老者浮现而出，面含笑容，慈眉善目，身上透着几分缥缈超尘之气质。

    一时间，无数人目光都望向那位白袍老者，脸色不由发生了一些变化，这老者看上去的确不像是什么恶人，为何要强闯神宫？

    “秦宫主。”白袍老者看向秦轩笑着说道。

    “敢问老先生名讳。”秦轩问道。

    “缥缈。”白袍老者回应一声，脸上依旧带着笑容，身上没有丝毫的气息散发出来，仿佛是一位没有修为的寻常老者。

    “缥缈。”

    秦轩心中低语了一声，脑海中忽然闪过一道念头，难道来自于那地方？

    “老夫来此没有别的想法，只是想与秦宫主聊聊，不知秦宫主可有时间。”老者笑着问道。

    诸人目光都盯着白袍老者，虽然此人的修为与年纪都远在宫主之上，却没有倚老卖老，而是称其为秦宫主，从这一点来看，倒是给予了足够的尊重。

    “宫主，还是要当心一些，也许是为了故意接近你。”一道声音传入秦轩脑海中，开口之人是段竹，他比其他人要更谨慎一些，毕竟现在有许多人想杀秦轩，不得不防。

    “多谢段前辈提醒，我会小心。”秦轩回应道，目光依旧凝视着前方的老者，心中生出一缕念头。

    若是他没猜错的话，这位老者即便不是他的朋友，也不会是敌人。

    “老先生请。”秦轩伸手做出请的手势，白袍老者面容上露出一抹微笑，道：“秦宫主一起吧。”

    秦轩点头，随后迈步朝神宫的一座宫殿走去，白袍老者身形一闪，也朝这边走去。

    人群看着两人离去的身影，心中感到颇为好奇，不知那老者究竟是何来历。

    “缥缈。”雷渊嘴里喃喃自语，随后眼眸中露出一道光芒，仿佛明白了什么。

    那地方的人，竟然也开始过问外界之事吗？

    此时在一座宫殿内，只有两道身影在其中，正是秦轩与白袍老者。

    “前辈可是来自缥缈界？”秦轩看向白袍老者直接问道，没有丝毫的拐弯抹角。

    中行天有八大顶尖势力，其中有一处势力名为缥缈界，非常的神秘，缥缈界之人极少在外界露面，即便出去了，行事也都非常低调。

    而在神秘的背景之下，缥缈界有着令人心惊的底蕴。

    苍神殿是第一势力，而缥缈界，被誉为中行天第二势力，纵然威名赫赫的太华仙门、玄武一族等古老势力，也都要逊色于缥缈界。

    不过这只是世人对缥缈界的猜测，没有人真正清楚缥缈界的实力有多强大。

    听到老者自称缥缈，秦轩的第一反应便是缥缈界，因此直接询问对方是否来自缥缈界。

    若不是话，便证明他猜错了。

    “秦宫主果然聪慧过人。”白袍老者对着秦轩称赞一声，秦轩脸上露出一抹笑意，看来被他猜对了。

    “不知老先生在缥缈界是什么身份？”秦轩好奇问道。

    眼前的老者给他一种深不可测的感觉，而这种感觉，他曾在太圣真君身上感受到过，若是他没猜错的话，这老者应该是一位八阶人物。

    “老夫乃缥缈界主是也。”老者笑着回答道。

    “缥缈界主！”

    秦轩内心不由得颤了颤，目光有些难以置信的看着白袍老者，仿佛不敢相信自己所听到的话语。

    他想过此人在缥缈界可能有着极高的地位，但万万没有想到，竟然是缥缈界的界主。

    缥缈界主，中行天最具权势的存在之一，此刻就站在他面前，如何能让他不为之动容。

    “听闻缥缈界向来低调神秘，极少主动与人接触，前辈却亲自降临天玄神宫，可是有重要之事？”秦轩神色不解的问道。

    他之前不知对方的身份，因此称其为老先生，此刻知道他是缥缈界主，自然应当称一声前辈，以示尊敬。

    没有回答秦轩的问题，只听缥缈界主反问一声：“秦宫主不担心老夫对你不利吗？”

    “不担心。”秦轩笑着摇头道，语气显得十分自信。

    “哦？”缥缈界主目光不由露出几分惊讶之色，继续问道：“老夫倒是十分好奇其中的原因。”

    “当初中行天六大顶尖势力都对天玄神宫出手，唯独两大势力没有行动，便是缥缈界和鬼域，一直到如今，缥缈界也未曾对天玄神宫有任何不利的举动。”

    秦轩脸色淡然的道：“若是缥缈界真想动手的话，不会等到现在，而前辈也不会问我这个问题。”

    听到秦轩的话语后，缥缈界主眼中露出一抹笑容，回答道：“老夫此次前来天玄神宫的确只是来拜访一番，没有恶意。”

    “既然前辈是来拜访，大可直接进入神宫，为何要强闯？”秦轩神色疑惑的问道，这是令他无法理解的地方。

    缥缈界界主前来拜访，他理当亲自出去迎接，根本没必要强闯。

    “老夫之所以采取如此举动，只是想提醒秦宫主一声，危机虽然暂时解除，但并不代表事情就过去了。”缥缈界主神色凝重的说道，话语中仿佛暗藏深意。

    秦轩听到此话目光凝了下，心中立即明白了缥缈界主的用意。

    今日缥缈界主能够强闯进来，他日那些仇家也可以做到这一点，届时若是发生危机，该如何应对？

    秦轩轻轻点了点头，缥缈界主的提醒不无道理，虽然如今神宫有太圣真君坐镇，但那些势力的手段层出不穷，什么事都可能做出来，若是掉以轻心的话，后果将不堪设想！

