    为何要将孙承宗叫来？

    这个年代，尤其是己巳之变前期，整个顺天府太过混乱。

    应该说，整个崇祯朝，都非常混乱。

    人事动荡，地方起义，辽东战争，草原蒙古骚动。

    而孙承宗作为曾经督师辽东的一位军事战略家，他有一个非常突出的特点：稳。

    眼下皇太极即将打来，最需要的是什么？

    就是稳！

    稳住，绝不能乱，一旦乱了，就会引发连锁反应。

    不过，从来没有经历过这些的张晨，还是有一丢丢紧张的，毕竟这是真正的战争，是真的死人的，而且死很多人的战争。

    内阁首辅李标，次辅钱龙锡以及兵部侍郎王洽紧急入宫求见，王承恩在外面。

    “王中官，我等要求见天子。”

    王承恩道：“李阁老，钱阁老，王大人，天子有些疲倦，需要休息片刻，晚一些会召见各位大人的。”

    “可眼下……”王洽有些着急，这都什么时候了，建奴扣关，遵化沦陷了，这是非常可怕的一件事。

    这预示着建奴大军正式进入关内了，战场转移到顺天府！

    “王大人，您别说了，我也着急，可天子说了，急是急不了的，稍微晚一点吧。”

    钱龙锡叹了口气，道：“我们先走吧。”

    李标、钱龙锡和王洽离去，六部九卿的大臣们全部集中到内阁的文华殿前，大家伙开始商议接下来该怎么办。

    眼下已经十月三十日，北京的天也黑得早了很多，晚上寒风瑟瑟。

    即便没有皇帝的命令，京师也已经开始戒严。

    此时袁崇焕也已经派遣赵率教领4000关宁军火速赶往遵化，只不过两天后，赵率教的4000关宁铁骑将全军覆没。

    按照历史的轨迹，赵率教的全军覆没后，原本还按兵不动的皇太极，突然像是打了鸡血一样狂飙起来。

    赵率教的兵败预示着皇太极突破了遵化，明军将皇太极阻击在遵化的计划泡汤。

    眼下穿越者崇祯慢慢也冷静下来了，他在思考一个问题：该如何来最大程度降低己巳之变的损失？

    或者说，即便大明损失惨重，也要让皇太极脱一层皮。

    不然此后的五次入塞，基本也就把大明打废了。

    那如何做到不像历史上的己巳之变那样损失惨重呢？

    其实也不难：闭上嘴，假装淡定，稳定人心，其他的交给孙老头子和那些巡抚总兵去。

    为何己巳之变打得这么惨？

    后世的网络上争议还是很多的，基本上责任都推到了袁崇焕身上，这件事比较复杂，此时暂且不提。

    但有一个人的责任是绝对甩不掉的。

    谁？

    崇祯。

    一顿微操作，骚上了天。

    甚至继位的时候，废掉林丹汗的市赏，不兑现束不的粮食止住承诺，使得宣府外的蒙古右翼心生异动，被皇太极有机可曾，从而在今年被借道进入喜峰口，酿成己巳之变。

    这都是崇祯的骚操作之后的连锁反应。

    孙承宗是保定高阳人，离京师并不远，接到通知后就火速赶来。

    夜已深，乾清宫。

    王承恩走进来道：“皇爷，孙相公来了，六部九卿的相公们，还有内阁的大学士，以及京卫总督也都在外面等候您。”

    “宣进来吧。”

    “是。”

    不多时，六部九卿的大臣们，包括内阁大学士，都进来了。

    “臣等参见陛下。”

    “都免礼。”崇祯开始要慢慢习惯这个身份，他扫了一眼这些明末的大臣，一时间内心有些感慨。

    都说明末的文官是大明毒瘤，尤其是东林党。

    但其实明末的官僚已经烂透了，何止东林党呢。

    表面看起来繁华、庄肃的场面，不过是金玉其外败絮其中而已。

    兵部尚书王洽连忙出列道：“启奏陛下，前线军事紧急，建奴攻陷遵化，臣以为当即刻发勤王令，召集天下兵马前来勤王。”

    崇祯淡淡开口：“不准。”

    文渊阁大学士钱龙锡道：“陛下，此次军情紧急，建奴已经攻克遵化，调兵勤王也是备不时之需。”

    崇祯站起来，假装淡定道：“朕知道诸位爱卿心系社稷安危，但眼下第一件事，不是发勤王令，而是要推选出一位凋令全局的人做统一指挥，不然各路勤王人马来了，粮草谁负责，安营扎寨在何处？”

    崇祯简单的两个问题，就把在场的所有大臣给问住了。

    这就是明末的朝堂。

    一堆不知兵事的官员，遇到问题后就心急如焚。

    这要是换做历史上的崇祯，肯定立刻就发勤王令了。

    事实上，历史也是这么走的。

    但是这造成了什么后果呢？

    没有一个专业人士做统一指挥，整个顺天府在己巳之变中是乱成一锅粥的。

    就说山西巡抚耿如杞率领5000人入援，第一天被安排守京东通州，第二天又被调到京北昌平，第三天再调京南的良乡。

    每天赶路100里，却得不到供给，又累又饿的陕西援军忍无可忍，在郊区大肆抢掠。

    崇祯帝得知大怒，也不管什么原因，就把巡抚耿如杞和总兵张鸿功打入死牢，全部杀掉。

    这种案例在己巳之变的勤王部队里非常多。

    更可怕的是，那些得不到粮草，朝廷又急催他们快来的地方军士兵，最后难以忍受，将军官杀了，直接成了土匪，大量的官方士兵混入了此后的农民起义中，给剿匪也带来了很大的成本和难度。

    诸位大臣听皇帝这么一说，微微一惊，没想到皇帝居然能说出这番话来。

    以往的皇帝，做什么事都是急性子，恨不得一口气立刻就把事情做好。

    而今天，给人一种不快不慢的感觉。

    钱龙锡连忙道：“陛下，臣以为当立刻召回袁督师，以袁督师为统帅。”

    “不准。”崇祯又给否了，“袁督师离京师尚且有距离，且需要他统兵正面对抗建奴，朕现在需要一个能够统筹全部，包括京师防卫的人。”

    韩爌连忙出列道：“陛下，臣倒有一个人选。”

    “韩爱卿，你说的这人现在已经在殿外。”崇祯道。

    韩爌微微一怔，不明崇祯说的什么。

    事实上，在历史上孙承宗的确在己巳之变中来了北京，不过是十几天之后的事了，而穿越者崇祯提前将他找了过来。

    在历史上，孙承宗也的确是韩爌推荐过来的。

    崇祯对王承恩道：“宣。”

    众大臣面面相觑。

    只见一位身材高大的男子大步走了进来。

    历史上的孙承宗是这样的：相貌奇伟，胡须张开像戟一样，声音浑厚。

    “微臣参见陛下！”

    崇祯连忙走过去，将孙承宗搀扶起来，脸上带着笑容：“孙爱卿快快免礼，这么晚还将你叫来，辛苦啦。”

    