    “还请阁下住手，秋野并没有恶意！”

    角落里，突然闪身一个全身穿着黑色忍者服，蒙着脸的男人。

    他把一扯下蒙在脸上的黑色面巾，露出了本来面目。

    正是秋野本人。

    道九言停在秋野面前仅仅只有半米的地方，此时正一脸微笑地看着秋野。

    “林结太派来的人，都被你杀了？”道九言突然问道。

    秋野目露震惊之色，但还是如实回答道：“是的，他们已经被人杀死！”

    “原因！”道九言淡淡地开口，转身回到苗列双身边。

    秋野跟了上去，边走边说：“因为我不想被林结太当枪使，我想和阁下合作！”

    “你的诚意我见到了，你的实力也算是可以。但是我不相信你们岛国人，特别是东忍社的人！”

    道九言淡淡地看着秋野。

    秋野没想到道九言会给出这样的答案，不过这也是他意料之中的事情。

    他微微一笑，平静地说道：“道先生，如果严格来讲，其实我是龙国人。我的母亲是岛国人，我的父亲却是实实在在的龙国人！”

    “哦？那又如何呢？好像这一切都跟我没有什么关系吧！”道九言说道。

    “当然有关系！我父亲曾经对我说过，不管我叫什么，国籍属于哪里，我身上流淌的都是龙国人的血！”秋野激动地说道。

    道九言摇了摇头，“想要跟我合作，单凭这一点，你认为你的资格够吗？”

    秋野一怔，这才明白道九言是什么意思。

    资格吗？

    如果把林结太这次来龙国的目的告诉道九言，相信道九言一定会选择跟自己合作。

    “我知道林结太和东忍社的真正目的！”

    秋野抬头目不转睛地盯着道九言，他想从道九言的脸上看到期待之色。

    然而，他失望了。

    道九言很平静，一点变化都没有。

    秋野一咬牙，直接说道：“他来龙国的目的有两个，一个是寻找清元道长，第二个就是暗杀你！”

    他的声音还没落下，就感觉一道强大的杀气将自己笼罩。

    秋野面露惊恐，不可思议地看向道九言。

    他猜到道九言的实力不在自己之下，然而却没想到道九言的实力竟然如此强悍，与他们东忍社社长有着一拼之力。

    如此年轻，又有这般实力，为什么从来没有听说过呢？

    恐怕只有九天阁那位阁主大人能够相提并论了。

    九天阁？

    突然，秋野神色恐惧，瞪着眼睛不可思议地看向道九言。

    据外界传闻，九天阁阁主是个年轻人，且实力强悍。

    难道眼前的道九言就是他吗？

    噗通！

    秋野下意识地直接跪下，恭敬地说道：“秋野见过九天阁阁主大人！”

    “你很聪明！”

    道九言淡淡一笑，并没有否认，“你起来吧！我有几个问题要问你！”

    “是！”

    秋野急忙站了起来。

    “你刚才说林结太来龙国是为了寻找清元道长？他寻找清元道长的目的是什么？”道九言问道。

    坐在一旁的苗列双紧锁眉头，不知道在想着什么，神情上显得有些紧张。

    “我只知道他是奉命寻找清元的，具体是什么目的我不知道！”秋野如实回答。

    道九言听后，神情凝重。

    他想不明白东忍社为什么突然要寻找师父，难道他们不知道师父已经失踪三年了吗？

    还是说这里有着什么不为人知的秘密。

    想到这里，道九言抬头看向秋野。

    “秋野，我想知道你为什么要选择跟我合作！”

    “回大人的话，秋野的父母是被东忍社害死的，确切地说是被林结太的父辈害死的，所以我要报仇！”

    秋野的脸上立即浮现仇恨之色，双眼通红，泪水已经含在了眼圈之中。

    “可惜我隐藏多年，终于将实力提到升特忍，但是想要杀林结太，又谈何容易，他是社长大人亲信。而且我真正要杀的人是林结太的父亲，听说他的父亲准备突破影者！”

    秋野的脸上闪过一丝失落。

    道九言却听着有些迷糊，对于岛国的忍者，他还是了解一些，可是这特忍和影者是什么鬼？

    “你们忍者的等级是怎么区分的？”道九言问道。

    秋野一怔，感情自己说了一大堆，人家根本没听，反而对忍者的等级感兴趣。

    心中虽然有些生气，可面对强大的九天阁阁主道九言，秋野一点反抗以及表现愤怒的神情都不敢有。

    他连忙恭敬地回答道：“忍者一共有六个等级，见习，下忍、中忍、上忍、特忍以及最强的影者，同样每个等级也分三个小等级。”

    “见习相当于后天武者，以此类推，我是特忍相当于你们武者中的传说境。至于影者能够达到什么境界，我就不知道了。”

    “据资料记载，影者可以飞天遁地，引自然之力为已所用，如果他们出手的话，可以轻易地摧毁一个城市。这些只是资料中记载的，并没有人知道。”

    “就和龙国武者最高境界神话境一样，有着超自然的力量！”

    听了秋野的话，道九言十分震惊。

    传说境后面是神话境，竟然是武者的最高境界。

    “秋野，你是怎么知道武者最高境界是神话境的？你对神话境了解多少？”道九言激动地问道。

    秋野摇头道：“我是无意间在东忍社的一本史记上看到的，上面只是简单地提了一句，并没有太多的介绍。不过以我的推断，神话境应该和忍者的影者境一样，飞天遁地，引用自然之力！”

    “我是身份你已经知道了，我们九天阁和东忍社是死敌，我想你应该非常清楚，你就不怕我杀了你？”

    道九言没有继续追问神话境的事情，他看的出来秋野并没有有骗他。

    相反，他在秋野的眼中看到了非常真挚的神情。

    噗通！

    秋野再次跪下，大声说道：“如果阁主能够灭掉东忍社，斩杀林结太父子的话，秋野甘愿一死！”

    说完，秋野抽出腰间的短刀，双手捧起，恭敬地递到道九言面前。

    道九言淡淡一笑，将那把短刀抽出。

    铮的一声，一声清脆的响声从短刀上传出。

    “真是一把好刀！好钢就要用在刀刃上，既然你求死，我就成全你！”

    道九言说完，挥刀斩向秋野！

