    看着手机上的那行消息，两人都意识到宛昼是把事情搞错了，她大概还以为腾飞是叶舟推荐到研究所的人才，所以才会上来就要简历。

    不过，腾飞倒也不是一般人，他反手就把自己的简历发了过去。

    回国之后他其实也在准备着找工作，再加上在黎明厂里闲着没事, 所以他的简历做的相当精美，完全把自己的优势展现了出来。

    唯一美中不足的就是，他根本不符合三尺研究所的用人要求。

    几分钟之后，等宛昼看完简历，礼貌地回复他说“我们需要的是研究人员”时，他才告诉宛昼，叶舟介绍他并不是要去研究所应聘, 而是只是想单纯的让他们认识认识而已。

    宛昼估计也是第一次见这样的操作, 她给腾飞发了一个尴尬而不失礼貌的微笑表情包, 然后又为自己的乌龙道了歉，两人的第一次破冰就这么顺畅地完成，腾飞不仅跟她搭上了线，甚至还主动给对方提供了话题。

    毕竟看完简历之后，宛昼也已经猜到了他的父亲是赫赫有名的滕建，哪怕光是这个话题，就足够维持他们之间的联系一段时间了。

    最后，两人的聊天以宛昼发的一个“要睡觉了”的打哈欠的表情包结束，腾飞也没有去纠结现在才七点多，直截了当地说了晚安。

    看完了全程的叶舟有些感慨，腾飞不愧是做到了企业高管的人，情商智商是一点都不缺的，一直没有女朋友，难道真的是因为没遇上喜欢的？

    要不然......难道？？

    看着叶舟狐疑的眼神，腾飞无奈地解释道：

    “你看, 我真的不是不会跟女孩子打交道，我就是身边没什么太好的资源, 非我族类又不考虑, 所以才拖到现在的。你能不能帮我跟我爸说说，让他以后别催我催的那么紧了？”

    叶舟摇了摇头，回了一句：

    “恕难从命。”

    “......你真行，我发现了，你跟我爸就是一伙的。算了，你也别管我了，让我一个人呆着吧。”

    叶舟好笑地看了他一样，最终没有说话。

    按道理来说他确实不应该去催腾飞找对象，并且以他的身份也没有什么立场去催，但是考虑到滕建的愿望，他又不得不从中搭把手。

    这种夹在中间的情况是最难受的，不过好在腾飞并不是真的怪他，略过了找对象的话题之后，两人的一顿饭吃的其实很愉快，对方在见识和眼界上确实有过人之处，偶尔叶舟聊起相对专业的话题他也能接得上话，整场交流都让叶舟有种如沐春风的感觉。

    饭吃完了，叶舟也放下心来。

    像腾飞这样的人，真的要找对象的话肯定是不难的，自己根本不需要过多地去操心，让他跟宛昼自由发展就好了。

    哪怕不合适，相信以腾飞的能力，也能在解除项目封闭之后短时间内找到合适的新人。

    离开食堂之后，叶舟还要去工厂内部最后进行一次巡视，腾飞却已经打算回去睡觉了，两人互相用羡慕的眼神看了对方一眼，便就此告别。

    腾飞羡慕的是叶舟每天都有事可以做，叶舟羡慕的却是他每天能睡够十小时。

    最近自己的睡眠时间已经下降到每天不足七小时了，而现在甚至还不是花轿项目最忙的时候，等到了地面试车阶段，估计睡眠时间会进一步减少。

    叶舟深深地打了个哈欠。

    这么长期熬下去的话，怕是头都要熬秃。

    也不知道模拟器中有没有治疗头秃的药方什么的，如果真的有的话，整一个出来造福广大秃头同胞，似乎也是一个重大突破。

    巡视完回到自己的办公室之后，叶舟真的进入了模拟器，开始在商场界面翻找相应的天赋，但找来找去都没发现有用的，手里360多点的能量值又显得有些多了，于是他便兑换了两个在现实中相对有用、又没有跟自己已有的天赋冲突的天赋。

    第一个是规划师天赋的进阶版，名叫“决策者”，这个天赋可以让叶舟在遇到关键要素的时候不仅可以本能地判断出要素本身，还可以推导出要素作用的过程，把本来进行在潜意识内的直觉判断转化为逻辑判断。

    这样一来，在遇到复杂情况的时候，他就能拿出更有说服力的理由了。

    虽然叶舟本身也可以通过反向推演大致理清逻辑链条，但是有这个天赋在，这一步的动作从逆向转为正向，会大大减少过程中的冗余和偏差，对效率的提升不小。

    更重要的是，由于叶舟已经解锁了昂贵的前置天赋，所以这次的进阶只需要50点能量值，性价比极高。

    第二个天赋是“抵抗者”，这个天赋可以全面强化叶舟的思维强度，其实也就是强化了潜意识的琴弦之海中的琴弦强度，让他在受到外来的精神冲击、催眠暗示、模因污染、逻辑陷阱之类的精神方面的影响时能保持理性。

    之所以兑换这个天赋，还是因为之前思维病毒带给叶舟的冲击力太大，虽然他已经通过陈昊向上面反应了自己的猜测，但要应对文化领域上广阔无边的污染和冲击，确实不是短时间内能完成的目标，所以他需要在最大程度上保护自己的精神世界。

    除此之外，能够排除催眠暗示也是非常实用的功能，跟普通人所想的不同，催眠并不是一件多么神秘的事情，事实上，在这个世界上，每个普通人每天都会遇到不同种类的催眠暗示，这些暗示有些是良性的，有些是无关紧要的，也有些是负面的。

    一个非常简单的例子，当你看到别人打哈欠，甚至只是看到“哈欠”这个词的时候，绝大部分人都会不由自主地打一个哈欠。

    这是心理学上的本能。

    保持理性的最好办法，其实就是尽可能地去排除暗示。

    这个天赋的价格也不算高，120点，相对于现在能量值富裕的叶舟来说不算什么。

    剩下的190点天赋，叶舟就不打算再继续消费了，他需要留着到下一次模拟的时候，如果遇到难以解决的情况需要反复试错、或者需要兑换有用的天赋的话，还可以用这些能量值来安排上。

    在离开模拟器之前，叶舟最后扫了一眼商场，突然间，一个一直被他下意识忽略的天赋跳出到他面前。

    “原则”。

    这个天赋的效果是，可以清晰地意识到自己的行为底线，能对这个底线进行永久性的固化。

    看完天赋的效果之后，哪怕是在模拟器中，叶舟也感觉自己出了一身的冷汗。

    这是他在最早的时候就应该兑换的最有用的天赋。

    规划师天赋觉醒之后，他也曾好几次被这个天赋触发信息点，但始终没有购买，因为他不知道这玩意儿有什么用。

    但是当规划师升级为决策者之后，只是短短的一个瞬间，他立刻明白了这个天赋出现的意义。

    这不是为模拟剧情准备的，这是为现实中的他准备的。

    在现实中，他会凭借着科技一步步走向强大，在国家内部的权力也会逐渐上升，这个过程中，他遇到外部危险的可能性非常低，因为国家会不遗余力的保护他。

    但是，他自己从内部发生问题的概率，很大。

    人的智力可以成熟得很快，但三观稳定是需要极长的时间的。

    在这个时间点上，叶舟可以拍着胸脯说自己为国为民，可如果真正发生了冲击他整个价值体系的事情，他还能保持自己的初心吗？

    罗辑之所以能成为执剑人给地球带来数百年的和平，不是因为他手里握着引力波发生器的启动装置，而是因为他坚强到近乎冷漠的底线。

    而现在，叶舟自己，是整个华夏的执剑人。

    超前的技术是一把最锋利的剑，这把剑的持有者也许不需要在任何时候都保持绝对的理性，但他一定需要在任何时候都保持稳定的价值观。

    否则，他就会从披荆斩棘的开辟者，转而变成手持利刃的入侵者。

    叶舟深吸了一口气，花费了40点的能量点数，兑换了这个天赋。

    随后，他退出模拟器，静思片刻，启动了“原则”天赋的效果。

    底线一旦确立，就将成为不可更改、不可磨灭的印记，叶舟停顿片刻，组织好措辞后，在心里默默念道：

    “底线一：华夏及华夏民族利益，高于其他任何族群利益。”

    。

    。

    。

    （你们知道真正的暗示是什么吗？真正的暗示是我写到打哈欠的例子时，大部分人都会下意识地想起之前是看到过这个词的，也会想自己当时到底有没有打哈欠。当你这么想的时候，你就真的开始打哈欠了。）

