    第349章 暂且免战。

    周瑜率领两百余艘船只撤回了樊口大寨，一回大营，即可命令手下士兵，在水寨之上，高挂免战牌。打是打不了啦，经此一战之后，吴军已经彻底的失去了在水面上与吴军一战的资本。

    鲁肃看到周瑜败的如此之惨，心中可谓是大惊失色，赶紧甩人迎了上去。

    周瑜步入中军大帐当中，坐在帅帐当中，是面色阴沉，一言不发。

    看到周瑜这般模样，鲁肃徘徊在帐外，他是想进去问一问周瑜，但是却又不敢进去。

    “老将军，大军怎的败成这幅模样？”鲁肃拦住灰头土脸的老程普，朝他打探着消息。

    “秦军武器忒利，我们的船只还未靠近，便被击沉。若不是大都督临时毁船求生，只怕今个全军尽没了。”

    “当日命中吴王的那种武器，秦军只怕足足有数千门之多啊。”没等老将程普回话，陆逊先向鲁肃解释道。

    听闻此言，鲁肃也总算明白周瑜为何如此模样了，这一战，不光是打没了东吴的水军，也打没了周瑜的志气啊。这种无能为力的感觉，是周瑜从未体验过的。

    “哎！

    “也不知，祖茂，韩当，黄盖如何了？”程普叹了口气说道。

    程普心中难受，周瑜的四位老将，三人生死不知，现在仅剩他一人了。

    “程老将军，黄老将军如今正在营内，经过军医的救治已经无甚大碍了。”鲁肃赶忙对程普说道，然后将秦军用黄盖诈开城门之事，与程普分说一遍。

    黄盖倒也算是因祸得福了，虽然被戚继光利用，火烧了吴军的粮草，但是却也侥幸捡回了一条性命。现在韩当，祖茂两人，只怕已经凶多吉少了。

    周瑜在中军大帐中满面愁容，众人是谁也不敢进去劝，也不知道该如何来劝。这个时候，只见诸葛亮穿着一身道袍，打远处走来。

    诸葛亮在南屏山借风之时，就听闻这江面上传来一阵阵如同雷鸣一般的声音。诸葛亮顿时是大感不妙，连忙从南屏山下来，往中军大帐赶来，就连这身道袍，都还没来的及换。

    “孔明先生，大都督大败而归了。”鲁肃对诸葛亮说道。

    诸葛亮朝着鲁肃点了点头，说道：“我听闻江面如同雷鸣之声，便知那是当日命中吴王的武器，已然料到大都督会败了。”

    “孔明先生，你快去劝劝大都督吧。”鲁肃对诸葛亮说道。

    周瑜这副模样，鲁肃可以说是从来未曾见过。自打鲁肃认识周瑜以来，周瑜可一直都是那种趾高气昂的样子，从来没有这么颓废过。

    周瑜心想，得赶紧让诸葛亮去劝一劝大都督啊，万一周瑜出个什么闪失，这东吴可就彻底的完了。

    诸葛亮去劝周瑜，但是这一时之间，诸葛亮也没什么好的计策，他又如何能够劝的了周瑜。次日，周瑜便病倒在床上了。

    鲁肃一听周瑜病了，一时间也没了主意，赶紧去请诸葛亮。

    “哎，子敬啊，大都督这是心病啊。”

    “如今东吴的前途全系与大都督一人之身，没有破秦之策，大都督这病只怕是好不了。”诸葛亮对鲁肃说道。

    鲁肃一听诸葛亮这话，顿时也就明白了周瑜的这个病因，于是对诸葛亮说道：“孔明先生，那还请您想一个破秦之策。”

    诸葛亮心说，这想计策他也不是是拉屎，这拉屎你蹲上茅坑，裤子一脱，“噗嗤”一声便出来了。这想计策，哪里是一时半会能够想出来的。

    “子敬莫急，容我想想，容我想想。”诸葛亮对鲁肃说道。

    周瑜病倒，诸葛亮一时之间也没有好的对策。吴军就好似没有了主心骨一般，整个东吴营内是人心惶惶。好在这免战牌挂上之后，秦军倒也没有强行来攻。

    此时，李辰也没有攻打吴军水寨的想法，一战让吴军丧失了在水面上的战斗力，现在秦军就好似一个恶汉，吴军那就好似是一个被逼到墙角的大姑娘。

    此时，秦军只能任由吴军施为，而毫无还手之力。

    这几日，秦军正在收编吴军俘虏。东吴的那些老掉牙的船只李辰看不上，但是东吴这些水兵却让李辰眼馋的很。

    就如同二十一世纪训练飞行员一样，如果飞行员和飞机要保一个的话，那保的一定是飞行员。因为训练出一个飞行员的成本，要远远高与制造一架飞机。

    现在对于李辰来说，也是同样的道理，有微山造船厂在，秦军的船只可以说是源源不断的下水。但是船只好造，一个合格的水兵却是需要长年累月的训练才能正式作战的。

    东吴的这些水军，若是论起水性，论起对舰船的熟悉程度，甚至可以说是远胜与秦军水军的。毕竟，秦军的水军满打满算成立也不过一年多，而这些吴军水军则是在船上如履平地的老水兵。

    这一站秦军胜，完全是胜在远程的火力覆盖，若是让吴军的舰船近身之后，这胜败还真不好说。

    在这个兵荒马乱的年代，士兵们基本上没有什么忠诚可言。改换门庭，对于他们来说，无非是头上悬挂着的大纛旗变了而已。在士兵看来，跟着谁都是当兵吃粮，能够吃上一个饱饭便好。

    这些吴军水兵，收拢之后，打乱编制，然后经过简单的训练之后，便能够胜任。

    一战收拢了吴军七八万的水军俘虏，这对于李辰来说，当真是一件好事。

    这几日之所以没有进攻，一来是在归拢这些俘虏，二来也是因为吴军的粮草已经被烧了，他们退兵是迟早的事情，这个时候完全没有硬拼的必要。

    “这个甘宁，还真是死硬，他那些个手下都降了，他却是死活不愿降。”李辰气呼呼的说道。

    “秦王，甘宁与孙策乃是好友，这个时候他不降，恰恰说明这是一个可交之人。”刘伯温笑着说道。

    刘伯温说的不错，但凡是君主都喜欢讲究忠义之人，但是这讲究忠义之人他偏偏就不效忠与你，这就让人苦恼了。

    看到李辰这幅模样，刘伯温微微一笑道：“秦王莫恼，我有一计，让这甘宁归降。”

    (本章完)

