    “二位国公谬赞了。”

    嘴角露出一丝笑容，突利和叠罗支二人的腰杆微微挺起：

    做为‘破阵军’的训练者，老程和李靖在夸奖‘破阵军’的时候也等于夸奖了他们。

    “所有人，报数！”

    集合之后开始清点人数，这已经成为了‘神雷突击队’和‘破阵军’的基本反应。

    随着突利话语落下，众多小队长立刻行动了起来。

    不过短短的几分钟时间，便有一个赤裸着半截胳膊的壮汉从人群中站了出来：

    “回禀将军，‘破阵军’已经集合完毕，应到八千八百人，实到八千八百人！”

    “如此精兵，老夫对接下来的行动更有信心了。”

    毫无疑问，将一群本就属于顶级的士卒训练成海军可比训练一群新人简单多了。

    听到老程的话语，李靖虽然没有说话，但脸上却同样露出了赞同的表情。

    “殿下，士卒们已经集合完毕了。”

    让所有士卒保持安静，突利这才来到李承乾面前：

    “还请殿下吩咐。”

    “劳烦你了。”

    对着突利点点头，李承乾直接来到了众人面前。

    “你们，可还记得我？”

    “我等拜见殿下！”

    李承乾话语刚刚落下，原本规规矩矩站立的八千多人瞬间整整齐齐的跪倒在了地上，不管是新兵还是老兵全都露出满是崇拜的眼神。

    虽然已经投靠了大唐，但他们依旧记得那个被血染红的草原和举手投足间让突厥差点儿灭绝的少年。

    当然，相比较恐惧，在场众人对李承乾更多的却是尊敬与崇拜：

    除了突利和叠罗支的不停宣传，还因为李承乾让他们过上了更好的生活。

    与草原上的生活想比，加入大唐的他们如同来到了长生天的身边，不再饥饿、不再寒冷，甚至已经有人将李承乾当成了长生天在人间的使者。

    “都起来吧。”

    感受到众人的眼神，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “想必你们已经知道了来到这里的目的。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，在场众人全都露出了激动之色，这么多天的行动，再加上突利等人并未故意隐瞒，他们已经隐隐知道了一些消息：

    他们，将会被训练成一支海军！

    没有恐惧、没有退缩，所有士卒都露出了激动之色：

    这是他们成为‘神雷突击队’那等神兵的渠道……

    “愿为殿下效死力，愿为大唐效死力！”

    雄厚的声音响彻云霄，所有人的脸上都是坚定之色：

    破阵军不怕战斗，也不怕死亡，因为就算他们战死沙场，他们的家人依旧会有人照顾，绝不会老无所依、幼无所养。

    “从今天开始，你们将接受比之前更加严酷的训练，直到你们成为一名合格的海军。”

    不等众人再次开口，李承乾已经扭头看向了自己身旁的四位将军：

    “四位可每人率领两千两百人，结合自己的经验开始训练。”

    “是！”

    对着李承乾拱拱手，包括李靖在内的几人脸上全都露出一丝战意：

    海军不比陆军，在场几人全都没有多少经验，因此这也成为了他们相互较量的一个手段。

    “嚯哈哈哈，第一大队和第二大队随本将军过来！”

    ‘破阵军’以十一人为小队、十小队为一中队，以此类推，见识过‘神雷突击队’，老程对这种分队方式自然有所了解。

    “三大队与四大队由老夫统帅！”

    程咬金之后，李靖也主动站了出来。

    “那便由我统领五六大队吧。”

    ‘破阵军’整体实力平均，因此几人很快就选好了自己的队伍：

    被他们挑中的队伍也开始各自转移，很快就形成了四个阵营。

    “训练时常三个月，每个月进行一次军演，前两名队伍可让后两名队伍的士卒为自己清洗衣物一个月！”

    看着自己面前的众人，李承乾很快就想除了一个为他们增加‘友谊’的方法。

    果然，李承乾话语刚刚出口，一旁的程咬金便发出了一阵大笑：

    “嚯哈哈哈，看来俺老程这次不能留手了。”

    话语落下，程咬金还对着李靖一阵挤眉弄眼：

    “不知道药师你的洗衣技术如何？”

    “哼！”

    冷哼一声，李靖毫不留情的发动了反击：

    “老夫忙于军务，对这种家中杂事并不是很精通，不过听说知节倒是经常为家中娘子洗衣做饭……”

    李靖话语刚刚结束，在场几人全都向着程咬金投去了惊讶的眼神：

    没想到你程咬金看起来三大五粗，实际上居然还是个居家小能手！

    “放屁！”

    发出一声怒吼，程咬金的脸色当即通红一片：

    “老夫铁骨铮铮，怎么会做出这等有辱男儿风范的事情？”

    “呵呵……”

    对于程咬金的话语，李靖用一声冷笑表达了自己的看法：

    全长安谁不知道除了房玄龄之外就是你老程最怕老婆？

    “哼！”

    有些事是没法反驳的，伴随着一声冷哼，老程直接挥挥手跑到了自己选中的队伍面前：

    “小崽子们，随本将军过来。”

    “你们也随我来。”

    老冯挑选的地方很宽敞，所以李靖干脆挑选了一个与程咬金完全相反的方向走去：

    显然，这两个家伙已经开始了自己的比拼。

    “殿下，我们也告辞了。”

    突利与叠罗支二人自然不敢像两个老货一般‘膨胀’，对着李承乾拱手行礼之后，二人这才带着各自的队伍离开。

    “总算是将所有的任务都交代出去了。”

    看着众人离开的背影，李承乾脸上露出一丝欢喜之色：

    “该让老墨帮我做几件躺椅了，这样的天气不晒太阳简直是浪费人生。”

    没错，墨钜和他的弟子们也来到了岭南！

    既然要训练海军，那么更强的海船和战舰自然是必不可少的，老墨头和他的弟子们就肩负着造船和完善蒸汽机的重任：

    相比较还未修整的大唐道路，海路就没有那么多顾忌了。

    揣摩了一下巧巧的扎头发速度，李承乾这才向着自己的府邸走去：

    想必此时老薛等人的‘劫难’已经结束了……

