    “说实话，我自己也不知道为什么突然就变这么强了，很多以前根本不知道该怎么用出来的技巧，突然就能融会贯通了。连我自己都没想到会这么顺利。

    其实要说我会的技巧并不比以前多多少，只是以前那些看起来花哨。但在战斗中几乎没办法使用出来的技巧，我现在全部能用于实战之中了。

    感觉就像是玩儿游戏的时候，把一些很复杂才能用出来的游戏特性，给简化成了一键触发，而且还能随心意调整效果。”

    “机师也可以顿悟突破或者爆种吗？我一直以为你们这个职业只能靠技术的积累，一点点变强呢。”陈子涵的修行速度就是在变成感染者之后突飞猛进的，所以对于顿悟和爆种，她还算比较有心得。

    但机师这种实打实依靠技巧的东西，就和单纯依靠身体的能力进行格斗差不多。是基本没有什么捷径可言的，理论上应该只能靠着努力锻炼，以及本身就优秀的天赋才能进步，但眼下这种情况已经不是努力和天赋就能解释了。

    “我不太清楚别人身上有没有这种情况。反正我是突然一下就感觉什么操作都会了的，总感觉这种超强的手感，可以延续到游戏里。”

    “那就祝你好运吧，不过我觉得游戏和现实的区别还是蛮大的，我在游戏里被虐的可是相当惨。”陈子涵带着亚克，一路朝着希尔瓦的下层而去。

    一般这种不涉及到战斗的生产的岗位，都会被安置在中下层，这些位置比较安全。即便发生了战斗，波及到这里的概率也很小。

    游戏攻略部的规模算得上很小了，只有两间二十平米的工作室，和一间休息室，一共二十四台游戏仓，三十个职员，分成白天和晚上两班，白天二十人，晚上十个人。

    虽说的确可以在游戏仓里睡觉，睡眠模式也能一定程度上让大脑认为自己已经休息过了，但一直这么连轴转下去肯定还是会疲惫的。

    “介绍你们认识一下，这是你们接下来的新队友，亚克。”陈子涵直接介绍了本名，感染者们只知道有一个强的离谱的天才机甲师给他们的战略转移计划造成了巨大的麻烦，但并不知道这位机甲师的相貌和名字。所以这方面并不需要进行隐瞒。

    “你好！叫我彭帅，是这里的部长，欢迎加入！”接待亚克的是个二十出头的胖子。

    “谢谢，我们的工作就是比赛吗？”亚克还是第一次加入职业队，他的业余时间虽然不算少，但和职业选手比那就少太多了，他的高胜率靠的也是技术，而不是角色的属性。

    “差不多，刚好要进入睡眠模式了，你还差几个本打完预选赛，尽快打完咱们一起组队刷本，团队生存模式的获取是最好的，尽量排团队本，你就先用十二号机吧！七号机送去检修了。”

    彭帅非常直接，只是稍微介绍一下就直入主题，职业选手中有不少的情商都不算很高，显然眼前这就是了。

    亚克也不是在意这些事的人，被俘虏了还能打游戏，这待遇已经没谁了，他还有什么好挑三拣四的？

    当即登录了游戏，要说游戏，他已经好多天没玩了，不过这次他不但没有感觉手生，反而有种得心应手的感觉。

    就连游戏的操控都感觉比以前流畅了，哦，好像神经连接的深度，比以前更深了一样。

    当即他就趁着自己状态好，匹配了一轮游戏……

    ……

    “我说……这家伙被俘虏了都能打游戏啊！”承影表情古怪：“这待遇未免也太好了吧，感觉那个半神级的妹子快要白给了。”

    “我怎么没看出来？话说这家伙如果还带着根源算法的话，在游戏里岂不是逆天了？”冰帝加入了承影的会议室，一起观看起亚克的比赛直播。

    “只能说他在游戏里可以像开挂一样厉害，但他的算法在游戏里反而是受到限制最大的。现实里可以进行的操作近乎无限多，但游戏里能进行的就少太多了。

    像是最早的游戏手柄，加上开始和暂停两个按钮，有一共才十个按键，在这样的游戏里，就算你操作逆了天。如果碰到那种设定超出了玩家应对范围的怪物。也绝对没可能打赢。

    他的算法是选择越多才会越强。而游戏中的选择比现实中少太多了。他面对副本生成的关卡。可以几乎达到百分百的胜率，因为获胜的可能始终不为零。

    但如果他面对的是其他玩家，那就是另一回事了。如果角色的属性差的太多。那获胜的可能性是可以为零的。”

    “虽然你深深叨叨的说了那么多听不懂得，等他的对手好像被吊打了啊。”冰帝指着屏幕，两个人的赛场是一处冰原。

    不过并不是身处在大地上，而是一块漂浮在海洋上的巨大浮冰。

    亚克在游戏中主打的能力是弓箭，在他腾空一定时间的情况下，就可以进入类似子弹时间的状态，这个状态下，他们可以以更快的速度射击。并且有更长的时间进行瞄准。

    不过，想要使用出这招。基本只能从上往下跳。没有高低落差的。想要达到这种效果需要一套非常复杂的技能组合，简单的说就是非常考验玩家的反应能力，需要有相当高的技术才能玩的转，属于那种上限极高，下限极低的能力。

    而他的对手能力就简单得多了，至少容易操控多了。是一把火焰属性的大剑，短暂蓄力可以释放剑气。

    虽然会被冰原削弱，但却拥有轻易改变地形的优势。在这个战场上，只要无脑乱劈，就有很大概率直接把冰面融化。把对手砸进海水里。

    游戏对各种体感的模拟是相当真实的。虽然痛觉会削弱。但生理反应会议伤害的形式。体现在生存值上，掉进近乎零度的海水里，普通人会短时间内失温，就算不溺水，也很难坚持超过一分钟，就算玩家的身体素质要远超常人，掉进水里也绝对不是闹着玩的。

    然而拥有这么大优势的大剑玩家，此时却在被追着打。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

