    一击未果，安宁心情越发沉重。

        顾倾城明显已经看出了自己的意图，显然是在拖延时间。只要顾家那些强者抽身，哪怕只是一个，都将对自己极为不利。

        顾倾城躲开安宁的攻击之后，笑着道：“早听闻安公子少年英雄，怎么反倒先欺负我一个小女子呢？传出去也不怕被人笑话。”

        安宁没有理她，手中桃木剑直接施展纵横剑，直取顾倾城。

        不得不说，跟泰岳门那位掌门相比，这顾家大小姐强了不是一点半点，甚至比那位湘云湖少主还要强。除非她主动出手，否则安宁很难在短时间内将其击杀，更别说不伤性命的控制住。

        两次都没能将这位顾家大小姐控制住，安宁便不再继续出手，因为地灵傀已经被压制，乖巧可爱被多人压制，也渐渐落于下风。

        好在不论是地灵傀，小狐狸还是乖巧可爱，都能跟安宁做到心领神会。小狐狸七条尾巴直接一记横扫，整个酒楼瞬间坍塌，然后尾巴一卷，直接将小奇三人席卷而起，扔在自己背上，然后带起一道白芒，向东而去。

        在小狐狸出手的同时，安宁推出一记翻江印，身体直接冲向天际，紧跟小狐狸身后，两只剑灵盘旋一圈，满天剑气直接向着那位顾家大小姐冲击而去，以此来阻碍对方追击。

        那些强者若想追杀自己，就必须冒着顾家大小姐受伤甚至被斩杀的代价，若是出手阻挡剑气，很难再追上自己。

        两道剑灵释放出剑气之后，化作两道光芒，瞬间消失。

        众人果然不敢贸然追击，而是同时出手，化解掉满天剑气，然后看着已经没有人影的天际。

        顾倾城脸色阴沉，眯着一双好看的丹凤眸子，冷声道：“果然有些手段，只是你为何要往东逃呢？”

        她实在想不明白，安宁为何会向东逃。毕竟东面就是北台州，也是顾家的大本营，而且自己先前也说了，自家父亲也在赶来的路上，他往东边逃，岂不是会跟自家父亲撞上？

        抛开不解，她直接命令道：“继续追，我到要看看，他到底玩什么鬼把戏。”

        众人应声而起，带起一道道长虹，同样向东而去。

        安宁当然知道东边就是北台州，更知道此去会撞上顾家那位窥天境的家主，这也正是安宁所需要的。

        如今顾家既然已经动手，而且弄出如此大的动静，连窥天境的家主都亲自出面，必然是不死不休的局面，不论自己往哪里逃，都逃不掉顾家的追杀，甚至可能连累别人，唯一的办法就是动用桃木剑中最后的力量。

        既然已经是不死不休，既然已经非动用那一剑不可，那自然就要用到极致，将顾家所有强者全部一网打尽，以绝后患。

        安宁从小就穷，自然知道怎么算这笔账。

        杀掉先前那些人，还有顾家那位窥天境强者，自己一样难逃一死，所以只能将这位顾家大小姐带领的强者引到东边，跟那位还在路上的顾家家主汇合，再动用桃木剑最后的力量。就桃源山那位强者的秉性，别的不说，那位顾家家主肯定要死。

        顾家家主一旦横死，顾家必然大乱，最起码短期之内不会再报复自己。

        自己也有足够时间谋划接下来的应对措施。

        其实早在进入南阳帝国之前，安宁就已经想过今日的局面，想来想去，唯一能够抗衡顾家的力量就只有桃木剑，只是在想如何才能发挥这力量的效果。安宁甚至想过不等顾家来找自己，自己直接去顾家，只是没想到顾家来得这么快。

        前方的小狐狸突然停住。

        安宁也跟着停住。

        安宁道：“你带他们往南去，我一个人能应付。”

        小狐狸点了点头，直接向南而去。

        安宁则是继续东进。

        小狐狸背上，小奇担心道：“安宁不会死吧？”

        小狐狸没有回答，速度更快。

        她也不知道，所以她必须将这三人带到一个安全的地方，然后返回。

        安宁不能死，最起码现在不能。

        安宁看着小狐狸的身影彻底消失候，停了下来，同时将神识彻底释放，确定两边的距离。

        顾倾城这边十个人，一个都没少，东边则是出现了九个人的气息，这都不弱，最强的那位，应该就是那位顾家家主。

        确定这些人都锁定自己之后，安宁直接向着下方地面落去。

        安宁没有直接动用桃木剑，他必须以自己的力量尽量减除一些强者，然后让自己置身必死之地，这样那位桃源山强者出现后，才可能会出手镇杀剩下的人。

        感觉到安宁兵分两路，顾倾城微微皱眉，不等顾家那些强者开口，便直接道：“确定安宁，其他人不用管。”

        众人直接向着地面落去。

        刚刚落地，一名强者惊呼道：“小心！”

        话音还未落下，满天金羽凭空出现，从四面八方向着顾家大小姐激射而去。

        众人刚准备出手救援，地面上突然浮现出一道巨大符文，符文之力死死的牵制着所有强者。

        “该死！”

        一位强者冷哼一声，脚下猛然发力，顿时有一道符文浮现，冲击着地上的符文，然后他身体也瞬间拜托符文牵制，瞬间出现在顾倾城身边，替他挡下那些金羽。

        而就在他出手的同时，一直隐藏着气息的安宁突然自密林中窜中，一道翻江印在前，一记纵横剑在后，直取其中一名白虹镜强者。

        几乎是同一时间，所有人也都摆脱了符文牵制，同时向安宁发动攻击。

        地灵傀带起一道光芒，继续对那位顾家大小姐发动攻击，刚好安宁手中翻江印被那名白虹镜强者挡下，但却没能挡掉剩下的一记纵剑，虽然最后关头避开了要害，但半个肩头连带着手臂直接被这一剑砍掉。

        凄厉的嘶吼，如同一只被利刃割破喉咙的野兽。

        所有的人，只觉得毛骨悚然。

        安宁一击即退，根本没有任何犹豫，还是两只剑灵断后，瞬间便消失在密林深处。

        这样的袭杀，安宁做起来可谓得心应手。

        众人没有立刻追击，而是在帮那位同伴疗伤，否则不消一会，就会流血而亡。    虽说到了登峰镜之后，灵魂不灭，身躯不死，但也要有身躯来供灵魂存放，否则没有身躯承载，灵魂很快也会烟消雾散。

        在场之人看着那几乎没了半边身躯的同伴，心中第一次露出了恐惧。

        他们都知道安宁很强，但还是没想到会这么强，更没想到这家伙出手如此狠辣，如此迅捷，这种手法，根本不像是一个修士，更像是一个杀手。

        那位顾家大小姐明显没见过如此血腥可怖的场面，突然转过身去，直接呕吐起来。

        一名强者开口道：“留下两人照顾小姐和古兄弟，其他人跟我继续追杀。切记，这家伙已经狗急跳墙，谨防陷阱。”

        众人点头，留下两人，加上受伤那位和顾倾城，剩下的继续追杀安宁。

        然而众人刚刚离去，安宁却突然出现，带起一道残影，还是将目标放在顾倾城身上。

        剩下两人面色大变，同时出手，然而安宁却突然停住，然后先前被顾家强者打落在地的那些金羽却突然向着安宁激射而去，沿途正是那两名顾家强者，更确切的说是其中一名白虹镜强者。

        对于踏月镜，安宁并没有把握一击必杀，所以只能选择白虹镜强者，至于顾倾城，安宁并没有要直接杀死的意思，因为他需要这位顾家大小姐活着，只要她或者，顾家强者必然投鼠忌器，正好用作鱼饵，可一旦她死了，顾家强者便没了顾忌，怒火中烧的情况下，自己根本无法招架那么多强者的联手攻击。

        一名白虹镜强者很快被金羽洞穿，不论是身体还是灵魂，而那位强者也直接应声而倒。

        安宁一击得手，尽量将金羽收回，再次消失在密林之中。

        短短瞬间，顾家两位强者一死一伤，顾倾城勃然大怒，再顾不得那许多，大吼着冲入密林，追杀安宁。

        她当然看得出来，安宁在讲她当成诱饵，只要有她在，顾家这些强者便不敢全力以赴，她决不能让安宁得逞。

        这变故实在太快，以至于顾家那名强者反应过来的时候，顾倾城的身影已经消失。

        原本追击安宁的那些强者也感受到了这边的变故，很快返回。

        一个个脸色阴沉，心情沉重。

        密林中，安宁眉头紧皱，他怎么也没想到顾倾城会疯狗一般追杀自己，而且一剑又一件灵宝不断扔出，跟那位湘云湖少主一个德性。果真是有钱人根本不知道什么是心疼。

        被这么追了一会，安宁也有些火大，停下脚步，转身看着那位已经红眼的顾家大小姐，冷声道：“既然你找死，那就怨不得我了。”

        说完，直接一拳轰出。

        顾倾城似乎没想到安宁真会下死手，一时间有些慌乱，急忙逃出一件护身法宝。

        安宁一拳被挡，不为所动，变拳为指，以灵犀指破开法宝防御，然后一剑斩下。

        “找死！”

        一个声音响起，一个巨大掌印从天而降，砸向安宁，安宁只能被迫收剑后撤。

        一个红袍中年出现在顾倾城身边，几乎同一时间，无数强者从天而降，将安宁整个围在中央！

