    军装男换成左手调整了一下眼镜，点头示意：

    “你们应该庆幸碰上的鬼婴，不过是基础类灵异事件。”

    “如果是高难度灵异事件，它们会在一瞬间完成清理步骤。”

    “系统为了避免玩家有勇气对抗它们，特意将它们塑造成人类认知中，恐怖、未知的存在。”

    “目的就是让人类的思维受限，不敢面对它们。”

    “这也是为什么，这类灵异事件通常都以极端恐怖的形式出现。”

    “人类在恐惧面前，如果保持不了理智，那么将...

    “不堪一击。”

    男人说完后便停止了叙述，转而扭头看向张铁手中的鬼婴。

    林安目光闪动，男人的话中暴露出了很多信息。

    眼前诡异的男子，身上似乎隐藏着不少秘密。

    不过，当务之急还是要先解决灵异事件再说。

    林安试探性的说出自己的新的解决方案，虽然军装男的应该也是用这种手法。

    “所以，解决鬼婴事件的方法很简单。”

    “其实思路反倒是和我最开始想的很接近，只不不过我没有深入去想。”

    “我一开始想的是：”

    “只要见到失踪者，那么杀人闭环就能打破。”

    “但，当时以为失踪者都死了，见到尸体后，就算打破了意义也不大。”

    “死光了再解决问题，毫无意义。”

    “我就抛弃了这个思路。”

    “而现在不一样了。”

    “给鬼婴装上头，大家就活着回来了。虽然鬼婴没被解决，但从本质上来说对我们已经没有影响。”

    “我已经将我的同伴放了出来，并且到现在都没有消失。”

    “那么，从本质上来说是不是已经阻断了消失程序。”

    “也就是说，鬼婴对我们已经没有了威胁。”

    “我大不了不拆下它的头，让它一直保持在这个状态。”

    “如此一来，其实就等于把它杀人的能力困住了。”

    “你们驻扎在这是担心有人破坏，或者鬼婴自己跑掉对吗？”

    角落里的军装男沉默无声，僵硬的修理着自己的手臂，像是在默认。

    林安缓了口气，有些无奈。

    男人没有反驳自己，说明解决办法真的就是这样。

    搞了半天，原来这事这么简单。

    作为低级灵异事件，鬼婴杀人的手法机械死板。

    它必须将失踪者丢进“胃部空间”，完成第一阶段失踪，然后在胃部空间彻底杀死玩家角色。

    但只要给它装回头，这玩意就会认为还有一处空间可以存放失踪者。

    人一放出来，就不会死。

    从而打断了它的杀人进程...

    总而言之，只要装上头，问题就能彻底解决。

    剩下的难题就是怎么保护好鬼婴，让它的头不会掉。

    这就像按下按钮的地雷一般，不松手就不会炸。

    所以军装男只在自己重演分娩时，阻止了自己。

    后面一直不在意时间，也不担心鬼婴的问题。

    因为，鬼婴的问题已经被解决了。

    而林安也是意识到了这一点，所以没和其他人解释什么。

    只是，还有几处细节，林安忍不住还是想要问清：

    “我想知道，你们为什么不带着鬼婴撤离到安全地点？”

    “还有，丧尸进攻营地时你是怎么活下来的？”

    “这间教室为什么要贴上黑纸？”

    “地上的纸钱又是什么作用？”

    “鬼婴的脑袋为什么会在女人喉咙里？你们为什么要再次拆开头？”

    “你又是谁？”

    连续六个问题，每一个都疑点重重。

    虽然军装男没有表现出敌意，但林安一直没有放松警惕。

    男人听后缓缓抬起头，放弃了修理手臂：

    “你的问题我都会告诉你。”

    “但。”

    “我刚才沉默，不是默认你的说法是对的。”

    “而是在等它回来...”

    林安闻言心头一惊，原本放松心情的众人瞬间绷直了身子。

    难道还是不对！？

    等谁回来！？

    军装男摇摇晃晃的站直了身子，看向窗户：

    “鬼婴事件从一开始时，的确是这样解决的，我们就是这样做的。”

    “但现在不一样了。”

    “它发生了变异...”

    “WA！！！！”

    男子话音刚落，张铁拎在手中的鬼婴突然尖锐的哭泣起来。

    墙角的军装男缓缓转回头颅，看向温雅身后。

    “林安，你似乎忘了一件事。”

    “你应该...见过第二只鬼婴。”

    “它是没有头的。”

    “而且，它出生了...”

    诡异的气氛弥漫。

    刺骨冰寒。

    林安瞳孔骤然收缩。

    他想起来了。

    墨灵当时交给过自己一个无头婴儿！

    而那只无头鬼婴，被他丢下了车!

    心生寒意，屋内几人同一时间想起了这一点。

    林安强行平静下来，双眼死死地盯着黑暗中的男人：

    “你怎么会知道我见过！”

    “你在等谁！？”

    “而且，如果那只真的也是鬼婴，那为什么我装好这只的头后，消失会解除！？”

    男人短暂沉默，机械的抬起手臂指向窗外：

    “它来了。”

    “砰！”

    窗户破碎，爆裂开的玻璃碎片，在微光中反射出温雅难以置信的眼。

    窗外，楼下，学校大门。

    暴雨中。

    身穿蓝色外套的少女缓缓抬头，看向三楼。

    它是！？

    在众人看清少女的一瞬间，角落里的男人突然转身指向温雅：

    “杀了她，砍下她的头。”

    ......

    声音冰冷，不带任何感情。

    林安艰难的扭过头，看向温雅背后熟睡中的少女。

    雷霆从乌云中一闪而逝，短暂的照亮了房内。

    也照亮了墨灵身上，蓝色的牛仔外套...

