
　　烈逸身下裹着一条浴巾。

　　身上还不停有水珠淌下来。

　　只不过也不知道里面有没有夹杂着一颗两颗的汗珠。

　　看着黎嫣那毫不掩饰的眼神，烈逸吞了一下口水。

　　“你要干什么？”

　　说完这句话，烈逸突然觉得不太对劲儿，好像自己是一个光天化日之下被调戏的良家妇女一样。

　　“吃醋了？”黎嫣扬了扬下巴。

　　“没……没有。”烈逸本能地回答，总不能回答吃醋了吧？

　　说时迟，那时快，黎嫣迅速踮起脚来捧住烈逸的脸吻了上去。

　　烈逸当时瞪大眼睛，完全吓傻了！

　　他木讷地接受着这个吻。

　　黎嫣似乎很不满意，愣是伸出一只手来让烈逸闭上了眼睛。

　　接吻嘛，是需要享受的，那么惊恐干什么？

　　房间里的温度慢慢升高。

　　烈逸被这个吻撩拨地浑身燥热，刚刚洗澡冷却的身体，现在仿佛一瞬间被点燃了一样。

　　黎嫣的呼吸也越来越急促起来。

　　烈逸试探性地去解黎嫣的衣服，只见黎嫣一把就扯掉了烈逸腰间的浴巾！

　　“你磨叽死了！脱个衣服，怎么这么慢？”

　　黎嫣粗喘着抱怨着。

　　烈逸顿时心领神会，迅速将黎嫣的衣服剥除干净，抱着她上了床。

　　房间里旖旎美好。

　　一番颠鸾倒凤，两个人躺在床上深深地呼吸。

　　烈逸好一会儿才回过神儿来，转过头来看向黎嫣，“你这是什么意思？”

　　后知后觉，莫名其妙就被调戏了，莫名其妙就滚了床单，滚完才发觉不太对劲儿。

　　烈逸感觉自己像是一个受气的小媳妇一样。

　　事后才来找别人要负责。

　　黎嫣瞅了烈逸一眼，大笑起来，然后侧转过身来，勾了勾烈逸的下巴，“放心吧，我会对你负责的！”

　　烈逸有点恼火，黎嫣这种玩世不恭的态度让他十分不满，“黎嫣！你到底想干什么？”

　　“你吼什么？吃亏的是我，又不是你！”

　　“你吃什么亏？”烈逸脱口而出。

　　两个人都明白他这句话是什么意思。

　　在烈逸的印象中，黎嫣仍旧是那个和别人上过床的女人，他仍旧不知道其实黎嫣第一次是给了他，只不过他接受了催眠，不记得了。

　　黎嫣也张了张嘴，想把催眠的事情告诉烈逸，可看烈逸一副受了委屈的样子，又不想说了，以后再慢慢说，这个样子挺好玩的。

　　“你……究竟是怎么想的？”

　　“能怎么想，凑合过呗。”黎嫣躺在床上懒懒地盯着天花板。

　　烈逸忽然嗅到了什么奇怪的信息，他悄悄地凑了过来，“你……不准备离婚了？”

　　“不离了，你想离？”黎嫣也转过头来看着烈逸。天籁小说网

　　“不不不想！”烈逸急得都有点结巴了。

　　“你结巴什么？”黎嫣枕着自己的手臂看着烈逸，“你要是想离婚的话，咱俩也可以商量。”

　　“嗯。”

　　烈逸一时间还没有反应过来。

　　黎嫣用手拍了一下烈逸的脑袋，“商量什么商量？怎么的，你还嫌弃我了？没商量，我说了算！”

　　“对，你说了算！”

　　看着黎嫣那彪悍的模样，烈逸本能地选择了屈服，对，屈服！

　　“这还差不多。”黎嫣美滋滋地重新躺好。

　　“那……那个林谦？”烈逸再一次小心翼翼试探。

　　“拜托，我能看上他吗？”

　　林谦白了烈逸一眼，“一来他长得没有你帅，二来没有你有钱，三来没有你……持久。”

　　说最后两个字的时候，黎嫣特意凑到了烈逸面前，好捕捉到烈逸的微表情。

　　烈逸又不是傻子，自然知道黎嫣所谓的“持久”是什么，他突然心里疼了一下，没想到黎嫣真的和林谦上过床。

　　所以这足可以证明黎嫣是一个只走肾，不走心的人。

　　可能她的观念比较前卫吧？

　　烈逸也只能默默地接受了这个事实，谁叫他爱她呢。

　　他的确是太爱她了。

　　他从来没有这样爱过一个人。

　　看着烈逸那复杂的表情，黎嫣真的很想把真相说出来，可是说出来就不好玩了。

　　“其实我今天看着凌熙和皇甫澈真的太幸福了，他们两个经历了那么多的事情，无比珍惜现在的生活。”黎嫣常常舒了口气，总算是开始说人话了，“所以为什么要把时间浪费在互相猜测，互相赌气上面呢？对吧？”

　　听见黎嫣的这番话，烈逸总算是松了口气，看来黎嫣跟自己不仅走肾，还走心了。

　　烈逸伸出胳膊抱住了黎嫣，“是，我们要特别珍惜现在的生活。”

　　黎嫣转过头来看着烈逸，“然后呢？”

　　“然后？什么然后？”烈逸一头雾水。

　　黎嫣伸出手来再一次敲打了烈逸的脑袋，“你在最后是不是应该深情地说一句，嫣儿，我爱你？”

　　“哦，对，忘了，嫣儿，我爱你。”

　　黎嫣撇了撇嘴，“笨蛋！我教你，你才说的，没意思！”

　　说完黎嫣推开烈逸去了浴室。

　　烈逸感觉全世界都在自己脚下！

　　太爽了！

　　他们终于和好了。

　　已经憋屈了一年多了！

　　他于是掀开被子直接跑进了浴室里。

　　“喂！你干嘛？我洗澡呢！这里地方小，你一会儿再洗！混蛋！你想干什么？”

　　浴室里传来了不太和谐的声音。

　　洗完澡上床的时候，黎嫣嘴里还骂骂咧咧的，快要把烈逸骂成三孙子了，不过成了孙子，烈逸也是美滋滋的。

　　躺在床上，黎嫣那叫一个累了，她真的不该夸奖烈逸“持久”。

　　过度的持久就不能叫持久了，那叫墨迹！

　　烈逸突然想到了什么，推了推昏昏欲睡的黎嫣。

　　“你又要干嘛？”

　　烈逸此时精神的很，哪怕已经凌晨两点钟了。

　　“你以后不可以和别人做了。”

　　“做什么？”黎嫣闭着眼睛迷迷糊糊地问。

　　“你说做什么？”

　　“不知道。”黎嫣不耐烦地拉这辈子转到了一边。

　　“爱！”

　　“爱你个头啊爱！睡觉！”

　　和好的结果就是，两个总裁在第二天上班的时候全都迟到了，所有的会议全都向后推迟。

　　黎嫣真的是在心里把烈逸骂了一个狗血淋头！

　　“晚上回去再找你算账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第648章 脱个衣服那么慢免费阅读。https://xs.23sk.com 