    阿吉此言一出，王野的脸色一变。

    他看着眼前一脸疑惑的阿吉，不耐烦地说道：“我现在真的怀疑你小子是不是敦煌人，一天到晚的壁画那么多！”

    “我这不是真不懂吗？”

    听到了王野的言语，阿吉挠了挠头，一脸无奈的说道：“你废那么多的功夫，为啥不直接给神捕呢？”

    “人家现在就在二楼客房睡觉，直接塞给他多省心？”

    言语间，阿吉的神色茫然，显然是真的不明白王野的用意。

    “是啊，掌柜的。”

    此时一旁的陈冲也开口问道：“既然我们到头来还是靠神捕，为什么不直接把钧天令给他？”

    “要不说你们两个人还是太年轻…”

    看到陈冲也开口发问，王野轻叹了一声：“也罢，今天我就给你们上一课！”

    他摇了摇头，耐着性子对二人解释起来：“把钧天令直接给了神捕，只可以保一时安稳。”

    “神捕终究要走，日后天下会追查起来，一样会找到咱们的身上，这方法和直接把钧天令扔到水里结果一样，根本行不通”

    “而云霆本就是天下会的人，你把钧天令给他可以解决很多后续的麻烦，而且就算他拿到了钧天令想反悔杀人，有神捕在场，咱们一样可以高枕无忧…”

    言语之间，王野把自己的想法说了出来。

    “妙啊，老财迷！”

    听完了王野的讲解，阿吉一拍脑门子，开口说道：“到底是多年贪生怕死的经验，这思考起问题来就是全面，这么复杂的问题都能想通…”

    “嘿，我发现了…”

    阿吉此言一出，王野双眼瞪得溜圆：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来，这和贪生怕死有什么关系？”

    说着，王野抬手就准备赏阿吉一个暴栗。

    “掌柜的，你说的方法固然可行…”

    就在王野准备动手之际，一旁的陈冲思索了片刻之后，开口道：“可是你有没有考虑一个问题？”

    “什么问题？”

    闻言，王野和阿吉齐齐问道。

    “如果云霆背叛天下会了呢？”

    看着王野和阿吉，陈冲开口认真的说道。

    “背叛天下会？”

    此言一出，阿吉的眉头一动，开口道：“陈冲，你这就离谱了吧？”

    “那云霆可是天下会流云堂的堂主，就按天下会十万帮众的规模，手下的人数怎么也有几千人吧？”

    “他放着这么高的地位不要，吃多了背叛天下会啊？”

    “既然有几千人的手下，他为什么明知神捕在追查自己还会孤身前来，还冒死吞服火元精强提功力呢？”

    不等阿吉把话说完，陈冲反问道。

    ！！！

    此言一出，王野和阿吉愣在了原地。

    是啊，云霆身为流云堂堂主，纵然是遇到了什么麻烦事，只消一封传书禀报天下会，到时候便会有大量的援助。

    冒死吞服火元精、在明知神捕在追捕他时孤身前来，这根本不合情理。

    但是这一切不合情理的事情，在云霆背叛了天下会这个前提之下，就全部说的通了！

    “照你的意思…”

    心头震惊同时，阿吉看着陈冲，开口说道：“云霆背叛了天下会？”

    “为什么啊？”

    “我又不是云霆，我上哪知道为什么？”

    对于阿吉的疑问，陈冲一翻白眼：“我这也就是拍脑门子瞎猜，提供一种可能性，具体什么事情，我也不知道！”

    “你的顾虑的确存在…”

    此时，王也经过了思索之后，开口道：“但是完全没有必要担心…”

    “若是云霆背叛了天下会，反而对我们更加的有利…”

    “有利？”

    此言一出，阿吉和陈冲一怔，开口道：“为啥啊？”

    陈冲和阿吉两个现在完全被王野的话语弄懵了。

    他们不清楚，为什么云霆背叛天下会反而对自己有利。

    “你们想啊，如果你是云霆，你背叛了天下会，为什么还要来拿钧天令？”

    言语间，王野目光一转，落在了阿吉身上。

    “自然是为了凌云窟异兽的鲜血呗。”

    闻言，阿吉开口说道：“那兽血纯元，服下之后功力增强十倍不说，还凭空多出数百年的阳寿，耗也耗死那天下会的帮主了…”

    说话的时候，阿吉一脸的随意。

    “是了”

    看着阿吉得意的神情，王野微微一笑，开口道：“如果你是天下会的帮主，在得知云霆拿到了钧天令之后的第一反应是什么呢？”

    “那还用问？”

    此时阿吉一拍大腿：“自然是先弄死云霆夺过钧天令再说呗，到时候若是让云霆得了异兽兽血，鬼知道会不会比我强”

    “那你说天下会到时候全力追捕云霆，还会有心思找我们的麻烦吗？”

    说着，王野拿起一颗花生，吃了起来。

    ！！！

    此言一出，阿吉和陈冲微微一怔，旋即反应了过来。

    “行啊老财迷！”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“看不出你虽然人怂体虚，但也是臭水沟里长莲藕，浑身都是脏心眼…”

    “什么叫人怂体虚？”

    不等阿吉把话说完，王野一个暴栗敲了上去：“什么叫浑身都是脏心眼？”

    “行了行了掌柜的…”

    看到王野的样子，陈冲开口道：“阿吉这孙子就是狗嘴里吐不出象牙，你不用搭理他”

    “现在我们知道该把钧天令给云霆了，可是我们该怎么给？”

    “这个你不用担心！”

    听到了陈冲发问，王野微微一笑：“这个我都想好了，待云霆在上门之时啊…”

    此时，王野开口说道。

    哗啦！

    然而就在这个时候，一声轻响传来。

    紧接着王野房间的门突然被人推开。

