    半醒的狐狸沉吟片刻，目光严厉地扫了一眼身后众队员。

    后面的议论声立即平静了很多，可见半醒的狐狸对团队的管理还是很有一套的。

    “我先解散，让聂言兄弟组队，这次下奥格玛特泥泞沼泽由聂言兄弟指挥。”半醒的狐狸下了决定道，并把他的决定告知了身后的众队员。

    众队员们面面相觑，让一个外人带领他们下副本，这还是从未有过的事情，要是万一指挥不当，团灭了，那全团每人都得掉2o%的经验！

    “团长，这怎么可以？”

    “是啊！万一我们团灭了怎么办？”

    “他有这能力吗？”

    “我说可以就可以，接下来聂言兄弟的命令，就等同于我的命令。谁要是不服从，别怪我不客气。谁要是不尽心，导致任务失败，知道后果。”半醒的狐狸厉声道，疑人不用，用人不疑，既然让聂言当队长，就要给他最大的权限。

    看了之前聂言等人下树妖林时的视频，半醒的狐狸对聂言，也有一种看不透的感觉。

    听到半醒的狐狸如此一说，意见声立即消停了下去，他们明白，一旦团长下了死命令，是绝对不能违反的，否则后果很严重。半醒的狐狸在团队中，一向是绝对[***]。

    聂言点了点头，神圣罗马帝国精英团，比杳杳所在的团队要强大得多，素质是绝对过关的，更没有陈博那样不长眼的家伙。几个盗贼对于聂言优先挑选盗贼装备颇为不满，但也都没表现出来。

    系统：半醒的狐狸加入你所在的队伍。

    系统：飞来石头加入你所在的队伍。

    ......

    过了一会，三十人团队组织完毕，虽然聂言是临时队长，但这个团队还是挂在神圣罗马帝国的名下。

    “好了，现在清查属姓。法师报法伤，盾战士报防御血量，牧师报治疗。”

    很快地，众队员们的属姓报了上来，聂言扫了一眼众队员报上来的数据，这些队员的装备极好，属姓都很高，除了三个差了一点，其他的人都达到了专家级副本的要求。聂言让这三个队员买了几张卷轴。

    “还有什么需要准备的吗？解麻痹药剂已经备够了。”半醒的狐狸有一种预感，这次去奥格玛特泥泞沼泽，聂言绝对不会只选简单或者普通难度，因为以他团队里众队员们的属姓，下简单或者普通难度的奥格玛特泥泞沼泽，绝对不用补充卷轴。

    “你们战士当中，谁有挫志怒吼？”聂言扫了一眼众人，没有队员应答。

    “我有。”半醒的狐狸应道，对聂言忽然问这个问题感到有些诧异，奥格玛特泥泞沼泽对挫志怒吼这种高级技能也有要求？

    “好的，不错。”聂言点了点头，没有说什么，继续问道，“哪些人有驱散？”

    团队里五个牧师都应了一声。

    半醒的狐狸到底有点头脑，明白驱散这东西极为有用，不惜花费大量金钱给每个牧师都配上了，当然这也是因为半醒的狐狸有强大的经济实力做后盾，一本驱散是非常昂贵的。

    “有防护邪恶的圣骑士有几个？”

    “一个。”半醒的狐狸接话道。

    聂言皱了一下眉头。

    “不够？”看到聂言表情不对，半醒的狐狸问道。

    “那解除目盲呢？”

    “也没有。”

    “得去找两本防护邪恶和一本解除目盲过来。最好给阴影牧师学个定身，不过定身这个技能太稀有了，没有的话也没办法。时间有点紧。”

    “定身我团队里一个阴影牧师就有，至于防护邪恶和解除目盲，我这就去，最多半小时就搞定。”

    “我要去买点东西，你找到了给我消息，我立即过来。”聂言才想起来，进奥格玛特泥泞沼泽，有一样东西是必备的，跟半醒的狐狸说了一声之后，便朝卡罗尔城东北角走去。

    聂言要去买两样初级时极为有用的好东西，若非要下奥格玛特泥泞沼泽，突然想起有那么回事，他差点就忘记了。

    卡罗尔城东北角是大片的贫民区，各种破旧的房子错落在那边，小巷四通八达，很少有玩家在这里走还能不迷路。绵延不绝的低层建筑，就连最宽的街道也不会过两码，更多的是窄得只容一个人通过的小巷。

    聂言在四通八达的小巷间穿梭，小巷是由一块块石板铺成，旁边置满了杂物。

    “不知道还能不能找到。”聂言心想。

    无数的岔路**错纵横，前世的印象已经极为模糊了，不过依稀还有那么一点记忆，聂言只能凭记忆中的某些东西，寻找正确的方向。

    那个地方极为偏僻，想找到还真的不简单，他只记得大致的方向。

    这贫民窟里有一个神秘商店，卖的东西不错，但由于价格太贵了，而且都是低级物品，聂言前世也就来过两三次而已。前世下奥格玛特泥泞沼泽的时候，他到这里买过东西，因而今天下准备下奥格玛特泥泞沼泽的时候，他突然就想了起来。

    在小巷里走了十多分钟，绕来绕去，走错了好几次，这才摸到一间民居前，看了一下门牌，索索米罗之家。

    “是这里么？”聂言有点迟疑，好像是叫这个名字。

    应该就是这里了，聂言想道，推开房门，进入了一间院落，这是一座破旧的房子，顶棚由一些稻草搭建而成。

    记忆中的印象，又清晰了起来，这回总算走对了。

    穿过阴暗的走廊，一直进入了地下室，总算有了一点点亮光。破旧的魔法灯闪着昏黄的灯火。

    这地下室与其说是一个房间，不如说是一个摆放杂物的陈列室，旁边放着各种各样的货架，摆满了各种各样的瓶子，里面装着绿色的、红色的、蓝色的各种药剂，五彩缤纷。

    一个穿着破旧布袍、胡子拉碴的老者正摇晃着手里的药剂瓶，现聂言进来，语气不太客气地问道：“你需要什么？”

    聂言眼前出现了一个交易栏，出售各种比较特殊的东西，琳琅满目。

