    第993章奇葩分别

    那里面，虽然惊讶，却没有嫌恶，没有害怕，没有种种复杂的轻视和伪装。

    相比起，先前遇到过的同样求救的人，却在不经意间看见少年真容的刹那，惊呼失语，鬼吼鬼叫，惊吓后退，高呼见鬼的，比比皆是。

    多的是人，为了活着，强忍恶心，对着少年卑躬屈膝的讨好，但是眼神里流露出来的害怕和嫌弃，对于精神系的少年来说，却是掩藏不住的。

    还有些奇葩的，自以为施舍似的，认为跟着少年，是他们吃亏，少年应该感恩戴德，他们那颐指气使的架势，更让人恶心。

    能从别人手里带着物资逃出来，还能门外那堆积如山的尸体里扒拉进来，她是个豁的出去的。

    从那双眼睛里，鹿慈看到了很多。

    不甘。

    倔强。

    还有一丝希望的火焰。

    她是个有故事的人。

    所以才会在给了晶核之后，忍不住多言两句。

    优胜劣汰的世界。

    强者掌控命运，不止自己。

    弱者随波逐流，平庸度日。

    下意识将自己放在卑微的地位，祈求帮助，在鹿慈看来，也许是想抓住救命稻草。

    但是，末世里，人人自危，就连异能者在面对那些丧尸化，变异化的生物时，也不能说百分百就安全，只是比起普通人来说，他们多了一份保护自己和别人的力量而已。

    末世里一点失误，和一个小伤口，都可能是致命的诱因，就算运气好，躲得过一时，还能躲得过一辈子？

    一人一条命，能经得起几次折腾？

    不管是谁，都有靠不住的时候。

    只有靠自己，才不会有失去掌控，那种悔恨的感觉。

    这是她很小就明白的道理！

    天灾人祸。

    易子而食比比皆是。

    更何况，现在这世界，这现况，灾难简直是地狱级的。

    为了活命，卖儿卖女卖脑婆，甚至连父母都扔下的，都不在少数。

    连亲人之间都尚且如此，又怎么能期望陌生人护佑周全呢！

    更何况，还是没什么贡献，也拿不出什么利益交换的人。

    如果一直都是这样的想法，那就离躺平变阿飘不远了。

    她说不收留她。

    便不会改变主意。

    但也没把话说死。

    没说不允许她跟着他们。

    之前听八卦的时候，也听说了这附近有一个大基地的消息，路程相距不远，按照他们这样走走停停的速度，大概再有两三天的时间就能到。

    周围就这一条路能通行，就算少年临时要换道，最近也是要路过那个基地。

    到时候，想来她自己也有抉择了。

    不管是搏一把吞食晶核，还是留着晶核换物资，想来能脱离那个环境自己出来的人，也不是个傻的。

    如何选择，结果如何，看她自己。

    她能帮一时，也不能永远救她。

    她自己还能留在这儿的时间，都所剩无几了。

    离开小城市的第三天下午，越过长长的碎石泥路，终于看见了几百米开外，那嵌着钢筋尖刺，墙头有人来回巡逻的基地大门。

    就算再不舍，已经默默跟了两人三天的林昕，早已看清形势，也明白两个人是真的不需要她，也不会收留她。

    想通了的林昕抱紧怀里跟先前相差无几，依旧灰扑，实则装着不少物资的背包，朝着前面脚步不停，擦基地外墙直行的两人弯腰鞠了个躬。

    (本章完)

