    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “不错，周豹有两个最大的弱点，他的崛起实在是太快了，特太年轻了，所以在这世上，他还有很多的血亲，包括你的女儿和刚出生的孩子，所以，即使是没有造化金册的约束，也会让他的行为有许多的顾虑，这是他的第一个弱点，第二个弱点就是他的手底下没人，周豹的崛起也不过是十余年的时间，他现在是在世上拥有了极大的财富，还有一大片领地，手下也有几个人才，但是却并没有多少强力的手下，他的手下中，也只有一个姓朱的踏入七品强者境，其余的手下，最强的也不过是六品而已，这样的实力，在世俗界可以横行了，但是面对东四域五大宗门之间的冲突，根本就连凑热闹的资格都没有，只要把住他这两个弱点，捆住他的手脚就十分的容易了，你看，我的手法的确是很拙劣，不过，你不能说没有效果啊!”

    照云天慢慢的眯起了眼睛，他也不是蠢笨之人，刚才不过是因为最近受的打击太大，所以才会显得有些失态，听了智九的分析，仔细的想了想，也明白了过来，缓纹的点了点头，不再在周豹的问题上纠缠，而是问道，“那么，这一次，灵霄殿究竟有多大的把握？!”

    “把握，呵呵，没什么把握，我们和四大宗门并立了这么多年，也斗了许多年，最多也就是哪边占优势的问题，现在白虎出手，气势汹汹，看起来是不达目的誓不罢休的样子，但他不过是表个态，吓唬吓唬人罢了，我告诉你，只要你一旦宣布退位让贤，他也就没有了发飘的理由了，呵呵，这天下会在最快的时间内恢复平静，可惜，你不会这么做!

    “我当然不会这么做，那些乱臣贼子，还有那些孽子，他们以为联合起来就能够把我推翻吗？他们以来这样做就能让我屈服？做梦!”燕云天脸中闪过一丝狰狞之色，倒是引起了智九的兴趣。

    “哦，看起来，你还有其他的手段，怎么，难道你现在还能翻盘不

    成?!

    “翻盘？哼，以我一人之力当然无法翻盘，不过，如果加上你们灵

    霄殿，想要翻盘也不是没有机会!”

    “说实在的，你已经没有多少利用价值了，我们灵霄殿为什么要帮你，我想你也明白，我们灵霄殿内部也不是铁板一块，这些年来，有人愿意助你，但是也有人是你的敌对-，现在你已经是举步维艰，这皇命连皇城都出不了，你还有什么本钱让我们帮你吗!？”

    “万星海，半张虚空图，如何!？”燕云天恶狠狠的盯着智九，兄

    弟牙切齿的道。

    “什么，万星海虚空罔？你大胆!”智九听到虚空图三个字，面色

    猛然间一变，刷的一下子站了起来，再没有之前的平静和稳重。

    “大胆，呵呵，没什么大胆不大胆的，只不过是半张虚空图罢了，

    怎么，智九大人有兴趣？!”

    “好，很好，非常好，半张虚空图!”智九近乎于有些咬牙切齿的看着燕云天，“这件事情，事关得大，已经不是我能够处理的了的了，我会回去禀报殿主，让他老人家决断，不过我提骆你，如果你没有虚空图的话……!”

    “如果我没有虚空图，说这些有意义吗？!”燕云天面上闪过一丝冷笑来，“只要你们帮我重新取得皇位，压制住九大世家，我就会把半张虚空囤献上，不过，我还有一个条件!”

    “什么条件？!”

    “三个月，三个月之内，如果三个月之后，局面还是没有改观的

    话，我就毁掉虚空图，大家一拍两散!”“好!”智九思忖了一下，下了决断，“三个月内，一切都会解决的!”说完之后，也不多留，身体化为一团灰色的雾气，消失在燕云天的面前。

    “哼，什么狗屁神仙，什么世外高人，不过就是一群俗人罢了，只是比俗人能多活两年，力量强一些罢了，总有一天，总有一天，我要将我今日的付出连本带息的讨回来，你们等着吧!”燕云天铁青着脸，站在那里，自语道，语气之中，含着浓烈的怨毒之意。

    “妈的，拖什么，玩过家家吗?不带这么玩的!”

    二个月后，周豹古怪的坐在厅中，看着手中情报，在他的下首，则修为已经晋入了七品的江晓和王成，两人面色恭谨的站在他的下首，欲言又止。

    “大人，这件事情虽然古怪，但是说到底，不外乎是双方达成什么

    协议罢了，没什么大不了的!”

    “达成协议？你以为这里面的协议是好达成的吗？想要达成协议就需要有巨大的利益，你知道他们双方为休么开战吗？你知道这其中的利虽有多大吗？”周豹冷冷的道，“不过，这样也好，既然达成了协议，那么，我也就不必像现在这般的犹豫了!!”

    “大人的意思是!”

    周豹没有说话，手一抬，两道青光从他的手中飞出，落到了两人的手中。

    “这是两仪徽尘阵的启动灵符，捏碎其中任何一片，两仪微尘阵便会立刻启动，将你们护住，而以你们现在的实力，已经能够操纵两仪徽尘阵了，操纵两仪徽尘阵的方法我也传给你们了，所以，就算是我不在，这武扬领也不会出什么大事儿。”

    “大人，您这是要去哪里？!“”

    “去哪里?哼，难道我周家的人就要白死不成，难道我在武扬道

    上定下的规矩就放屁不成!”

    “可是大人，您不是说要从-长计议的吗？!”

    “从长计议，那是以前，现在老子可没有时间去和他们从长计议!”周豹冷幽幽的道，“我一开始没有动是怕这武扬领出事儿「现在你们既然都已经能够操纵两仪微尘阵了，我还怕个屁啊，你们给我记好了，我离开之后，只要有麻烦就给我打开两仪微尘阵，现在这两仪微尘阵被我和地脉相连，可以源源不断的从地脉之中抽取元气以供大阵的运转，单是防御就没有问题，至于如果真的有不怕死的想要闯入阵中的话，你们该知道怎么做吧?!

    “是，大人，我们知道怎么做!!”

    “好，那就下去吧!”母韵摆摆手，让两人退下，身上闪过一道青

    色的光芒，直冲云霄，当光芒消失之后，周豹的也消失在了厅堂之中。

    南岭

    是一个涵盖范围极广的地域名称，但并不具体，泛指的是大晋朝的云天岭以南的地区，西天云岭，则是与北方的莽苍，中部的天龙山脉相差不多的巨型山脉，占地范围极广，范围遍及大晋朝五个州，而南岭，指的也不是一个州，而是两个州。

    闽州和雷州-!

    天云岭地片大晋朝极东之地，与海域相连，但是土地却是极为贫瘠，很多地方都是盐碱地，寸草不生，不过靠海吃海，闽州与雷州都拥有巨型的盐场，而这些盐场有百分之八十属于南岭第一大族秦家的产业，身为大晋朝九大世家之一，秦家，几乎垄断了大晋朝百分之四十的盐路。

    因此，论武力，秦家或许算不上九大世家的第一，但是论起财力来，却是无人可比。

    桊氏在南岭经营三千余年，可以说是根深蒂固，最重要的是，这个秦家十分的识进退，其他的世家时常因为利益的原因造成摩擦，但是秦家，却因为有云天岭的阻隔，对外交通不便，再加上盐利巨大，也不需要和其他的世界争什么，所以，一直以来，都着力经营两州之地，将这两州经营的如铁桶一般，无论是谁坐中原的这个江山，都得给他们奏家几分面子，至于对这两州之地的统治，从总督，到乡老，都是秦家的人，或者是与秦家有密切关系的人，朝廷也就是象征性的任命一下，是个形势而已。

    现任的秦家家主，叫做秦政，不能算是一个有雄材伟略的人，但也是一个守成之人，五年前，更是借助覆灭北元一役捞足了好处。

    那一役中，秦家出力甚巨，几大强者境的长老都齿-关，到了云州，对北方的草原强者形成了威慑，才保得秦陵郡城不失，而在事后「燕云天也将北方草原的一大片土地封给了秦家，但是秦家对此无动于衷，谢辞了这项奖赏，用这一大块封地，换来了别的好处，正是这些好处，在不到五年的时间内，让秦家的实力更上了一层了，隐隐然间有成为天下第一世家的势头。

    而秦家的那位守成之主秦政，似乎因为家族实力的骤然提升而萌发了一些新的想法，在这一交的通宫闹剧之中，大出风头，只是，谁也没有想到，在最关键的时候，却被打了一个闷棍子，灵霄殿与四大宗门突然之间达成了和解，这让他们有些措手不及，同时，也把他们的如意算盘完全打乱yo

    “怎么会这样，这四大宗门也太孬了吧，被灵霄殿摆了这么一大

    道，竟然还能够和解，难道他们连一点血性都没有吗？!”

    “哼，血性，屁的血性，一定是灵霄殿许下了更大的好处，只是

    我们不知道罢了!”

    此时，在秦家那宛如巨大怪兽的山城中心，秦家的老宅内，奏家的六大长老与家主围炉而坐，每个人的面色都不大好，灵霄殿与四大宗门突然之间和解，完全出乎他们的意料，而他们的和解，佴时也宣告了秦家计议以久的计划的破产，虽然也得到了好处，但是却远不足以弥补损失。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>