    张一凡坐了会，看看时间差不多了，就起身告辞。

    任雪衣看着张一凡远去的背影，问了句表哥，“表哥，你说他这人靠谱吗？”

    任雪衣也有些不太相信，张一凡一个电话，真能搞定自己的工作？但是张一凡这人，给她的感觉还不错，不象那些没轻重的骗子。

    只是任雪衣毕业后这两年，找工作一直碰壁，张一凡刚才答应得这么快，她就有些担心。

    巩凡新却不这么想，能让张一凡给表妹找个工作，这也是他的面子。

    “放心吧，他这人要是不靠谱，还能当上市长？再说他老爸以前也是湘省的省长，找个工作是空易，就怕他不肯帮忙。”

    听表哥这么说，任雪衣就放心了。

    时间不早了，任雪衣站起来，“表哥，咱们也走吧！”

    巩凡新弹弹烟灰，眼神就阴沉起来，刚才张一凡和他说的话，还言犹在耳。什么君子报仇，十年不晚！老子现在就要他死！

    张一凡不是在纪检监察室吗？巩凡新就琢磨着，怎么搞到一些材料，送到纪检监室去，到时纪检委一查，这个蔡志标还不死啦死啦的？

    那天的事，他也看在眼里，既然张一凡愿意为那个叫刘晓轩的主持人出头，这就意味着他们的关系不浅。自己在背后痛蔡志标一刀，也算是帮张一凡出出这口恶气吧！

    巩凡新打定了主意，便立刻起身离开了茶馆。

    张一凡去了沈婉云那里，又被她榨取了几天的存粮。

    第二天中午，巩凡新回家吃饭的时候，刚好在路上碰到表妹任雪衣。

    “表哥，表哥，我通过了，我被录取了，明天就可以去上班。”任雪衣兴冲冲地跑过来，抱着巩凡新的脖子，狠狠地亲了一口。“谢谢你！”

    然后她就象一只快活的小鸟，欢快地跳着蹦着，跑进了屋里，留下站在那里发愣的巩凡新，傻傻地摸着被表妹亲过的地方，继续发愣！

    下午，他就打了个电话给张一凡，说了些感激的话。张一凡骂了他几句，以后再这样，就不要找我了。

    巩凡新当然知道他是开玩笑的，便笑着道：“好，好！我不说了。”

    晚上的时候，任雪衣说要去感谢一下张一凡。巩凡新说不用，他这人不喜欢这一套。放心吧，我正给他准备一份大礼！

    任雪衣还是自己又打了个电话给张一凡，表示感谢。

    当然了，她去找沈婉云的时候，沈婉云跟人事部打了个招呼，人家根本就没有搞什么三关六道，直接就说你通过了，明天来上班。

    从来没有这么顺利过，任雪衣几乎不敢相信自己的耳朵。但她的的确确被录取了，从现在开始，她就是省报社的正式职员。

    原来这个张一凡这么牛的，任雪衣乐傻了，终于实现了自己的梦想。

    没想到她一冲动，就赏了巩凡亲一个吻，把巩凡新也搞懵了。

    马上就要过年了，还有半个月时间，纪检委突然接到一封检举信。

    省纪委常委会议讨论立案，立刻成立了一个调查组。针对检举信的内容，对省电视台台长蔡志标进行立案调查。

    纪委常务副书记钱学礼，将这件事交给了张一凡全权处理。张一凡根据纪检监察办案的程序对检举信的内容进行了审核。

    紧接着马上展开了秘密调查，仅仅用了一个星期的时间，也就是离过年还有一周。机关办公室一般要在大年二才放假，张一凡就利用年前的这几天，迅速落实了这些事实。

    离过年还有五天，蔡志标被双规。

    因为张一凡知道邱国才与蔡志标关系不错，他就找他个机会，让他出差半个月。

    等邱国才明白真相的时候，蔡志标已经落网了。邱国才这才心惊胆颤，每天患得患失。如果自己的事，被蔡志标供出来，自己就是下一个双规对象。

    蔡志标的主要罪名，就是以组织的名义，利用自己手中的职权，大肆收取钱财。同时也利用职利之务，对一些年轻漂亮的女子，达到非法占有的目的。

    除此之外，台里的一些女孩子，还被他用各种名义，拉出去陪酒，陪唱，有时也提供。由于这些罪名的成立，蔡志标很快被批准逮捕。

    邱国才刚刚下了汽车，马上就被检察院的同志带去。他因涉及蔡志标的案子，参与了对电视台那些女孩子非法占有的事实，因此，邱国才很快也被检察院提起公诉。

    有人说，官场上没有一个干净的，怕的就是没人查，如果一个一个去查的话，恐怕天下乌鸦一般黑。

    好官当然有，但是如果人家要整你的时候，象温长风一样，两袖清风，不也被人整得冤死狱中？

    更何况，蔡志标这种平时很嚣张，又不懂得低调的人，被查出来的问题，自然一大把一大把的。而且他还贪污受贿罪，多罪并罚，蔡志标是死罪难逃。

    只是马上要过年了，蔡志标的案子被压了下来，只能等到年后再转交到法院。蔡志标暂时就被收押在市看守所里。

    蔡志标背后的人，做梦也没想到，他这个没有什么竟争力的位置，居然突然之间就被人掀了。他们就在背后猜测，蔡志标到底是到罪了什么人，才有这样的下场。

    其实，在省城这个地方，比蔡志标更加张扬，更加肆无忌惮的大有人在，为什么偏偏他被查？于是，他们开始暗中调查，看看蔡志标到底得罪了谁。

    邱国才是被蔡志标拖累的，本来他什么不说，邱国才一点事也没有。这要怪就只能怪邱国才在那天的事上，没有担当，看到与张一凡起了冲突之后，他拍拍屁股就走人了。

    因此蔡志标记恨在心里，第一个就把他卖了出来。

    两人在看守所会面的时候，蔡志标就哈哈地笑道：“既然只能同甘，不能共苦，那大家就一起把牢底坐穿吧！哈哈……”

    邱国才恨死了！要不是在看守所里关着，他差点要拿刀子杀人。

    把蔡志标的案子移交了之后，张一凡有抽出空来，约了刘晓轩。

    刘晓轩到省电视台也只有一年多，她在省城没有房子，就临时租了一套公寓。六十平方的房子，看起来有点拥挤，张一凡头一次来到她的闺房。

    那种感觉还没有东临的那套房子好，因为是临时租住的，刘晓轩也没有怎么装修，大致收拾了一番先住下了。

    张一凡坐在沙发上，刘晓轩就在旁边给他削苹果。

    “等过了年，你自己去看套房子吧？”张一凡看到这里的环境，不是十分理想，而且有些嘈杂。虽然也是电梯房，楼与楼之间的空地太少，视野也不开阔。

    听张一凡这么说，刘晓轩就道：“刚刚上班，哪有这么多钱？东临那套房子我也不想出手，留个记念。”

    刘晓轩是从东临市起步的，在那里有很多美好的回忆，因此她不想把那房子给出手了。

    钱，对张一凡来说，已经没什么魅力了。现在他多的就是钱，何萧萧给他立的一个私人帐户里，从来没有少过百万存款。

    而且他有张卡，可以透支。

    刘晓轩还真没什么钱，这些人别看她过得风风火火，但是她的消费大，又是刚刚来到省城，找关系，上下打点都要钱。

    张一凡轻松地笑笑，“钱不是问题，等你看好了，我叫人帮你送过来。三十万够不够？”

    省城的房价，一千多每平米，二十万也够卖一套很不错的房子了。剩下的十万够装修。刘晓轩眨眨眼睛，调皮地笑了笑，“什么意思？你打算包养我？”

    “算是吧！我正有这想法。”张一凡顺水推舟，跟刘晓轩开起了玩笑。

    刘晓轩塞了块苹果在他嘴里，用手捂住他的嘴巴，“你不用包，我这身子反正是你的，你就当我是件衣服，想起的时候，拿出来穿穿。想不起来，就让她呆在衣柜里吧！”

    刘晓轩这话，多少有些幽怨的味道，她在暗自责怪，张一凡几个月不来看自己，下面都半年不知肉味。

    张一凡捏了她的俏脸一把，“是不是憋得慌了？现在就喂饱你！”

    “啊！不要——”

    张一凡的手已经伸进了刘晓轩的腋下，刘晓轩立刻就尖叫起来。张一凡顺势扑上去，将她压在身下。刘晓轩睁大了眼睛，眨啊眨的看着他，突然不说话了。

    张一凡吻下去的时候，刘晓轩立刻就有疯狂的反应。就象一个点燃了导火索的包一样，一发不可收拾。

    两个人又狂野地滚到了一起，从沙发上滚到地上。就在张一凡进入的刹那，刘晓轩突然用力地，紧紧地抓住了他的背。

    幽长的一声呻吟，过了好久，刘晓轩才笑道：“你刚才这一下，简直就是温瑞安小说里的惊艳一枪！错骨！”

    张一凡笑道：“你是好.久不知肉味了吧！”

    “还不是你闹的，几个月不来看人家。”刘晓轩突然张开嘴巴，狠狠地在他肩膀上咬了一口。

    啊——张一凡惨叫一声，腰间用力一挺，全根没入了……

    天，完全黑了，张一凡趴在刘晓轩身上，两个人紧紧相依。刘晓轩推了推他，“要被你压死了，快起来！”

    张一凡感觉到下面又有些硬了，贼笑着突然猛地一抽。刘晓轩立刻被一种空虚的感觉包围。她皱起眉头骂了句，“要死的，下次别这么捉弄人好不？”

    张一凡笑而不答。

    完事之后，两人重新穿戴整齐，刘晓轩就象庸懒的小猫，靠在张一凡肩膀上，“你把蔡志标这个老色鬼拿下了？”

    张一凡哼了一声，这种人死有余辜！

    说这话的时候，眉宇间带着一股浓烈的杀气！身边的刘晓轩不由微微一颤，暗道张一凡这占有欲好强。一个正厅级干部，说被拿下就拿下了。

    自己既然成了他的女人，要多注意些才是！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

