    段韫钰身受重伤，气息奄奄，虚弱无力，声音也是如同蚊呐一般，却是一开口就是关心她的话。

    陆雨涟的泪水几乎喷涌而出，却又悲她深吸了一口气死死的憋了回去，颤着声音回答道：“我，我没事儿。你放心。”有事儿的是你吧！

    段韫钰听不到她心底里的话，听到她安然无恙，便露出了一个欣慰的笑容，“你没事，那太好了，太好了……”

    墨景睿见状，扬声道，“来人！送段公子回王府，务必赶在关闭城门之前回去！”

    “是！”暗卫领命，便要将人抬走。

    段韫钰似是被惊动了，原本已经意识涣散的人这会儿突然又猛地一震，提起了精神来，焦急的道，“小涟，快，快……”

    他胡乱的摆着手，嘴里断断续续的说着，陆雨涟听不明白，有些手足无措的站在那里。

    “韫钰，你怎么了？你要什么？慢慢说，别着急啊……韫钰……”

    段韫钰猛地停了下来，伸手夺过附近掉落的一把短剑，狠狠的刺向了自己的腹部，生生的将自己的腰腹部划开一道大口子。

    瞬间，鲜血便如同喷泉一般喷射了出来，溅了离得近的众人一身。

    饶是这些暗卫常年执行一些不可见光的特殊任务，见惯了生死，这会儿也不由得惊呆了。

    一个活生生的人，居然能够狠下心来在自己的腹部割开这么一道大口子，这需要的是何等的毅力啊！

    “韫钰，你疯了！”

    短暂的震惊过后，陆雨涟率先了反应了过来，连忙上前手忙脚乱的想要压着他的伤口止血。

    可是没用的，血流的太快了！

    即便是陆雨涟会一些战场上都适用的急救，可是，在缺少工具和大夫的帮忙之下，她对段韫钰的伤势也是束手无策。

    一时间，她也只是如同一个普通的古代小姑娘一样，急的直掉眼泪。

    “墨景睿，快点，去找人来帮忙啊！我没有带急救包！快回去取啊。韫钰，你坚持住！你怎么这么傻啊！”

    段韫钰却像是没有听到她的哭叫，拨开她按压伤口的小手，修长的手探了进去，在那鲜血淋漓的伤口中胡乱的翻找着，发出一阵阵“呼噜呼噜”的血肉翻搅的响声。

    半晌后，他从伤口中，生生的取出了一块雕刻的极为精致的血红色的玉佩，和那鲜血淋漓的伤口如出一辙，像是用鲜血浸泡出来的一般。

    那玉佩是被雕成了一个小狐狸的模样，只是和陆雨涟原本带着的那块不一样，这块灵狐玉佩要更大一些，狐狸的样子也有些不同，但是看得出来是出自同一个工匠手笔。

    段韫钰将这块血玉放在了陆雨涟的手里，断断续续的说道，“小涟……你拿着……这个，救你哥哥……快……江南……你爹和弟弟他们也……他……”

    话还没有说完，他像是用尽了最后一丝力气，手重重的摔落了下去。

    陆雨涟心中一惊，“韫钰！”

    墨景睿伸手在他身上的几处大穴点了几下，探了探他的脉搏，安抚道，“别怕，他没事，力竭昏迷罢了！”

    “来人！速速送段公子回去休息！”

    陆雨涟手里捏着那块尚且带着段韫钰鲜血余温的灵狐血玉，手上沾染的全是鲜血，带着温度的鲜血。

    她不敢想象这块灵狐玉佩出现在这里代表着什么，若是灵狐血玉是大月皇室嫡系子弟特有的标志的话，持有这块玉佩的人，岂不是就是自己的亲生兄弟，大月国的新皇？

    大月的新皇在西音？而且很有可能陷入了危险之中？

    她到底应该怎么做？要不要去救这个所谓的哥哥？若是去救的话，自己的身份怕是瞒不住了，那墨景睿该怎么办？

    墨景睿命人送走了段韫钰，对着暗卫吩咐道，“你们派几个人守着，其余的人一个个的检查那些禁卫军，若有发现活口，杀无赦！”

    他凤眸微眯，低沉的语气中透露着不容置疑的威严与冷厉。

    “是！”暗卫单膝跪地，恭敬领命。

    虽然他们很自信不会有活口，但还是仔细检查着每具尸体，毕竟若是真的有人逃了出去，今日之事败露，怕是整个定南王府都要遭受灭顶之灾了。

    忙完了这些，墨景睿就看到陆雨涟正出神的在想着什么，面露苦恼痛苦之色，不由得心里一紧。

    “小涟，你在想什么？”

    陆雨涟猛地惊醒，面上浮现一抹不自然的微笑，掩饰般的道，“没，没什么。”

    墨景睿眯了眯眼睛，凑了过来，直直的盯着她的眼睛，挑眉道，“没什么？我不信！老实交代！不然的话……”

    陆雨涟下意识的后退了一步，担心被他看出自己的心思，下意识的移开了眼睛，强撑着道，“不然的话，你想怎么样？”

    墨景睿见状，眉头微蹙，知道她有时瞒着自己，却也不戳破，只是笑眯眯的道：“那我就要吻你了！”

    “什么？”陆雨涟登时破功，差点绷不住脸上的表情，见他竟然真的要凑过来索吻，吓的连忙将人一把推开。

    “你，你干什么？光天化……呃，月的，众目睽睽之下，你不要脸，我还要脸呢！”

    墨景睿也不反抗，任由她将自己推得一个趔趄倒退几步，仍是笑眯眯的。

    “好了，别耍小性子了，快到我怀里来！不然的话，咱们今天晚上可是真的赶不及回城了！”

    陆雨涟看了看天色，果然，月亮已经上升道快到正中的时候了，只能自投罗网了。

    墨景睿如愿的将人抱入怀中，对着留下善后的暗卫道，“你们讲这儿打扫干净，不要留下任何蛛丝马迹！”

    “是！”

    这一晚上，虽然成功的缝合了段韫钰的伤口，他人也没事了，陆雨涟却还是辗转反侧，睡不着觉。

    等到天边出现第一抹亮光的时候，她终于决定，等到这边的事情告一段落，她就悄悄离去，无论如何不能连累墨景睿。

    至于自己么，不论她做什么，只要日后自己回来不承认，那么谁能奈她何？

    她还是可以和墨景睿在一起的，至于大月公主的那个身份，想必大月新皇，自己血缘上的亲哥哥，应该不会难为她的吧？

    心中有了定论，陆雨涟才终于能够安心的闭上眼睛，陷入美好的梦境。

    只是，她忘了，计划永远赶不上变化这句话，能够流传至今那是绝对有道理的。

    就在救回段韫钰的第二天早上，墨景睿上朝第一件事，便是将自己收集起来的，有关皇后迫害后宫妃子，戕害皇嗣的所有证据证人全都陈列上去。

    他腰杆笔直的站在群臣前列，义正言辞的道，“父皇！皇后者，应当母仪天下，为天下众女子之表率，可是，当今皇后不但不修持自身，引导天下臣民向善，反而利用父皇给与的权利，肆意谋害人命，还请父皇依法严办，告慰那些冤死的孤魂，也为天下臣民做一个表率，以正视听！”

    皇帝随手缓缓翻看着那些证据，还有地上跪着的清妃等证人，而无论是这些证据还是证人，早就应该被他‘处理’了才是。

    他看着地上跪的恭敬的墨景睿，眼眸深沉，仿佛第一次认识自己这个一向纯良的儿子。

    墨景睿对于上头投射过来的视线毫无畏惧，他曾经是真的信任过这个父皇，可是事实证明，比起父亲，这个人更适合做一个皇帝。

    墨钦鉴看着皇帝那略有些阴沉的脸色，心中焦急，忍不住跳了出来，对着墨景睿大声斥责道，“简直是一派胡言！父皇，您千万不要听九弟胡说，便冤枉了母后。九弟他分明就是记恨儿臣揭露他私调军队一事，伺机报复！”

    墨景睿也不着急，闻言，他淡淡的道，“太子殿下，先不论皇弟是出于什么心态，首先物证人证俱全，只要父皇肯当朝审理，自然知道孰是孰非，皇兄又何必与臣弟做这口舌之争呢？”

    墨钦鉴双眼通红，恶狠狠的瞪着他，怒道，“你！”

    只是，多余的辩解的话他却是说不出口，原本他是从皇帝身边的人得知这些东西早就已经被处理掉了，他才有恃无恐的。

    谁知道这个阴险的墨景睿不但骗过了自己，也骗过了皇帝，竟然将证据和证人都保留了下来。

    难道这次，真的是天要亡我？墨钦鉴一时之间真的有些慌张了，一个废后的嫡子，哪里还有资格能坐稳这太子之位？

    太子一派的人虽然并不知道内情，但是只要看看太子的神情，哪里还有不知道的，这次恐怕是真的在劫难逃了。

    既然如此，又哪里还有人敢出来自投罗网？一时间，整个朝堂竟然死一般的寂静，竟好似这几百人都不存在一般。

    皇帝的眼神不停的在两个儿子之间徘徊，面色变幻不定，可见其心中的犹豫。

    正在这时，一个五十多岁的老将军慢腾腾的上前一步，轻咳了一声，沉声缓缓的道，“启禀皇上，老臣有本要奏！”

