    安哲说完后，赵晓兰和邓俊先后表态，表示一定牢记安哲的指示，会带领大家扎扎实实搞好调查，一定会把事实调查清楚，给组织一个圆满答复。

    虽然如此表态，但赵晓兰和邓俊心里都有数，赵晓兰自然只会听骆飞的，而邓俊已经得到了景浩然的指示，知道自己应该怎么做。

    同样心里有数的，还有孙永，此时他不动声色，盘算着到阳山后，如何通过某些方法和渠道获取第一手真实的情况。

    当然，孙永此时希望赵晓兰和邓俊能秉公调查，希望阳山没有出事，那样自己也不用多费心思了。

    但根据他的判断，这种情况出现的可能性不大。

    如此，自己必须要留有后手。

    同时，孙永也意识到自己这样做带来的巨大风险，如果稍有不慎操作失误，很可能会就此毁了自己的前程。

    但想到乔梁中午的话，想到安哲刚刚作出的指示，孙永暗暗咬牙，狠狠心，尼玛，赌一把，不管怎么说，自己是站在了正义和道义的一方，只要不夹带私心去操作这事，即使某些人想搞自己，自己背后也还有安哲撑腰。

    如此一想，孙永心里不由安稳下来。

    开完会，调查组接着就启程去了阳山。

    此去阳山，不知调查组最终能带回怎样的调查结果。

    快下班的时候，乔梁接到张琳电话，她今天来江州开一个会，会议刚结束，今晚在家住下，明天回三江，让乔梁去她家吃饭。

    有几天没见到张琳了，乔梁挺想她的，也知道张琳应该想自己。

    下班后，乔梁兴冲冲去了张琳家。

    进门后，张琳刚想和乔梁说说话，乔梁却不由分说，一把抱住张琳，堵住了她的嘴，直接把她拖到沙发上，痛痛快快办了一次。

    办完后，乔梁心满意足地半躺在沙发上抽烟，张琳清理完战场，坐在乔梁身边，面色红润。

    看着风情美妇滋润的脸蛋，乔梁微笑了一下：“琳姐，吃饱了没？”

    张琳嗔笑一下：“你说呢？”

    “我说你暂时吃饱了，待会还想吃。”

    “哼，你说的是自己吧？小馋虫。”张琳轻轻打了乔梁一下。

    乔梁捉住张琳的手放在自己下面，张琳轻轻抽回手，不能放在那儿，不然这家伙很快又要起性。

    “怎么？你不喜欢放这儿？”乔梁不满道。

    张琳轻笑一声：“怎么？你还想再战？”

    “再战又如何？你以为我不行？”

    “行，你行，我信。”张琳站起来，“趁你下面这会吃饱了，我看我们得填填肚子了。”

    “对，不能空着肚子干革命，我和你一起做饭。”乔梁也站起来。

    接着两人一起去了厨房，张琳煮饭做菜，乔梁给张琳打下手。

    张琳边洗菜边问乔梁：“我听说孔杰的事查清楚了？”

    “是的，上午刚还了他的清白，他已经恢复职务回去上班了。”

    “这具体是怎么回事？”

    “起因来自于那50万，结束还是因为这50万……”乔梁接着把飞贼案的情况和张琳说了一下。

    听乔梁说完，张琳点点头：“毫无疑问，孔杰是被人陷害了。”

    “对，我其实现在怀疑陷害孔杰的人是……”乔梁话没说完，张琳伸手捂住他的嘴，“你可以怀疑，但没有证据的事，不要说出来。”

    乔梁轻轻拿开张琳的手：“我只是和你说说，在其他人面前，我只字不提的，包括安书记。”

    “和我也不要说。”张琳干脆道。

    “那好吧，虽然不说，但我还是怀疑。”

    “怀疑的事情，永远都不能放到台面上。”张琳继续洗菜。

    乔梁不由笑了：“琳姐，我发现，你虽然不在纪委干了，但做事还是那风格。”

    “这或许就是职业病吧。”张琳也笑了下，“这飞贼案吕倩破地不错，只是不知她从哪儿得到的线索。”

    “安书记提供的，他给了吕倩一个视频。”

    “嗯？”张琳又停住手，看着乔梁，“安书记从哪儿搞到的视频？”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    张琳眨眨眼：“是你捣鼓到视频给安书记的？”

    “琳姐到底是办案高手，一下就猜出来了。”乔梁有些得意，接着把自己通过老三搞到那视频的经过告诉了张琳。

    虽然乔梁知道此事很重要，轻易不能告诉外人，但他觉得张琳现在是自己不折不扣的内人，是可以信任可以告诉的。

    听乔梁说完，张琳沉默片刻，道：“这视频是孔杰案情反转的关键。”

    “对，安书记也是这么说的。”

    “但你这操作却拿不到台面上，甚至，不合法。”

    “这年头，什么都合规合矩，啥事都做不成，没办法，只能采取这下策。”

    “安书记没批评你？”

    “没有，还表扬我呢，说我立了一大功。”

    张琳抿嘴笑道：“安书记有时候做事也不喜欢按常理出牌，你们俩在这点上倒是对路子。”

    乔梁听了这话很开心：“不然我怎么能做安书记的秘书，不然安书记怎么会对我越来越信任了。”

    张琳点点头：“但你不要骄傲，安书记对你信任，说明他对你的做事能力和做人品质是认可的，从一个角度来说，这也是你兢兢业业做事，忠心耿耿付出的回报。”

    “嗯，我没有骄傲，只有自豪。”

    张琳接着道：“还有，你做的这事，一定要保密，一定不要让不该知道的人知道。”

    乔梁点点头：“我知道，安书记也是这么叮嘱我的。”

    张琳眼里闪过一丝忧虑：“其实即使你不说，但我想，或许有的人也能猜到，毕竟某些人也不是傻瓜。”

    “那又怎么样？他们可以猜，但有证据吗？再说我这么做，也是维护正义。”乔梁满不在乎道。

    张琳皱皱眉头：“站在你的角度是维护正义，但在某些人看来，你却是一个可恶的破坏分子，甚至，在某种意义上，你是对他们利益构成威胁的危险分子，再换句话，你不知不觉成为了某些人的眼中钉……”

    说到这里，张琳心里不由打了个寒颤。

    因为张琳之前从事的职业，加上她多年的体制内经历和阅历，出于某种下意识，她似乎隐隐敏感地感觉到了什么，这东西让她心里不由自主有些紧张。

    张琳的这种紧张源自于她对乔梁的关心关爱，自从和他有了那种关系，张琳下意识就把乔梁当成了自己生命和精神中的一部分，时刻关注着他的成长和进步，更时刻关注着他在事业上的安危。

    【作者***】：紧急通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

