    第24章 ，神秘大佬。

    就在几百米开外，肖天听见有人传来的叫喊声，这时才想起，自己是在破坏树林，要知道，爱护环境，保护树林的口号早已深入人心，肖天更是如此。要不是，武侠片看多了，一时力量爆棚，就他那从小就种下的公共意识，也断然不敢稿破坏。事情发生了，于是只能，

    ：糟糕，快跑。

    就这么一瞬间，肖天也不知是腿带着身体，还是身体带着腿，如同施展了凌波微步一样，呼呼呼的就消失在了树林里。只有原地某颗树墩上，几百块，被他故意留了下来。而肖天，在一边跑的同时，还一边小声的自我责骂道，

    ：现在好了，这个月的伙食费，没了吧？还好，这速度太他妈给力了，我要飞了。

    就这样，阴晴的天空下，一道被人踏出的尘烟，一直沿向了最近的城市里，而烟尘的尽头却是，一个人无所畏惧的在山间奔跑跳跃，直至开始有人的地方。很快，肖天安坐在先前那棵老树下，正在回想着，自己是怎么跑过汽车，跳过沟壑，一路风风火火的来到这里的，此刻他才真正的感觉到，什么是反重力的自由。就在幻想着未来的自己，飞檐走壁，行侠仗义的时候，身旁却传来了几人悉悉索索的声音。

    ：你们听说了嘛？

    ：听说什么了？

    ：昨晚，一个叫红老的黑客，一晚就屏蔽了，全世界的小广告。

    ：是吗？这么牛逼，那个国家的？

    ：红老，想都不要想就知道是中国人啊。这下好了，再也不用忍受那些，突然跳出来的，没穿衣服的男人，对了，还有那些看着都吓人的图片。

    ：对，只是可惜了那些好看的小姐姐，她们也一同消失了。

    ：虚伪，有什么好可惜的，谁还敢说，我们男人没收藏几个更深入的网站呢？

    ：嘿嘿，事先声明啊，我可是不需要的。不过，有空我们交换交换情报?开阔开阔眼界?

    同一片天空下，就有那么多故事，听上去那么令人深有体会，这不，肖天也深有同感的点点头，。搞得旁边赶来的胖子，偷偷的窥探着自己这，昨天抢来的师傅，在内心深处腹诽到，

    ：诶，可惜了这么帅的一张脸了，不会是牙签吧？算了，再是牙签，也比自己这胖而屌丝的肥宅强啊。

    于是没等肖天继续为自己证明，还要在内心深处颁奖的时候，胖子上前连忙的招呼到。

    :师傅，我来了。走吧。

    回过神的肖天，立马变换了神色，望向胖子

    ：嗯，走吧。

    于是两人一同上了第5号公交车，在一路的现代化城市风景的陪伴下，朝城中心《杭晨传媒》靠近。一路上，肖天坐立不安的，时而看向胖子，时而又缩了回去，就这样反复几次，搞得胖子有些不知所措，主动开口到，

    ：师傅有没有听说昨晚的事？

    ：昨晚？是不是那位网络神秘大佬？

    :就是他。太厉害了，可也太他妈多管闲事了。

    肖天刚接受胖子的肯定，正准备继续享受他的赞美时，哪知接下来，胖子却来了个180度大反转，一脸恨意的说自己多管闲事，还用了他妈的字眼，让他怎么能原谅这个，败坏自己心情的死胖子。于是，表面有些不悦，实际上内心深处早已暴跳如雷，是骂非骂的开口到，

    ：我说胖子，人家是吃了你的，还是欠了你的钱？这么好的一位英雄人物，为师可不允许你看不起他。

    看见肖天这么郑重其事的对自己说，虽然不想同意，可为了自己的武侠梦，胖子还是一脸谄媚的继续，

    ：师傅说的是，能让师傅说成英雄的人，那一定是英雄。弟子理解不深，是弟子因为这位英雄，而失去了一份收入，所有才会有刚才的肤浅。

    ：失去收入？怎么讲？

    ：那是因为，英雄这么一搞，我们这些兼职着发小广告的程序员，也失去了一份工作。

    虽然预先想到了这个可能，可肖天也没认为自己错了。

    ：还有这事?我该说你什么好呢胖子。你不认为人家是干了一件大好事？

    :我啊，既不认同，也不反对。

    ：怎么说？

    ：师傅你想啊，这无论是实体小广告，还是虚拟小广告，其实都养了一帮人，这点你不否定？

    ：可应该没几人吧？毕竟，一台电脑一个人，是能干很多事的。况且，这应该也没几个钱啊？

    胖子听到这话，有些惊讶的看着肖天，好奇驱使着他问道，

    ：师傅之前是干什么的？

    ：农民工。

    肖天不觉得自己此刻，该隐瞒原先的自己，而胖子也从中点头明白到，

    ：难怪，难怪。看来师傅是隐藏乡野的绝世武术世家啊，怪不得武功这么高。对于你们来说，那些小广告确实就是问题了。

    ：你也这么认为？

    ：没办法，谁让他们到处乱跳，还竟是用污秽的东西，去吸引别人链接呢。毕竟这东西，对小孩子，和好奇的年轻人，还是比较有影响的，怨不得别人。

    ：就是吗，我就说我。。。。。人家是英雄吗。只是，只是。。。。。

    肖天见与胖子交谈有些不错时，好像有什么话想说，可就是不往下继续开口，反复的只是递着眼神，等待着胖子开口。胖子也看清肖天有话要说，于是邀功似的，一如既往的主动到，

    ：师傅有话尽管说，只要徒弟能帮得到的，那些都不是事儿。

    ：哈哈，好，好徒弟，敞亮。那为师我就直说了。

    ：师傅您请。

    ：我没钱，你看这一路的开销，你先给我兜兜底？

    ：额。。。。。。。师傅我可以说不吗？

    :可以。只是你看啊，自从我姐，从小抢我的零用钱，还拍我的头，搞得我时常忘记东西。额，对了，你是谁？

    (本章完)

