    都多大的两个人了，竟然还蹬鼻子上脸的！

    唐靳御望着唐枭道：“我最后再说一次，不要动简柒！”

    唐靳御说完，转身离开房间。

    唐枭刚要骂人，一旁的唐依依打断了他。

    “爸，我有事找你。”

    唐枭只得将要说的话咽回，接着坐下，眸光看着唐依依，“说什么？”

    “聊最近的工作啊，遇到困哪了，想要问你一点意见。”唐依依笑着开口。

    -

    唐靳御从书房出来，直接回到房间。

    对于这件事情，他必须要做好一切准备，绝对不能让唐枭动简柒！

    唐靳御关了门，准备拿件衣服去洗个澡，视线却落在了旁边挂着的那副巨大的照片上面。

    他盯着照片，眉头下意识的皱了起来！

    还真的是挺会折腾的，竟然又来他房间弄了这么一个莫名其妙的照片挂着！

    这到底是她的房间还是他的房间？

    “唉……”唐靳御重重叹息一声。

    “是不是想你的小仙女啦。”熟悉的声音一如既往的欠揍，从窗台的位置传来。

    唐靳御转身，视线落在已经动作利索爬上来的简柒身上，眉头皱了一下：“不是让你开车回去吗？你怎么跑进来的？”

    “我是那么没有良心的人吗？我家小唐唐可能要被虐，我怎么能自己一个人跑掉？”简柒笑着，淡定的撩拨：“刚刚是不是听到你家小仙女的声音，感觉特别的好听，仿若天籁一般？是不是那一刻心里都笑开了花？”

    唐靳御轻哼：“下次出门的时候，记得把脸戴上！”

    简柒：“……”

    唐教官，你这样真的是会失去你的小仙女的！

    “你知不知道这么偷偷进来有多危险，要是被人当做匪徒，会被直接击毙的！”唐靳御看着她这一身衣服，不由的将她和古代的贼联系到了一起！

    “你这一身黑，扮乌鸦吗？”

    简柒：“……”

    唐教官，你这么毒舌真的好吗？

    “我这不是为了偷偷来找你吗？我牺牲这么大，你感动不？”简柒笑着问。

    “呵~”

    “唐教官，你再这样，你的小仙女走了！”简柒说着，直接走到窗户口的位置，作势要跳下去。

    偏偏唐靳御淡定望着人，没有丝毫情绪波动。

    “你不拉我？”简柒问。

    “拉你干嘛？”

    “我要走了！”

    “恩，走好不送！”唐靳御凉凉道，转身准备去浴室，突然想到了什么，他停下了脚步，转身望着人。

    简柒面色一喜，她就说嘛，这人明显闷骚，现在知道要来挽留她了。

    “过来，牵你的小仙女下来，掉下去就不好啦。”

    简柒说着，朝着唐靳御伸出手。

    唐靳御很配合的伸手将人给牵着从窗户下来，简柒直接就要顺着去抱人，唐靳御直接躲开，简柒扑倒在床上。

    呵呵……

    果然是钢铁直男，美人投怀送抱都不要！

    唐禁欲，我拿啥子拯救你！

    简柒一脸郁闷的望着唐靳御，看着唐靳御凉飕飕的眼神，她却是直接顺势在床上滚了一圈，一只手支撑着脑袋，冲着唐靳御眨巴了一下眸子，笑着开口：“小唐唐，要不要来滚一下啊？”

