    第257章 妖族巨兽战舰到手

    “听闻尊者被追杀，现在看到尊者乌无恙便放下心来。”徐凡笑着说道。

    修仙界传闻，千灵宗内乱，千灵宗太上大长老和太上三长老一同出动，追杀千灵尊者整整两个大洲。

    沿途的仙城和有幸见到那追杀场面的修仙者，都直呼活久见。

    那通天一般的戒尺，一下接一下的打在了千灵尊者的屁股上。

    被打屁股的大成尊者还是第一次听说。

    于是这一条消息瞬间传遍了整个中心大陆。

    “那两个老家伙。”千灵尊者咬牙切齿道，教训自己就罢了，竟然还打自己屁股，让自己丢尽了颜面。

    “我们只是切磋神通，不碍事。”千灵尊者淡淡说道，仿佛打屁股的不是自己。

    “这是我答应你器灵的星舟。”千灵尊者说着拿出了一个空间戒指，里边放的正是来两艘妖族的猿型巨兽战舰。

    “看来跟我想的不错，那个小器灵是不是通知你了。”千灵尊者笑着说道。

    “对，都是我炼制的道器，我这边可以收到它的反馈。”徐凡说道，这件事他一开始就没有打算隐瞒。

    他也知道，在这方面骗大乘尊者那就是找死，千灵尊者星舟驾驶菜，当的不代表人傻。

    “你很聪明，一个要求，在我驾驶星舟遇到危急时刻，你要保证它还能爆发出那种状态。”千灵尊者自动忽略了是傀儡帮他驾驶星舟的事实。

    “好。”徐凡说道，这个条件他还是可以接受，主要是对方价格给足了，外加上武力上干不过这个菜X。

    “好了，东西都给了，我还回去干活去了。”千灵尊者说道，眼神中流露出些许的无奈。

    迫于他大师兄和三师弟的压力，最主要的是，自己打不过也逃脱不了他们毒手，加上宗门星舟开启灵能核心的钥匙在大师兄手中，要不然他才不回去干那些枯燥无味的挖矿生活。

    去找妖族战舰战斗多爽。

    徐凡把千灵尊者送出隐灵门，看着千灵尊者身形消失在空中。

    “看来在高的修为都有自己的心酸无奈。”徐凡说道。

    一个大乘尊者，被宗门内的两位太上长老追着屁股打了三个月是什么体验。

    别人徐凡不知道，要是自己的话，他先闭关个百年再出来。

    徐凡回到主峰，看着自己手中的空间戒指，就感觉自己现在像一个拥有星际战舰的小孩一般。

    硬件软件都有了，想在只等着自己修为高之后完美掌控自己手中的力量。

    主峰道场之上，徐凡俯瞰山峰下各个峰弟子的状态。

    “解惑问答时间开始。”

    徐凡的声音响彻整个隐灵门。

    一时间，宗门内所有弟子开始沸腾起来。

    试练塔玩大逃杀的、修炼的、炼器的、炼丹的全都停了下来，随后全都祭出法宝向着主峰道场飞去。

    还没有一炷香时间，主峰道场上，汇聚了宗门两千多名弟子。

    如今隐灵门二代弟子主流都在筑基期，只有个别的妖孽已经晋级到金丹期被徐凡干了出去，没有十年不许回来。

    还有一个更妖孽的还停留在炼气期，问起原因，则是想学大长老参悟百道在晋级。

    “张学灵，进步不错，已经晋级到的练气六层了，进步不错。”徐凡看着坐在最前边的张学灵打趣道。

    “回大长老话，弟子打算散功重修。”一青年回答道。

    “你真打算在百年之后在晋级筑基吗。”徐凡问道，这位弟子是葡萄在前段时间给他汇报宗门子弟情况的时候说道。

    现在整个宗门只剩下一个炼气期的弟子，那就是张学灵。

    天赋一般。却总想着参悟世间万道在晋级，这也是徐凡重点关注他的原因。

    “对。”张学灵站起来行礼说道，眼神期盼的看着传说中汇聚万道的大长老。希望他能多指点自己。

    “明白了，一会去宗门宝库中领一枚的驻颜丹，我不习惯指点老头。”徐凡说道，每个人都有自己道，他可以指点，但是不会帮着他走。

    “.........”张学灵。

    “坐下吧，解惑问答时间开始。”徐凡说道。

    前段时间，徐凡遇到了一个鼓起勇气向自己请教的二代弟子，这让他起了指点全宗弟子的念头。

    以前徐凡所弄的那套幻境式教导模式，教导出天才妖孽几率比较高，但是对天赋一般的弟子就有那么一点点不友好。

    这时候张学灵做了下来，满脑子都是自己变成老头后，向徐凡请教的场面。

    “大长老，剑道的无锋剑势我遇到了瓶颈，只到了无刃的地步。”一位筑基期身材消瘦的弟子说道。

    徐凡听到问题后，直接用光影术模拟出一位剑修在练习无锋剑势的场景。

    “无鞘、无刃、无透、无锋，你太过在意这个无字，而忽略剑势本身。”徐凡运用神通入道之音缓缓说道。

    此时，用光影术凝聚的剑修缓缓收回了灵剑，一股剑道无锋之意覆盖整个道场。

    身材消瘦的筑基弟子眼睛死死的盯着光影术凝聚的剑修，喃喃说道：“我懂了。”

    一股柔和的力量让在顿悟中的弟子慢慢坐了下来，并形成一个隔离罩，确保不被外界打扰。

    “还有谁。”徐凡看些其余弟子说道。

    这时候，一位炼器峰的弟子用灵力控制着一件练废的宝器飞到了徐凡面前。

    “大长老，我炼制宝器宗师失败，问过沙峰主原因，他说我不适合炼器之道，真的是这样吗。”炼器峰筑基弟子的问道。

    徐凡只是淡淡的瞥了那件练废的宝器一眼说道：“沙峰主说着没错，你的确不适合炼器之道，看来当初宗门建议你走的修炼之道，你未走啊。”

    “弟子情忠于炼器一道。”炼器峰弟子语气诚恳的说道。

    看着这位弟子，徐凡莫名的想起了千灵尊者，当初他估计也说过类似的话。

    “你的灵感和控火的水平太差，一会你去宝库那里另一套微观控火术玉简，把灵火操控到如意圆满的时候，再去追寻你的炼器之道。”徐凡说道。

    这些弟子都像是自己的学生，对于以后道路，他只会提供建议。

    (本章完)

