    　　

    　　等等！玉佩？林逸猛然记起来，玉佩的确是预警过的，是在郁小可去抚摸天雷猪的时候！

    　　

    　　想到这里，林逸连忙将郁小可的手捉了起来！

    　　

    　　郁小可没想到林逸会突然抓她的手，她还以为是因为自己头晕，林逸要给自己一些安慰呢，顿时有些脸红起来！两个人的关系，在这一趟盗墓之后，变得有些暧昧起来，郁小可总是情不自禁的心跳加速，这一次也不例外。

    　　

    　　可是，林逸抓起郁小可的手后，却是没有再做其他的动作，而是查看起郁小可被天雷猪扎伤的伤口来！

    　　

    　　“果然是这样了！”林逸看到郁小可受伤的伤口有些红肿，恍然大悟的点了点头：“这天雷猪的毛刺，有毒！”

    　　

    　　“啊？有毒？”郁小可被林逸这么一说，也才感觉到，的确手上的伤口有些痒痒的感觉。

    　　

    　　“死猪，快把解药拿出来！”林逸踹了一脚天雷猪说道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪顿时有些委屈，似乎在表达它的无辜，它也不是故意的，只是在郁小可这个陌生人靠近的时候，本能的防御一下！天雷猪说话林逸肯定听不懂，不过威武将军却是听得懂的。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军指了指郁小可，又摆了摆爪子，然后又做了个睡眠的姿势。

    　　

    　　“哦……它的意思是说，这毒没有什么大碍，你头晕，睡一觉就好了。”林逸对郁小可解释道。

    　　

    　　“这样啊！”郁小可松了口气。

    　　

    　　“有没有解毒的方法？”林逸又问道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的话后，顿时有些不情愿，不过看了看林逸，想了想，还是一摇一摆的向郁小可走了过去，然后用它自己的前爪，在身上拔了一根毛下来，用毛刺连着毛囊那一边，戳了郁小可的手一下。

    　　

    　　“呀！”郁小可吃痛，一声惊呼。

    　　

    　　不过林逸却没有阻止，他知道这猪是在给郁小可解毒，不然的话，当着林逸的面还敢再次暗害郁小可，那这天雷猪还真是别想混了！

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪将毛发丢掉，然后晃了晃身子，意思是告诉林逸，已经解毒了。

    　　

    　　“咦？真是神奇？手上的伤口也不痒了，头也不晕了！”郁小可有些惊讶的叹道：“这小东西居然这么神奇！”

    　　

    　　“以后看好了敌我，再乱扎人，我就一脚给你扫地出门！”林逸对天雷猪说道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪点了点头表示知道了。

    　　

    　　从生门离开了古墓，林逸带着郁小可、天雷猪和威武将军，一跃而起，上了旁边的悬崖峭壁之上。

    　　

    　　林逸健步如飞，郁小可也轻功了得，两人两兽很快的来到了附近的城镇。

    　　

    　　“燕女侠，我们就在这里分别吧，在这里就能乘车了。”林逸指着车站的方向说道：“我们后会有期！”

    　　

    　　“啊——就要分开了啊……”郁小可看着林逸，有些恋恋不舍……

    　　

    　　从小到大，除了师父以外，对自己最关爱有加的，就是男盗了！这一趟盗墓的经历，郁小可一辈子都记得！永远不会忘记，男盗一次又一次的将她从危险中救出来。

    　　

    　　“呵呵，回去好好生活，别再出来盗墓了，而我以后，也不会再盗墓了，不能再照顾你了。”林逸对郁小可交代道。

    　　

    　　“哦……”郁小可有些失落的点了点头，男盗之前说过了，他要为他的女朋友寻找一种灵药，所以金盆洗手也是正常的：“那……我们以后还会再见面么？”

    　　

    　　郁小可知道自己的问题有点儿傻，男盗不再盗墓了，而自己也不再参加这样的任务了，那两个人再有交集的机会，基本上就等于零了，或许，一辈子都不会再见！

    　　

    　　“不出意外的话，应该不会了。”林逸笑了笑，男盗这个身份，到此就要终结了，这个人本来就不是林逸，是林逸伪装的一个人，现在任务结束了，林逸自然不会再去装男盗，除非林逸没事儿闲的。

    　　

    　　“这样啊……”郁小可其实早就知道这个答案了，但是问出来，才真正的死心了。

    　　

    　　“好了，我们就此别过吧！”林逸道：“你很漂亮，也是个善良的女孩子，祝你找到属于你的幸福！”

    　　

    　　林逸这一路上，怎么会不知道郁小可的心思？但是林逸现在也真的没有心情和她发展什么，一个是因为身份所限制，另外一个是因为心里面想着冯笑笑的安危。

    　　

    　　“哦……”郁小可垂下了头去，似乎已经明白，男盗的话，代表了什么，不过，郁小可忽然又抬起了头来，鼓足了勇气道：“那……你能将面具摘下来，让我看看你的样子么？”

    　　

    　　“不行！”林逸断然拒绝了，开什么玩笑？摘下来你还不认出我来了？

    　　

    　　“只看一眼！就一眼，我不和别人说的……”郁小可央求道。

    　　

    　　“看和不看，又有什么分别？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“起码……让我有个美好的回忆……”郁小可犹豫了一下说道。

    　　

    　　“好吧，要不这样，或许，我们还会再见，是以我本来的面目出现，如果你认出我来，我绝对不否认，这样总可以了吧？”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　“哦……”郁小可却是没有深想，她还以为是男盗敷衍她，才这么说的。

    　　

    　　“好了，我走了，你一路保重！”林逸说着，就转过身去，带着威武将军和天雷猪，向远方走去。

    　　

    　　“男盗，我喜欢你！”郁小可看着男盗离去的背影，终于鼓足了勇气，大声的喊出了自己的心声！郁小可不是个扭捏的女孩子，相反却敢爱敢恨，她觉得，这个时候，如果不说出自己的心声来，以后怕是没有机会了！

    　　

    　　林逸的脚步停顿了一下，不过却再次步履如常的继续前进。

    　　

    　　“我一定会找到你的！”郁小可喊出了自己的心声之后，更是变得大胆起来：“虽然我不知道你的样子，但是身边有一只狗和一只猪的人应该很少见，我只要记住它们，就能找到你了！”

    　　

    　　尼玛！林逸听了郁小可的话，差点儿一个跟头摔倒在地上！<!---->

