    第118章 巨魔之翼！

    莫无神身体当即一震，体内炸开一道闷沉的巨响，仿佛有一把枷锁被打破，一股黑暗邪恶的气息，如潮水般从他体内，咆哮而出。

    唰！

    随即。

    一对漆黑的羽翼，便显化在莫无神的头顶上空。

    黑雾缭绕，似魔物一般，散发着一股让人颤栗的气息。

    “这是什么？”

    莫无神抬起头，疑惑的看着黑色羽翼。

    房间里。

    莫无神痛得都跪在了地上。

    一张脸，早就扭曲变形。

    其脚下，更是不断有鲜血流淌而出，染红地面！

    这些鲜血，来源于他的背上。

    他整个后背上的衣服，此刻都已经被鲜血浸染！

    “忍着！”

    “如果现在你扛不住，那就不止觉醒失败这么简单！”

    “因为这命魂，很特殊。”

    “一旦失败，百分之九十的可能会让你丧命。”

    龙皇的声音在莫无神脑海响起。

    语气，很凝重。

    听闻。

    莫无神咬紧牙关，拼命坚持。

    既然特殊，那肯定就很强。

    拥有命魂地狱之门，便已经让他拥有傲视同龄人的资格，到时再加上这个命魂，他将会变更强！

    喀嚓！

    突然。

    他背后传出骨头破碎的声音。

    这一瞬间的剧痛感，直接超过他能忍受的极限，直接一头栽倒在地，晕厥过去。

    但好在，他忍了下来。

    “莫道友，你到底在干什么？别吓我们！”

    金大圆急得都快要上火了，看这情况，可是相当不妙。

    可莫无神，又没有吭声。

    一时间，他也不知道该怎么办？

    渐渐地！

    一副骇人听闻的画面出现，却见莫无神的背后，竟逐渐鼓起两个大包。

    一左一右，位于后背的两肩之间。

    金大圆惊疑道：“这是有什么东西，要从他背上冒出来吗？”

    “啊……”

    突然。

    莫无神抬起脑袋，发出一声痛苦的惨叫。

    伴随着噗嗤一声，后背上的血肉和衣服，直接被一股力量撕裂。

    血流如注！

    紧随着。

    两片黑色的羽翼，从血肉中冒出来。

    没看错！

    那就两片羽翼。

    通体黝黑，散发着一股阴暗的气息，四周缭绕着一片片黑雾，宛若一对恶魔的羽翼。

    起初。

    这对新生的羽翼，仅只有巴掌大。

    但随着时间一息息过去，羽翼越来越大。

    最后。

    扑哧一声，羽翼完全展开，足达一米多长，但没有毛发，跟蝙蝠的羽翼极其相似。

    其上，染着一片片鲜血！

    “这什么东西？”

    “我去，难不成莫道友是一个披着兽皮的怪物？”

    金大圆目瞪口呆。

    蓝小玉和大黑狗，也当场看傻了眼。

    人的背上，生出一对羽翼？

    并且看上去，还像是一对恶魔羽翼，远远地就能感受到一股恐怖的魔威。

    这简直，离谱！

    ……

    此时。

    随着羽翼的出现，莫无神背上的剧痛感，也随之慢慢消失。

    甚至，被一股舒适感取代。

    是的。

    背上突然生出这么一对羽翼，他不但没有丝毫不适，反而很舒服。

    就好像，他天生就有这对羽翼。

    等到疼感完全消失，他缓缓站起来，浑身上下都已经是鲜血淋漓。

    “好了。”

    “这就是你的第二个先天命魂，巨魔之翼。”

    “其等级，跟地狱之门差不多。”

    “巨魔之翼的召唤，也很简单，随心而出，随心而收。”

    “你慢慢适应吧！”

    龙皇的声音响起，透着一股虚弱。

    显然。

    帮助莫无神觉醒这个命魂，又费了不小的劲。

    “谢谢龙皇前辈。”

    莫无神在心里感激道。

    “没事。”

    “这本来就是你的命魂，本皇只是帮你觉醒而已。”

    龙皇说道。

    “我的命魂……”

    莫无神喃喃，沉吟少许，用心声问道：“我能问您几个问题吗？”

    “什么问题？”

    龙皇狐疑。

    “先天命魂，与生俱来。”

    “不管是谁，只要拥有先天命魂，都能感应到。”

    “可为什么这十五年来，我从来没感应到过这三大先天命魂的存在？”

    莫无神一脸不解。

    命魂的存在，即使在没有觉醒之前，都能感应到。

    如以前。

    他就能感应到圣龙命魂的存在。

    也正是因为感应到圣龙命魂的存在，柳清风才将他带来混元宗。

    只是以前。

    他以为柳清风是惜才，带他来混元宗，想要好好培养他。

    然而没想到，结果却是要抢夺他的圣龙命魂，为柳云烟做嫁衣。

    但好在，他命不该绝。

    觉醒先天命魂，重燃希望。

    “因为……”

    可对于这个问题，龙皇似乎有些迟疑。

    “您就告诉我吧，不管什么原因，我都能承受。”

    看龙魂这迟疑的态度就知道，他这三大命魂的存在，可能藏着一些讳莫如深的隐秘。

    “行吧！”

    “本皇就告诉你原因，但其他的情况，你别问。”

    龙皇道。

    “其他的情况？”

    莫无神一愣。

    龙皇说道：“你的三大先天命魂，以前被人封印了，所以你感应不到。”

    “什么？”

    “封印？”

    莫无神惊愕无比。

    这回答，简直超乎想象。

    封印这两个字，对他现在来说，还太遥远。

    因为封印是一种强大的手段，需要到达一定的修为，才能运用封印之术。

    曾经在断天峰，他在柳清风的书房里看过一本古籍，里面就是关于封印的记载。

    “帮你觉醒命魂不难，但要打破这封印就很难。”

    “所以，每次帮你觉醒命魂之后，本皇都要陷入沉睡，恢复圣龙之力。”

    “至于谁封印的，为什么要封印你的命魂，这些问题就别再询问。”

    “最后，还是那句话，暂时别去招惹柳云烟。”

    龙皇交代。

    莫无神沉吟了会，问道：“那以后，你会告诉我吗？”

    “等时机一到，本皇会告诉你。”

    “不过，你要做好心理准备，因为这个答案，对你来说，会很残酷。”

    龙皇道。

    莫无神摇头道：“现在，还有什么事是我无法承受的？我相信，已经没有。”

    “别太自信。”

    “有些真相一旦揭晓，比现在你经历的这些事，还要残酷无数倍。”

    “算了。”

    “不说了。”

    “免得给你增加心里压力。”

    “努力吧！”

    龙皇说罢，便陷入沉睡。

    “残酷无数倍……”

    莫无神低喃，长舒一口气。

    以后的事，以后在说吧！

    随即。

    他转头看着背后的黑色羽翼。

    作为这个命魂的主人，他能清楚的感觉到，巨魔之翼相当强。

    但论杀伤力，肯定不比地狱之门逊色。

    “莫道友，你没事吧？”

    金大圆小心翼翼的走进房间，东张西望，好像屋里有鬼一样。

    “没事。”

    莫无神摇头。

    随着一天天相处下来，他已经能感受到金大圆的情谊。

    只希望，这份情谊不会变质。

    “那就好。”

    金大圆点头，随后走到莫无神身旁，瞧着背上的巨魔之翼，眼中满是匪夷所思。

    “那个，莫大哥，你这个是什么东西？”

    蓝小玉蹑手蹑脚，想去摸一下巨魔之翼。

    可是！

    还没有靠近。

    一股恐怖的魔威，汹涌而出。

    蓝小玉当下就被震退开去，嘴角淌出一缕缕血迹。

    “什么？”

    看着这一幕，金大圆连忙退开。

    这也太可怕了吧！

    莫无神也很诧异。

    巨魔之翼，还会主动攻击陌生人？

    大黑狗一直盯着巨魔之翼，突然开口问道：“这应该是命魂吧！”

    “命魂？”

    金大圆和蓝小玉一愣，怎么可能有这样的命魂？

    “是的。”

    “这是我的第二个先天命魂。”

    莫无神点头。

    “什么？”

    “还真是命魂！”

    “并且，还是先天命魂！”

    金大圆目瞪口呆。

    地狱之门这个先天命魂，就已经让人震惊，没想到现在，居然又觉醒一个先天命魂。

    这家伙，到底是个什么怪物？

    大黑狗好奇道：“那你这个命魂的第一天赋神通是什么？”

    “我也不知道。”

    莫无神摇头。

    “走，出去开启天赋神通，让我们看看。”

    金大圆兴冲冲的拽着莫无神走出房间，来到外面露台。

    “开始你的表演。”

    随即他就嘿嘿一笑，退到一旁。

    老实说。

    莫无神也很期待。

    地狱之门的第一天赋神通，是提炼气血珠，气血珠一经现世，便在青龙郡引起巨大的轰动。

    用震惊世间这四个字来形容，也丝毫不为过。

    地狱之门都如此，巨魔之翼应该也不会差吧！

    “天赋神通，开启！”

    莫无神深呼吸一口气，随着心念一动，背后的巨魔之翼，立刻浮现出一道道黑色的符文。

    总共有五个符文。

    每一个符文，都能有婴儿拳头大，形状略有不同，如同一个个上古文字，并散发着一股浩瀚的气息。

    紧随着。

    这五个符文，便在莫无神三人和大黑狗的视线下，落在莫无神的脚下。

    当即。

    五个符文之间，涌现出一片片神光，链接在一起，形成一个五芒星的图纹。

    “什么东西？”

    金大圆，蓝小玉，大黑狗，狐疑地看着地上的图纹。

    也就在同一时刻。

    一股庞大的信息，进入莫无神的脑海。

    这些信息，正是关于巨魔之翼第一天赋神通的能力。

    莫无神默默地阅读着这些信息。

    神色，也一点一点的激动起来，甚至最后都有些亢奋。

    (本章完)

