    司空玄月惋惜道：“可惜了这人皇之资啊，不过也好，不能修炼就不会抢下我的位置，我还能继续中饱私囊，嘿嘿……”

    “喂，你这么毫不避讳的幸灾乐祸真的好么？”邵峰整个脸都有些涨红了，天资太高不能修炼？这算是个什么理由。

    “我自己创造功法修炼不可以么？”邵峰再次想到一个方法。

    “创造功法？”司空玄月再次认真的说道：“你可以试试，反正我没试过，不过据我所知，创造功法的那些人，十个会死掉九个半。”

    “为什么是九个半？”邵峰问道。

    “第十个也是修炼到残废，半死不活的模样，你想要自杀的话也无所谓！”司空玄月摊了摊手。

    “你的意思是，我修真无望了？”邵峰满怀不甘的问道。

    “也不算是修真无望，我不是说了么，要是你能侥幸进入某个古前修真文明，或者那个人皇死后的墓地……不过从古至今就好像只有两三个人皇之资，据传都消失了，应该不会有墓地让你去找。”

    深吸一口气，邵峰彻底放弃与司空玄月交谈，这家伙完全帮不上忙，帮倒忙还差不多。

    环视四周，邵峰看了一眼唐蕾，眼中一亮。

    就算不能成为修真者，那么成为异能者也成啊！

    不过他还没有迈步，唐蕾清冷的声音便响起：“异能者别想了，我自己都不知道怎么成为的异能者。”

    “……”感情她一直听着自己和司空玄月的对话啊。

    修真者无望，异能者无路，难道自己真的要成为三界物流公司唯一的凡人？不说其他的，万一送快递的时候遇到某个修真走火入魔的修真者，又或者是忍耐不住杀戮本性的僵尸，又或者以食人为乐的妖怪，自己岂不是还是要死翘翘？

    “天无绝人之路，我可不想死在送快递的路上！这个公司还真不靠谱！”邵峰哭丧个脸，走到司空玄月给自己安置的纸箱椅子上，深深的叹了一口气。

    “你也不用这么丧气，虽然你不能成为修真者，但是玄宝阁内奇宝无数，就单说里面的淬体液也可以淬炼你的身躯，让你成为凡俗间的武林高手也未尝不可。”司空玄月开口道，让邵峰心中略微扬起一丝希望。

    “正好我这里有一份，只需要一千块，你要不要？”司空玄月露出狡诈的笑容。

    “滚！”

    拒绝了司空玄月的淬体液，不过他还是从司空玄月里那里抢了一些东西，至于为什么是抢，司空玄月这家伙绝对是个财迷，他就是想要重新看看自己签下的合同，和这个与凡人隔绝的世界到底是什么大概情况，司空玄月也要收一千块……人造灵石。

    邵峰总算明白为什么司空玄月总说一千块，他的合同中原本的两千并非是指现在的货币，而是非正常生物之间流行的货币，由九州联盟统一，名为人造灵石。

    “既然没什么事情，我就回去了！”拿着两本厚厚的牛皮书，邵峰有些失魂落魄的打算离开。

    今天的课他是甭想上了，老教授腹泻到走不动路，自然不会再上课什么的，他回去还是想要找个安静的地方捋一捋思路，尽管被带回这里只有短暂一个小时的时间，但是邵峰却接受了如此庞大的信息。

    走出三界物流公司，邵峰点上一颗烟，在人来人往的马路中感觉到迷茫不已。

    尽管加入了所谓的九州联盟，还有玄宝阁，这个类似于电商的存在，还有这个看起来完全不靠谱的三界物流公司，但他一不能成为修真者，二不能成为异能者，作为普通人，每天给神魔鬼怪去送快递，这样的生活看似平静，但实则危机四伏，他毕竟只是个普通人。

    低头看了眼手机，发现时间已经快到中午了，不过让他在意的是司空玄月交给他的另一件东西。

    和手机类似，用来通话用的，还有许多特殊的功能，叫什么来着……好像是蓝灵？

