    “要不我来付吧！”宋香菜气的站起身，说什么也不能让这个丫头再这么住下去了，真的太危险了！

    　　知恩酱此时回头看着宋香菜，笑容特别甜美纯真：“victoria欧尼~不用了，我来就好了。反正也没多少。反正也没多少，正好这次我就请victoria欧尼吃好了！这么的见面挺值得纪念的。”

    　　“呵呵，嗯，确实挺值得纪念的。”宋香菜看着知恩酱，这时候也没有了办法。于是宋香菜的视线再次转移到了王太卡身上。

    　　王太卡只感觉浑身恶寒：“那个，其实我.....”

    　　“没事啊，人嘛，总有做错事走弯路的时候。”宋香菜倒是很洒脱的样子，不过怎么都感觉话里有话：“所以啊，结果还是要自从承受。iuxi，你说对不对？”

    　　知恩酱笑了笑，一副认真听讲的样子：“victoria欧尼说的当然对！人生嘛，总会走弯路的。甚至有的时候，自己认为的大路，其实就是最弯的路。呵呵，但是不管怎么说，不后悔就行了。是不是啊？恐怖分子？”

    　　王太卡看了看知恩酱，又看了看宋香菜，一脸的心酸和委屈，自己这是招谁惹谁了？

    　　宋香菜笑容微微淡了一些，然后说道：“也是，拭目以待吧！反正，未来长着呢。笑到最后，才是赢家啊，不是吗？iuxi？”

    　　“victoria真的是说到我心坎里面了！还有啊，victoria欧尼以后叫我名字就好了，知恩，我觉得这样会比较亲切呢！或者像恐怖分子一样，叫我知恩酱，我啊......”知恩酱说到这，故意不好意思的笑了笑：“我其实挺喜欢这个名字的，知恩酱，就是知恩棒嘛！恐怖分子起外号总是听起来怪怪的，但是都挺有含义呢！这是在夸我呢！真的是让人......哎一古，超级负担！”

    　　知恩酱一副讨厌又负担的小表情，那个嫌弃的样子，演的像真的一样。

    　　宋香菜闻言，则是似笑非笑的看着王太卡：“王先生！”

    　　“啊？”王太卡有种不祥预感：“咋了？”

    　　“你很厉害呢！”宋香菜忍不住拍拍手，看着像是鼓掌，但是怎么都觉得是嘲讽：“我都不知道你还有这么一个技能！以后发扬光大啊！你给少时的允儿前辈不是很熟悉吗？也给她起一个听起来负担，但是很甜蜜的外号吧！”

    　　宋香菜此时也不计较知恩酱的事情了，反而是越看王太卡越生气！知恩酱，“酱”在韩语里面谐音是“棒”，很棒棒的棒，所以是知恩酱就是知恩棒！原来知恩对于你来说还是棒棒的呢！

    　　那么问题来了，“宋香菜”这个外号给解释一下吧！宋香菜不喜欢香菜，为什么要这样！臭挨劈卡，你等死吧！

    　　知恩酱本来都美滋滋的看戏了，但是听到宋香菜说起充儿，心里一沉，也看向王太卡：“恐怖分子，你接触的偶像这么多啊？”

    　　王太卡现在都要哭了，莫名其妙你们两个干嘛开始一致怼我了？我这是做了什么孽啊？

    　　“两位大姐啊！我只是来拿个外卖啊！”王太卡一脸心酸。

    　　知恩酱此时也忘了和宋香菜互相怼了，而是盯着王太卡，说道：“哦，对了。恐怖分子是摄像师呢！可以光明正大的和别人接触呢！真的是厉害啊！”

    　　“喂喂，干嘛把摄像师说的像是猥琐大叔一样的职业啊！”王太卡无奈了。

    　　宋香菜此时想起王太卡和充儿的事情，越来越气，好家伙，王太卡我小看你了啊！昨天给我在新家来了一个“突然惊喜”不够，今天还给我来了一出“破屋藏妹”啊！你说这是妹妹，可是有妹妹叫哥哥“恐怖分子”的吗？真的是，新家那边是允儿，旧屋这边是iu，厉害啊！

    　　好，事情一件件的办！宋香菜暂时把知恩酱的事情放下，而是趁着充儿不在，开始旁敲侧击的问道：“我昨天见到你的时候，你和允儿前辈在聊什么呢？在你新家了，那么开心？”

    　　“啊？”知恩酱看了看宋香菜，然后小眼睛瞪着，凶巴巴的看着王太卡：“哎一古，恐怖分子你有新家才多久？48小时过了吗？原来已经开始在那里聚会了啊！”

    　　“可不！”宋香菜说道：“连个椅子都没有，让允儿前辈坐在你的外套上，你还真的够绅士啊！”

    　　“外套！”知恩酱忽然想起了王太卡的新外套，说道：“对了，victoria欧尼，我想起来了，刚刚你有没有看到恐怖分子沙发上的那件黑色外套？”

    　　宋香菜没想到知恩酱提起这一茬，点点头，说道：“怎么？”

    　　知恩酱此时告状一样的说道：“victoria欧尼，你之前没看到他有那件衣服吧！”

    　　宋香菜点点头：“之前没看见穿啊，新买的？你给他买的？”

    　　“怎么可能啊！”知恩酱拉着宋香菜是胳膊告状：“恐怖分子那件衣服，新外套，刚刚他说是一位朋友送的。我还奇怪，谁会送他那么贵的外套。victoria欧尼，那一件好像还是限量版的呢！”

    　　“哦？”宋香菜看向王太卡，眼神更凉了：“那王先生，是你哪位好朋友啊？”

    　　“不是，你......你们两个是怎么回事？”王太卡已经完全懵比了！特么的小说也不敢这么写啊！怎么的，两个人还特么统一战线，一致对外，啊呸！是一致对自己了啊！还有没有天理啊！

    　　知恩酱这时候算是找到了主心骨，以往自己心里有什么疑问，想问，但是完全没有问出口的身份。但是现在可不一样了，恐怖分子克星victoria欧尼在这呢！这简直就是天赐机缘啊！

    　　以现在的情况看，恐怖分子身边好像有很多潜在威胁啊！这很可怕的！所以知恩酱马上就决定，暂时加入victoria阵营，借用victoria的力量把王太卡身边的潜在威胁全都打击掉。反正自己不用出手，通风报信，还能让victoria放松警惕。然后最后关头，自己再腹黑一次，把恐怖分子抢过来！简直是天衣无缝啊！

    　　“victoria欧尼！”知恩酱此时连忙对着宋香菜热络了起来，还拉着胳膊说道：“以后我一定帮你好好看着恐怖分子！交给我吧！”

    　　宋香菜奇怪的看了知恩酱一眼，但是此时的知恩酱是真的无比真诚，于是将信将疑的点点头：“嗯。不过现在摆在面前的问题是......王先生，你的外套呢？”

    　　“你们两个人......是不是......不会是真的一见钟情了吧？搞什么啊？”王太卡已经真的完全无语了，这叫什么玩意儿啊！自己怎么就变成公敌了？

    　　知恩酱开始狐假虎威，撅着嘴说问道：“恐怖分子，快回答victoria欧尼的问题！外套是谁送的！”

    　　王太卡：┴─┴！！！

