    季衍听到这话，也是大吃一惊，“什么？不是你做的？那是谁做的呀？”

    竟然没想到居然真的不是墨北冥做的，除了战神冥王他也想到还有谁能有这么大的本事，在一夜之间将罗刹门给灭了？

    他顿时道：“那是太子做的？”

    墨北冥此刻转眸意味深长的看了他一眼道：“不可能是他做的，他不会管这种事，更没有任何动机和理由。”

    季衍又疑惑道：“那是谁？”

    墨北冥微眯了眯眸，“本王也不知道，不过本王已经得到了消息，皇兄已经派人去彻查此事了。”

    “你是说皇上？皇上派人彻查此事做什么？不就是一个杀手门派，被人灭了就灭了呗，这不是正好为民除害了？”

    墨北冥闻言，目光幽深的看了他一眼，　“别把事情想的太过简单，既然这件事情是在京城内出的，在皇兄眼皮底下犯事，你觉得皇兄容不下这样的人吗？”

    季衍听到这话，是若有所思的点了点头，“说的也是。不过还有一件事，你也听说了吗？”

    对于另外一件事，墨北冥也就没怎么听闻了，毕竟关于天下的闲言闲语，他也没让人给他汇报。

    “何事？”

    季衍是兴奋道：“这件事你居然都没有听说呀，不妨告诉你吧，今早我出去又听人说了，听说这京城里出了一个马车仙子，那才是一个神奇，就是在昨天晚上，听说这个马车仙子去了一趟平民村，还挨家挨户的发金子，这村民一大早起来，户户都得了一枚金子，那可真是令人振奋人心！”

    墨北冥闻言，瞳孔微微一缩，是意味深长的道：“发金子？那可真是发得是时候？”

    季衍听着他这语气，总感觉是有些怪怪的，“你什么意思？”

    墨北冥冷笑一声，“没什么意思？就是有些怀疑，那马车仙子恐怕和罗刹门灭门一事有关。”

    季衍听到这话，是更显疑惑了，“何以见得？”

    墨北冥幽深的黑眸顿时闪过了一抹寒光道：“罗刹门屹立这么久，每年都接了上百起命案，你认为他没有储蓄吗？若是这些换算下来，确实也不少的金子了。”

    季衍也不傻，听到这话后，也是瞬间恍然大悟，“那如此说来，那马车仙子就是把罗刹门里的金子拿来发放给大家了！”

    “话虽是这么说的，可是她这么做也算是销脏，只能说他很聪明，也很有头脑。”

    墨北冥也是第一次如此夸奖一个人，他眸中精光闪烁着，“如果有机会，本王倒想见识一下她！”

    季衍也显得很诧异，“你还想见她？现在连人都没抓到你怎么见她？”

    “走，跟本王一起去现场看看。”

    “你也要查案吗？”

    “查查也为何不可？”

    不知为何，在墨北冥心中有一个想法，那人极有可能是那女人，毕竟他也亲眼目睹过几个高手，在一瞬间，就死于她的手下！

    如果真是她做的，那这女人可能就比想象中更有趣多了！

    带着这种疑惑，他和季衍就来到了罗刹门凶杀案现场。

    整个罗刹门此刻都已经被人封锁了起来。

    皇上派的张大人，前来调查此事，所以罗刹门里外都被官兵驻守。

    不过墨北冥来这里，没人敢阻拦。

    他走到门口，张大人便恭恭敬敬的来迎接：“微臣参见冥王殿下！”

    墨北冥是冷冷的扫了他一眼，淡淡的吐出了两个字，“免礼。”

    张大人接见冥王，也是心惊胆战的，他都不知道这冥王突然来这里做什么？

    就在他想入非非之时，一道冷漠的声音突然又在他耳边响起，　“案子查的怎么样了？”

    张大人闻言，是无奈的摇了摇头道：“回禀冥王殿下，这案子挺复杂的，微臣已经命仵作检查了这些尸体，但是却着实有些诡异！”

    “说明白！”

    “就是这些尸体上，几乎都有一个伤口，伤口里边还有东西，就像暗器一样，可是这样的暗器又从未让人见过，而且还有一些人，似乎受到巨大的创伤，整个人都四分五裂，皮翻肉绽，这样的情况微臣还是第一次见。感觉都不像是人为的，实在太可怕了！”

    张大人是如实的对墨北冥讲到。

    墨北冥在听到这话后，先前还觉得有些怀疑是那女人做的，可是后来听到后面的，他也不禁有些疑惑，随后是对着张大人道：“带本王去看看！”

    张大人听到这话，也有些难为情道：“殿下，那尸体着实有些太惨，微臣建议殿下还是不要看。”

    墨北冥闻声，不由冷嗤了一声道：“本王征战沙场的时候，什么惨状没见过，张大人你把本王想成什么了？”

    张大人听到这话，一时也觉得挺尴尬的。

    不过这一次他也没再犹豫，急忙的就带着墨北冥来到了里边，一具具的尸体早就被他命人弄好，都盖上了一张白布。

    昔日繁华的罗刹门，此刻也显得十分冷清和死气沉沉。

    这也证明了，它已经消亡了。

    墨北冥这时来到了一具尸体前，便对着张大人道：“叫人把这些白布掀开。”

    张大人闻言，虽然有些不想看，但还是按照墨北冥的吩咐去做，让人将这些白布给掀开了。

    很快一具具尸体就展现在了人的眼前。

    墨北冥看着尸体上的伤口，瞳孔微微一缩，这伤口他很眼熟，而且完全可以和他记忆中的重合。

    这伤口形状，完全就和上次那女人所弄的是一模一样的。

    这也让他一颗心不由提了起来，看来果然是她做的？

    伴随着尸体一具具掀开，很快一些残肢的尸体也露在了他的眼前，惨状也是让人不忍直视！

    季衍在看到那些尸体时，也不由摇了摇头，“简直太残忍了吧？不过这些伤实在太诡异了，真不知道是怎么做到的？”

    墨北冥抬眸看了他一眼道：“你有什么发现？”

    因为季衍也懂医术，所以对于这些有了解也很正常。

    季衍道：“你看这些伤不像是人为，也不像是野兽所撕裂，倒有点像是烧伤，周围都黑漆漆的，像糊了一样，但却血肉模糊，比起烧伤更为猛烈！”

