    “那到底是怎么回事？”

    祇园苦笑一声，“不能说~”

    “和那个叫东泽的小子有关系？”

    鹤可是经历过大风大雨的人，有些事情，她一眼便能看个差不多，之前桃兔给了她一个留言，所以这猜测几乎是一语中的。

    “姐姐！有时候太聪明可真不是一件好事儿~”

    听到了鹤的话，桃兔无奈的耸了耸肩，自己的这位姐姐，思维及谋算能力都是顶尖的，自己的小算盘在她面前根本就不值一提。

    “那个小鬼~~”

    见到桃兔的反应，鹤变得有些沉默了，这个家伙不是第一次进入他的视线了，早在之前，卡普举荐这个人的时候她就向卡普了解过。

    她还记得当时卡普说的那句话，“假以时日，这个小子能够改变这个世界！”

    本来吧！她只当这话是个玩笑话，但是今日见到桃兔的反应，让她不由地想起了这句话，并且开始考虑这句话到底有多少的真实。

    能够获得卡普如此的盛赞，整个大海上都没有一个，就算是那个将大海闹得天翻地覆的蒙奇D·龙，在卡普这里也不过是说是过家家的小打小闹。

    “他是个什么样的人？”

    沉默了半天，鹤再次开口问道。

    听到鹤的话，桃兔揉了揉自己的额头，经过这一段时间的相处，虽然大体上知道对方是个有底线的人，一个人不犯我，我不犯人的家伙，但是他对世界政府的态度却一点没感觉出来。

    她知道这是鹤最想知道的事情，但是自己又不知道，一时间竟尬在了那里。

    “不知道呢！不过对方能够担任七武海，想来应该是倾向我们正义的一方吧！并且对方还是一个独行客，身边也只有一个女仆在伺候！”

    说到这个女仆，祇园语气不自觉的加重了一分，显然之前在和妮可·罗宾相处的时候，应该是发生过什么不愉快。

    尽管祇园自己没感觉出来，但是鹤是什么人，可谓是人精中的人精，一下子就注意到了祇园的语气发生了变化。

    “哦！这样吗？”

    “那对方的实力呢？”

    桃兔一耸肩，“很强，反正我不是他的对手，卡普老爷子推荐他成为七武海是有原因的！”

    她知道自己不说的话，自己的这个姐姐就更不会放过了，所以她只得说了两句。

    在自己这里的很强，或许在鹤看来，也不过是大将巅峰的实力，就如同青雉、赤犬那样的，但是实际情况呢！

    远远超出了他们所有人的认知，她有种感觉，现在就算是卡普和战国一起上，估计都不是东泽的对手，至于有多强，她没法肯定，再加上之前的某些原因，让她下意识地就选择了站在保护东泽的一方，给了鹤这么一个模棱两可的答案。

    当然这些事儿，鹤是不知道的。

    “嗯！知道了！”

    “看来我这个老婆子又得走一趟了，你现在正好突破到了大将级，也是让那个老混蛋兑现自己诺言的时候了！！”

    ......

    视角一转，来到那艘标志性的双桅帆船之上，东泽和罗宾站在甲板上，欣赏着这个散发着神秘气息的海底。

    都说水乃生命之源，一个星球上要想孕育出生命，水是必须的元素之一，若是没有水，就算是其他的条件都符合，也不可能诞生生命。

    大海作为水的发源地之一，隐藏的神秘更是多不胜数，就像是在现实之中，那些关于大海的奥秘，还有许许多多都没有弄清楚。

    其中最出名的一处，就是百慕大三角洲了。

    同样，这个世界，大海的所牵扯的奥秘更多，因为这个世界上大部分都是以岛的形式存在的，陆地少的可怜，其中最大的一块，应该就是红土大陆了，但是却被天龙人所占据了。

    大海中隐藏着这个世界近乎七成还多的秘密。

    “大海还真是一让人向往的神秘之地啊！！”

    感受着远处蛰伏沉睡的一股巨大的力量，东泽莫名的感慨，因为这股力量，隐约之间似乎都能与他相媲美了。

    要知道现在他的实力，可是远远超出了自己所认识的那些人的极限了。

    似乎是想起了什么，东泽眸光一暗，内视开始，扫向了自己的面板。

    战力评定：SS级（等于1.9个卡普）

    普通技能：基础剑法：（max）

    腹式呼吸（max）

    水上飞（max）

    铸剑术（max）

    操船（max）

    中级冥想：4w/10w

    睡觉：（max）

    枪法：20w/100w

    血脉传承：1/20

    六式——剃：max六式——月步：max、六式——生命归还：max

    霸气：武装色霸气（已激活）：82W/100W（流樱）

    见闻色霸气（已激活）：82W/100W（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：66W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：50w/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:50w/100W）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意已激活：30w/120w）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：49w/100w

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    剑意（已解锁）：7/100侵蚀剑意（已激活）：62W/100W

    惊雷剑意（已激活）：40W/100W

    水寒剑意（已激活）:70W/100W。

    世界意志（解锁）：2/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储6:/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙）

    特殊技：剑意领域：30w/100w

    虽然暂时修整了一个月，但是实力却有着惊人的进步，首先三色霸气几乎都到达了后期，与圆满也相差不大了。

    再次与鹰眼一战，激活了飞仙剑意，与桃兔一战，激活了一个特殊的技能：血脉传承，这个技能桃兔就是第一位体验者。

    说实在的，这个技能真的很恐怖，一个人不知不觉中就受到了影响。

    就如同桃兔，在事情发生之后，会不自觉的站在东泽的角度上看一件事，从心底去维护他。

    并且通过血脉的传承，能够让人迅速的提升实力，虽然只有二十个名额，看起来似乎很少，但若是这样想，二十个卡普呢？想必结局就不一样了吧！

    嗯，或许能直接横扫世界了。

    突然，从海底深处窜出来一只庞大的触手，狠狠地向东泽和罗宾两人直插了过来，看这力道，若是不妥善应对，就是一个船毁人亡的下场。

    东泽眼睛一眯，眼底透出一丝寒光，这个怪物，他是有印象的。

    就是草帽一伙初次下鱼人岛时碰到的那头章鱼，库拉肯。

    也就是说，此时那些极度仇视人类的鱼人们，现在已经开始活跃起来了，还有那个戴肯......

    自己现在貌似被他们盯上了。

    看着眼前幽深的海底，东泽轻轻一笑。

    “呵呵~~”

