    水潭边。

    准备好之后，洛秋盘坐下来，把那颗红彤彤的果实放入口中，咽了下去，顿时，他浑身气血都沸腾了起来，一股磅礴的能量爆发出来，朝四肢百骸蔓延而去，像是海啸一般汹涌澎湃。

    这么一枚小小的果实，不过只有鹅卵石大，其中蕴含的能量，却要远远超过那头中位凶兽黑水猛犸，据洛秋估计，至少也是十几倍那么多，他甚至怀疑，就算那头黑水猛犸晋级上位凶兽，血气精华都不如这颗果实蕴含的能量多。

    此刻，洛秋感觉自己如同置身烘炉之中，浑身都像是烙铁一般发红，晶莹如玉的肌体泛着红晕，还有热气不断蒸腾而起。

    庞大的热气从洛秋身上蔓延而出，甚至连瀑布冲起的水雾都被蒸发掉了，此刻的洛秋就像是一口烈焰烘炉，无比的炙热，甚至连空气都被这股热量给扭曲了。

    滚烫的感觉冲击洛秋的心神，他心如止水，竭力运转起羽化仙经，只见他周身一片片雪白的飞羽漂浮，唯美而梦幻。

    下一刻，那些美丽的飞羽都开始朝洛秋身上落去，轻飘飘的飞羽落在他肌体上，一片接着一片都融入他体内，然后消失不见。

    当所有的雪白飞羽都融入洛秋的身躯，仿佛是打开了某个枷锁，从他体内响起悠远的神圣天音，仿佛是诸神的梵音，蕴含着神秘的力量。

    神秘的光辉从洛秋体内涌现，自肌体上浮现，那无比炙热的热气很快就消弭了下去，赤红的肌体也渐渐恢复了晶莹白皙，那恐怖的热量很快就散去了，洛秋也不再像是一个烈焰烘炉一般滚烫。

    哗啦啦！

    磅礴的气血在洛秋体内流转，像是瀑布一般响亮，同时还有骨骼松动的声音传来，噼里啪啦的，十分清脆，像是虎豹雷音，蕴含着某种奇特的韵律。

    天地灵气朝山涧这里聚集，然后灌入洛秋的身体之中，随着羽化仙经的运转，洛秋的身体像是无底洞般，只要是天地灵气都来者不拒。

    洛秋感觉到，自己像是从里到外都被清洗了一遍，那颗果实的能量渗入了骨髓深处，乃至他的大脑之中，连灵魂都像是洗掉了一层尘埃，变得无比通透。

    隐约间，洛秋的脑海里开始出现外界的景象，周围的一切都开始呈现出来，水潭、瀑布、山林，全部都像是图像一般浮现在脑海中，特别的神奇。

    明明是闭上眼睛的，可洛秋就像是拥有了一双无形的眼睛，注视着外面的一切。

    精神力！

    洛秋明白了这是一种什么样的力量，每个人都会拥有精神力，每个修炼者，都能内视己身，这就是精神力的力量。

    但内视并不算什么，只是精神力一种很基础的运用而已，也仅仅如此。

    而此刻，洛秋闭上眼睛都能看到外面的世界，说明他的精神力已经强大到了足以捕捉外界的一草一木，然后反馈给大脑，在脑海中形成外界的图像，就像是闭着眼睛也能看到外面的世界的那种感觉。

    能做到这种事情，说明洛秋的精神力足够强大，强大到了足以离体的程度，所以才能捕捉到外界的景象，哪怕是闭眼都能看清前后左右，像是上帝视角一般神奇。

    通常来说，想要让自己的精神力强大到足以离体的程度，至少也需要修炼到肉身境最后一个阶段，炼神。

    这一阶段的修行，就是淬炼精神力，强大精神力，炼神阶段的修炼者，无疑全都能精神力离体。

    虽说有的天才能在炼神之前就提前达到精神力离体的程度，但大多数都是在换血这一阶段，只有极少部分妖孽才能在洗髓阶段达到精神力离体，可入洛秋这般，在淬骨阶段就已经做到这种事情的，少之又少。

    一丈！

    洛秋的精神力离体范围足足有一丈的距离，这也是极其惊人的事情。

    在炼神阶段，大部分修炼者刚开始，精神力离体的距离都只有一尺，再以此为基础，继续增长下去，通常达到一丈就已经是极限了，只有那些天才，妖孽一样的人物，才能增长到两丈甚至是三丈，但不会超过三丈。

    可见，精神力的修炼有多么的艰难，更是与努力没有太大的关系，多取决于天赋、修行功法、机缘、运气等特殊的因素。

    而洛秋精神力离体之所以能达到惊人的一丈，便是他自身的天资、功法、机缘以及运气所造就的，换个人想模仿都模仿不来，无法复刻。

    轰隆隆！

    洛秋体内传来滚滚雷音，那是气血强盛到了极点才有的表现，虽然那蓬勃的气血没有透出体外，却被淬炼得更加精纯了，气血淬炼到高深处，便会像浆液一般粘稠，变得无比沉重和强大。

    洛秋内视己身，可以清晰地看到，自己的血液变得如同血色的琥珀一般晶莹，无比的粘稠，泛着通透的荧光，蕴含着无比强大的生命精气。

    这是一种很强大的蜕变，虽然再也没有血气狼烟的异象出现，却比这更加难得，达到了血如浆汞的地步，堪比换血境界的修炼者，甚至是连换血境界的修炼者也比不上，这是一种质变。

    半个时辰之后，洛秋才缓缓睁开了双眼，他长吐一口气，竟然像是一口利剑般弹射而出，落在了对岸的一块人头大的岩石上，一道裂痕浮现，出现了一个不大的洞孔。

    吐气成剑！

    这无疑是惊人的一幕，才淬骨境界的他，竟然能做到这样的事情，就算是完成了洗髓和换血的修炼者，都要震惊不已。

    这说明洛秋的体魄达到了一个令人惊讶的高度，连体内的五脏六腑都淬炼得很强大，吐出的气息可以凝成攻击，堪比刀剑。

    只是，洛秋刚刚所展现的吐气成剑，无疑是很弱小的，甚至还算不算是真正的吐气成剑，只是初具雏形了而已，还远远没有达到真正的吐气成剑，真正的吐气成剑，就不止是在那块岩石上留下伤痕了，而是能将其劈开。

    虽然距离真正的吐气成剑还差得远，但洛秋并不在意，吐气成剑也算不了什么。

