    第236章 王后之死   

    黄雄被抽了一个耳光，整个人也是清醒了过来。

    

    此刻的他，虽然还在战舰之上，但是战舰上的所有人，基本上都完蛋了。

    只剩下他一个光杆儿司令，还被人揍了一个半死。

    

    他已经无路可逃，别无选择了。

    

    “我说！”

    

    “我都告诉你！”

    

    极端的恐惧，很快让他做出了抉择。

    

    “之所以悬赏你，只是因为罗网组织，本来就是曼陀罗组织的下属，你破坏了我们的计划，罗网组织的首领，跑到了我大哥面前诉苦！”

    

    “所以，就下达了对你的悬赏！”

    

    “我来这里，也只是想要试探一下你身边的人，没想到，会遇到四大天王！”

    

    原来是这样吗？

    

    林涛眯着眼睛，这倒是出乎了意料之外。

    

    他还以为黄泉这个叛徒，是察觉到了他和姐夫镇国战神的关系，所以才会如此的大动干戈。

    

    这下，倒是他们紧张之下，暴露了自己。

    

    “王后之死，又是怎么回事？”

    

    林涛深吸一口气，平复心情，问出了最为关心的一件事。

    

    姐姐的死，他一直以为只是普通的病故。

    

    但是从雷霆等人的交谈之中，加上刚才黄雄的各种叫嚣，让他越发意识到，这件事的背后，肯定不是那么简单的事情！“   

    一定还有其他的问题！   

    “这个……我也只是道听途说而已。”

    

    黄雄赶忙解释道：“具体的情况，我是真的不知道啊！”

    

    “说！”

    

    林涛加大了几分力道，黄雄立刻剧烈的咳嗽起来，整张脸一下子涨成了猪肝色，窒息的感觉，让他感觉到深深的绝望和无力。

    

    “我说，我说！”

    

    他艰难的蹦出几个字，才终于缓过一口气。

    

    “这也都是我听说的。”

    

    “那个镇国战神的老婆，也就是你们嘴里的王后，并不是简单的病死，而是有人在她的饮食中，不断下毒。”

    

    “以慢性毒药，在她的体内积蓄毒素，最后引发了不治之症，才会致使她英年早逝。”

    

    “具体是什么情况，是什么人做的，我真的不知道啊！”

    

    “求求你们，放我一条生路吧！”

    

    黄雄不断的求饶。

    

    现在的他，已经没有了之前的丁点儿嚣张跋扈，脑子里想着的，只有是活命二字。

    

    “你配吗？”

    

    林涛看着他，冷冷的扔下了三个字，站起了身体。

    

    “不是，你什么意思？”

    

    “你回来啊！”

    

    黄雄意识到了不对劲，赶紧冲着林涛的背影，激动的大喊大叫起来。

    

    然而，林涛只是走到了战舰的边上，默默注视着翻腾的海浪，没有言语。

    

    身后，传来了阵阵惨叫，很快又归于平静。

    

    “主上。”

    

    血衣天王走了过来，递过来了一个手机。

    

    “王要和你说话。”

    

    “谢谢。”

    

    林涛愣了一下，将手机接了过来。

    

    “姐夫，我是林涛。”

    

    “受苦了。”

    

    秦九州的声音从电话里传来，温柔亲切，只有寥寥三个字，差点儿让林涛的眼泪，夺眶而出。

    

    “没事的。”

    

    林涛最终还是忍住了，挤出笑意，回答道：“姐夫，我刚撞上了黄涛，他说我姐姐的死……”   

    “我知道了。”

    

    秦九州打断了他的话，淡淡说道：“这件事，你不要继续纠缠下去了，我会亲自处理的，否则，对你来说，只能是招惹来更大的麻烦！”

    

    “现在的你，还不到面对这些的时候。”

    

    “万一真出了意外，我如何向你姐姐交代？”

    

    林涛深吸了一口气，郑重其事的回答：“姐夫，既然我已经决心踏上这条路，也就从来没有想过后退。”

    

    “无论什么样的后果，我都已经想清楚了。”

    

    “不管怎么说，我都不能让我姐姐，死得不明不白！”

    

    “这件事，我是一定要追查到底的！”

    

    秦九州沉默了半晌。

    

    方才缓缓开口，说道：“我会尽量帮你的，小心点。”

    

    “谢谢姐夫！”

    

    通话结束。

    

    林涛抹了一把眼角的泪光，笑着将手机还给了血衣天王。

    

    “谢谢。”

    

    “主上不必客气。”

    

    血衣天王摇摇头，说道：“既然事情已经走到这一步，王后的事情，我们也不会坐视不理的！”

    

    “一切，都听从主上的吩咐！”

    

    “听从吩咐！”

    

    雷霆三人，也是给出了同样的回应。

    

    “好！”

    

    林涛望着翻涌不休的浪花，神情傲然。

    

    “今日，我就对曼陀罗组织，对黄泉，这等叛徒。”

    

    “正式宣战！”

    

    声音朗朗，翻滚在浪潮之中。

    

    似乎带着某种魔力，穿越了时空，直达千万里之外的楼阁之内。

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    四大天王，齐声朗朗。

    

    战舰周遭，浪涌不休。

    

    “主上！”

    

    回到青山别墅，龙一迎了上来。

    

    迈巴赫已经被烧成了一堆废铁，巡查司的技术部门，也正在进行检验，看样子是出了结果。

    

    “已经查清楚了。”

    

    “是有人对车子做了手脚，相当于安上了定位器，所以黄雄的炮弹，才会如此精准的命中！”

    

    “至于是什么人做的手脚，暂时还没查清楚。”

    

    “根据他们判断，这个定位器，应该是最近被人安装的。”

    

    龙一的报告，让林涛再次落入沉思。

    

    最近才安装的，那也就是最近出现在青山别墅的人，都有嫌疑。

    

    抛却了四大天王和秦瑶瑶，叶轻霏等人，情况也很快就变得明朗起来。

    

    “这还用猜吗，肯定就是武道协会的那帮混账东西做的好事！”

    

    “前段时间，他们来的可是十分勤快的！”

    

    雷霆的判断，得到了林涛的认可。

    

    他的猜测，也是如此。

    

    不过那些武道协会的家伙，都已经被杀了一个干净，迈巴赫也都烧成了废铁，再计较这些，也没有任何必要了。

    

    “多检查一下别墅周遭，内外，不要还留下类似的残留！”

    

    “这样的事情，我可不想再发生一次了！”

    

    龙一立刻点头，转身就和技术部门的一帮人进行沟通，走进别墅里去，进行侦查了。

    

    林涛则是坐在院子里，望着渐渐偏西的太阳，呆呆出神。

    

    一种名为思念的东西，涌上心头。

    

    似乎从未像是此刻这般，想念家人。

    

    想念，已经阴阳两隔的姐姐。

    

    “姐姐，你放心。”

    

    “我一定会让你瞑目的！”

    

    

    

