    第二天，秦风先送囡囡去上学，等到了十一点的时候，他到了郎玉生住的别墅。他们昨天说好的，今天要去参加同学聚会。

    “秦风你真的要去吗？”郎玉生还有点犹豫的样子。

    “当然要去了，不但要去，还要好好的跟他们聊，现在差不多了，我们走。”

    郎玉生点点头，换了一身比较干净的衣服，不过也是很土气的样子，秦风并没有带他去买衣服打扮，他要的就是这个样子。

    不但如此，秦风还特地的也穿了一身普通的衣服，开着自己的大众车，来到他们约定好的酒店。

    当秦风和郎玉生赶到的时候，酒店正是客人很多的时候，他们走进了酒店，郎玉生就给同学打了个电话，很快，从里面走出来了一个三十多岁的男子，看到郎玉生，马上就是一脸笑容的走了过来。

    “郎玉生，你总算是来了我们可都是在等你。”这个男人走到了郎玉生的面前，上下打量了一番，眼角马上就发出了一丝冷笑的眼神。

    “我这不是来了吗？我给你介绍一下，这位是我的朋友，他叫秦风。”

    这个男人又打量的一下秦风，同样是露出了鄙夷的表情，不过藏的很深。

    “你好。”郎玉生只是对秦风点点头，郎玉生赶忙说道：“秦风，他叫夏新，是我的高中同学，以前跟我同座的。”

    那夏新却不耐烦的说道：“好了，我们进去吧，大家都在等着呢。”

    郎玉生点点头，就带着秦风一起进入了里面的包间，秦风看到这个夏新穿的是西装革履，手上带的是金表，拿的是最新款的苹果，皮鞋铮亮，看起来就像是一个成功人士，不过此时他走在前面，更是一副自以为是的模样。

    “你的同学好像很有钱。”秦风对郎玉生笑道。

    郎玉生赶忙说道：“他跟我说是做生意的，但是我也不知道他到底在做什么，看他的样子好像混得不错。”

    秦风冷笑一声，两人来到了包间，进去一看，里面有好几十人，足足有两个大圆桌，有男有女，绝大部分都是和郎玉生差不多的年纪，不过里面还有几个五十多岁的老头。

    他们看到郎玉生的时候，也都是露出了不同的神色，不过秦风扫了一眼，基本确定，大部分都是一副瞧不起的表情。

    怪不得郎玉生不愿意来，他这看了一眼就知道这些人之中没有几个是想着同学情谊来的，多半都是为了巴结和显摆而来。

    “同学们，我们的郎玉生驾到了，他当年可是我们班上数一数二的高材生呀。”

    夏新的一番介绍，看起来好像是夸郎玉生，可是从他的语气上却听得出来，这是在嘲讽，越是说郎玉生以前怎么了不起，越是就和现在的落魄相比，这不是嘲讽是什么。

    “同学们好。”郎玉生还是有些拘谨的对他们说道。

    这些同学居然没有几个跟郎玉生打招呼，很多人干脆就回过头不搭理了，郎玉生看到这个样子，更是尴尬了，这个时候，夏新却继续说道：“郎玉生，还不见过张老师和向老师，这当年可是最喜欢你的两个老师了。”

    郎玉生这个时候才注意到，有两个老师在场，他当即跑了过去，对着坐在一起的两个老头弯腰鞠躬，然后说道：“张老师好，向老师好，我是郎玉生。”

    秦风看到一个戴眼镜的头发快要掉光的老头看了郎玉生一眼，随即冷哼一声，就算的答应了，然后就转过头去，懒得搭理，让郎玉生有些狼狈，还有一个精神不错，面容慈祥的老头却是笑呵呵的说道：“郎玉生来了，快坐吧。”

    郎玉生赶忙说道：“谢谢向老师。”

    可是当他准备找位置的时候，却发现所有的同学都将位置占住了，甚至有些空余的地方，很快就被他们故意遮挡，看够了人情冷暖的郎玉生倒是没什么生气，他只是感觉有点对不起秦风。

    郎玉生赶忙走到了秦风的身边赔笑道：“秦风，让你看笑话了，我都说了不要来的，现在这个情况你也知道了。”

    秦风呵呵一笑道：“没什么，和预料的一样，越是这样，你就越不能走。”

    就在这个时候，那个向老师好像上看出了什么，忙说道：“郎玉生到我这里来坐，对了，那个是你朋友吧，也叫他过来吧。”

    有了向老师的解围，郎玉生算是松口气了，好歹有个位置了，忙拉着秦风就来到了向老师的身边。

    不过很快就有人低声议论起来了。

    “怎么回事？不是说好了是同学聚会吗？他怎么带了一个外人来了？难道没吃饭的地方，来这里蹭饭的吗？”一个男同学冷笑道。

    “那还用说，你看看他们两个人，不仔细看，还以为是要饭的，谁带人来参加同学聚会呀，肯定是两个人都没得吃饭了，就来这里好好的吃一顿。”

    “算了，我们又不是吃不起，就让他们好好吃一顿好了，也算是做了好事。”

    一个女同学冷笑道：“吃了这顿饭，以后就不要叫他来了，他来就是给我们班级丢人，谁跟他混的那么差一样，搞的我们都没面子。”

    “说的对，下一次不让他来了，这一次还只是带了一个蹭饭的，搞不好下一次会带一帮子人来蹭饭，我们可不是做慈善的。”另外一个尖嘴猴腮的同学嘲笑道。

    就在大家嘲讽他们的时候，向老师还是主动的跟郎玉生说道：“郎玉生，当年你可是我最喜欢的学生，学习成绩很好，怎么后来没有读了？”

    郎玉生赶忙说道：“向老师，我是因为家里没钱了，不得已才出去打工的。”

    向老师叹口气说道：“你也不跟我说，自己就跑了，我本来想帮帮你的，可是去找你的时候，你却已经出去打工了，我也没办法，可惜了你这样的天赋，如果能读书的话，肯定会很好的。”

    郎玉生心里也是有些感动，没想到自己的向老师这么关心自己，不过此时，对面的那些同学却有些嫉妒了。

