
　　神魔混元心法有多变态？陆晨前前后后服用了70枚仙灵丹，灵力属性才刚刚有资格开始修炼！

　　而仙灵丹是什么？要知道就算在四重天，只有加100灵力的凝灵丹，仙灵丹都没处兑换，连材料都没有！

　　手捧着《神魔混元心法》，陆晨仿佛捧着这辈子唯一的一张三好学生奖状般激动。

　　突然一阵感动。

　　“我真是太努力了！这天底下还有我这么勤奋的人吗？！我不修炼谁有资格修炼！”

　　自恋片刻，陆晨十分不舍的学习了神魔混元心法第一重。

　　【叮，您已经习得神魔混元心法第一重——“混元灵丹”】

　　陆晨马上查看心法说明。

　　【您的灵丹已经进阶为混元灵丹，此后提取的纯灵气将全部转换为更加原始的混元灵气】

　　【说明：混元灵丹，为混沌初开时蕴含的灵气，最为原始，纯净，却又最为复杂，包罗万象，海纳百川。】

　　【效果1：所有攻击类型将变更为混沌攻击（可通过技能，特效更改为其他攻击类型，也可不做更改），该攻击类型不会被任何效果压制，克制。】

　　【效果2：每分钟修炼提升1点混沌灵力】

　　【效果3：基于混沌灵丹释放的技能，特效，不被任何效果压制，攻击忽略对方抗性50%（对混沌攻击的防御，为所有元素抗性的平均值）。】

　　【特效4：神魔类血脉效果提升50%（检测目前影响血脉为“夔牛血脉”，攻击附带10.5%生命上限土元素攻击。）】

　　【效果（专属的“专属”特效）：神魔共生状态下，每分钟修炼额外获得4点混沌灵力，战斗时获得领域“混沌领域”。】

　　【混沌领域内，任何职业星体失效，同时吞噬对方同级以及同级以下所有领域，结界，化为混沌灵气，导入混元灵丹。】

　　【效果（专属的“专属”特效）（当前心法等级下，无法激活）：同时发动“奉天神威”与“逆天魔威”后，属性增加提升100%，虚弱状态时间减少50%。】

　　【其余专属特效暂未检测到对应物品，无法显示。】

　　陆晨此时有点懵了。

　　“我靠，这，这……这好像强的有点过分了吧！”

　　以前的妖兽初级心法，一分钟提升1点纯灵气，按照现在的纯灵气需求，估计这辈子都加不了灵力了。

　　但是天级心法直接加的就是“灵力”！一分钟加1点，已经非常恐怖！

　　而且那个绕人的专属的“专属”特效，还加4点额外纯灵力，加起来是每分钟提升5点！

　　等于20分钟一枚凝灵丹！200分钟一枚仙灵丹！

　　因为“神魔共生”本身就是专属特效，如今神魔混元心法又是神魔共生的专属功法，所以说是专属的“专属”特效，双重专属，效果自然恐怖。

　　修炼速度惊人提升外，混元灵丹最恐怖的，还是另外一项特效。

　　不会被压制！

　　如今四重天的元素攻击越来越多，金木水火土，雷电风，还有什么死气，黑暗，天威等等，总之五花八门，元素攻击之间也存在克制关系，还有功法等级也存在克制关系，极为复杂。

　　而混沌灵丹相当有个性，它不克制别人，但是别人也克制不了它！

　　不受任何特效的压制，那么结界领域也包括在内！其他人的结界领域已经影响不到自己了，而他的结界却可以影响别人！

　　“太强悍了，这，这完全是跳出九天设定的存在！”陆晨震惊的无以复加。

　　“混沌攻击太难防御了，全元素抗性平均值本身就很低，估计没什么人能把所有元素抗性都升到很高，还要再忽略50%，那还能有多少抗性？！”

　　陆晨在心里算了一笔账。

　　就好比一个人追求极致，将水元素抗性撑到了100%，火元素抗性也算他100%，但是黑暗抗性只有10%，死气抗性只有10%，加上其他各种类型的元素抗性，最后一平均，可能也就50%，在被混沌攻击忽略一半，那么最后他对混沌攻击的抗性只有25%。

　　但是又有多少人能达到全属性抗性平均50%呢？至少陆晨还没见过这样的牛人。

　　坦克职业估计平均能有百分之二三十就很不错了，打个对折，也就十几的抗性。

　　“话说，没有提到混沌抗性，也就是说这类攻击是没有对应抗性的！”陆晨越想越是心惊。

　　最后，神魔共生状态下，还获得混沌领域……

　　陆晨对职业星体不是太了解，似乎是各大职业的大招，能让肉身与修炼的职业结合，而且还有元素属性，就好像屠仙毒师的毒体，妖兽族天命元帅的风系星体。

　　其实还是有点难对付的。

　　但是现在好了，神魔共生状态下，所有星体失效！

　　被人的结界，领域还能变成自己源源不断的混沌灵气，一句简明的“吞噬同级以及同级以下”，已经证明这混沌领域就是站在食物链顶端的最强领域！

　　“强的一比！”陆晨感叹道，“真不愧是由散仙级强者把守的天惩塔至宝！不枉我几次出生入死才弄齐了神魔双天威，神魔无极剑，神魔六变，神魔混元心法。”

　　不过，神魔混元心法现在只是一重，只有一个专属特效，另外一个神魔双天威的特效虽然显示了效果，却没有生效，应该是二重才能解锁。

　　这倒也无所谓，如果虚弱时间没有清零，陆晨不到万不得已都不会用先天神威的。

　　倒是后面的一行字让陆晨陷入了沉思。

　　“没检测到对应物品……也就是说，神魔还有其他套装？”

　　其实这几件神魔物品都是陆晨无意识下凑齐的，如果将这些神魔物品视为套装的话，而神魔混元心法则就像是神魔套装的发动机。

　　当陆晨学习了神魔混元心法，这才激活了套装的专属特效们。

　　“一定还有其他神魔套！”陆晨眉头紧锁，如果要是弄不到的话，空有那么多强悍的专属效果，却无法激活就太浪费了。

　　然而，回想这些神魔物品，陆晨还是打消了自己蠢蠢欲动的念头。天籁小说网

　　神魔套没有一件是容易弄到的啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第579章 神魔混元心法免费阅读。https://xs.23sk.com 