    比起昨天京城的戒备森严，今日城中各处的禁军都已经撤了，也不知是刺客找到了还是因为什么缘故。是以侯府的马车一路畅通无阻的来到了侯府。

    门房向宁九回话说虞玦来的时候，宁九连忙亲自迎了过来，问道：“四小姐，您一早过来，可是出了什么变故吗？”

    燕宸曦重伤昏迷的这几日，身为祁王的贴身侍卫皆管家的宁九忙的焦头烂额的。一方面要封锁好燕宸曦昏迷不醒的消息，另一方面却又要应付那些来看望的官员，他比任何人都巴不得自家王爷赶紧醒过来。

    虞玦随宁九进了花厅，而与祁王府一墙之隔的孟昶旭也被玄七叫了过来，看着大清早来祁王府的虞玦，孟昶旭一脸不解的问道：“这是怎么了？”

    虞玦没想到宁九竟惊动了这么多人，微微诧异之后，便没再与他们客套，单刀直入的说道：“昨你们祁王府昨日欠我的一个条件可还记得，我今日来是想要你们兑现承诺的。”

    听着虞玦的话，宁九和孟昶旭二人面面相觑了片刻，方才反应过来，小心翼翼问道：“四小姐想要什么？”

    “我想见祁王府的一个人。”虞玦一字一句的说道。

    闻言，孟昶旭不解道：“什么人？”

    “江雁行！”当虞玦口中吐出那三个字的时候，纵使沉稳如孟昶旭，也不由脸色微变。

    “织为云外秋雁行，染作江南春水色。”，昔年供奉在御前的织染国手，后因宫闱秘事而逃出宫外，隐姓埋名，直到被燕宸曦带回王府。

    当时在木樨坞中，燕宸曦亲自将江雁行给抓回去，虞玦虽百思不得其解，但却只当燕宸曦那样在意一个小小织染国手，是因为琉璃夫人，所以忽略了江雁行看见她的时候异样的神情。

    随着局势的发展，当虞玦惊觉燕宸曦竟也在暗中调查曼荼罗国的时候，虞玦忽然想到了江雁行。那个看似疯疯癫癫，实则藏了很多秘密的人。

    如今上京的局势越来越复杂，当年的知情人死的死、跑的跑，柳氏对当年之事又闭口不言。一切没有头绪之时，不妨回到最初的原点，江雁行，这个被燕宸曦藏起来的人，将是如今僵着的局势调查的突破口！

    虞玦话音落下之后，只余宁九和孟昶旭二人面面相觑。他们怎么也没想到，虞玦提出的条件，竟是和江雁行有关。若是寻常人也就算了，可这江雁行，当初燕宸曦可是明确交代过要严加看守，不许他见任何人，尤其是虞玦。

    虽然孟昶旭不明其中缘由，但燕宸曦行事，总归是有他的道理的。

    “您要见他做什么？”孟昶旭和宁九二人面面相觑片刻之后，一脸不解的问道。

    虞玦眼眸闪了闪，声音平静的说道：“我要见她终归是有我的理由，以江雁行一面，交换祁王殿下的性命，这个买卖而言对于你们祁王府不亏。”

    此时虞玦的内心并不如表面看起来那般平静当然，甚至她握住的掌心中，已经沁出了汗水。

    当日徐锦月临走之前意味深长的眼神以及林姑姑宁愿被毒哑发卖，也不敢吐露半句的恐惧神情，让虞玦的心中无比的不安。

    她急于求证那件事，如今在整个上京，这件事或许只有最初所见的江雁行能给她答案。所以虞玦不惜动用了与祁王府交换的条件。

    原本按照虞玦的计划，她用解药与燕宸曦交换的条件是要保侯府平安，但到了现在，她已经顾不了那么多了。

    虞玦提的这个要求根本就算不上什么条件，若无燕宸曦交代的那番话，宁九自然毫不犹豫的就带虞玦见了江雁行，可偏偏……

    纵使平日里行事果断如宁九，也斟酌了片刻之后，方才道：“昨日是我们答应四小姐在先，自是不会食言。只是我们与四小姐的约定是等您研制出解药之后方才兑现承诺，可如今……”

    宁九故作一副为难的神情看着虞玦，实则心中别有算盘。解药做出来燕宸曦也该醒了，到时候让不让虞玦见江雁行，都由他们王爷自己做决定，就算出了什么变故，帐也算不到他们的头上！

    听着宁九的话，孟昶旭都不由十分敬佩的看了宁九一眼，不愧是燕宸曦的心腹，足够的狡猾。

    “若我今日定要见他呢。”虞玦神色淡淡，并没有吃宁九这一套。

    此时宁九得罪谁也不敢得罪这位，听着虞玦清冷的语气，宁九长长的叹了口气，道：“既然如此，属下也不敢拦着您，四小姐，请随我来……”

    宁九如此善变的态度，纵使是孟昶旭也不由看的目瞪口呆……

    此时距离当日燕宸曦从木樨坞带走江雁行也有数月的时间了，这江雁行来历不凡，甚至身上关系着宫闱秘闻，所以一直被关在祁王府的天牢中，都是由燕宸曦的心腹看守着的。

    虞玦和宁九一起到地牢的时候，便听到江雁行打着酒嗝的声音道：“这么早就来给我送午饭了啊，我昨天要的烧鸡和酒带来了没……”

    听到江雁行嚣张的声音，纵使涵养极好如宁九，眉心也不由跳了跳。

    这位曾经闻名于东陆的国手大师，简直就是个泼皮无赖！

    自从那天被关进祁王府之后，嘴咬的比那蚌壳还要严实，问什么什么都不说。想要对他用刑吧，到底年纪大了，怕是还没挨了几下话没问出，还要给他请大夫。

    燕宸曦素来是个没耐心的，只丢了一句让他们好生照应便没再过问此人了，可苦了天牢中的侍卫被他呦呵来呦呵去，整天好酒好菜的伺候的，倒是让江雁行对这个吃喝不愁而且又十分安全的地方都舍不得离去了。

    话还没说完，便看见了宁九和戴着帷帽的虞玦。

    抱着酒坛的江雁行看到宁九，原本懒散的神情瞬间变得警惕，道：“你来做什么，还有，干嘛还带一个女娃娃来？”

    宁九没有理会江雁行，只是道：“四小姐，您看这……”

    “给我一炷香的时间，我有话问他。”虞玦淡淡扫了江雁行一眼道。

    宁九还没说话呢，倒是江雁行听着两个的对话，调笑着说道：“怎么，你们没招用了，要对我要用美人计了……”

    听着江雁行不三不四的言语，宁九眼皮子抽了抽，狠狠瞪他一眼道：“老实点！”

    江雁行还想再调笑，而在此时虞玦已经揭开了戴着的帷帽，看着帷帽下那一张熟悉的面容，江雁行则是一副见了鬼的神情，惊呼道：“怎……怎么是你！”

