    海面被四方城八百精兵以龙珠分开海水，形成一条大道，直达海底。

    那海底有一巨大蚌壳，蚌壳中建有一片宫殿，此时几百修士手持法宝兵器，正在宫殿中搬运物件，一箱箱珍珠宝贝，海底神铁、珊瑚明珠，诸般珍奇物件，全都被他们肩扛手提，搬运到了岸边。

    宫殿内一群水妖哭哭啼啼，哀声震天，一名八爪鱼精扯住一名兵士，哀求道：“大人，我家大王刚刚身死，尸骨未寒，还请给他未亡女留点基业……”

    那被抓住的兵士抽出腰间宝刀，“噗”的一声，斩下八爪鱼精一条胳膊，对身边兵士笑道：“久闻八爪鱼味道鲜美，待回到岸边，水煮火烤，倒要好好吃上一顿！”

    几名兵士都道：“是极！连日征战，元气多有伤损，吃上几个妖精，正好补补身子！”

    八爪鱼精疼的放声大叫，口中喷出一股墨汁，惊惶失措，向外踉跄跑去，再也不敢阻拦这些兵士。

    几个兵士对视一眼，哈哈大笑，继续搬运东西。

    “老爷，你这些下属好大的威风！”

    建马驮着张横站立虚空，看向海面一众兵士，啧啧赞叹：“精气神三宝圆满，气息光明宏大，如同修心大儒，功德匪浅。明明只是一个个兵士，竟然都有不同的升腾气象，我也见过不少人族兵士，却从未见过眼前这般的修士。了不起！了不起！”

    张横笑道：“只是谨守本心，砥砺前行而已，却也算不得什么。”

    四方城这八百多名兵士，跟随张横征战多场，都树立了自己的修行理念，在张横影响之下，一个个义气当先，报国为民。

    他们先是民团兵士，之后才是修行之辈。

    这些兵士与正常的修真门派弟子截然不同，因此行事少有修士的飘然之举，有的只是快意恩仇的剑侠行动。

    在张横于四方城休养生息的三年多里，民团兵士被他相继放出去历练，每个人都要远行三万里，才能够返回民团，并做好随身笔记，记下自己游历中的见闻。

    除了有三个兵士在外被魔头重创，不得不提前返回四方城外，其余的兵士都通过历练，获得了不少机缘，极大提升了修为。

    只有见识到四方城外的风物，他们才能明白自家大帅有多么的了不起，返回四方城后，对张横加倍的崇敬。

    这些兵士经此历练，几乎都找到了自己前行的道路，心中明亮，目标坚定，自然修行进展神速，破开关隘，势如破竹。

    他们在军营之中，只是民团中的普通一员，看不出有多么特殊，但一离开民团，单独出现时，就可以看到他们渊渟岳峙，自有一股宗匠气度，假以时日，便是自创一脉，成宗做祖也未尝不可。

    建马身为天地间祥瑞之兽，窥视天机，避死延生，最能观瞧气运，等闲修士的气运，对他来说，一眼可知。

    只是这种本领有其极限，一旦修士到了至人境界，便能模糊时空，混乱天机，建马这等瑞兽也难以从中看出什么子丑寅卯来。

    他这次向张横出手，事先毫无半点危险预兆，心灵之中也无有恐惧生出，这才有了之前怒海狂涛之举。

    结果最后却落得个当人坐骑的下场。

    张横的气运如海如渊，难测深浅，竟然与上古真人的气息有几分相似，还能承受建马参拜而无恙，这才是建马甘愿为张横坐骑的主要原因。

    他不能看穿张横的命运，这次来到海边，却发现连张横手下这些兵士的运道都难以看的清楚，登时吃了好大一惊：“这些兵士有如此气运，当是受了我家老爷恩泽气息加持，方才有如此气象！我这次可能真的抱住了一根大粗腿！”

    张横在空中看了片刻，骑着建马缓缓落在海面。

    “大帅！”

    “大帅回来啦！”

    “大帅这坐骑好神俊啊！”

    一群兵士看到张横之后，发出几声欢呼，齐齐围拢上来，将手中重物随手抛下，以真气定在半空，各自向张横行礼，不少人眼睛看向建马，脸上露出骇然之情。

    这建马高大神俊，龙头马身，背生几只小翅膀，头顶生出十八支犄角，双目如金灯，眉心有金线，四蹄关节处生骨刺，犹如刀剑，只是站在海面之上，就散发出无尽威严，压迫人心。

    见张横一来一回，便多出了这么一头坐骑，众人又惊又喜又是艳羡，站在当场，不住口的称赞，连刚刚抢来的财物都顾不得了。

    “光天化日之下，强抢妖怪财物，成何体统！”

    张横看着面前的一众兵士，一脸的痛心疾首：“难道我四方城民团兵士，都是这般德性么？”

    一群兵士各自对视几眼，神情讪讪，都不知如何是好。

    四方城民团军法极严，强抢百姓财物，轻则废除修为，重则当场打杀。

    只是这条纪律只针对人族而设，现在他们抢的乃是敌对海妖的东西，本以为没有问题，却没想到，竟然被大帅训斥了一番。

    此时一营营长毛新亮从海底钻出，肩抗一口巨大的贝壳箱子，踩在海面之上，瞪大了眼睛，一脸无辜：“大帅，对这妖怪难道还要讲道义么？他们吃我们的人时，可不怎么将道义啊！”

    张横骂道：“那也得讲道理！”

    他取出纸笔，交给毛新亮：“你去，让下面的海鲜写一个字据，就说这些东西是赔偿我等的费用，同时每年都要向盐场进贡珍珠百斛，神铁百方，此外还要有珊瑚明珠……你写好后，让他们头领签字画押，一人一份，留存保管。”

    毛新亮接过纸笔，对张横生出无尽的钦佩之心：“还是大帅狠啊！怪不得您是大帅，我们是兵丁！”

    张横哈哈大笑：“还不快滚！”

    毛新亮手持纸笔，嘿嘿笑了笑，翻身来到海底，扯过一个八爪鱼精，要了点墨汁，当场书写了两张字据，找出了一个修为深厚的老龟，让其代替万千海妖签字画押，大声道：“日后这万里海域，都姓张啦！”

    建马见毛新亮趾高气昂，忍不住叹了口气：“老爷，我才是这片海域的主人，真要签字画押，须得我来才行，让一个老龟画押，能有什么用！”

    张横笑道：“走个过场而已，何必太认真。”

    他翻身下马，踏波向盐场走去：“今日事毕，我也该回家了。嘿嘿，怕是日后少不了去朝阳走一趟了。”

