    第83章 决战营寨   

    大兴之事，韩擒虎怎会不知?   

    他毕竟是朝廷一方，心中想的也是大隋，所以他并未直接翻脸。

    没有像伍建章一般，公然怒怼杨广，以至于满门抄斩。

    

    是以听到伍云召的质问，他莫名呆了下，一种羞耻之感从心底泛起。

    自己究竟是在做什么，又究竟是想要做什么?   

    率领六十万大军至此，是为了身后之名，还是真的为了大隋的兴亡。

    又或是他真的畏惧了，不敢以老迈之身求死。

    

    韩擒虎想不明白。

    

    而且在这战场之上，他也没有时间考虑。

    看着四周不断倒下的士卒，韩擒虎表情有些慌乱，难道他真的选择错了?   

    盯着伍云召，韩擒虎咬了咬牙，他依旧没有停止向前，而是奋力杀出:“云召贤侄，老夫愧对建章老哥，愧对先帝，愧对天下百姓。

    但老夫对得起大隋，你出师有名，老夫不怪你，但今日既然开战，就只能你死我活，没有其他选择。”

    

    二人终于交手，韩擒虎彻底爆发。

    

    这位能够成为开隋九老之一，实力不容小觑，尤其是当他放开心中忧虑，竟然暂时压制了伍云召，狠狠地厮杀在一起。

    

    可伍云召实力强悍，方才也只是不及提防，连忙动手反身压制。

    二人继续厮杀，韩擒虎不过五合，便没有了优势。

    

    准确的说，已经被伍云召压着打。

    

    兵器交加，巨力涌来，劲风四起。

    二人厮杀了十多个回合，老迈的韩擒虎便捉襟见肘了，他已经不是伍云召对手。

    

    但韩擒虎并不慌乱，他依旧拼尽全力，大不了死在此间。

    方才心思通明，他早已看破了，唯一可叹的便是这大隋了。

    

    自己率领六十万大军，想要强压南阳，最终却败得一塌糊涂。

    天下自然还有猛将，但他们真的能够抵挡南阳之势吗?   

    谁也说不准，反正韩擒虎没什么信心。

    

    但他马上就要死了，倒也不必担心太多，人死如灯灭，恐怕剩不下什么，一具残骸有一处埋骨之地，便是心满意足了。

    

    既然韩擒虎不留余地，伍云召也没有留情，丈八亮银蛇矛枪接连穿刺，速度快到极致，疯狂的压缩其闪避空间。

    

    他已经看出，韩擒虎心存死志，此战他们二人只能活下一个。

    以他们的交情来说，伍云召其实不愿意真的大下杀手。

    

    可他没有选择。

    

    总不能站着被韩擒虎反杀吧?   

    抑或是直接擒拿韩擒虎，然后带回去劝降?   

    这根本不可能。

    

    以伍云召对韩擒虎的了解，他未必忠于杨广，但他肯定忠于大隋。

    自己如今反出朝廷，已经算是在破坏大隋安定。

    

    那就结束吧。

    

    伍云召心中下了狠意，但他并非残暴之人，依旧不想强杀韩擒虎，只想着让他失去战斗力。

    其他的事情以后再说。

    

    继续大战，韩擒虎疯狂，压力越来越大，他忽然满面狂笑，迫不及待道:“哈哈哈，我韩擒虎今日丧命于此。”

    

    伍云召头疼，但他手中并未停下。

    可旁边突然有数人杀至，大喊道：“元帅快走，我等来掩护你。”

    

    韩擒虎愕然，他摇了摇头，沉声道:“老夫愧对朝廷，有何颜面活着回去，你们快走，就让老夫死战一场吧。”

    

    但那偏将不依不饶，继续喊道:“元帅你怎么能这样想，纵然你想要求死，难道你还准备带着数十万大军一起死吗，只有元帅你在，他们才能活着回去啊。”

    

    韩擒虎闻言愕然，不知道如何答复，喃喃道:“数十万大军啊……”   

    他有些茫然的看去，周边的无数士卒，依旧在跟着他死战。

    这些都是大隋的好儿郎，难道真要全部陨落于此吗?   

    不，不能这样。

    

    韩擒虎深吸一口气，竟是微微颤抖，他好似明白了什么，点头答应下来:“老夫……本帅明白了。”

    

    那偏将大喜，舍命冲向伍云召，喊道:“元帅别犹豫了，快走吧，否则数十万大军都要战死在这里了。”

    

    韩擒虎终于策马转身。

    

    而伍云召轻易秒杀此将，韩擒虎心中一震，却强忍着没有回头。

    

    随后又有数将杀至，想要拦截伍云召。

    

    说句实在话，若是伍云召真有杀心，这些人再怎么拦截也没有用。

    

    韩擒虎终于离去。

    

    他看着无数士卒，遍地可见的尸体，他知道，不能继续打下去了。

    

    因为这本就是注定失败的结局。

    

    左右数将保护着韩擒虎，他这才下达命令，前军掩护，后军全速撤离。

    

    兵马得令，向北而行。

    

    部分士卒依旧在纠缠，伍云召等将领率军大战，一时间确实难以追赶，但也不必斩尽杀绝，数十万大军何其之多?   

    以伍云召麾下不到六万人，取得如今的战果，已经十分恐怖了。

    

    韩擒虎率军退去，是一个不错的结果。

    

    看着依旧坚持的朝廷士卒，伍云召长枪向天高举，声如雷震喝道:“放下兵器投降，尚能保全性命。”

    

    有士卒迟疑着投降，也有继续死战的，这是他们的选择，最终的道路。

    

    而在某处营帐之中。

    

    麻叔谋拖着疲惫的身躯，面露惊恐之色，小心翼翼的上了战马，挥了挥马鞭，驱使坐骑跟上韩擒虎等人的队伍。

    

    因为前几天才被打了一顿，麻叔谋的伤根本就没有好。

    无论是上战马的时候，还是骑在马上颠簸不止，都是剧痛涌来。

    

    可麻叔谋不敢停下，他别的时候没有如此决心，但在生死面前，该坚持的必须坚持，总不能随随便便丧命于此吧?   

    他好不容易攀附上杨广，还没有达成野望，更没有享受荣华富贵，如何甘心死在此间大营，不管多大疼痛，必须离开这里。

    

    麻叔谋也不算紧要人物，无人注意到他，便小心翼翼的跟在大军之后。

    

    此刻。

    

    好不容易杀出重围的宇文成都，飞也似的赶向朝廷大营所在。

    但等他到达之时，韩擒虎已经率众撤退了。

    

    看着狼藉狰狞的营帐，宇文成都呆了呆，自己才晚到这么一会，战局就已经崩毁到这种程度了吗，未免太吓人了吧。

    

    又看向撤离的军队，宇文成都一咬牙，追了上去，他也没有决死之心。

    

    

