    齐冰与叶含双同时飞身落到田不器的骨架前，看着眼前这个生机勃勃的排骨架，心中感慨不已。

    生命气息稳固，神魂识海平静无波，这个时候的田不器，除了身上少了点儿血肉内脏之外，生命体征竟然比他们两个还要平稳。

    而对于一位帝级强者来说，只要生命能量充足，神魂本源无碍，想要身上的那点儿血肉有跟没有根本就没有什么区别，只要他们愿意，所有血肉经络都能在瞬间重组恢复。

    “杨帆！”

    齐冰与叶含双的目光同时落在了下方的杨帆身上，心中的震惊与欣喜无以加复。

    现在，连田不器都公开承认自己的伤势是得益于杨帆的治疗才有所恢复，齐冰的心中自然也就再没了什么疑问。

    只是他没有想到，杨帆这个一开始并不怎么显眼的小家伙，竟然真的拥有可以为帝级强者医治伤患的强大医疗能力！

    叶含双亦是一样，尽管她已经提前猜到了这是杨帆的手笔，可是当她亲眼看一田不器身上重伤垂死的伤势在这么短短几秒钟的时间内就已经完全稳固下来时，心中的惊诧与波澜，同样是久久不能平复。

    二人极为赞赏地看了杨帆一眼，而后并没有直接下去向杨帆求医，而是一左一右地站在田不器的骨架旁边，默声不语地为田不器守护防卫。

    现在是田不器伤势恢复的关键时期，他们要确保对面的妖族不敢在暗中对田不器下黑手。

    刚才莫鸣自爆，他们两个迫不得已只能自顾，以致修为最低的田不器差点儿就凉凉，二人心中多少有些过意不去。

    现在田不器好不容易捡了一条命，他们哪怕是拼着自己身上的伤势不顾，也要确保这个小老弟的性命安全。

    “多谢二位！”

    田不器知道好歹，在努力调整恢复的同时，亦抖动着下巴上的颌骨轻声向齐冰与叶含双道谢。

    “客气了。”齐冰这才抽空掏出了一个酒葫芦，抬手抿了一口，轻笑道：“田老弟此番能够大难不死，实在是可喜可贺！”

    “哈哈哈！”排骨田爽朗一笑，高声道：“岂止是可喜可贺，简直就是撞了大运了！刚才若不是帆少及时出手奶了老夫一口，现在我的这身骨头怕是都已经成灰了！”

    田不器借机不断地在齐冰还有叶含双的跟前夸赞杨帆的医术，因为他也看出来了，刚才的那场自爆，这二位帝级强者也受了不轻的伤患，他也希望杨帆能够因此与这两位帝级搭上关系。

    “确实呢，杨帆同学的医术确实很出乎我们的预料！”

    叶含双的目光再次向着杨帆扫过，面杨帆此时仍然在专心为田不器施展着高级治疗术，想要一鼓作气，把这老头儿外面的血肉也给恢复过来。

    “你对一级武帝田不器使用了高级治疗术，治疗成功，田不器身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对一级武帝田不器使用了高级治疗术，治疗成功，田不器身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    终于，在杨帆为田不器施展到第二十三次高级治疗术的时候，田不器的骨头架上终于开始变得血肉丰满，从外表上看，根本就看不出他在几分钟前已经伤得只剩下一副排骨架子的惨像。

    血肉恢复如初，修为实力也同时又回复到了巅峰时期的战力水准，就好像之前差一点儿重伤垂死的人不是他一样。

    齐冰与叶含双心惊不已。

    田不器身上的所有变化，他们可全都近在眼前地看了个一清二楚。

    不管骨骼恢复，还是身上的血肉筋骨以及五脏六腑的重新长出，全都是从杨帆施展出来的治疗术的医治功效，田不器这丫从始至终都没有动用他自身的生命本源来强行恢复。

    太不可思议了！

    这可是帝级武者的身体啊，杨帆竟然只凭着他的治疗术，就在这么短的时间内，硬生生地又为田不器制造了一副新的血肉脏腑，如果不是亲眼所见，他们简直就是不敢置信。

    因为在此之前，还从来都没有哪一位医师能够做到这样的地步！

    “哈哈哈！全都好了！”田不器得瑟不已拿出一条长衫遮住自己的屁股私处，哈哈大笑：“所谓旧的不去，新的不来！这一次老夫也算是因祸得福，不止换了一副全新的身体，而且以前留在身上的那些旧伤隐患，竟然也一并全都驱除不见了！”

    “了不起！帆少的医术简直就是神了，不服都不行啊！”

    田不器又借机在为杨帆打广告，不过有他这个一级武帝以身做法，广告的效果可不是一般的好。

    周围，不止齐冰、叶含双两眼放光，组成玄武战阵的十八位武王，还有战阵内的诸多年轻武者，看向杨帆的目光中也全都充满了无尽的善意与渴望。

    一位能够医治帝级伤患的超级医师，不管放在联邦的什么地方，都绝对是能够让很多高阶武者为之振奋与疯狂的存在。

    联邦成立超过百年，人族与妖族之间的争斗也有了近一百五十年的历史，这其间，人族之中那些因为受了重创无法自行恢复的王级甚至于帝级武者，不知凡几。

    尤其是在场的这些世家大族之中，谁的家里没有几个因为重伤而实力尽毁，只能在家安心养老等死的超级强者？

    要知道。

    王级武者的寿命最低都有五百年，而帝级武者更是能达到上千岁。

    很多强者受了重伤，只是毁了武道根基，而没有耗损太多的生命寿元，所以，这也就造就了人族联邦之中，存留了许多活得生不如死的前王级甚至于前帝级强者。

    以前因为一直都没有太好的办法可以医治他们的伤势，恢复他们的修为，所以不管是联邦政府还是这些强者的家人族人，都只能眼睁睁地看着他们每天生活在无尽的痛苦之中，或是酗酒或是隐居，而没有任何办法。

    但是现在，杨帆的出现，无疑是让他们看到了希望。

    叶含双与齐冰甚至都已经可以预见，因为杨帆的出现，联邦之中必然会有一大批新的高阶武者重新崛起。

    这对整个联邦整个人族来说，绝对是一件天大的喜事。

    不过现在，田不器的伤势已好，他们两个也该去向杨帆求医了，否则只靠他们自身的恢复能力，不知要等到猴年马月才能完全康复。

    二人对视一眼，正要飞身下去，却觉身前突然传来一阵温润酥麻的暖意，一与他们的肌肤相交碰触，便瞬间透体而入。

    “嘤嘤……”

    “爽~！！”

    叶含双、齐冰不自觉地同时放松身形，口中发出了一丝轻微的呻吟之声。

    然后，他们就感觉到自己的体内突然多出了一道极为庞大的生命能量，正在不断地滋润修复着他们体内脏腑以及经络深处的伤患。

    不止是肉身上的直接伤害，还有精神识海之中，也同样出现了一道暖阳，温润、详和，几乎在瞬间就将暴躁纷乱的识海波动给镇压安抚了下来。

    这是精神治疗异能！

    二人心中微动，他们都还没有开口向杨帆求助，杨帆竟然就已经主动出手为他们医治了，这个小同志，觉悟很高嘛！

    “你对五级武帝齐冰使用了高级治疗术，治疗成功，齐冰身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对四级灵帝叶含双使用了高级治疗术，治疗成功，叶含双身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    杨帆在为田不器医治完全之后，没有闲着，见齐冰与叶含双似乎也受到了不小的创伤，所以便顺带手地也对他们两个扔投了几道高级治疗术。

    相比于田不器，这二位的伤势则显得相对轻了许多。

    不过因为他们的修为要比田不器高出了三到四个级别，治疗起来其实并不比田不器差上多少。

    一个人耗费掉了杨帆十几次的高级治疗术之后，杨帆终于听到了两人伤势完全好转的系统提示，不由长松了口气。

    接连为三名帝级强者施展了近六十次的高级治疗术，杨帆的精神力储备直接就消耗掉了近九成，前额见汗，神色也变得有些疲惫苍白。

    这就是施展高级治疗术的弊端，实在是太消耗精神力了，每施展一次就要耗去杨帆一千点的精神力储备，以杨帆现在的精神力修为，短时间内最多也就只能施展六十余次。

    好在，消耗虽大，效果却也是极为强劲，至少在面对帝级强者的伤患时，他不至于再像以前那样无能为力。

    “杨帆小友！”

    齐冰识海内的伤势被完全医好之后，瞬觉神清目明，看向杨帆时的眼神亲切无比，他嗖的一下窜身到了杨帆的身前，巴巴地看着杨帆，呵呵地笑着，摆出了一副自以为很和蔼的神色切声向杨帆说：

    “我武道协会一直都缺少一位首席的荣誉医师，不知杨帆小友有没有兴趣来挂个名啊？”