
　　“有崇氏啊？这个我熟悉！”

　　说到这，陶朱顿时来了精神，他昂着头，得意洋洋的给熊垣，高阳九子科普着：“有崇氏居平逢山，是天下地理分布中，应该算是东夷。

　　东夷上的部落说不清，具体的恐怕只有羲仲羲伯伯才可以说的清楚，他是天下四岳之首，东方四百诸侯都在他的掌握之内。

　　真要说起来，有崇氏可以追朔到很久之前，到帝轩辕时代，传说帝轩辕有子，名叫骆明，是有崇氏的祖先，只是自骆明之后，有崇氏就再也没有了出色的人物，部落几经波折，到今天仅仅是残存而已。

　　整个有崇氏值得我注意的仅仅是一个人而已！那也不过是那个叫白马的少年而已。”

　　陶英嘻嘻笑道：“白马和我老哥比试，三胜三负，堪称是势均力敌，当时要不是羲伯伯拦着，他就要一直在有崇氏里不走了，必然要有一个人被打服才行。”

　　陶朱抬起头，鼻孔朝天道：“那白马哪里是我的对手？三胜三负不过是我让着他而已，毕竟在他们部落里，总要给他几分面子。不信我们这次再去比试试试，我一定能把他给揍的满地找牙。”

　　陶英嘿嘿笑道：“你是突破了，很厉害！但是你怎么知道人家白马就不能突破了呢？要知道人家也是非常厉害的一个人呦。”

　　陶朱脸色瞬间垮掉，再也没有了得意劲儿，毕竟万一白马也突破了，他再万一输了，那就丢脸丢大发了。

　　熊垣笑着看着他们斗嘴，这个时候他们这十二个人在变大的金狮背部上，逆着风雪，慢慢的向着大陆上走去，金狮所过之处，一片风平浪静，风雪停滞，让他们感觉到不到风雪的侵害。

　　小乙道：“你们这几个小家伙，也就你们高阳九子需要走上万里之路，直到突破到灵性如神。既然穷蝉说你们几个是空桑山上天赋最突出的，我姑且相信你们。等到了有崇氏，你们几个小家伙就下去轮流挑战，好好的磨砺自己。记住，只能单个上，不准用你们高阳氏弄出来的阵法，知道吗？”

　　苍舒等人急忙答应下来。他们高阳氏确实有一套阵法，需要八个人的阵法，这也是为什么他们八个并称为高阳八子的原因。至于梼，完全是被小乙他们另外添加进来的。

　　说实话，自从知道了高阳九子都是帝颛顼的儿子之后，熊垣的小心脏就已经开始慢慢变得强大起来，至于知道了陶朱，陶英其实是帝放勋，也就是后世称之为尧帝的儿子，他的心脏已经大的可以接受任何信息了。

　　至于到有崇氏去，还是高阳八子有什么共同的阵法，他的心脏只是不争气的跳动了两下，就平复了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣笑看着这些本应该出现在神话当中的人，再也没有了荒诞之感。

　　“至于你，熊垣，从今天起你就跟着陶朱，陶英，主要是陶英学习我人族的文字，还有她学到的图腾纹，争取到万图林之前，将我人族三千字学全。”正当熊垣微笑着的时候，他的耳边就传来了小乙的声音。

　　“人族文字？甲骨文吗？”熊垣问道。

　　“你说甲骨文也不算错，毕竟这些文字最开始的时候，就是记录在龟甲，兽骨之上的，说是甲骨文也不算错。不过，我们一般称呼它为仓颉文，云文。”小乙给他解释道。

　　“那我干什么？”陶朱看小乙说了一圈，就是没说到自己身上，不由得着急问道。

　　小乙看着他，敲了敲额头，道：“你先跟着英学图腾纹吧，十二万的图腾纹，你才学了三百多，说出去也不怕丢脸。”

　　陶朱脸色一红，强辩道：“那有什么，三百多图腾纹也是图腾纹，我想学随时都可以。”

　　“是是是，你是想学都可以，只是你根本就不想学！”陶英吐了吐粉嫩的小舌头，嘲讽道。

　　陶朱瞪眼！

　　这妹妹真是一点都不能要了，没事就跟自己顶嘴，在外人面前一点面子都不给自己留，早晚把你给嫁出去，让你知道什么叫人心险恶！

　　想到这，陶朱硬生生的昂起头，看着天空，不再说话。

　　陶英笑嘻嘻的从金狮的背上爬到金狮的脖子处，掏出了两大块木头，扔到了熊垣的身边，然后又从里面摸出了些许的木炭，再次爬了回来。

　　她学着自己的几个老师的样子，绷起脸，认真的盘起腿，从后腰上掏出一把短刀，咔咔几下，将木头削成木板，给熊垣一块，给自己留了一块，认真道：“此今天起我就是你的老师了。我阿爷的老师叫帝师，我们的老师也叫师，我现在也是你的老师了，叫一声英师来听听？”

　　熊垣张口，就是一声英师，顿时哄的陶英眉开眼笑，眉毛弯弯的，再也绷不住了。

　　陶英摸着木板，皱着光洁的额头，认真的想了想，道：“我给你说啊，我们人族的文字到现在已经经过了三次大的变化，曾经在圣皇伏羲时代，据说圣皇伏羲创立了一种文字，弯弯曲曲，看上去犹如龙迹，被称作了龙文。现在能读懂龙文的人，也就只有潜龙氏了。”

　　“对了，你还不知道潜龙氏吧？”陶英问道。

　　熊垣摇摇头，他确实不知道潜龙氏。

　　陶英笑道：“潜龙氏是远古传说中，辅佐圣皇伏羲的人，潜龙是曾经的官名，他们真实的名字叫做昊英氏。是远古六龙之一。就是他们辅佐圣皇轩辕创立了龙文，定下了第一代的圣皇之约。”

　　说着，陶英用炭笔在木板上认真的画了一个人身蛇尾的符号，蛇尾弯曲，人身挺直，双目如同火炬一般，手里拎着一根木柴向前递出，指给熊垣看道：“这是我认知的为数不多的龙文，这个龙文的意思是传承，传递，交给，等等意思。”

　　“据说龙文有八百枚，虽然文字相同，但是不同的组合，不同的书写方式，都代表着极为复杂的意思。所以后来学习的人越来越少。”小乙接着陶英的话说道。

　　“然后是火文。帝神农所创，其形如火，飘摇万端，共有一千二百枚。”陶英看了一眼小乙，见他没有往下说的兴趣，立刻兴致勃勃的给熊垣讲道：“火文比之龙文更进一步，记忆方便，意思也比较简单，是炎帝时代最为广泛流传的文字。”

　　说着，陶英再次画了一个符号，符号身上带着向上的火焰，蒸腾燃烧，让人一眼看去，就感觉那是在熊熊燃烧的火焰。

　　“这也是传承的意思！”陶英笑道：“只是龙文的意思复杂一点，火文的意思比较简单一些，但是都比不上我们现在的文字。”

　　“我们现在的文字叫云文，也叫仓颉文，是仓颉所创，一共有三千字，据说可以像形指意，宛如图画一般，学起来很是方便。

　　之所以叫做云文，是因为帝轩辕曾经指云为官，至今还有缙云氏这一支在我人族呢。

　　我学的就是这个，我也只能教给你这个。”

　　陶英这次在木板上画了两个符号，指给熊垣说道：“这是两个字，一个是传，一个是承，合在一起就是传承！这是我当初开始学习的时候，我的老师交给我的第一课，就是让我学会这四个字，说只要还有文字在，我人族必将盛大。”

　　熊垣看去，传字是一个人形往下递东西，承字是一个人往上接东西，意思很明显，就是别人把东西交给你，你稳稳的接住，就是传承！

　　他的心神激荡不已，身上的血液流速不断加快。这就是传承，这就是人族，传承不止，生生不息，即使我们经历了无数次的动荡，我们依旧可以重新站起来，因为我们有传承，有根。

　　良久之后，熊垣才收敛起自己激动的心神，仔细想了想陶英的话，问道：“什么是远古六龙？这有什么说法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六章 传承！传承！免费阅读。https://xs.23sk.com 