    听到司徒鸿业攻打圣殿总部一事，叶无双的眉头不由得微蹙。

    “怎么，这么迫不及待了吗？”

    细算时间，距离红门与圣殿上次大战，也没超过半月时间。

    红门接连溃败已经元气大伤。

    按照叶无双的计划，忙完龙域这边诸多事宜，重整阵容，届时正好是红门大长老们出关的日子，正好去会一会些传言中神乎其神的大长老，做个了断。

    毕竟内线早早就把红门几个长老出关的时间报给叶无双，叶无双自是心里有数，根本没把红门剩余的力量放在眼里。

    长老们不出面的话，以红门现在剩下的战力，应战叶无双的圣殿，不过是再一次自取其辱，更何况接连的战败，早就彻底击垮了红门的士气！

    叶无双不屑于打恃强凌弱，因而让红门余党有了喘息的机会，而他的目的就是能与他们真正的实力一较高下。

    “红门这些年果然攒下点看家的本事，司徒鸿业倒是比我想的有点意思，派人在我龙域给我玩阴的，他自己在那边扫荡我圣殿大本营，是觉得红门灭亡的不够快吗？”

    叶无双暗暗想着，却不着声色。

    “龙帅，听说司徒鸿业此次攻打圣殿，武力全开，甚至还启用了一些不为人知的力量！您临走时部署的防御系统，可能很快就要破防了！”残阳焦急的说道。

    “也好，既然他们等不及要自取灭亡，那我们就提前回到西方黑暗世界，看看这个司徒鸿业，还有什么没用完的伎俩！”叶无双冷笑着说道。

    “好的，我这就去准备！”

    残阳得到叶无双的首肯，立刻应承了下来！

    叶无双望向苏妙音离开的方向，心里还是有些不放心。

    这次去西方黑暗世界，解决司徒鸿业尚且需要些时间，接下来还要面对红门那些刚刚出关，实力最为强大的长老们，想必一时半会赶不回来，走之前，这边的事必须料理干净，以免节外生枝。

    尤其是自己最亲近在乎的人，红门已经对他们下过手，有一次，就会有第二次！

    必须想办法把他们安顿在一个万无一失的地方才好！

    叶无双想到这，心里忽然一震，好像被什么东西从里面轻轻捶了一下胸口。

    他下意识的想到火灵。

    “前辈，你在做什么？”

    叶无双想到火灵定是又在与自己体内的暴走之力抗衡了，能提前进入西方黑暗世界，尽早解决战斗，已然是势在必行之事。

    因为火灵说过，他的身体现在只是维持。

    “别吵，我在试炼呢，好家伙，你的火之力挺牛掰啊，打的真痛快！”火灵说着说着，声音渐渐隐没在叶无双体内。

    叶无双又感到一股莫名的震颤，好家伙，火灵这是在自己体内过上日子、交朋友拜把子去了吧！

    叶无双见到苏妙音的时候，她正一个人坐在酒店的窗前，呆呆望向窗外。

    “今天出去玩的怎么样？”叶无双像一个普通的丈夫，下班回家后关心妻子那般，问候苏妙音。

    仿佛之前的争执，都没有发生过。

    见到叶无双回来了，苏妙音又委屈，又愧疚，一下子扑到他的怀里，什么都不说，只是紧紧抱着叶无双。

    半晌，她才复又抬起头来，睁着一双委屈的大眼睛看向叶无双，满是泪水。

    “无双，我错了，我应该听你的话，不该任性……”这一刻，苏妙音的心中充斥着后悔与自责，之前竟然那样自以为是的质疑叶无双对她的保护。

    “傻瓜，我知道你，最近只是太闷了，不也没发生什么大事吗，都出去玩过了，也平安回来了！”叶无双揉着她的头发安慰道。

    “可是……因为我的任性，余悦她受伤了，为了保护我，她被人打了，我真是没用，还要一个小姑娘保护，她身上的毒才好，又受伤，会不会有事啊？”

    苏妙音愧疚的说道。

    “你放心吧，她已经去医院了，不过是点皮外伤，不要紧的！”叶无双见苏妙音这个时候，还在担心余悦，不免叹了口气。

    心里对苏妙音的保护欲更胜一筹，因为他觉得平日里叱咤商界的苏妙音，看起来聪明独立，其实她骨子里的善良，让她显得有点“傻”。

    她虽然对异性时刻表现出的警惕和戒备，但是对待同性，她总是表现出一种平易近人，毫无攻击性的状态。

    即便是叶无双身边出现的异性，她连最基本的吃醋和怀疑都没有，真不知道她是太信任自己的丈夫，还是觉得全世界的女人，都如她自己那般正直无暇。

    正是因为苏妙音这个特质，叶无双才更加珍惜呵护她，甚至在她看见和看不见的地方，都不会对任何其他女人有一丝暧昧。

    因为背叛苏妙音，甚至是精神上的游离，都会让他感到很强的负罪感。

    也正是因为拥有苏妙音这样近乎于完美的妻子，让叶无双十分珍惜，他也就真正做到了不必像其他凡夫俗子那样，对新鲜的情感渴望与追求。

    余下了大把的精力，才能更好的专注于突破修为境界，拯救天下苍生！

    可以说，苏妙音的存在非但没有让他沉浸在儿女情长中，反而因这情感的存在，让他如虎添翼！

    这大概就是一名好妻子，于丈夫最完美的定义吧！

    “音儿，这个世界上的许多人，都不似你那般通透无暇，所以……你必须在我不在的时候，学会保护自己。”叶无双心疼的说道。

    “你不在？你又要出去忙了吗？”苏妙音不舍的问道。

    叶无双点了点头。

    “是的，今晚就走。”

    苏妙音闻言，眼神中闪过一丝失落，但是很快就掩饰住不舍的神情，故作轻松的说道：“那我帮你收拾行李吧！”

    “不用着急，我有话要跟你商量。”叶无双拉住她。

    “什么事？”苏妙音温柔的看向他。

    “这次出门不知道多久能回来，我希望你不要留在龙城，会送你去一个安全的地方，等我回来。”叶无双说道。

    “好，我都听你的，你只管去忙，记得我们俩的约定，无论发生什么事，只要能平安回来就好，我等你！”苏妙音坚定的说道。

    “会的！”叶无双答应道。

    二人简单收拾好行囊，夜影早就等候在门外。

    “龙帅，送夫人去蜀山的飞机已经停在酒店顶层，蜀山剑宗那边已经安排好了俗家女弟子的住处，会有蜀山剑宗的人陪同前往，现在出发吗？”

    叶无双点了点头：“走吧，我亲自送她去。”叶无双贴心的看向苏妙音。

    苏妙音闻言，神色中满是惊讶：“让我去蜀山？”

