    叶宸风这才看向叶夭夭，开口问道：“夭夭，你知道？”

    晋国公道：“她岂止是知道，这就是她的主意，夭夭你赶紧说明白，爷爷不想再当这个冤大头了！”

    最关键的是，这传旨的太监还没走呢。

    晋国公实在是担心，叶夭夭要是不赶紧把事情说明白，宸风觉得妹妹受了天大的委屈和欺负，会不会冲动到直接抗旨。

    叶夭夭摸了摸鼻子，开口道：“是的，是我的意思，我忘了跟你说！”

    这回就是叶璇璇出的声，她不敢置信地看着叶夭夭，问道：“这……夭夭姐姐，你这是为什么？你好好的郡主不做，你让给我？”

    叶夭夭看向叶璇璇，开口道：“因为你帮忙，救了我哥哥，我欠了你天大的恩情，必须要报答你。你母亲因为这件事情被陛下下令杀头，京城也少不了，有人说你的母亲品行不端，瑞哥儿未来还能考功名争前程，你却怕是要影响姻缘，所以我仔细想过了，把郡主的位置给你，就是对你最好的报答了，有了这个位置在，以后定也是没有人敢轻贱你的。”

    古代对女子，多少还是不公平的，杨氏出事了，叶瑞虽然会听不少闲话，但是只要长大了争气，能考到功名，能取得成就，就没人多说什么，但是璇璇一个姑娘，怕是会因此嫁不好，就是嫁好了，去了婆家，遇上的婆家不好，少不得还要被人奚落讥讽。

    叶璇璇听到这里，顿时忍不住红了眼眶，感动的眼泪都出来了：“夭夭姐姐……可，这可是郡主之位，你说给我就给我，这……”

    她当然知晓，当初叶媛媛做了那么多坏事，是为了什么？不就是为了这郡主的位置吗？可是如今，夭夭姐姐轻而易举的，就把这个位置给了自己。

    叶夭夭笑着道：“你忘了，我很快就是太子妃了，郡主之位对我来说，真的不要紧，你受着就是了！”

    叶璇璇：“可是……”

    叶夭夭笑着道：“好了，别可是了，快把你的眼泪擦一擦。今日是你册封郡主的日子，你应该高高兴兴的才对！”

    二房和三房的人，也都是愣了。

    就连四房的叶南潇都万万没想到，自己这个一向不起眼的女儿，竟然就得了叶夭夭的青睐，一跃成为了品阶比自己都高的郡主。

    其实呢。

    按照天圣皇朝的规矩，一直把册封世子和郡主，都放在一起，而若是这想要册封的郡主是长女，比世子年纪大的话，很多时候就容易，等世子们到了册封的年纪，姑娘们都已经出嫁了还没有册封郡主。

    但各家对这个规矩，都没什么意见，则是因为，闺女们若是低嫁或门当户对的嫁了，到时候册封就能再抬一抬在婆家的地位。若是闺女高嫁了，比如做了太子妃和皇子妃，那就可以把郡主的位置，给其他的闺女，便能为家中再抬一位身份高的贵女。

    但想法是这样的，但历代以来，却是没有哪个太子妃和皇子妃，会拒绝郡主这个封号，就是已经嫁人了，也都更愿意把封号担在自己身上，不会想让给姐妹们，一来是因为郡主之位有封地，封地那就意味着有私产、有钱，二来是因为，谁会嫌弃自己身上，尊贵的头衔太多呢？

    历代的太子和皇子们，也是更希望，自己的女人，多点封号和封地的。所以这些太子妃和皇子妃，不想让这个位置，家里通常也不会为了这个，得罪皇家的媳妇，还是会把头衔给她们。

    但是叶夭夭这怕是首例，说让就让了。

    于是郑氏都忍不住，关心地问了一句：“这……这位置若是给了璇璇，太子殿下那边……”

    会不会不满意？

    这等于就是未来太子妃的陪嫁封地，就这么平白少了。

    晋国公道：“这个不必担心，我问过太子殿下了，他的确不在乎这等小事。他倒是担心，我这事儿是背着夭夭干的，夭夭知晓我这个爷爷人前一套，人后一套，表面宠爱她，实际上把郡主的位置给了璇璇会伤心，所以才特意问我这事儿的。”

    太子殿下虽然没把每一句都说明白，但是晋国公岂会不懂他的意思？

    他这话也是说得阴阳怪气的，眼神一个劲儿的瞥叶夭夭，试图让宝贝孙女知道，就是因为她的主意，他今日受了天大的委屈了，大家现在都觉得，他是个两面三刀的垃圾晋国公！

    叶夭夭看了一眼爷爷，干笑了一声：“爷爷，今日让你……受苦了！”

    晋国公微微扬起头：“哼！”

    却也是没有真的生气。

    叶宸风听到这里，也算是明白了：“是我误会爷爷了！夭夭你也是，这么大的事情，还忘了跟我说，你也敢忘！”

    叶夭夭自知理亏，摸着鼻子到：“哥哥，我错了！”

    叶璇璇看了一眼叶宸风：“宸风哥哥，我做这个郡主，这……”

    叶宸风道：“你不用担心，夭夭让给你了，你就受着吧！夭夭说得也对，的确也该报答你、补偿你。”

    只是，叶宸风心里，也是有些歉疚的。

    明明这是为了他的事情，最后却是夭夭舍了这个郡主之位，偏偏叶璇璇是个女儿身，他也不能把世子之位让给她，却是让夭夭付出了。

    叶璇璇道：“可，可是……夭夭姐姐纵然是要做是太子妃的，但不是郡主，这不还是矮了许多贵女一头吗？”

    往坏处想，若是未来跟太子殿下之间的婚事，有个变数，那夭夭姐姐怎么办？

    叶宸风道：“我知道你在想什么，不用担心，我这个哥哥在呢，郡主不郡主的，没那么要紧，只要我还活着，就会护着夭夭的！夭夭，你信不信我？”

    叶夭夭当即笑道：“我当然相信哥哥了！”

    叶璇璇想了想，这倒也是，就算夭夭姐姐不是太子妃，有宸风哥哥在，也没人敢太放肆。

    叶宸风看着叶夭夭：“倒是委屈你了！”

    叶夭夭摇头：“不委屈！都是一家人，委屈什么！”

    倒是曹氏这个时候。

    语气有些酸溜溜的：“璇璇，那就恭喜了！”

    她虽然心里酸，但是也知道，叶璇璇是真的帮了他们兄妹大忙，自己比不了，所以也没什么成见，但就是压不住那股子羡慕感。

    倒是晋国公，看了一眼曹氏，开口道：“说起这个，三媳妇，夭夭昨天来书房找我，说希望把掌家的权限，重新交给你，你怎么看？”

    曹氏瞪大眼：“什……什么？！”

    我该不是在做梦吧？重新让我掌家？叶夭夭是个什么天仙？！

