    外面的天早已经彻底黑了下去，车站外昏黄的路灯将所有景物的影子都拉的长长的。

    初秋的夜晚带着凉意，赵红原本心中就害怕，凉风一吹，浑身泛起一层鸡皮疙瘩，看着一直沉默不语的金坤，颤抖着声音说：

    “金，金坤，你要带我和成鸣去哪啊？”

    成鸣。

    金坤冷哼一声，语气随意的说：“你们俩不是想在一起，正好成全你们啊。”

    赵红听见这话顿时一阵心惊肉跳。

    如果要是想成全刚刚在候车室的时候他就应该同意让他们离开，不可能多此一举还要将人带走。

    “金坤，坤哥，我错了，求求你放了我们吧。”

    陆成鸣也感觉到不对，不再继续跟他们往前走，而是挣扎着试图反抗起来。

    “你们凭什么抓我？这是犯法的知不知道？识相的现在就把我给放了。”

    赵亮毫不客气的一脚踹在他腿窝，陆成鸣站立不问朝前面踉跄好几步，又被旁边另一个人一巴掌扇偏了头。

    “现在跟哥儿几个说犯法，你他妈就一个小白脸勾搭人家老婆还敢嚷嚷，信不信我现在就废了你。”

    “你，你们？”看着对方手里不断晃动的刀，陆成鸣骇然，态度再没有刚刚的硬气。

    “识相的就乖乖闭嘴，让你往哪儿走你就往哪儿走，不然的话……”

    不然什么对方没有说，陆成鸣知道如果不配合的话，后果绝对不是自己想看见的。

    形势比人强，他只能乖乖闭嘴。

    现在业余生活比较少，更没有后来所谓的夜生活，即便是省城，晚上八九点钟，大街上的行人并不多，即便有也是行色匆匆。

    对于一行几人，大家并不好奇，毕竟这个点儿了三五成伙能在大街上乱窜的不是街溜子就是小混子，不管是哪种都不是他们普通老百姓能惹的起的。

    几人一路向北，大概走了一个多小时，眼看前面就是江边了，想到什么，赵红和陆成鸣顿时害怕的吓白了脸。

    “我，坤哥，我真的错了，我再也不敢了，我保证以后好好跟你过日子，你就放了我们这回吧。”

    赵红腿一软，几乎是半跪着的姿态对着金坤，陆成鸣也没好到哪里去，因为太过害怕，整个人都微微颤抖起来。

    他突然就后悔了，拔腿想跑，可面对旁边虎视眈眈的两人他没那个胆量。

    “都安排好了吗？”金坤看向其中一个手下问道。

    “坤哥放心，我早就让大成过来安排了，直接过去就行。”

    金坤点点头，同赵亮说：“把人带船上去吧。”

    眼见着赵亮过来拉人，赵红拼命的挣扎：“我不走，我哪儿都不去，坤哥……”

    夜晚江边虽然没有人，但赵红叫的这么大声难免会引起别人的注意，金坤走近一步冷声说：“你可以叫的再大声点，我现在就把你扔江里喂鱼。”

    赵红惊惶闭嘴，身体也开始打起摆子。

    几人走近，江边果然停靠着一艘船，看大小就是白天江边旅游观光的电机船。

    顺着几十公分宽的甲板上了船，赵红和陆成鸣胆战心惊根本不敢上，被金坤几个手下毫不客气的直接押了上去。

    随着大家都上了船，电击很快发出“突突突”的声音，船身动了起来，慢慢朝着江心驶去。

    “坤哥，你家我们去看过，除了嫂子，赵红的衣物，她还把家里所有值钱的东西都带走了。”船上的一个手下开口汇报道。

    “知道了。”已经过了最初的愤怒，金坤只是淡淡的点了点头。

    “坤哥，店里那头我也去看了，已经被她低价给卖了。”

    金坤抬头扫了赵红一眼，后者被这轻飘飘的一眼吓的不轻，煞白着脸不住的摇头：“坤哥，我真的知道错了。”

    “我对你不够好吗？”金坤走到赵红身边，伸手抬起她的下巴：“花了我所有积蓄给你兑店，赚的所有的钱从来不设防的交给你，你就是这么回报我的？你告诉我这小白脸哪点比我好？嗯？”

    赵红早已经哭的鼻涕一把泪一把，她实在太害怕了，除了摇头已经不知道该说什么好了。

    “贱人！”金坤脸色一沉，抬起一脚直接将人踹翻在地。

    “我早就警告过你，我眼里容不得沙子，既然敢背叛我，那就要想好会有什么样的后果！”

    金坤说着摆摆手，立马两个手下过来，将赵红拖去船边。

    “你们要干什么？放开我，坤哥，我错……”她话没说完，整个人就已经被强按进了水里。

    半晌，再被提上来的时候，猛然接触到空气，整个人开始剧烈的咳嗽起来，可没等这口气缓过来，又再次被人大力的按进水里，任他如何挣扎也无济于事。

    如此反复几次，金坤终于开口：“好了。”

    赵红如蒙大赦，整个人连站的力气都没有，直接瘫坐在地上。

    不远处的陆成鸣见状，早已经吓的魂不附体，从来没有真正见识过金坤的厉害，也完全无法想象他是怎样一个心狠手辣的人，现在陆成鸣彻底怕了。

    哆嗦着身子回头，几乎是爬去金坤脚边：“坤哥，这件事跟我一点关系都没有，全是赵红勾引我的，她跟我说了你很多坏话，卖店和拿家里的钱都是她的主意，都怪我一时鬼迷心窍，坤哥你就饶了我这次吧。”

    原本已经脱力瘫坐在地上的赵红听见他这无情的话，倏得抬头，一脸不可置信的看着他：“成鸣，你，你之前说过再也不会负我，以后会一直对我好弥补你以前的错，你怎么……”

    陆成鸣惊恐的回头：“你不要胡说，我什么时候说过这话，都是你勾引我的，我一时糊涂所以才会犯错，你这个水性杨花的女人，到头来还想害死我是不是？”

    金坤起身，走到赵红身边，蹲下身子看着她说：“看清楚了吗？这就是你不惜背叛我也要选的男人。”

    直到这个时候赵红才彻底清醒过来，也意识到自己错的有多离谱。

