    飞雷云带着人不断降临下一道道苍白色雷河，神魂攻击若一条条白龙当空砸落。

    奈何大天雷音曲太过强悍，即便姜空的神识之力无法与这群人比肩，可倚仗着大天雷音曲与古琴的存在硬生生瓦解了所有的攻势！琴音环绕之下的地界，对于他来说是绝对的安全领域。

    “你们雷震圣朝就这样吗？

    圣域之中的魂修圣朝也不过如此，太让我失望了。”

    姜空道，眼中露出了一丝轻蔑。

    这一丝神态被飞雷云捕捉到了，飞雷云瞬间面红耳赤，怒上心头。

    “该死！他的那个琴还有这曲是什么东西！在圣域内怎么还会有这等攻击手段！”

    飞雷云也是第一次见到用音律化作的神魂攻击法！“师兄！你看那古琴像不像我们去风雷神音宫进修时候，见到那古壁画上的东西？”

    后方一青年说道。

    飞雷云深深看了一眼，顿时瞳孔一缩，而后眼睛微微眯起：“不可能，风雷神音宫那是太炎君域的绝强实力。

    我们花费了那么多资源，也不过去他们外门拿到了一个旁听资格。

    这个小子怎么可能是风雷神音宫的人！完全是无稽之谈！”

    “我的意思是，他这个东西是不是风雷神音宫遗落在外面的古物？

    风雷神音宫有一道道统的攻击手段就是音律之器！曾经太炎君域大战的时候，可是有不少大势力的宝物遗失。

    此子明明神识之力及不上我们，却依靠着这古琴与曲音挡住了我们的手段。

    这太诡异了，很难不让人怀疑！”

    经其一说，飞雷云的双眼顿时精光绽放。

    他恶狠狠道：“那就给他杀了抢过来，这等宝物怎么能够屈居于一个废物圣朝出来的废物弟子手里！”

    “五雷轰顶！”

    唰！飞雷云凌天而起。

    其身后的所有人作四股分散开来。

    以飞雷云为中心，出现了五道耀眼的白芒，五团硕大无比的雷球缓缓升空。

    这一神魂秘术的强悍顿时让姜空谨慎了。

    飞雷云见状哈哈大笑起来：“小子，不管你那古琴有多么的邪异，我这五雷轰顶秘法是从风雷神音宫内得到的。

    这一秘法模仿的是天道法而生！也就是圣君强者创建出来的无上道法无限简化后的东西！你能够死在这一招之下，算是你三生有幸了！”

    “天道法！”

    姜空面色略显凝重。

    不管是不是简化，与天道法沾上零星半点的东西绝非凡物！底下那些武修再度杀来，这是要让姜空腹背受敌。

    “你想玩，我就陪你玩玩。

    我就看看这天道法的衍生物有多强！”

    姜空不想要与这群人久战了，一只手指上出现了一团暗红色的珠子。

    这一次不是阳圣指了，而是凌阳经所凝聚出来的烈火菩提！烈火菩提直接抽空了他体内三分之二的力量。

    烈火菩提并不是圣法，而是秘法。

    圣法受制于境界，而秘法则是随着姜空变强而不断提升。

    烈火菩提一直是他的杀手锏，不到万不得已不会动用，一旦动用就是改变局势的时候了！唰！烈火菩提在空中带起一抹略带惊艳的虹芒，仿佛一片火烧云化成长河流淌而去。

    但是那美丽之中伴随着的是无止境的毁灭力，所有的毁灭力量尽数压缩在了其内，若花朵等待着绽放的一刻！轰！狂暴无比的热浪暴起，直接在虚空盛开一片赤红色火海！那些迎面杀来的所有人全部葬身在这片火海之下灰飞烟灭。

    姜空重新与神魂分身融合，执掌古琴。

    而五雷轰顶的秘法也在这个时候落下来了。

    “呼！”

    他长长一出气，一股红色的光芒注入古琴之内。

    寂灭圣魂之力与神识之力融合在了一起，让古琴的波动变的更可怕了。

    轰轰轰轰轰！五道雷鸣应声而落。

    姜空猛然一手弹起琴弦，一道道雷音风音若化成天刀天剑叱咤长空，绞杀而去！这是一场恐怖的神魂手段之间的较量。

    崖壁上没有被摧毁一草一木，却每一个角落都渗透着让人心悸的杀机！虚天之上，无数红色光芒与五道天降雷霆重重碰撞！天道法也不愧是天道法，明明是神魂攻击的手段却是带着可怖的撕裂能力将寂灭圣魂所凝聚而出的天刀天剑尽数摧毁。

    五道天雷的力量也是慢慢削弱。

    但是姜空并不紧张，他的手已经按在了琴弦上，将所有的神识之力一股脑尽数注入其中。

    古琴如获新生般苏醒，一道道红色清辉莹莹洒下，却是极具毁灭性。

    “大天雷音！”

    怒喝一声，姜空拼尽所有力量弹动大天雷音曲的最强一曲！轰！整个虚空就像是要炸裂开来，一道闪电划破天幕，折断万灵！ 

