    对上童心那双熟悉的水眸，厉嘉衍本就清冷的面色更添几分阴霾，深不见底的眸底瞬间翻涌起复杂的情绪。

    方才，车子路过儿童医院在等绿灯时，他看到有个熟悉的身影匆匆下车跑进了医院。

    女人那身衣服，似乎跟视频中的绑匪一模一样！

    所以，他跟了过来……

    果然！！

    眼前，这个穿着绑匪衣服的女人，不是童心又是谁？!

    她，化成灰他也认得！！！

    而此时面对面看那双眼，无疑跟之前勾引他的女人一模一样。

    难怪会有熟悉的感觉！

    这女人，刚出来居然又三番两次地来招惹他，是活腻了？！

    厉嘉衍一双鹰眸睥睨着眼前的女人，眼神变得冰冷如寒光。

    此刻的童心，因为突然出现的厉嘉衍，怔愣得脑袋凌乱了一瞬。

    他怎么会出现在这里？

    难道？！

    不会！

    宋雨霏绝对不会告诉厉嘉衍真相，相反一定会将孩子的秘密吞到肚子里。

    既然如此，她有什么好怕的？

    说好的，再见就是陌路，他们此刻只是陌生人而已。

    反应过来后，童心迅速拉着两个闺蜜往外走，直接把几米之外的男人当成了空气。

    姜子萱和顾文宇看到厉嘉衍时也惊了下。

    握草！

    那尊大佛怎么会出现在这里？！

    他不应该陪着他未婚妻在医院吗？

    两人迅速对视了一下，默契地同时紧紧贴在童心身侧，不动声色地将她夹在了中间。

    见童心没吭声，两人也挪开视线。

    三人一起对厉嘉衍熟视无睹，并排朝电梯间走去。

    “站住！”

    三人经过厉嘉衍的那一刻，被一道冰冷的声音喝住。

    “厉嘉衍，你别过分啊！”

    姜子萱的暴脾气瞬间被燃炸，回身挡在童心身前，怒目看向厉嘉衍：“我们童童被你害得被迫离开江城出国，被云魅开除、业界嫌弃，这些还不够么？你还想怎样？”

    特么的，虽然厉渣男在江城跺下脚，从江北到江南都会7级地震。

    但他要是敢再伤害闺蜜，她就跟他拼了！

    顾文宇一慌。

    乖乖隆地咚啊！

    他的好闺蜜怎么都是暴脾气啊？他也想揍厉嘉衍啊，可是跟他硬碰硬不是鸡蛋碰石头么？

    惹不起，咱就躲一躲不行么？

    他赶紧扯了扯姜子萱，又拉了拉童心，示意她们快撤。

    可是，这两个犟驴却一个也没搭理他。

    厉嘉衍根本没有理会姜子萱，冰冷的眸光扫过炸毛的女人，直接睨向童心。

    “我想怎样？我应该问问你想怎样？”

    厉嘉衍深邃冷怒的眸子锁住童心的水眸，阴嗖嗖开口：“你绑架雨霏威胁恐吓我的事，不打算交代下？你屡次三番装扮成别的女人去勾引我，就这样算了？”

    童心对上那深邃的目光，没再退却。

    早晚要撞上。

    她童心没做亏心事，也不曾欠他厉嘉衍一分一毫，再逃就是怂蛋！

    她冷冷一笑，侧步上前：“萱萱、文宇，你们先下楼等我！”

    姜子萱哪里肯。

    “我不，我就在这保护你！”

    她愤愤地看着厉嘉衍，伸出双臂拦在俩人中间。

    童心无所谓地笑道：“厉总马上就要大婚了，新娘可是他青梅竹马门当户对的白月光，他绝对不会对我这个破烂前妻纠缠不放的，放心好了！”

    言落，她朝顾文宇使了个眼色。

    顾文宇连拉带拽地将还在喋喋不休的姜子萱拉走了。

    他了解童心，没有把握的事，他是不会轻易做的！

    而且，只要给他们俩独处的机会，不也就是给了童心怀孕的机会么？

    张牙舞爪的姜子萱被搬走了，走廊里瞬间安静下来。

    深夜的VIP病房区，亮如白昼，却静似止水。

    童心回眸看向一脸冰霜的男人，笑了笑。

    下一秒，她抬步，主动上前。

    她还穿着晚上出门的高跟鞋，尽管步伐轻慢，蹬蹬蹬的声音每一步都清清脆脆。

    厉嘉衍阴沉着俊脸，睨着一步步朝自己走来的女人。

    她脸上虚假的笑靥太刺目，她刻意拧着的腰身……

    男人不禁皱了皱眉。

    她……怎么比四年前还要瘦？

    在国外过得不好？

    因为答应过爷爷即便离婚也要照顾她，所以即便当年她重伤了他，他最终也相信了她的确是精神上出了问题，所以并没有将她至于死地。

    清醒后，他特意安排让人不要在国外为难她。

    更何况，他不是还有云南笙保驾护航么？！

    她怎么会……比出国前还要单薄纤瘦？

    发现自己居然在在意曾差点要了自己命的女人，厉嘉衍忽而攥紧拳头，指节咯嘣咯嘣响。

    他凭什么要关心这个为了嫁给他费劲心机，得不就算计伤害他和他身边之人，刚离婚不久又迫不及待给别的男人生孩子的糟糕女人？

    她……根本不配！

    厉嘉衍思忖间，童心已经走了过来。

    空气里，属于女人那种独有的淡淡馨香，也似有若无地萦绕在鼻翼间。

    童心在他面前站定，直接将纤长的玉臂挽在了男人的胳膊上，眨了眨水波灵动的大眼睛柔媚道：“大半夜的，厉总跟踪我找到这里，是想让我陪你度过漫漫长夜么？”

    既然见着了，那就见招拆招好了。

    只要能救女儿，她什么脸面都可以不顾。

    突然被童心挽住，厉嘉衍只觉得从胳膊传来一阵酥麻。

    体内某种压抑了很久的躁动，几乎是瞬间，复苏了。

    他冷目猩红，一把甩开女人的胳膊，反手攥住她的手腕，将她往不远处的楼梯间拉。

    “哎呀，厉总，你轻点，弄疼人家了！”童心故作娇嗔地道。

    她早就料到了他会发怒，她也不想在这里跟他纠缠，只能半推半就地跟上了步伐。

    厉嘉衍大手丝毫没有松力，一直将人拉进楼梯间。

    门一关，男人一把将童心甩了出去。

    童心的后背撞到坚硬的墙上，痛的她皱眉。

    揉着被男人攥疼的手腕，她轻笑着挑衅：“几年不见，厉总对女人还这么粗暴！看来宋小姐没把你调教好嘛！”

    “你还想装？”

    厉嘉衍大长腿忽而向前一跨，伸手一下子捏住了童心的下颌，冷冽道：“以前的事，我本打算翻篇。可你却一而再、再而三地来挑衅我，先让云南笙和你儿子破坏我公司形象、上门挑衅，又装模作样来勾引我，现在还敢绑架恐吓我未婚妻，你到底想怎样？！”

