    十七世纪的印度大陆，没有一个统一的国家，最强盛的势力，是在北方由瓦解的帖木儿汗国发展而来的莫卧儿帝国，当聂尘在马六甲风生水起的时候，正逢莫卧儿王朝第五位国王沙贾汗在位当政的时期。

    不过沙贾汗虽然是一位极有作为的帝王，但他的力量也仅限于北方，广袤的印度南方依然被成百上千的土邦主统治者，马拉塔人占据着包括果阿地区在内的西部土地，沙贾汗的敕令不能过科佛里河。

    沙贾汗最卓越的成就，是对佛教徒的屠杀和泰姬陵的兴建，这位建筑师国王成功的在印度大陆巩固了意思兰教的传播，他摧毁了无数的佛教寺庙，将数不清的和尚勒令还俗，并镇压锡克教和印度教教徒的反叛，一辈子都在征战折腾中度过。

    所以，这年头的印度沿海，基本上百里不同国，大大小小的土邦主就是约尔这类殖民者打交道的对象。

    荷兰东印度公司的本意，是以东南亚为目标的，巴达维亚是个很好的基地，从那儿可以北控菲律宾，参与和东方大国和日本的贸易，取得昂贵的丝绸和瓷器。南边能霸占香料群岛，把那些散发着奇异香味的高价植物贩卖到欧洲赚取巨额利润。而东西两边，则能够掐住新大陆贸易线和往返欧洲的航线，将竞争对手的海船牢牢的关在围栏里。

    另外广大的亚洲圈内贸易也是很可观的生意圈，荷兰人可以贩卖大明朝的货物到东南亚，也能把爪哇的蔗糖卖给大明朝，甚至从占城运粮食去马来亚，从印度运黄麻去帝汶，每一趟都能换取不菲的差价。

    这美好的一切，都因为横空杀出来的中华远洋商行而化为泡影。

    俗话说，断人财路如杀人父母，父母被聂尘弄死的东印度公司，如何不把这个年轻海盗当眼中钉？

    大明崇祯六年年初，刚刚度过圣诞节的约尔以东印度公司的名义，在锡兰岛上召开了一次大会，他发出的英雄帖送到了英国人、法国人和各个印度洋沿岸土邦主手里，英雄不分大小，只要手头有船有人的，人人有份。

    约尔把姿态放得很低，他在信里把聂尘的规矩夸大了一点，但意思没变，严厉的警告各路势力，若是放任东方海盗在淡马锡坐大，后果必然不堪设想，他们会把所有的商船都堵在淡马锡，榨取本该属于众人的好处，贪得无厌的损害贸易秩序，荷兰东印度公司有义务让参与东方贸易实体都清楚，摆平东方海盗符合大家的利益。

    会议开得不大顺利，因为首先来的人并不多，大部分土邦主根本不知道淡马锡还有个海盗占地为王，本着事不关己高高挂起的精神，这些土邦主没有理会约尔，态度积极踊跃的，只有英法两国的商人，和十来个领地靠近锡兰、和东印度公司走得比较近的土邦主。

    其次是语言问题，土邦主们人数不多，语言种类却不少，很多土邦主使用的土话约尔都没听说过，寻找合适的通事是很艰难的事。

    好不容易人到了，通事也齐备了，会议在锡兰岛上一个土邦主的庄园里进行，长条板凳上坐了大约近百人，围着一张长方形桌子听约尔口沫横飞的说了半天，约尔从过去讲到现今，从贸易说到人文，中心思想就是勾画荷兰东印度公司策划的未来，用大饼的形式，述说要是赶走淡马锡的东方海盗，将来是多么的美好。

    英国和法国的商人各来了五六个，都是些面目冷峻的职业航海家，这些人自然是没有那么好忽悠的，但他们对淡马锡的局势的确很焦虑，因为这段时间的断海已经波及到了这些人，商船被征收高额的过路费，严重的影响到了他们的收入。

    而土邦主们则嗷嗷叫着，很配合，荷兰人航线受阻，他们的货物就没那么值钱，卖不起高价，直接导致地主们财路变窄，再加上葡萄牙人和西班牙人一直沿用的殖民政策对他们十分不友好，土邦主反感伊比利亚人，间接的接纳和伊比利亚人作对的荷兰人，而东方海盗和葡萄牙人交好，敌人的朋友就是敌人，参会的土邦主很乐意看敌人倒霉。

    会议立刻形成了共识，众人一致同意，坚决消灭不平等条约，让破坏贸易的坏海盗从地球消失是必须的。

    于是会议进入了第二阶段。

    “那么，我们来商议一下出兵的事。”约尔双手按在桌子上，面色兴奋激动的看着众人：“东方海盗起码有四十条战船，都是大船，我们必须竭尽全力出击，才能击溃他们。”

    会议场上立刻安静下来，谁也没有先说话。

    东方海盗的战斗力，在场的人都有耳闻，那是很强的力量。

    你看看我，我看看你，口鼻观心，左右四顾，百态尽出。

    约尔如同被一盆冷水兜头浇了过来，他预料到这帮老狐狸会出幺蛾子，只是没想到这么妖。

    吹牛逼喷口水时人人都很厉害，真到了要出钱出力的时候就装大尾巴狼。

    “咳咳，这件事，应该按照受益大小的比例，来确定吧。”一个法国船长最终先开口了，他不痛不痒的道：“谁在这边生意最大，谁就该出力最多。”

    “呵呵，我们觉得也该是这样。”英国船长随即附和，如相声里的捧哏一般说道：“大英帝国的主要贸易线路在非洲和近东，远东这边商船不多，就算真想出力，也很难调配，但是我们绝对配合。”

    至于那些土邦主，此刻比桌子上的那些茶壶还安静，不是他们不想出风头，实在是力量有限，派个把独木舟出海还行，要他们出船远赴淡马锡作战，就强人所难了。

    好在亚齐国的代表化解了尴尬，这位大胡子的慕斯临用拳头擂着桌子，声若洪钟的大声表态：“亚齐国愿意以举国之力，和约尔先生一起消灭中华远洋商行，他们是和平的破坏者，无耻的贼！他们和葡萄牙人勾结，对我们是极大的威胁，他们杀人，他们烧房子，他们毁灭港口，有这些人在，世上就不会有和平！约尔先生，我们可以出动上百条船，上万的士兵，亚齐人都是勇敢的战士，也有富有经验的将军，我们的战象能踏平一切！”

    “太好了，世界上有亚齐这样爱好和平与主持正义的国家，真是上帝的恩赐！”约尔毫不吝啬的夸奖亚齐代表，朝他竖大拇指。

    “不，亚齐国是真主的子民！”亚齐代表纠正约尔的语病。

    “.…..”约尔被呛得窒了一窒，想了想觉得不宜在此刻和他争论上帝和真主的问题，于是草草越过：“荷兰东印度公司愿意出动在印度附近所有的船只，大约十五条左右，现在亚齐国表态了，其他人呢？”

    他期待的望向桌子上的人。

    英法和土邦主们也不好继续装傻，他们纷纷举手，一艘两艘，三条四条，凑了凑，也有十二三条的规模。

    约尔算了一下，如果大家说的都是实数，那么加起来总共有一百三十艘左右的数量，足以碾压淡马锡。

    只不过，里头有多少战斗力强大的战船，可能要打个问号。

    不过这不算什么，光靠数量，就行了。

    “那就这么定了。”约尔拿出契约，首先代表东印度公司签下了姓名，契约等于发誓，不能违背。

    众人逐一签字，随着白纸上墨迹越来越多，人们的心气也逐渐高涨，特别是约尔，历经波折的联军眼看就要成形，他心里无比畅快，这都是他一手缔造的，东印度公司将来不给点股份都说不过去。

    “等着吧，东方海盗。”他恶狠狠的想道：“淡马锡就是你们的坟地，大海可以埋葬一切！”

