    他继续开口道：“乖。”

    　　苏瓷却是道：“不用先生，我自己能处理好的。”她伸出手指，在半空画了一个泡泡，眨眨眼眸道：“今天还要大浴缸，还有泳池。”

    　　霍先生不由得低笑一声：“好，都给你。”

    　　苏瓷挂了电话。

    　　林泽走了过来，喘气地说：“苏瓷，节目要开始了。”

    　　少女站起身来。

    　　林泽提醒了一下：“手机。”

    　　选手上节目的时候，手机都是要寄放在工作台那里的。

    　　苏瓷上了节目。

    　　而另一边。

    　　霍荣轩挂了电话，把李森给叫了过来：“去帮我查查那个海声是什么人？”

    　　李森：“好的霍先生。”

    　　或许对其他人来说，需要一段时间。

    　　但是霍荣轩做的是什么生意，查人身份这种事情，只需要几分钟的时间。

    　　李森马上回来了，他犹豫地说：“霍先生，我们查了一下地址....发现海声就在霍先生的住处....”

    　　他开口道：“霍先生，我觉得，瓷小姐可能就是海声本人....”

    　　-

    　　而此时的节目上。

    　　一个音乐公司的实习生，有幸参加这个节目的评分。

    　　但是好巧不巧的是，他是海声的粉丝。

    　　是带着个人情绪而来的。

    　　“等等，我有个问题·。”他站起身来，在看到少女绝美的容颜的时候，不由得一阵恍惚。

    　　这是什么样的神仙颜值。

    　　但是一想到对方抄袭的谁自己敬慕的大神，他不由得冷哼，再美好的皮囊，内心也是肮脏的不行。

    　　“请问一下苏瓷，对于最近网上说你抄袭海声大神，并且纷纷讨伐，对此你有一个什么样的解释呢？”

    　　他带着怒气地问道：“你的个人风格跟海声大神一模一样，想必是经过精心研究的吧。”

    　　苏瓷坐在舞台的位置上。

    　　看向了舞台下。

    　　绝美的容颜没有一点慌乱，她微张开嘴道：“我没有抄袭。”

    　　“没有抄袭？你敢承认你从来都没听过海声大神的音频吗？据我得知，节目选手有透露过，你的手机铃声就是海声大神的音频，对此你又怎么解释呢？”

    　　措不及防的中途打断，节目组都没有预料到。

    　　不由得皱了一下眉头。

    　　打算节目过后把这段给掐掉。

    　　然后工作人员立马上来打了圆场：“你再这样，我们就要请人让你出去了。”

    　　因为节目是录制，不是直播。所以现场还是保密性很好的，但是谁也没有想到，这段视频跟对话，还是被人给流传了出去。

    　　并且引起了轩然大波。

    　　激起了众多网友的愤怒。

    　　【没有抄袭，她哪里来的那么大的脸，还理直气壮的。】

    　　【我脱粉了，我被自己偶像打了脸，真心失望。】

    　　【长得美，心地不一定是善良的，看看吧，这就是例子。一个小偷，偷走了别人的荣耀，还出道了，而海声大神呢，还不知道自己被一个怎么样无耻的人，给窃取了东西。】

    　　【唉，失望。明眼人都能看出来是抄袭，她怎么能这样呢。】

    　　网上的舆论发生了翻天覆地的变化。

    　　而在半个小时后，艾瑶发布了一个声明。

    　　别说谁海声的粉丝，就连路人都觉得够无耻了。

    　　【海声大神跟她是朋友？哈，仗着大神行踪不明呗。】

