    第101章谁主动的？

    林羞自知是说不过他的，不想跟他争辩，抿紧唇将门推开准备出去，寒蔺君将她拉住，“外面小路上黑，别送了，赶紧进去吧。”

    林羞道：“我妈让我送你呢，我要是现在就进去了，她看到我肯定说我。”

    寒蔺君走出了门，回过身来，挑眉看着她，“也是，这一来一回加上说话的时间，至少也得要10分钟，不过我也有我的担心，你就当是别让我担心，就送到这里吧。”

    林羞心口不由自主就升起了一股暖意，抿着唇忍不住往上翘了翘，“这可是你说的啊～回头我妈问起了，我就说是你硬是把我推进来的！”

    寒蔺君也笑了，“对，我说的，你要是不想让阿姨说你，我倒是有个办法，”他故意顿了顿，低声道，“我们把这10分钟时间填满吧，填满了阿姨就会认为你是把我送到小路口了。”

    林羞想想也是，“那……那怎么填满？站这里聊天吗？”

    “聊天多无趣～”在她满是好奇的神色中倾身，他微哑地道，“我们继续刚才被阿姨打断的吻吧。”

    林羞顿时脸烫红了起来，慌忙要往后退，“你……你真……”

    寒蔺君大手一捞，将她又带了回来，两人顿时身体贴在了一起，“就当是晚安吻～”

    她双手无措地挡在彼此胸前，感觉到他一只手在背后微微施压，想用手肘将他推开，结果却越推越紧，最后只能被迫将双手抬高。

    两人的胸口贴在了一起，这下更是连缝隙都没了，彼此温热的呼吸相互融合，心跳乱成捣鼓，林羞只感到压力的迫近，一抬眸，就看到他的俊脸压了下来……

    ～

    寒蔺君走后，林爸坐在客厅沉思着什么，林妈将玻璃杯拿去清洗。

    洗好杯子，林妈走出来，下意识看看门口的方向，然后走向客厅，道：“你想什么呢？”

    林爸回过神来，“……没什么。”

    林妈在他身边坐下，道：“我倒是觉得，林羞和她这上司之间怪怪的。”

    “怎么怪？”

    “我总觉得林羞像是不太想让我们知道她新交了男朋友这件事情，但是她上司又完全不介意让我们知道的样子，我刚刚就在想啊，是不是我们林羞还没完全接受他呢？”

    林爸缓缓点头，“我也是这么想的。”

    林妈瞪他，“那我刚刚问你你说没什么？发现问题了不跟我说明呀！”她有些焦躁地起身，“不行，我得出去等林羞，等她回来问问清楚！”

    她说风就是雨的，立马就朝着门那边走去了。

    林爸无语了，只能随她，但过了没一会儿，就听到林妈的轻呼声：“老林，快，快过来！”

    林爸吓了一跳，以为怎么了呢，赶紧也过去了，却看到林妈正躲在只开了一条缝的门内朝外偷看，不由傻眼，“你又干嘛呢？”

    “林羞和小韩在门口说话！”林妈压低了声音道。

    林爸道：“这有什么？不是你让林羞送人出去的吗？”

    “他们贴得太近了！”林妈激动地道，很快又再次轻呼，“啊……抱在一起了！”

    “啊……亲在一起了！”

    “啊……林羞搂着小韩的脖子，直接挂人身上去了！”

    林爸这下也按耐不住了，也扒门缝往外偷看，“谁……谁主动的？”

    “……好像是我们家林羞？”

    林爸林妈对视一眼，囧了。原来林羞这孩子害羞的性格下，也会这么主动巴着人男孩子呀！

