    “废弃发电站？”小智没有和这里的乔伊聊过，所以这个词还是第一次听到。

    “嗯。乔伊小姐说是以前关东的一座十分重要的发电站，但是现在废弃了。平时会有一些电系宝可梦居住在这里，还让我们没事不要靠近这里。”绫子说道。

    “你说的电系宝可梦······就是那些吧！”小智看着面前不断逼近的野生的电系宝可梦说道。

    绫子顿时面色大惊，连忙召唤出了大嘴蝠。小智也召唤出了鬼斯通应战。

    小磁怪、三合一磁怪、电击兽、雷电球、顽皮弹等电系的宝可梦，纷纷使出了电系攻击，对着小智和绫子轰来。

    大嘴蝠和鬼斯通也一副惊魂失魄的模样，因为这不是它们俩能挡住的啊。

    小智和绫子只能一边后退，一边躲避着电击。

    “大嘴蝠，用超音波！”

    “鬼斯通，奇异之光！”

    小智和绫子几乎同时喊道。而大嘴蝠和鬼斯通也一齐使出技能，使对面的宝可梦纷纷陷入混乱状态。

    而当它们陷入混乱之后，电系以及其它系的技能到处乱飞。绫子害怕躲到了小智的身后，双手紧紧抓着小智的衣服，不让小智行动。

    “我说······你这都不让我躲一下的吗？”小智坦然地站在原地说道。

    “怎么都好啦！什么嘛，怎么会摊上这种事啊！”绫子大声叫道。

    等到它们相互攻击，消耗体力到差不多的时候，小智才召唤出了喵喵，询问它们为什么要突然发动攻击。

    而正当喵喵要去询问的时候，两个身穿白色的奇怪制服的人，走了出来。

    “啊~真是头疼！又是那些电系宝可梦在捣乱吗？”一个留着高个子男人，一边走出来，一边揉了揉昏沉的眼睛说道。

    “听着声音就是啊，赶紧将它们赶走······等等，你们两个，是什么人？”另一个胖胖的男人发现了小智和绫子两人，立马问道。

    绫子看着两人的服饰，心里思索了一下，小声地对小智说：“那个衣服······好像是联盟的特殊行动部的服饰，他们在这里做什么。”

    “我们是路过的训练家，在森林里，怕有野生的宝可梦会袭击，所以就想来这里扎营。”听了绫子的话，小智冷静地说道。

    “路过的训练家？”胖子看了看小智和小智身后的绫子两人，说，“两个小孩子，大晚上不去那边岩山隧道的宝可梦中心寄宿，来什么野外？还是说，你们两个这么小就喜欢在野外······”

    看到胖子说到后面，露出的猥琐表情，绫子一下子就知道他话里的意思，顿时脸红着大叫道：“什什······什么嘛！我和这个家伙，才，才不是那，那种关系啊！我······我可是······”

    高瘦的男人不耐烦地挠了挠耳洞，说道：“啊~行啦行啦~既然是无意来到这的，趁早离开吧。这里不是你们来的地方！”

    “小智，联盟的特行部，是比君沙还高一级的调查员，还是不要招惹了。”绫子小声地对小智说。

    小智点了点头，示意可以离开。反正这里也不像是有着什么的样子。刚刚的电击，估计就是这栋建筑发出的。估计在做着什么实验吧！

    于是小智和绫子两人招呼着宝可梦往回走，刚一转身，喵喵突然冲向了两个特行部的调查员。

    “喵~”喵喵利爪迅速的挥动着，吓得两人只有向后倒去，才堪堪躲开抓击。喵喵越过了两人，冲进了废弃发电站的内部。

    “喂，喵喵，你在做什么？”小智喊道。可喵喵没有回应。两个调查员起身，胖子留在原地，一点也不友善地看着两人，高瘦的男人迅速追了进去。

    “那······那个，叔叔，那只喵喵······”绫子紧张地问道。

    “是你们的宝可梦吧，老实站在这里，等我的同伴把它追回来吧！当然了，要是那小东西反抗激烈，追回来也可能是具尸体。”胖子瞪着眼，狰狞地说道。

    看到对方是这副样子，绫子有些担心的看向小智，怕他会爆发。但是眼前的小智一点也露出怒色，还是一如平时的那张死人脸。

    而正当绫子为小智的镇定松了口气时，小智突然如离弦的箭的一般，冲向了胖子调查员。

    “嘎啦嘎啦，骨棒攻击！”小智冲向胖子的同时，朝着胖子扔出了一个宝贝球。嘎啦嘎啦瞬间从宝贝球里蹦出来，双手紧握骨棒，狠狠地挥向胖子。

    “呀额~”胖子没想到小智会来这么一手，只能交叉双手挡在面前。虽然挡下了骨棒，但是双手异常酸痛，他忍着疼痛，迅速的从口袋里拿出宝贝球。“出来······”

    “鬼斯通，暗影拳！”小智此时已经冲到了胖子的面前。鬼斯通隔着老远，一拳打中了胖子的腹部，导致胖子松开了手中的宝贝球。

    小智一脚踢飞了宝贝球，并上前一拳打中了胖子的下巴，将他打到在地。“废弃发电站里，到底有着什么？”小智一脚踩在胖子身上，冷冷地说道。

    这一套行云流水的动作，看得绫子在一旁目瞪口呆。如此果断的行动，换做是她，是肯定做不出来的。

    胖子咳了咳，说：“咳咳咳~你这家伙，居然真的敢下······啊啊啊~”

    小智一脚踩在胖子的手上，冷冷地说：“我可没问你多余的问题，回答我，发电站里有着什么？”

    “哈~哈~”胖子喘着粗气，咬牙说道，“想知道，就自己进去看，老子才不会告诉你。”

    小智回头，看向鬼斯通，说道：“鬼斯通，对着家伙用催眠术。”鬼斯通被这样的小智，吓了一跳，不过还是立马飘了过来，使用催眠术催眠了胖子。

    绫子这时走到小智的面前说道：“你知不知道你在做什么？这可是联盟的人，你的做法要是被联盟得知，你的道馆挑战资格就会取消。那样的话，那些努力拿到的徽章就白费了啊！”

    小智看着面色慌张的绫子，沉默了一下，缓缓地说道：“这和你有关系吗？”

