    希望湖区域，勇武领前。

    形形色色的兵种战士，形成上百个小团体，聚集于此。

    在白夜的号召下，希望湖区域的领主，几乎都把自己手底下的兵种战士，带到了这边。

    白夜背负着双手，目光平静的直视着前方，不急不缓的吐出两个字。

    “诸位。”

    话语一出，在场一万多位生灵，全都将目光聚焦了过来。

    “上一次，我前往魔物区探索了一次，在那边发现了疑似魔皇级魔物。”

    在众多视线的瞩目下，白夜不急不缓的开始叙说。

    仅是第一句话，就立马让一众万族领主色变。

    “皇级魔物，真的假的。”

    “现在就有这种层次的魔物跨界而来，这还让我们怎么活。”

    “王级魔物我们都对付不了，现在再来个皇级，真是不给活路啊。”

    “还好，有曙光领在我们旁边，应该会有办法。”

    听着那一道道的议论声，白夜面色平淡的张了张嘴。

    “安静。”

    话音落下的瞬间，整个现场立马安静了下来。

    白夜的话还是十分有威慑力的，在场没有任何一个领主敢于违背他的决定。

    “大家不要慌，我也只是猜测有皇级魔物，有没有还不一定。”

    “况且……”说到这，白夜顿了顿，犀利无比的目光扫视了一遍全场，“就算有皇级魔物又如何，灭了就是。”

    淡淡的话语声传出后，立马让周围的万族领主大受震动。

    “灭了就是”这四个字，白夜虽然是用一种平淡的语气讲述出来。

    但是，里面却包含着难以描述的从容与自信。

    “好了，多余的话就不多说了，出发。”

    简单的交代了几句后，白夜转过身去，带领着曙光领的两千多兵种战士，带头走向了魔物区所在的方位。

    在这之后，以杨正勇为首的五位华夏领主，紧紧跟上。

    剩下的异族领主们，面面相觑的看了几眼后，也全都带着自家的兵种战士跟了上去。

    虽然说，白夜没有说强制它们参与此次战斗。

    但是，既然将它们都召集到了这里，必定是有这方面的意思。

    在场的异族领主都明白，有些事白夜可以不说，但是它们不得不去做。

    人在屋檐下，不得不低头。

    如今还是深夜，天色非常昏暗，白夜让一众火神卫全都点起了事先准备好的火把。

    有火神卫输送的火灵力续航，火把可以燃烧很久，都不会熄灭。

    数百根火把，形成一道亮丽的风景线，在树林中快速往前推进。

    “赵云，你和林斌率领两百影卫先行一步，过去查看情况。”

    踏入山林没多久后，白夜开始部署作战计划。

    经过这几天的探查，白夜已经了解到，希望湖区域十公里以内的范围，已经不再有魔物活动。

    不用说，这肯定是那位“皇子”大人下达的指令。

    “是领主大人。”赵云抱拳一礼后，和林斌融入了前方的夜色之中。

    之所以让林斌也跟着去，自然是为了方便联系。

    如今，曙光领暂时没有远距离联络方式，只能领主与领主之间依靠系统互通有无。

    等到赵云等人离开后，白夜看了眼时间，快凌晨四点了。

    之所以用了这么久才出发，是因为聚集异族领主，花了不少时间。

    这次白夜半强迫性的让异族领主发兵，跟随自己行动，主要目的是消耗掉他们一部的兵种战士。

    这样，可以节省下许多粮食，然后逐渐逼迫这些异族领主把自己的领地往生活方面发展。

    上百的异族领主，数量太多了，白夜不想看到有一堆异族来跟自己抢夺资源。

    但是，无缘无故的屠杀异族领主，又有点说不过去。

    毕竟，大家目前也算是处于统一战线，并不是对立关系。

    所以，白夜就想出了这么个折中的办法，打压掉那些潜力不大的领主，让他们去种田。

    潜力大点的，全都收入麾下，日后为自己征战。

    这样，可以最大程度的将这些异族领主利用起来，为曙光领创造更多的利益。

    至于非我族类，其心必异这种事，白夜暂时没有去想，等以后将魔物解决的差不多再说吧。

    跟在曙光领队伍后面的异族领主们，此刻的心情十分复杂。

    兴奋、害怕、忐忑、疑惑等种种情绪都有。

    跟随着世界第一领，去击杀凌驾于王级之上的皇级魔物。

    这种事情，如果成功了，他们或许能够向别的领主吹一辈子。

    但是，万一失败，它们将全都步入万劫不复的境地。

    与此同时，另一边的华夏五大领主，也全都在紧张的备战。

    战狼领，京无站在十米高的石墙上，眺望着远方的景色。

    目前，一切已经准备就绪，只等天际破晓的那一刻，他便开启直播，进行领地的晋升。

    在京无身旁，还站着十几位华夏领主，个个都气息强大，全都迈入了二阶的门槛，已经引灵入体。

    城墙上，一队队士兵在来来往往的不断走动，将各种作战物资摆放于对应地点。

    为了这一战，战狼领可谓是下了血本。

    培养了上万名境界最少在一阶高级的兵种战士不说，领地内光是箭塔就建了四百座。

    每座箭塔上，配置了五名弓箭手，弓箭总计准备了数百万支。

    除了箭塔之外，战狼领还搞来了数十辆投石车，以及数量不菲的符纸。

    这些东西，耗费的资源可不少，不仅掏空了整个战狼领，战狼联盟的成员也全都元气大伤。

    “领地晋升，真有这么难吗？”

    战狼领城墙上，站在京无右手边的一位男性领主，语气稍有些复杂的开口道。

    “谁知道呢，多做点准备，总归是没有错的。”

    一位双臂撑在城墙上的女性领主，听到这话后撩了撩额头的青丝，声音轻柔的做出了回复。

    在这之后，又有一位男性领主插入了话题。

    “如果真有这么难的话，那那些实力弱小的领主该怎么办，难道一辈子不晋升吗？”

    京无听了几人的交谈，站直身体打断道。

    “好了，这些比较遥远的话题暂时就别讨论了，等从这次的考验中活下来再去想吧，现在都给我养好精神，等会多杀点魔物。”

    京无说完，转过身大步走向最近的一座箭塔，开始最后一轮检查。

    其他华夏领主见后，也纷纷行动起来，开始为接下来的大战，最做好的准备。

    希望湖区域。

    随着时间一点点流逝，白夜一行来到了之前蛮族领主所在的山崖处。

    此刻，这里已经变为了一块光秃秃的空地，既没有军营，也没有了数量惊人的魔物。

    “大家准备好，前方不足两公里的地方，就开始有魔物群出现。

    大战将在不久后开启，所有人都打起精神来。”

    站在空旷的土地上，已经提前收到消息的白夜，向众领主做出了最后的嘱咐。

    不久后，数量将近两万的兵种战士，在各自领主的带领下，开始急行军。

    不到五分钟时间，两公里路程便被跨越，曙光领的兵种战士带头发起了冲锋。

    “杀！”

    霎时间，震天撼地的喊杀声于山林中响彻而起，声传数十里。

    二十位枪盾兵百夫长，带领着近两千的兵种战士，如同一群猛虎扑进了魔物群，展开了一场大屠杀。

    境界最低为一阶圆满的巨力枪盾兵，杀起低级魔物来，简直如同砍瓜切菜一般简单。

    不过短短数十秒的时间，便击杀了好几万的魔物。

    这种击杀速度比希望湖区域所有领主的兵种战士加起来还要快。

    “我靠，好猛。”

    “这就是曙光领的兵种战士吗，怎么感觉我或许还打不过人家的小兵。”

    “不用感觉，肯定打不过，你看见了吗，人家直接一枪干翻了一只头目级魔物，你行吗。”

    “长见识了，长见识了，原来兵种战士也能这么强。”

    一众异族领主看着曙光领兵种战士的生猛表现，惊的眼珠子都差点掉了下来。

    然后，让一众异族领主吃惊的还在后面，眼见着周围山林中更多的魔物涌现出来，两百位爆裂弓箭手也开始展露獠牙。

    早已爬上树梢，占好高点位置的两百爆裂弓箭手，齐齐弯弓搭建，对准了四周汹涌而来的魔物。

    “咻咻咻……”

    伴随着一阵密集的破风声，两百根爆裂箭矢，全部没入了魔物群中。

    紧跟着，震耳欲聋的轰鸣声，陡然响彻整片山林。

    “轰轰轰！”

    感受着地面传来的微微震动，一众异族领主再度惊呼了起来。

    “发生了什么，怎么会有这么大地爆炸声。”

    “不会是魔物搞的鬼吧，莫非它们早就知道我们要来，展开了埋伏。”

    “别多想了，不是魔物，爆炸声是曙光领的弓箭手弄出来的，他们射出来的箭矢会发生爆炸。”

    下一刻，一众万族领主皆都不约而同的爆了句粗口。

    “艹。”

    与此同时，距离这片战场数十公里远的地底空间内，一位王级魔物脚步匆匆的冲了进来，向十二翼堕天魔物汇报道。

    “皇子大人，希望湖的那群血食主动带兵打过来了。”

    还在闭关吸收能量的十二翼堕天魔物，闻言缓缓睁开了黑白分明的眸孔，脸上挂起了一缕冷笑。

    “这群血食倒是有意思，本座正打算今日出关去找他们，没想到他们却自己跑过来了。”

    说到这，十二翼堕天魔物扫了眼洞穴内的数十尊王级魔物，淡淡下令道。

    “你们都一起出动，调集所有大军拖住他们，特别是那个杀掉堕日的那个血食，千万别放跑了，我还需要一会才能破关。”

    收到命令，地底洞穴内的一众王级魔物立马起身回应。

    “请皇子大人放心，我等坚决不会放跑任何一尊血食。”

    “嗯，去吧。”十二翼堕天魔物点点头后，闭上了双眼。

    数分钟后，数以千万计的魔物同时行动了起来，向着白夜一行所在的方位，汹涌而去。

    也在这个时候，正扒拉着系统面板，准备收看晋升直播的万族领主们，忽然收到了另一条令他们精神振奋的消息。

    “动了，动了，它动了，曙光领的领主积分，又开始飙升了。”

    “不同于前两天的小幅度涨动，今天的飙升速度非常快，一分钟竟然达到了好几万。”

    “天呐，这种涨幅速度，曙光领不会在冲击三级领地吧。”

