    在楚枫的提议下，丁原并未一意孤行地进京邀功，而是决定将张力的尸体交还给吕布。

    楚枫只说了两句话。

    第一句是“布比牛辅更强。”

    第二句是“你想招揽他为己用，还是与他为敌？”

    丁原瞬间惊出一身冷汗，慌忙对他拱手道谢：“伯松，多亏你提醒啊，否则我险些铸成大错！”

    然后就是前队改为后队，打道回府。

    而就在路途之中，楚枫便听得呼啸风声极速逼近。

    众人抬头看去，便见一个窈窕秀丽的女子背负弓箭，脚踏树梢木叶，如飞仙般翩然而至，落足于楚枫身侧。

    正是姗姗来迟的蒹葭。

    一众并州军简直像惊弓之鸟，反应极大，还以为是又来了刺客。

    “自己人，无需惊慌！”楚枫喝声开口，并对马车里的丁原说道：“丁刺史，这便是我和你提过的吴蒹葭。”

    “嗯，”丁原抚须颔首，沉吟道：“想不到平贼寇除贪官的义士之中，还有如此貌美的姑娘，真是巾帼不让须眉啊！”

    “你既有功，赏赐自然要有。这样吧，伯松，河内郡自你以下的官吏由你任免。你想怎么安排四个好友，都由得你去。被罢免的官员，我自会让人安排，你看如何？”

    说是赏赐蒹葭，但其实还是卖楚枫一个人情，存心笼络。

    蒹葭满脸惊讶之色，难以置信地看向楚枫。

    显然没能想到，她才刚赶到此处，楚枫就已经备受重视，手握重权！

    楚枫对他露出一个微笑，随后两人皆是向丁原拱手道：“多谢丁刺史。”

    虽说在他们看来，丁原就是个必死的工具人，但作为优秀的演员，戏还是要演到位的。

    就这样，他们返回刺史府，并与黄毛等人会和。

    当天下午，河内郡官场便接连抛出几个重磅消息，引发的轰动不亚于一场大地震。

    楚枫就任河内郡太守之位，秩二千石——即月俸百二十斛！

    以汉朝的官制俸禄而言，等于排在第四梯队。按照《吕布与貂蝉》不谈历史存疑的“秩真二千石”、“月俸百五十斛”设定，更是位于汉朝的第三梯队高官！

    即便是手握重兵、权柄滔天、雄踞一方的丁原，作为刺史其实也就位于“秩六百石”这一阶梯。只是刺史一职虽然俸禄低，但由于种种原因实权极大，是实际上的一州雄主。

    楚枫不太懂历史，但大致也能猜到最主要的原因——刺史掌握兵权。

    总而言之，楚枫不仅加入了丁原的并州阵营，更是位列郡守之位，按尊称更应叫作“太守”。

    此外值得一提的是，汉朝的女子地位极低，根本就不能拜官封将。所幸系统有所考量，修改了副本里的设定，倒是没有因为这一茬引发什么大乱子。

    安安更是主动请缨郡尉一职，简单理解的话，可以看作市公安局长。

    在楚枫接下官服和郡守印后，丁原都顾不得给他安排一顿庆功宴，便连忙说道：“伯松啊，我想去招揽布，你与我同行如何？”

    按照剧情，此时的吕布还没有姓氏，单字一个“布”。

    楚枫一阵无语，心说你这么怕死，当初怎么还敢逼着吕布杀死张力？

    “现在还不是最好的时机，布一心只有貂蝉，不会甘愿留在某处。”他开口道，“你先将张力的尸体还给布，就说张力毕竟是黄巾贼大将，杀死他也是无奈之举。”

    “再说你如何敬重张力和布，故此放弃上京邀功，将张力的尸体还给他，并愿差人将尸体厚葬。”

    “要想利用吕布，最好还是从他的好兄弟侯成入手……”

    仗着了解剧情，楚枫佯作谋士，侃侃道来。

    丁原聚精会神地听着，最后更是感慨不已：“伯松啊，你真是我的得力干将，文武双全！有了你的帮助，本官真是如虎添翼！”

    楚枫都无语了，心里吐槽你个老梆子哪来的脸？“如虎添翼”这种话也说得出口？

    可他却是摆了摆手，随口笑道：“丁刺史谬赞。在其位谋其职，不过做分内之事罢了。”

    “嗯。”丁原颔首，抚须而笑，对楚枫越发感到满意。

    却不知楚枫看似在帮助他，其实是等着他被吕布砍头而已……

    就这样，丁原将张力的尸体交给吕布，并发动人马寻找侯成的下落。

    当天夜晚。

    郡守府上灯火通明，大摆宴席，谈笑之声不绝于耳。在许多人都食不果腹的年代，郡守府上却是美酒飘香，笙歌曼舞，尽显豪奢。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    在丁原的带领下，并州诸多高官贵胄都前来送礼，恭贺楚枫新官上任。

    在送走一众宾客后，楚枫便去到后院，挥手让提着灯笼的侍女退下，和蒹葭等人商量下一步计划。

    “按照接下来的剧情，明晚董卓就要派牛辅灭掉格斗场。这一战中吕布和张辽会重伤垂死，侯成随后赶到，将吕布从地下挖出救走。”

    楚枫简明扼要，直入正题：“我们大可以参加这一战，故技重施，选择在最危机的时候出手，救下张辽吕布。趁此机会再以丁原的名义招揽吕布，再加上侯成吃了半辈子苦、做梦都想过富贵生活，事情会变得很简单。”

    既然知晓原剧情，那就不遗余力地推动它，向着自己想要的方向发展，而不是任由它慢慢来——楚枫想尽快掌权，以便执行下一步计划，而不是拖着等剧情自然发展。

    距离十八路诸侯联合讨董已经不远，楚枫不想到时候还没掌握并州兵权。

    众人一拍即合，短暂商议过后便起身离去。

    蒹葭虽然有些恋恋不舍，但终究是女生，脸皮薄，不好主动提出留宿，也跟着起身要走。

    “你等一下，我还有事和你商量。”楚枫一把拉住她的手腕，微笑道。

    “噢~”黄毛顿时露出会意的笑容，将声音拖得很长，对楚枫挤眉弄眼的。

    满脸写着“我懂的”。

    “赶紧滚吧你，没你的事！”楚枫没好气地笑骂一声，黄毛这才嘿嘿笑着走了出去，不当碍事的电灯泡……

