    空气钻入杰森张开的嘴巴，很自然的发出了那特有的响声。

    而在这样的响声中，杰森一口吞下了那拳头大小的光球。

    接着，杰森连带着嘴巴、头颅和上半身在内……汽化了！

    刺啦！

    一道道红色的射线在光球上浮动着，犹如一条条红色的蚯蚓。

    但却远远比蚯蚓致命。

    下一刻，杰森再次‘复活’。

    与上一刻‘死亡’时的位置一样，复活的杰森还是在原本的位置，嘴里还是‘含’着那颗光球。

    然后，又一次汽化出现了。

    但与之前不同的是，这一次‘复活’后的杰森是完整无缺的，被红色射线切割的双腿回到了他的身上！

    所以，这一次的汽化，包括了双腿。

    杰森完整的完成了一次‘升华’现象。

    当然，这不是结束。

    在短短数秒钟的时间内，杰森消失出现、出现又消失。

    一连22次后，光球上的红色射线开始减少。

    随着红色射线的减少，杰森没有再汽化。

    而是爆炸！

    砰！

    一声闷响，杰森就被炸得粉身碎骨。

    痛苦又一次开始弥漫在杰森的大脑中。

    相较于现在被炸得粉身碎骨，杰森更喜欢刚刚的汽化。

    因为，一起都是快速的，都是来不及反应的。

    不像是现在一般，疼痛犹如潮水般要淹没他。

    所幸的是，早有了无数次类似经历的杰森很快就适应了。

    他习惯‘死亡’。

    他拥抱‘死亡’。

    他亲吻‘死亡’。

    他的大脑在习惯了疼痛后，第一个想法：战舰坠落产生的爆炸，会不会影响到这枚光球的口感？会不会影响到饱食度？

    他之所以冒着危险冲进来，不就是为了完整的品尝‘食物’吗？

    现在却连食物都碰触不到！

    这让杰森大为着急。

    但就在这个时候，杰森能够清晰的感受到这半截战舰突然一顿。

    战舰下降的速度开始减缓了！

    发生了什么？

    杰森无法得知，但是他知道利用这难得的机会去吃掉眼前的‘食物’！

    又是连续11次的爆炸。

    在汽化了22后，被炸得粉身碎骨12次后，杰森终于品尝到了眼前的‘食物’！

    远没有表现出的爆热。

    而是一种冰凉感。

    但就在咬破它的外皮时，浓稠的、类似奶油的汤汁就喷涌出来。

    完全就是奶油的味道。

    可这样的汤汁开始腐蚀他的口腔、食道、胃与内脏。

    几乎是刹那间，杰森就能够感知到自己融化了。

    死亡再次降临了。

    但，和美味的食物相比，这样的融化又算的了什么呢？

    生死之间，食物的美味越发的突出了。

    ‘复活’后的杰森就直直的站在那，默默的体会着‘食物’的味道。

    他的胃再一出现后，就开始努力消化。

    然后，被融化。

    接着再次的消化。

    一次又一次！

    ‘食物’美味上头的杰森耳中仿佛是传来了嘶吼声。

    伴随着嘶吼声的是……阵阵呐喊！

    一头体型庞大，好似老虎，全身长满刺猬毛的怪物发出了阵阵狗叫。

    它前扑而行，嘴一张就吞食了数十个身披兽皮的人。

    它双翅一展，就是狂风大作。

    无数的人，被吹飞了。

    但是，这丝毫没有影响到人们的怒吼与冲锋。

    咚、咚、咚！

    以不知名皮革蒙成的大鼓敲响了。

    更多的人冲了上去。

    他们毫无俱意。

    即使是身死，也会从这头怪物的身上咬下一块肉来。

    密密麻麻的人，好似蚂蚁。

    或者说，在这头怪物的心中，就是蝼蚁。

    它不屑。

    它肆虐。

    从早到晚，从日出到月升。

    一连三百个天时候，它感到了疲惫。

    从一开始的气势如虹，变得气喘吁吁。

    它的脚步蹒跚，胃袋下坠。

    疼痛来自外边的撕咬，还有……内里的撕咬。

    终于——

    扑通！

    它摔倒在地。

    这一次摔倒，就再也没有站起来。

    人覆盖在它的全身，开始用嘴撕咬，用骨刀切割着一块块的肉。

    那被吞食下去的人，活着的则撕开怪物的胃袋，爬了出来。

    满身秽物的他们仰天大吼。

    向所有生灵诉说着他们的坚韧与勇敢。

    噼啪！

    木柴的燃烧中，一块块肉被烤熟，油脂四溢，香气扑鼻。

    所有人聚集在篝火边一起吃，一起跳。

    当天空再次亮起的时候，吃下了足够的肉越发强壮的他们用怪物的骨头制造武器，打磨骨刀骨剑，然后，向着更远的地方出发。

    在那里一头长得如同老虎，却有着牛尾巴的怪物盘踞着。

    它冲这些人嘶吼、威慑。

    而他们？

    冲！冲！冲！

    吃！吃！吃！

    战斗又一次的打响了。

    杰森的视野却恢复了正常。

    在他的眼前，文字开始显现。

    【吞食小型战舰动力核心（特殊）！】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+120】

    【饱食度：458】

    【食之兴奋+3】

    【食之兴奋：6】

    ……

    ‘食物’残余的香味还在口腔中徘徊，眼前的文字则是让杰森越发的觉得之前的死亡不算什么了。

    只不过是‘死’了46次就能够尝到这样的美味，且额外收获3点食之兴奋，对于此刻饱食度十分充足的杰森来说实在是太值得了。

    庆幸出现在心底。

    更多的却是一种馋。

    “我‘看’到的怪物，是……什么味道？”

    杰森忍不住的想着。

    那种庞大的身躯，紧致的肌肉，咬一口的话，一定会很香吧？

    咕咚。

    杰森的口水开始分泌，他忍不住的吞咽而下。

    然后，他不由羡慕、敬佩起那些先辈来。

    他羡慕先辈们能够吃到那样的食物。

    他敬佩先辈们能够做到真正意义上为了食物‘舍生忘死’！

    假如他不是‘不死’的。

    他能够做到那样为了‘食物’，无视生死吗？

    杰森询问着自己。

    答案，是令他惭愧的。

    “我，还不够纯粹啊！”

    带着这样的感叹，杰森转身跳跃而起。

    数个跳跃，就让他来到了被他切开的萨比星人战舰的横截面处。

    此刻的这半截战舰还在半空中缓缓下坠。

    另外一半则是，早已坠毁在了地面上，冒着滚滚浓烟。

    而造成这样区别结果的是，詹妮弗。

    这位‘魔女’此刻在这半截战舰的最下方10余米处，她站在扫帚上，高举着双手，一层无形的波动从这双手中冒出，正支撑着半截战舰，让其缓缓的下落。

    “杰森~”

    看到杰森的身影后，昂着头的‘魔女’不由露出了一个笑容。

    晨光下，‘魔女’脸上汗津津的，发丝黏连，看似狼狈，但却隐隐带着另外一层光辉。

    “谢谢。”

    杰森马上道谢。

    对于能够保护自己食物的人，杰森自然是发自心底的感谢。

    听到这样由衷的感谢，‘魔女’的笑容更灿烂了。

    她高举着的手没有放下，用眼神瞟了一眼杰森。

    立刻，那柄扫帚就飞到了杰森的面前。

    而她？

    则是放下了双臂。

    砰！

    下坠的战舰直接撞击在了‘魔女’的身上，血雾弥漫间，战舰直直坠落。

    轰！

    爆炸声中，一抹声音回荡着。

    “欠你的，我又还了一次。”

    杰森坐在扫把上愣愣的看着这一幕。

    他面具后的眉头忍不住的皱起。

    这、这……

    他想说些什么。

    但最终，千言万语变成了一句话——

    你有病啊！

    在杰森的心目中，此刻的‘魔女’已经和‘不能惹的麻烦’划上了等号。

    不单单是对方的喜怒无常，还有他完全不知道对方在想什么。

    虽然之前他就已经警告过自己，不要去猜测精神病想什么。

    可‘魔女’大部分时候的正常模样，却总让他忽略这一切。

    然后，再在他不注意的时候，来一次意外的‘提醒’。

    呼！

    杰森深吸了口气。

    又一次的警告着自己。

    那柄‘魔女’的扫帚则是在把他安然送到地面后，就彻底的失去了灵性，好似是一柄普通的扫帚一般，在麦考尔的触碰下，直接摔倒。

    啪！

    看着摔倒的扫帚，麦考尔手忙脚乱的捡起来。

    他想要将扫帚立起来，但是无论如何都做不到。

    “它失去了魔力，现在就是一柄普通的扫帚。”

    “你可以用它来扫地，但是不要指望它能飞起来。”

    德尔邦说着，目光就看向了杰森。

    不同于之前的讨好，这一次的目光中，有着敬畏。

    对于强者的敬畏！

    德尔邦从没有想过一位‘斩舰’级别的强者就在身边。

    在地面与萨比星人开战后，‘神秘侧’中重新划分了实力等级。

    或者说是做出了一个现代化的补充。

    其中‘斩舰’就是补充中最高级别的战力。

    与‘屠龙’对等。

    屠龙，曾是地面‘神秘侧’中绝大部分人难以完成的壮举。

    甚至，完全可以说是百年难得一见。

    可一旦出现，那就是绝对的强者。

    可以横推一个时代，成为碾压诸多人物的存在。

    但是随着龙岛的消失，‘巨龙们’也早已经成为了历史，如果不是还存有的寥寥几件‘屠龙武器’的话，‘巨龙’甚至会被认为是传说、杜撰。

    因此，在这个年代，‘屠龙’就是根本难以完成的。

    而之所以将‘斩舰’和‘屠龙’并列。

    自然是所有‘神秘侧人士’都认为‘斩舰’是难以完成的。

    但是，那位‘刘’却在最初的战场就完成了‘斩舰’的壮举！

    而且，不是一艘！

    从天而降的陨石，自己摧毁了萨比星人的战舰编队。

    虽然这让那位‘刘’元气大伤，但是‘斩舰’者的名号却是毋庸置疑的。

    不过，人们认为那是一个例外。

    不少人言辞凿凿的表示，再也不会出现‘战舰’者了。

    可刚刚发生了什么？

    他亲眼见到了‘斩舰’的壮举！

    那一剑的光彩，他现在还历历在目，而且，德尔邦能够肯定，就算是过去几十年上百年他依旧会记得清清楚楚。

    刺破了暗夜。

    斩断了战舰。

    这份记忆将会永远储存在他心底。

    因为，这是强者的荣光！

    因为，他被这份荣光所照耀着！

    这将在某些时候，成为他的‘护身符’！

    心底的想法，令德尔邦对杰森越发的恭敬了。

    “杰森阁下，请不用担心，‘地面侦查局’将会很快来打扫战场，”

    “你的功绩不会出现任何的差错。”

    “它们也会是您的。”

    “当然了，您也可以兑换成功勋。”

    德尔邦指着两处战舰残骸说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    他不会怀疑德尔邦所说，以那位老将军之前的表现，对方一定会做得比想象中还好。

    他现在所思考的是，地面对外的战局究竟是怎样的？

    如果处于劣势的话，又是达到了什么程度。

    带着这样的疑问，杰森就站在那静静等待着。

    约翰三人没有打扰好友。

    他们开始打扫自家的‘庭院’。

    这处房屋是在约翰的名下，算是度假别墅之类，除去主体建筑外，还有一片不小的花园，以及独立的停车场。

    在之前的战斗中，花园被波及了。

    花瓣四处飞溅，几颗无花果树更是被折断，发绿的果子散落了一地。

    这些都是需要清理的。

    自然，也包括那些武器。

    身为‘居家男人’，自然不能够将武器外露，特别是即将有‘客人’拜访的时候，他们需要保证让这些‘客人’不拿有色的目光去看待自己的家人。

    至于他们自己？

    屠夫不说屠户。

    做了，就是做了。

    为了家人。

    一切都是值得的。

    “我来帮忙！”

    德尔邦马上说道。

    已经打定主意要沐浴在杰森光辉下的这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员可不会放过讨好杰森朋友的机会。

    更何况，他要向约翰三人学习‘居家男人之道’。

    尤其是在他看到了那份秘密武器后，更是坚定了这份心。

    假如说在看到那份秘密武器起，他只是单纯的认为三人能够爆发一场小型战斗的话，在看到了那份秘密武器后，他坚定的认为三人能够左右一场战役了。

    毕竟，那是……核平！

    四个人清理庭院。

    杰森则是静静等待着。

    这样的等待时间并不长，在约翰几人将断裂的无花果树搬到一旁时，科塔娜就和中将雷尔.富诺就乘坐着直升飞机抵达了。

    这位老将军头发已经花白了，但是身形却极为矫健。

    直接跳下直升飞机就向着杰森走来。

    在杰森面前站定后，老将军径直抬手敬礼——

    “你好，士官长。”

