    吕调阳在STK内的代号为‘装置大师’。

    STK的A级调查员中，他是出了名的交游广阔，高凡知道他在SUN CLUB内有兼职，此刻又看到他又接受了美丽国的委托，站在拍卖台上的调查员，似乎完全掌控了局面，让整个拍卖顺利开始……

    “吕调阳的神秘是什么？”高凡带着好奇低声问吕雉。

    “我不太知道……”吕雉眼巴巴得瞧着吕调阳，吕调阳却目光也不和她接触一下。

    现在的吕雉，就好像是在幼稚园等着家长接她放学的小女孩，孤独、无助且有些可怜。

    高凡觉察到吕雉身上的可怜，便拍拍她的手，示意我还在。

    吕雉则瞧了高凡一眼，模样很是委屈，又有些生气，她说：“他身上应该有麋猫的永久祝福，体质与我相当，但他的神秘来源，一开始的来源，并不是妈妈，是什么我不知道，但肯定是位阶高于妈妈的。”

    高于麋猫，那就是旧日吧……

    高瞧着拍卖台上的吕调阳，暗自琢磨着，许是与麋猫亲密接触过的原因，吕调阳身上的神秘，像是太阳一样绽放着，普通人看不见，拥有灵感的调查员是能见到的。

    见到后就会对吕调阳产生敬畏感，敬畏感源自于，神秘这样侧漏的男人，竟然还活着，得多么可怕啊，必须离他远点免得溅一身血……

    ……

    拍卖会开始。

    吕调阳虽然不是专业拍卖师，但也勉强能够应付场面，只不过废话有点多。

    “本次拍卖三幅作品合计价格为15亿美元……这么贵？”

    吕调阳有点难以置信，他大概没关注纽约市铺天盖地的新闻，和网络上沸沸扬扬的消息。

    “看来这位高凡先生是故意拿捏你们啊。”吕调阳似乎在台上直接点名僧王和天使了。

    两位都不予回答，只是紧张的气氛已经油然而生。

    吕调阳闲话越来越多，而台下的佳士得南美区总裁，已经脸色发青了，快进正题啊！

    “好吧好吧。”吕调阳问下面，“15亿美元，谁买？”

    画！画！画！

    佳士得北美区总裁指着吕调阳身后。

    吕调阳注意到了他的手势，想起之前匆匆受过的‘岗前培训’，便恍然道：“哦，对不起，按照流程，要先请各位先看看拍卖品。”

    随着吕调阳的话声，拍卖台后方的帷幕向上升起——这是专为高凡的三幅画作设计的机械装置，然后三面墙在机械轨道上被推了出来，左右两面墙上挂着《老兵》和《擂台》，第三面墙，亦是中间那面最巨大的墙，则是《佛》。

    伴着《佛》的出现，整个会场仿佛都进入了一种金光璀璨的氛围中，只要目光触及到它，虽然距离颇远，但每个观看者都会进入到一种喜乐吉祥的意境中。

    这种喜乐，就像是你某天早上醒来，心情无比愉悦，或许是做了一个美妙的梦，或者是醒来后在枕侧见到了心仪的面容，或者纯粹什么原因也没有，就是数年难逢的心理与生理达到某种最佳平衡，而生出的一种基于生命本身的喜乐。

    带着这样的心情出门，你可以原谅总是把车拦在你家车库门口的邻居，可以从容面对挑剔的上级和无能的下属，就是这样单纯的满足和快乐，一生只仅有几次这样的时光，却足够让你终身难忘，每次回味起来，都仿佛是个奇迹。

    如果拥有这幅《佛》，你就可以随时把自己沉浸入这样的时光片断中，终生享受这样的喜乐吉祥。

    “阿弥托佛……”

    “我佛慈悲……”

    一阵低低的吟唱声，从拍卖场各处传来，那是一些僧人，一些佛教组织的代表，在整个拍卖过程中，他们都低调而沉静，只在这一刻，发出了虔诚的吟唱声。

    “各位大师好~”吕调阳向僧人们问好，可真是滴水不露的男人。

    “这三幅作品呢，起拍价格是15亿美元，每次加价不低于100万美元。”吕调阳公布竞拍规则，然后说：“现在拍卖开始。”

    “15亿零100万。”一位僧人举手。

    竟然是佛教组织先叫了价。

    佳士得北美区总裁一颗心落了地。

    摸了摸头上，竟然都是汗。

    但没关系，只要有人叫价，那么这场拍卖就算是成功了……即便最后买方出不起钱，那他的责任也不大。

    一般来说，拿到拍卖手册，都是需要验资的，比如本场拍卖活动的最高竞价单品是1个亿，那么顾客至少要提供2000到5000万美元的资产证明，否则一旦恶意出价导致流拍，拍卖行很难追究竞拍者的责任，毕竟这只是商业纠纷。

    但15亿美元的标的，就要提供７个亿左右的证明，这对于任何人或者组织来说，都比较难，而且是在仓促之间把标的提高到这种地步，所以佳士得只能放宽标准。

    目前出价的这位僧人，总裁认识他，是‘世界佛教协会’的代表，这个联合会提供了3亿美元的验资证明，但15亿……他们有么？

    “15亿零200万。”另外一位来自‘国际佛教联合会’的僧人进行竞价。

    “15亿零300万。”再一位来自‘联合国际世界佛教总部’的僧人继续竞价。

    一连串的竞价，很快把价格抬到了15亿２千万，这些僧人都极守规矩，一百万一百万的叫价，貌似谦虚谨慎，但这可不是15块钱啊，而是15个亿，这种一口接一口、一往无前的气势，把拍卖行内其他收藏家和艺术顾问都给惊到了。

    “我是不是小看这些佛教组织的财力了……”劳伦斯喃喃自语，“他们是真有钱啊……”

    “是真有钱……”高凡也点头，他设计这个价格，原本是想坑僧王或者天使的，但如果真坑了这些虔诚的佛教徒，那就有点过意不去了。

    一直叫到了15亿7000万。

    足足叫了将近70口。

    僧人们的声音还像是念佛经一样此起彼伏。

    但第一排的僧王听烦了，她举牌并且说：“20亿美元。”

    来了来了来了来了！

    终于来了！

    拍卖高凡作品时总会出现的……压迫式出价方法！

    一直旁观的收藏家和艺术顾问们，之所以等到现在，不是因为他们真有拍到这些作品的可能性，太贵了，他们根本买不起，坐在这，他们只是想看个热闹，流拍很热闹，有人拍就更热闹。

