    “奥运最可贵的精神，就是在运动场上大家是竞争者，回到寝室大家又都是好朋友。。。”

    运动员们站满了通往白宫南面的阶梯，并且延伸到附近的阳台上。站在这些身穿红蓝颜色队服的运动员们中间的小飞鞋说起他自己对京城奥运会的记忆。之后的讲话中他还谈到了在“鸟巢”举行的开幕式和坐在看台上看着美国队走入会场时的感觉。

    除了飞鱼和小飞鞋之间的小插曲，整个白宫见面会举行的还是非常顺利和成功的，热热闹闹的结束了见面会。

    原本安迪也是要随着众人离开白宫的，不过白宫联络官通知他，总统稍后要接见他，对此安迪并不觉着什么与有荣焉，这里到处是麻烦，被经济危机搞得焦头烂额的，基本上没有什么好事。

    不过，不管怎么说，毕竟是总统召见，安迪就是再傲娇，也得给面子，何况史密斯家族和飞鞋家族的私谊也非常不错。

    安迪坐在椭圆办公室外的休息区沙发上，喝着白宫管家送过来的咖啡，无聊的翻看着手中的报纸，等待着小飞鞋的召见。大约过了十几分钟，椭圆办公室的门打开，白宫联络官快步走出来，过来邀请安迪。

    安迪合上报纸，面色淡然的跟在走进了椭圆办公室，室内设计呈古典主义巴洛克风格，但每位新总统上任，都会按个人喜好重新布置办公室。由于小飞鞋本人酷爱金黄色系，整个办公室中显得十分华贵。

    “安迪，让你久等了。”小飞鞋脸上带着和蔼笑容，亲切的和安迪握手，然后示意安迪就走，自己则是靠坐在他的总统办公桌上。

    安迪淡笑着说道：“谢谢，Mr. President(总统先生)。”

    小飞鞋挑眉笑着摆了摆手，对于安迪的严肃尊称有些不在意，其实小飞鞋在私底下是个非常幽默，轻松的人，而并不想媒体说的那样是个智商欠缺的傻X。

    “呵呵，这次叫你过来，主要是想问一下你的那个特斯拉电动车项目的事情，最近能源部成立“着力突破新能源汽车关键技术”项目，我想你也知道了，目前克莱斯勒联手通用电气正在寻求参与美国能源部项目的机会，你们特斯拉为什么一直没有动作？”

    对于小飞鞋的询问，安迪不由嘴角上翘，似乎是在嘲讽一般，然后摇头对小飞鞋说道：“总统先生，能源部的项目我们当然非常想参与，仅仅三千万美元甚至不够我们一家的开发经费，更别说很有很多厂家都想骗钱，再说，电动机、先进的电池系统以及控制器我们都已经开发出来，并且可以肯定是目前世界最先进的，而且电动车已经开始量产，其他的厂家还在卖口号，说实话，我们没兴趣跟一群骗钱的浪费时间。。。“

    说着，安迪耸了耸肩，不过他的话倒是让小飞鞋摇头失笑起来，“你们就这么有自信？要知道克莱斯勒和通用电气联手之下，未必不会后来居上。”

    “三千万的研究经费去追赶我们已经投入2亿美元经费的开发项目，咳咳，我们还领先了好几年，抱歉，总统先生，恐怕我们特斯拉的技术会一直保持领先，政府如果真的想大力发展电动车，不如给我们直接担保贷款，在从政策上进行电动车补贴，最近几大车企不是都陷入了破产危机吗，或许这个政策一出台，不仅能刺激经济，还能逼迫传统车企进行转型。”

    小飞鞋不由双眼一亮，还有几个月他就要卸任了，他自然是非常希望民众们多记住他的好，不过他在任一直在发动战争，有遇上了金融危机，说实话，他已经不奢求美国民众会怀念他了，目前之所以积极救市，也不过是不想在任上迎来大萧条，那样的话，历史会铭记他的‘美名’。

    “欢迎不欢迎我带着能源部部长过去参观一下你们的领先技术？”

    “这是我们的荣幸！”安迪急忙说道，“特斯拉汽车上下都会翘首以盼欢迎总统先生的视察。”

    说实话安迪也非常想搭上能源部的项目，不过3000万美元的资金是在是太少了，还要跟诸多盯上这款肉丝的汽车厂商竞争，里面的猫腻多还不说，关键是不值得为那么一点钱去浪费大把的时间。

    特斯拉汽车现在是唯一一个可以量产纯电动车的厂商，无论是哪位总统上台，只要想要发展电动车，根本就绕不开特斯拉，安迪现在就是让特斯拉一门心思的憋大招，等到大人物上门，然后狠巴巴的来上一刀。

    没想到今天竟然迎来了意外之喜，准备卸任的小飞鞋，啧啧，在别人看来是冷灶，但是在安迪看来，尼玛，妥妥的超级大方的冤大头。

    发展电动汽车，出台补贴政策，刺激经济，绝对是利国利民的大好事，一门心思想要留下政治遗产的小飞鞋，绝对是可以抱一抱的金大tui。

    “那就说定了，我会让人安排一下。。。”小飞鞋笑着和安迪再次握手，安迪也知道这是要送客了，别看总统没次出现都很悠闲潇洒似的，实际上是真的很忙，没次会客时间都是要掐着时间计算的。

    安迪客套了几句，就在白宫联络官的带领下离开了椭圆办公室，把特斯拉公司的电话留下后，便离开了白宫，回家的路上安迪拿出电话通知了特斯拉公司，让他们做好迎接总统先生的准备。

    虽然没有确定下来具体时间，不过还是要提前通知下去的，谁要是认为自由国度不搞形式主义那一套，安迪绝对会啐他一脸。

    更何况这次是憋着要从总统先生那里捞钱要政策，尤其是电动车补贴，现在能量产电动车的就他们特斯拉，这个政策最大的受益方就是他们，不好好的招待那不是要自己作死吗！

    这绝对是个值得高兴的好消息，安迪可不想一直花钱供养着这个tun金大户，搞研发的投入是不能省的，同样也是花钱如流水，要想卖故事上市圈钱，手里没有点真材实料是根本没戏的，华尔街那群混蛋们精着呢。

    回到家里的安迪接到了艾莉森的短信，被告知下午他们一家将返回洛杉矶，安迪倒是没有什么不舍的，好好的哄着安抚了几句，然后承诺回到洛杉矶后会去找她，好好的陪她玩几天，在安迪的要求下，美少女羞赧的发来了一张十分清凉xing感的自拍照。。。

    下午的时候，安迪等待的一条短信终于发了过来，只有一句话，“我们已经登机了，明天下午4点到达。”

    安迪不由微微一笑，短信是安排在利马身边的保镖发来的，这匹胭脂烈马终于还是舍不得分手，选择了妥协，只要内心的防线崩溃了，决定选择妥协退让，安迪就算是吃定这匹烈马了。

    正在安迪得意非常的时候，那部私人手机响了起来，看到来显是塞皇的，没有丝毫犹豫就接了起来，但是塞皇开口第一句话就让安迪的脸色变得难看起来。

    “该死的，安迪，我被人告了，美国联邦法庭已正式受理，本月底要我亲自出庭作证。”