
　　“温怡，你的脖子，还有你的手，怎么都起红点了。”

　　一道惊呼声乍然响起，紧张的气氛被调动起来。

　　众人望了过来，入目的是温怡挠着脖子。

　　脸上、还有脖子都起了红点点。

　　“温怡，你是不是过敏了。”和温怡交好的一个小姐妹说道。

　　众人一听，看着温怡身上的红点点，确实像是过敏的症状。

　　温怡浑身痒得不行，但不敢去抓，怕挠破相了，只能用手轻轻蹭着。

　　“我也不知道。”

　　“会不会是汤圆吃太多了。”另一个小姐妹道。

　　等的就是这句话，温怡眸间闪过一丝得逞。

　　“我也不清楚，好痒……”她摆出一副可怜兮兮的表情，瞬间拉拢了一波同情。

　　顾清宁勾起唇，眉眼淡漠地看着她飙戏。

　　先示弱，再过敏？

　　去一趟洗手间回来，手段见涨啊。

　　温芝雁循声走过来，看见温怡过敏的样子，面露急色。

　　“怎么会这样，温怡，你是不是吃什么了？”

　　“妈，我好痒，我头有点晕。”温怡逮住机会哭诉道。

　　她是真的痒。

　　偏偏，她还不能去抓，越抓只会越痒。

　　温芝雁扶起她，看向一旁的侍者，“打电话叫救护车，快点。”

　　温怡站起身，心底暗暗松了口气。

　　就在她以为可以不用再吃汤圆时，顾清宁冷然的声音幽幽响起，“把剩下的汤圆打包起来，给温小姐带到医院吃。”

　　“……”

　　全场寂静。

　　看着女孩那张精致的脸，目光有些复杂。

　　人家都过敏要进医院了，她还要让人家吃汤圆。

　　她是不是冷血了点，无情了点？

　　温怡僵住。

　　温芝雁的脸色黑了黑，神情微恼地看着顾清宁，“清宁，你是不是过分了点，温怡都吃了这么多碗汤圆了，她都过敏了，你还让她吃，你想要害死她吗？”

　　顾清宁眯起清冷的眸子，声音挺淡，带着一丝意味深长，“你这话的意思是，她过敏是因为吃了汤圆？”

　　温芝雁眼神微闪，面上强装镇定，“难道不是吗，温怡今晚都没吃什么，吃了几碗汤圆之后才会呕吐过敏。”

　　顾清宁支着下巴，笑意不达眼底，语气温吞，“忘了提醒你，我略懂点医术。”

　　她的话宛若一颗惊雷，在宴会厅里掀起一阵惊涛骇浪。

　　顾清宁能够自由出入医学院这件事，在圈里已经传开了。

　　有人说她是在那学医，但真相如何，没人知晓。

　　如今听到她这话，众人下意识地认定传闻是真的，顾清宁真的在医学院学医。

　　温芝雁脸色微变，扶着温怡的手不由收紧。

　　“妈。”

　　温怡的手被她抓疼，细眉紧皱着。

　　温芝雁回避顾清宁投来的视线，“走，我们先去医院。”

　　温怡吃汤圆也是吃怕了，现在浑身因为过敏泛痒难耐，巴不得赶紧离开这。

　　她提起裙摆，迫不及待地跟着温芝雁离开。

　　顾清宁看着她们母女两人的背影，轻漫地眯起眼，神色淡淡。

　　她就是逃到天边去，这剩下的汤圆也一样得吃完。

　　顾清宁拿起手机，细白的手指敲下一行字。

　　接着，她按下消息发送键。

　　她收起手机，看着周围谈笑风生的女眷们，眸色浅淡。

　　须臾，她站起身，走到露台那边透气。

　　浓郁的香水味散去。

　　顾清宁勾起唇，摸出手机继续打游戏。

　　安静的空间，一道脚步声靠近。

　　顾清宁漫不经心地抬起头，入目的是温老夫人慈祥温柔的笑眼。

　　“怎么跑到这来了，是饭菜不合口味吗？”

　　温和的声音，带着关心。

　　顾清宁退出游戏页面，淡漠的眸子染上几分温色。

　　她直白地道，“里面香水味太浓。”

　　温老夫人一怔，脑海中浮现出另一张和她有几分相似的脸，神情恍惚了下。

　　她脱口而出地来了句，“你母亲也讨厌香水味。”

　　顾清宁眸光闪了闪，没有接话。

　　温老夫人回过神，抱歉一笑。

　　她岔开话题，声音一如既往的随和，“清宁，你们晚上能来，我真的很高兴，老爷子也就是嘴硬心软，你别看他一直板着个脸，其实他也盼望着你们兄妹几个来。”

　　顾清宁沉默着。

　　神情平淡如水，却没了平时的冷漠。

　　直到温老夫人拉住她的手，沉寂的目光有过一瞬的波动。

　　顾清宁低头看着老太太的手，保养得宜的双手不像其他老人那般干瘦。

　　温老夫人接着说，“你外公他最疼你母亲了，当年得知倩倩的死讯，你外公他把自己关在书房一整天，出来的时候，一双眼睛都红着，和他在一起这么多年，我第一次看到他那样的震怒。”

　　想到往事，老太太眉眼间难掩悲痛。

　　“尤其是后来，顾海很快另娶新欢，你外公当时气得要带人去杀了顾海，最后被我给拦下了，因为这些事，你外公彻底恨上了顾家，你大哥他们长得有几分像顾海，所以才被迁怒上。”

　　顾清宁挑眉，没想到老爷子还会做出那种狠事来。

　　“清宁，这么多年来我们都没有照顾过你一天，所以我也不敢奢求什么，只是想着你以后有空和你大哥他们经常来家里坐坐。”温老夫人抬头看着她，眼神带着哀求，让人心生不忍。

　　顾清宁迟疑了下，缓缓回握住她的手，默许了她的亲近。

　　温老夫人喜极而泣。

　　她紧紧握住顾清宁的手，脸上露出激动的笑。

　　“明天来家里，外婆给你做好吃的，对了，还有毛衣，我给你织了件毛衣，你顺便试试合不合身。”

　　她语无伦次地道，恨不得将她所有东西都捧到顾清宁面前来。

　　顾清宁“嗯”了声，嘴角缓缓勾起。

　　片刻，两人回到宴会厅内。

　　里面已经吃上蛋糕了。

　　“妈，这块给您。”温野穿过人群，端着两块走了过来，笑眯眯地道。

　　“清宁，这给你。”天籁小说网

　　顾清宁低眸看着他递来的蛋糕，伸手接过，道了声谢。

　　温野单手插兜，黑眸噙着一抹挪揄的笑，“客气什么，真要谢，那就叫声舅舅来听。”

　　顾清宁斜了他一眼，声音凉凉地道，“你就值一块蛋糕？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，582、逃到天边去也得吃（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 