    顾长亭昨晚点的香，是宋悦送的‘金戈铁马’，香方就藏在宋悦的脑海里。

    所有香材之中，绝对没有用过之后就能让人呼吸衰竭的烈性毒药。

    那一批香都是宋悦自己手制的，同一批入库封存的还有许多，其他的香都已经出库使用了，从未出现过令人呼吸衰竭的情况。

    是原来是有人在自己的香里做了文章，让老爷子死于非命！

    “顾越修，香灰！”宋悦忽然紧紧地抓住了顾越修的袖子。

    “我不能容忍有人用我的香害死了老爷子。”一向柔弱软萌的宋悦，此时的嗓音却无比阴狠。

    顾越修一凛，忙说道：“放心，我早让人把老爷子的房间封起来了，任何人不许进出，也不许动里面的东西。”

    宋悦目光闪了闪，然后，看向了林温玉。

    她也是最近才知道，林南就是她的师傅盛若庭，而林温玉，就是那个一直活在传说中的师兄。

    林温玉也朝她使了个眼色，意思很是明确了。

    顾长亭是被人毒死的。

    她的香里被加了东西。

    “这是你们的家务事，你们自己解决吧。”

    林温玉说完就去处理别的事情了，还把会议室让给他们商量老爷子的后事。

    在会议室里，顾家和孟家也是有了很大的分歧。

    长子顾清木似乎是明白了老爷子的意思，主动提了出来：“既然老爷子都不想追究，那就算了吧，让他走得体面一些吧。”

    顾家许多人都是这个想法。

    闹大了对顾家其实也没什么好的。

    老爷子临死都没说，肯定是有他自己想法的。

    可孟家的人不依不饶。

    “我们才不信，老爷子说不定也被蒙在鼓里，他也不知道自己是被人害了，不能什么都听那个医生的，谁知道林温玉是不是和宋悦串通好的！”

    “林温玉都说了，老爷子是吸入了毒气才死的，还查什么查，一定就是宋悦的香出了问题！”

    “一定是宋悦记恨老爷子偏袒我们孟家，所以趁机在香里面放了别的东西。”

    “她是最后一个见到老爷子的外人，老爷子出事了肯定和她有关！”

    宋悦站在顾越修的身边，没有如同之前一样流泪了，而是挺直了脊背，任凭孟家辱骂也不见动容。

    她在等消息。

    顾越修的手机很快就响了。

    他迅速地接了起来。

    “怎么样？老爷子的香炉呢？”

    对方不知道是说了什么，顾越修的脸色迅速难看了下去。

    “怎么样了？”顾越泽忙问。

    顾越修挂了电话，看向了看过来的顾越泽和宋悦之后。

    宋悦已经从她眼神里猜到了什么。

    果然……

    顾越修则是面向了众人。

    “安静！”

    他忽然猛地拍了一把桌子，还伴随着一声惊天动地的咆哮，成功地让所有人都安静下来了。

    等人都安静下来之后，顾越修才冷冷地瞥了一眼众人，说道：“老爷子的房间里的香炉被人收走了，谁干的？”

    严厉的眼神看向了众人，无一人敢和他对视。

    陆安娜忙问：“怎么了？”

    顾越修回道：“我怀疑小悦给老爷子的香被人做了手脚，如果我的猜测是对的话，香灰里应该还有线索。”

    宋悦也满脸严峻地道：“对，香灰里肯定还有没有燃尽的东西，我要找到那个东西！”

    顾越修接着道：“但是，刚才打电话回家，说，有人把老爷子的房里的香炉收走了，我已经问过老爷子的几个护工，发现老爷子出事的时候，香炉是在的，但是，之后离奇失踪了。”

    他那滚烫犀利的眼神看向了孟家和顾家众人。

    “所以，在老爷子出事之后，进过他房间的所有人，都有嫌疑，谁拿了香炉，谁的嫌弃最大。”

    众人立马躁动了起来。

    陆安娜也开始复盘今早才发生的事情。

    “今早护工通知我之后，我进门的时候，的确是看见床头有一个香炉，但是事情紧急，我没有多关注，从那一刻起，所有进入过老爷子房间的人都有嫌疑。”

    她看向了孟家和顾家众人，“都有谁进去过，都站出来。”

    孟家的人骂骂咧咧。

    “我看你们就是故弄玄虚，想包庇宋悦，谁知道香炉是不是她转移的。”

    宋悦回道：“我住在客房，距离老爷子住的地方很远，我也是在老爷子抬上车的时候才知道了这个事情，我没来得及进老爷子的房间，而是直接来了医院。”

    她冷冷地看着众人：“去过老爷子房间的人，都给我出来，虽然老爷子的房里没有监控，但如果你们中真的有人碰过香炉，手上一定还有香味，我一闻就能闻出来。”

    孟家和顾家都站出来许多人。

    孟香香更是把手主动地摊出来了。

    “我和姐姐的确都去过老爷子房间，老爷子有早起遛鸟、打太极拳的习惯，以往都是我和姐姐陪她去，今早过去的时候，正好碰见护工说老爷子出事了，我们就进去了。”

    孟睿睿也摊出了手来，满脸悲痛：“你尽管来闻，你最好能从我手上闻到香的味道！否则，我是不会放过你的。”

    一双双的手摊了出来，宋悦就真的一个个地去闻了。

    孟家人一个个冷嘲热讽，污言秽语，宋悦却面色如常，抓起那一双手仔仔细细地闻了个遍，每一根手指都没放过。

    陆安娜看着十分担忧，低声问顾越修：“真的有用吗？”

    顾越修点头：“要相信小悦。”

    可随即，顾越修就拉着陆安娜走出了会议室。

    会议室外，站着被保姆送来的顾秀枝。

    小小的顾秀枝脸上还有朦胧的睡意，对这里发生的一切都没有概念。

    陆安娜看见顾秀枝，满脸都是不痛快。

    之前顾秀枝被孟睿睿给怂恿着，干了些事情，虽然陆安娜也知道这和她无关，她还是个孩子。

    可是一想到这么小小的孩子就知道害人了，心里十分膈应。

    “这是怎么了？”陆安娜问顾越修。

    顾越修没有回答，反而是蹲下了身，挤出了几丝微笑问顾秀枝：“小荔枝没睡好啊，是不是昨晚跑出去玩了？”

    自上次晚宴上偷东西被抓之后，顾越修就不和顾秀枝说话了，眼看着修爸爸竟然主动来找自己说话了，顾秀枝心里又惊又喜，可还是噘着嘴说：“没有，小荔枝哪里都没去。”

