
　　短暂变成有翼诺亚的颜渊看了看周围的天空，这个世界仿佛在他眼前解构，变成了最初始的模样。

　　虽然看起来像是个莽夫，但是神秘奥的智慧本身也是无穷尽的。

　　这里的智慧并不是说有多聪明，算无遗策什么的，而是指知晓事物本身的能力。

　　这个宇宙是创世神创造出来的，那么就会有一定的规律规则,修改规则的权限一般就在创世神手中。

　　像是颜渊使用的那些规则能力，譬如时空能力，实际上只是在使用本就存在的规则，并不是对规则进行更改。

　　但是像诺亚这样等级的，或许真的能够直接修改世界的规则，比如说让万有引力不存在什么的，这样一改变，整个宇宙的万有引力就会一起消失。

　　但是颜渊变成的诺亚不行，他只是感受到了很多平时感受不到的东西而已。

　　而且这个状态下的颜渊也没觉得自己有多厉害,只不过在这个状态下看谁都像是弱鸡而已。

　　“呀，想要捏住一只蚂蚁而不将其捏死，这个力道很难掌控的。”

　　那边阿布索留特的战士还在瑟瑟发抖，忽然胸口仿佛被一记重锤命中，整个人如同断了弦的风筝，远远飞出去，撞在了天空圣域的擂台边缘，将那透明壁垒都给撞出了裂痕。

　　实际上诺亚的身体属性也没有高过其他奥特曼几十倍那样的，但是他的能量太强大了，每一拳每一脚都能掀起能量风暴，威力比起其他奥特曼的拳头威力大了很多。

　　只是一拳，阿布索留特的战士就差点归西了。

　　但是颜渊并不是很想杀他，这种基础的战士就如同宇宙警备队的普通战士，在阿布索留特几乎可以说是毫无地位可言，杀了他并不能阻止阿布索留特入侵，反倒是给了他们为自己无耻行为解释的理由。

　　“不要乱动！”

　　阿布索留特的战士还在挣扎，颜渊直接用念力定住了他。

　　“回去告诉塔尔塔罗斯,我很强，不要来惹我！”

　　阿布索留特战士：“？”

　　没等他发出疑惑地问话，颜渊一把抓住他，扔进时空隧道里面消失了。

　　“阿布索留特的战士输了。。。”

　　众人看着屏幕里面直播的画面，乌拉诺斯变成这个和原本模样完全不一样的银色巨人之后实力如此恐怖，哪怕是获得了大家信念之力加成的阿布索留特战士都被轻松击溃，从头到尾就用了一拳！

　　这合理吗！

　　所有通过看电视剧得来的知识全部木大，现在大家才知道人类和奥特曼之间的差距有多大。

　　“地球完了。”

　　不知道是谁开始先说出了这样的话，之后一个个人开始自怨自艾，开始放弃，乌拉诺斯的强大，让人类太绝望，让大家感觉自己像是仍在襁褓之中的婴儿，面对的却是一个久经江湖，杀人不眨眼，手上还握着吹毛断发的利剑的杀手。

　　唯一的精神支柱，还被杀手秒了。

　　毫无抵抗能力。

　　UPG来了也没什么用，就像是婴儿的拳头不可能对杀手造成什么伤害一样,不是谁都是布罗利，生下来战斗力就爆表。

　　人类完了。

　　地球完了。

　　这才是现在他们所能想到的唯一的东西。

　　但是同时,又有那么一群人在欢呼，地球总算是救下来了，那群人就是乌拉诺斯粉丝会成员。

　　有时候现实就是这么魔幻。

　　然而就在这个时候，一道漆黑的剑气从天而降，将颜渊笼罩在剑气之中。

　　颜渊只是抬头看了一眼，甚至连格挡都不需要，剑气在碰到诺亚身躯之前就已经被光芒驱散。

　　之后一个浑身黢黑的骑士从天而降。

　　“玛伽扎姆？”

　　玛伽扎姆点头。

　　“这一次是我，还有黑暗宇宙大皇帝，安培拉星人，以及黑暗路基艾尔。”

　　颜渊：“啥？”

　　就在这个时候，一道蓝色的光芒穿越时空飞了过来

　　“诺亚前辈，我是银河！”

　　颜渊看着银河本体那全身都脏兮兮，看起来像是在泥里打滚过来的模样，眉毛也是一挑。

　　“你这是cos小猪佩奇？”

　　银河：“什么小猪？不过这不重要，黑暗路基艾尔跟我战斗到关键时刻，就被那个机器人给强行吸收了！”

　　说话的时候银河的彩色计时器一直在响，颜渊看不下去就随手给了他一个治愈光球，将他的能量完全回满，彩色计时器也变回了明亮的蓝色。

　　有了能量以后，银河用能量环绕自己一圈，总算是把那些污泥全部清洗干净了，看起来清爽许多。

　　“强制吸收？”

　　天空中的玛伽扎姆笑道

　　“现在的我，即是机械扎姆，又是安培拉星人，还是黑暗路基艾尔。”23sK.com

　　“黑暗力量更甚一筹的我自然是主宰，他可不是吸收我，而是给了我战胜你的可能性！”

　　“在现在的我面前，诺亚，你也不过如此！”

　　玛伽扎姆哈哈大笑，笑得呼吸都要停滞那样的。

　　黑暗路基艾尔本身就是实力不弱的究极奥等级，再加上安培拉星人这个实力也没有弱于他多少的究极奥等级的存在，再加上这个全宇宙最好的容器机械扎姆的身躯，可以说现在他的力量达到了某一种相当离谱的高度。

　　虽然在另一个宇宙只是短促的交手，银河就已经知道自己不是现在这个玛伽扎姆的对手了。

　　现在看到玛伽扎姆这么自信，外加上那看不到任何东西的深邃黑暗，或许他没有说谎，真的拥有解决诺亚的资本了。

　　说谎自然是没有说谎的，只不过实力这种东西不是自己以为强大就真强大的。

　　银河：“前辈，你快跑，把奥特之王他们喊过来，我在这能够多拦一会是一会。”

　　颜渊看着激动的银河，一时间不确定自己是不是该离开，成全他这一份为了守护世界牺牲的心。

　　“话说，我其实。”

　　银河：“快跑，前辈，不要管我！”

　　说着银河直接冲向了玛伽扎姆，语气之中的决绝，颜渊听了都不禁动容。

　　“所以说，你就不能先听我说完吗？”

　　颜渊无奈。

　　自己现在好歹是诺亚的样子，咋咋呼呼的有损诺亚的形象，还想着很淡定的一套连招带走对手，这边银河又搞得仿佛大祸临头一样的。

　　你就这么不信任诺亚的战斗力吗？

　　那边的玛伽扎姆看到银河这种反应不仅不觉得奇怪，反而很入戏地说道

　　“木大，我已经封锁了这一片空间，就算诺亚想逃也逃不了！”

　　“不过也好，先把你解决了，为我们多年以来的恩怨划个句号！”

　　在他说话期间，银河已经蓄力完成，一道银河穿击光线射出，直奔玛伽扎姆胸膛。

　　玛伽扎姆只是披风一掀，光线当即被卷到了一旁，打了个空。

　　之后玛伽扎姆伸手向天，一道暗红色雷霆从天而降，精准落在银河头上，炸起艳丽火花，随后银河如同风吹飘絮一般，缓慢从空中落下。

　　他很努力想要再度飞行，但是这一次受伤真的太重了。

　　就在这个时候，颜渊丢出一颗光球，精准命中银河，之后他的身体泛起一层层金色光华，所有受到的伤，不论是外伤还是被雷电侵入体内造成的内伤全都被治愈了一遍。

　　恢复伤势的银河也不敢随意冲上去了，而是跑到了颜渊身旁。

　　“前辈，怎么办？”

　　颜渊：“所以说，你们能不能听人先把话说完。”

　　银河：⊙_⊙

　　玛伽扎姆伸出手掌对准颜渊两人，一道暗红色闪电从掌心发出。

　　看起来像是掌心雷，实际上却是雷佐利姆光线～

　　然后颜渊随手一拍，像是扇风一样的，就把雷佐利姆光线拍散了。

　　“不可能！”

　　银河还没说话，那边的玛伽扎姆就炸毛了。

　　“你的力量分明跟我差不多！怎么可能这么轻松接住我的雷佐利姆光线！”

　　雷佐利姆光线单论杀伤力在黑暗光线里面绝对是首屈一指的，甚至比得上扎基的闪电扎基，黑暗路基艾尔在获得这个身体以及这个力量之后很自觉的放弃了自己原本的光线技能。

　　但是，都这样了，还不时诺亚的对手吗？

　　分明从能量上看，诺亚并不比自己强多少。

　　颜渊没有理会他，而是转脸看向了银河。

　　“所以，年轻人要对神秘奥多点信心嘛。”

　　银河：“对不起。。。”

　　“倒是不用对不起。”

　　颜渊缓缓飞向玛伽扎姆，任由他的光线不断轰出，颜渊也只需要手掌轻轻拍过就能将那些光线拍散。

　　诺亚的力量可以决定对方死得是否体面。

　　所以颜渊在靠近玛伽扎姆的时候就一直在想，到底让不让这个玛伽扎姆体面。

　　首先，机械扎姆在梦比优斯的外传里面登场过，是个不错的战士。

　　安培拉星人，纯粹的黑暗，但是确实算是个正统的骑士，很有骑士精神，值得一个体面的句号。

　　黑暗路基艾尔，虽然背后偷袭这种事情做得很没有骑士精神，但是他好像是乌拉诺斯的粉丝！

　　颜渊还是比较欣赏眼光不错的人。

　　综合算下来，这三个人都还算是不错的家伙，唯一的冲突就是大家都理念不同，这个冲突可以拼个你死我活，但是要说羞辱，那就过分了。

　　最后，颜渊想明白了，人也走到了玛伽扎姆身前。

　　“那就用这招终结战斗吧。”

　　“闪电·诺亚！”

　　颜渊双手在身前交叉划出一个巨大的“V”字。

　　玛伽扎姆也没有坐以待毙，将能量全部聚集于双手。

　　之后两人的光线在零距离碰撞上，没有僵持过程，很快就发出了剧烈的爆炸。

　　等到爆炸结束，颜渊缓缓落地，从诺亚的模样变回了常态乌拉诺斯的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第368章 神秘奥之力免费阅读。https://xs.23sk.com 