    “可在本候看来。孔睿先生你，才是不知死活呢！”

    随声而来，是一个银甲中年。手持着红缨长枪，自夜色中踱步而至，

    那些赤红火焰，将整个金陵城都映得恍入明昼。也把此人身上的银甲，染成了赤红色。

    气势煊赫，相距百丈，枪意却已将孔睿元神锁定。那磅礴气机，更牢牢压制着这座天坛。

    “原来你等夜间作乱，目的其实是我！”

    孔睿恍悟，夜间这十数处大火，只是将大乾与苍生道剑宗强者的注意力引开。

    而这些人的目的，自始至终都是他孔睿。

    并无shíme紧张之意，不过孔睿思索了片刻，还是不解道：“为我一人，如此阵仗，如此代价，似乎不值得？”

    十几处民居大火，看似简单。然而在乾军严防死守之下，对面这位不知动用了多少guānxì，多少强者，事后更牺牲沉重。

    而他孔睿，只是一个小小的司天监正而已，对于金陵城防，毫无作用。

    明日轩扯了扯唇角，忖道这是莫非当局者迷么？

    那银甲中年，也是随口解释：“怎么不值得？有了孔睿先生。想必令嫒在百胜关，会为你们父女前程，仔细斟酌！”

    孔睿一怔，原来是为孔瑶，倒是差点忘了这一节。看这情形，是欲擒下zìjǐ，以挟制瑶儿。

    这一手，当真是正中要害。

    以瑶儿的性情，绝不会背叛宗守。但若zìjǐ有shíme闪失，必定会愧疚于心，甚至追随zìjǐ而去。

    心中微怒，孔睿却又平静了下来。反而gǎnjiào是荒唐之至。

    “为何如此？你们阳家此时叛乱。又有何好处？回到大商治下，难到那位殷御皇帝，就会容得下尔等？此时大商政局，你当心中有数才是。反倒是我大乾，并未对你阳家有所为难，商乾之争，胜负未定。岳宁候今日之举。不觉冒险？”

    此人两千年前在大商的封号是岳宁候，名阳晟，正是江南阳家最核心的几人之一。

    银甲中年步步行来，那天坛之外的灵障，却是传出一连串的‘咔嚓’碎响。

    天坛附近，虽也有护法之阵。然而却只是为万一而设。在他这样的圣阶强者面前，等若是一层薄纸。一撕就碎，毫不费力。

    “未曾为难？好一个未曾为难！”

    岳宁候满脸的嘲意：“自大乾入主，我阳家所控之地，就被削去了足足七成。所有任官子弟，九成被罢免。各处商铺，也经营艰难，这就是你说的未曾为难？至于大商。元辰陛下既要我阳家出力。nàme自然是有过承诺，需付出些代价”

    孔睿不禁皱眉：“平均土地。乃是我大乾国策！却也非是强取豪夺，而是等价购买。此时财力有限，暂时拖欠而已。陛下他向来一诺千金，为当世圣君，世人敬服。岂会失信于你！至于罢官，你们家族那些糜烂纨绔子弟，莫要拿出来丢人。日后官由民轩。以你们阳家在dìfāng声望势力，是轻而易举。至于经商，那倒是真无办法。你们阳家习惯了蛮横霸道。官商结合，正经经商，自然是无所适从。需换些真正有才之人”

    “住口！”

    那阳晟一声冷喝，强行打断了孔睿的言语。

    “说得再好听，然而长此以往，我阳家不过几百年就要分崩离析！早死晚死而已。元辰陛下，如今既已掌十二铜人，我阳家又何必定要安心待死？”

    孔睿顿时哑然，这此还真是被这岳宁候，说到了要害。

    宗守之法，乃是软刀子割肉。这些世家，一开始或者能维持。

    然而几百年后，却必将烟消云散。

    “可是答不出来？”

    阳晟彻底再往前一步，距离天坛只有十丈之遥。

    也只有最后一层灵障，仍旧阻绝身前。

    “其实何必再劝？既已刀兵相见，我阳家与大乾，就再无转圜余地。若孔睿肯束手就擒，不添麻烦。我阳晟亦可保证，不到迫不得已，绝不会伤害先生毫毛。”

    正这般说着，却见孔睿面色怪异的摇头，而后望向对面，那个头戴着九脊星冠，一身赤霞羽衣的qíguài修者。

    正想着这人是谁，看其打扮，似乎是一位方士。

    就听孔睿出声问道；“你可知我眼前这位，是何身份？”

    不等那阳晟答话，孔睿就已自顾自的说出答案：：“此人号明日轩，上古传奇方士，一身成就仅在徐福之下。然而若论到术数之道，却是万年前第一人。想必岳宁候，也有过听闻？”

    那阳晟面色，渐渐冷凝了下来。明日轩居士，别人或者不知，然而出身五大门阀之一的他，却是如雷贯耳。

    眼前这人，真是明日轩，在此何为？

    然而就听孔睿淡淡的笑：“居士有意出仕乾朝。以国师之位，为陛下护法。孔睿已答应引荐”

    笑容毫无温度，自然也没半分的慌张失措，充斥着嘲讽之意。

    阳晟则心内一惊一愕，明日轩？国师？

    传说中的明日轩居士，乃是世间最顶尖的术数大家。

    八千年前，料算未来，推演过去，几乎从未有过差错。

    这才有了赫赫威名，震撼云界五陆。

    这等样的人物，当是知凶吉，窥祸福。nàme偏偏在此时。要出仕乾朝，出仕这内忧外患，时局艰难的大乾，这又是何缘故？

    对了！除了术数一道，此人的一身实力，云荒之前，也同样了得！几乎直追徐福龙影这些绝顶圣阶强人！

    这人在此，nàmezìjǐ

    而后就见那一身羽衣星冠的修士，同样是神情古怪地转过头。

    “你们阳家，难道都是一些蠢货？”

    短短一句，就使阳晟心中惊悸莫名。不止是这一句话，更因zhōuwéi的气机，骤然显得粘稠了起来。

    灵能躁动。气息循环。这一刻接近断绝。

    这是命运之道！

    阳晟的瞳孔，骤然一缩。下意识的就想起了zìjǐ曾经一位叔祖，描述明日轩命运神诀时的言语。

    人若倒霉，就连喝水，也kěnéng呛死！

    而此时他体内，一身无瑕仙力，此时亦是接近暴走。

    本来最不kěnéng出现的情况。此时却在他体内发生。

    一时是动弹不得，只能是呆木的看着眼前。

    “还真是如你所言，不知死活！以陛下的性情，这江南阳家怕是要彻底灭族？”

    明日轩言谈之间，只当声势煊赫的世家豪门。yǐjīng不存在了一般。

    “不一定！”

    孔睿笑了起来。不以为然道：“陛下守法，tèbié是zìjǐ定下的法度。不会随意牵连。亦不会任意处理。不过既然是反叛重罪，nàme这阳家无论落到shíme样的下场。旁人都无话可说。”

    “法度？换而言之，只需是其子民，不违他法度。nàme无论怎么得罪他，都可安然无恙？”

    明日轩若有所思，见孔睿笑而不言，就已知答案。顿时轻笑了起来。

    “即便上古几位圣皇，也无此胸襟！怪不得。他会在世圣君。”

    又叹息道：“当真可惜了。其实只差几日而已，胜负未分就急着跳出来。哪怕拖一阵。多要些价也可，一念之差，却是灭族之灾。这阳家全族上下，都是蠢不可及”

    阳晟闻言暴怒，却偏偏仍是不能有分毫动作。灵识情形，却已控制不住这全身的气机。

    不止是肉身之内，一身仙力冲突不觉，愈演愈烈。就连元神之内，也是如此。道基浮动，魂海则震晃不休。

    渐渐的，那七窍之内，都现出了几缕血痕。

    孔睿神情惊异，错愕不解的看向了对面。

    明日轩则是风轻云淡，轻描淡写道：“你知我所习，乃是上古量天定运神法？”

    见孔睿颔首，明日轩这才继续：“测命定运是我所长。所以神武元年七月十四，金陵天坛，大商前岳宁候阳晟，因道基冲煞而殒！”

    那殒字声落，阳晟的口鼻之间，立时爆出了一大团血液。

    孔睿亦是微微失神，他知晓明日轩居士，是世间最绝顶的强者，半步至境。

    一身实力，仅仅只在至境之下。

    然而这阳晟，好歹也是位圣境初期。三千年成圣，天资不弱。

    可在这明日轩面前，怎么也不kěnéng连半点反抗之力也méiyǒu！

    简直是言定生死，只怕连那些至境圣尊，怕也无此能。

    zìjǐ将此人引入大乾，到底是福是祸？

    “别想太多，只是因势利导而已！”

    似乎也看出了孔睿所想，明日轩言简意赅的解释。

    “此人命定的寿元，其实只剩七日。只是在我手中，将其身殒之时，略略提前而已。孔监正不是说过，此时在这江南之地呼风唤雨，未必就是逆天行事么？明日轩就借这人的性命试一试，结束还真是如此，我这寿元折损，微不足道”

    孔睿的眼神顿时微亮：“nàme换而言之”

    明日轩点头：“大商七日必亡，所以这阳晟也必将惨死！总之殷御时寿无多。就只是不知陛下，如何施展而已！”

    那阳晟在旁听着，胸中已然是惊涛骇浪！

    大商七日必亡，zìjǐ七日绝命？这怎么kěnéng？

    阳家也有善观星象者，然而推算的结果，却与这二人截然迥异。

    此时的元辰皇帝，本该是如日中天！（未完待续）