    “卫庄大人，堂内负责情报的兄弟传来消息……”

    紫兰山庄，身形修长，身披大衣显得更健硕的卫庄听到七绝堂弟子的脚步声后；

    走出了韩非的房间。

    随手把身后的房门关上，防止重伤中的韩非受到风寒；

    卫庄听完眼前的七绝堂弟子禀告后，冷酷的眼眸中闪过掩饰不住的诧异：

    “……什么？！一个人？！”

    沉默片刻，卫庄挥手让七绝堂的弟子下去，脸色有些僵硬的看向吴铭的方向，喃声说道：

    “你是要找死吗？吴子孝！”

    一个人要正面硬撼千军？

    在卫庄看来那只是神话中的故事；

    况且吴铭要面对的，可是韩国的精锐军队！白亦非的十万军队中最为拔尖的那一部分！

    吴铭的选择完全出乎了卫庄的意料，手持鲨齿剑的他此刻自然是坐不住的，直接赶往吴铭的方向。

    ——

    “咻咻——”

    木剑破空，紫兰山庄最大的庭院内；

    端木蓉手持紫女送给她的称手小木剑，正步伐灵活的围绕着一个穿着破旧衣裳的稻草人劈砍。

    一招一式，虽然力道不显，但也颇有章法。

    “呀！”

    纤细的幼腰扭动，端木蓉单手持剑变为双手，凝聚全身的力道，朝前如一只飞燕般跃起，‘哚’的一声，把木剑刺入了稻草人的咽喉位置！

    “呼呼……”

    轻喘着气，把木剑从稻草人体内奋力抽出来的端木蓉，抬头正好和快步走出来的卫庄对视在一起。

    卫庄冷酷的眼神让幼小的端木蓉目光有些闪躲，但挺起细弱胸膛的她，侧着的稚嫩脸庞上透露着不甘示弱的倔强。

    好在让她内心暗自松口气的是，卫庄冷冷的看了她一眼后，着急去吴铭那边的他；

    直接和端木蓉侧身而过，让小丫头感觉到了头顶上有一片阴影掠过。

    “稻草人可不会还手！”

    背对着端木蓉快速离去的卫庄，语气淡漠的撇下了一句话。

    看着卫庄消失不见的端木蓉听罢，不由撅起嘴轻哼了一声。

    这个男人叫卫庄，她知道，流沙里面最不好相处的一个男人。

    不同于对她极好的紫女姐姐和弄玉姐姐、子房哥哥、韩非哥哥……这个叫卫庄的男人；

    似乎一直都在提醒她，她只是被坏女人和坏男人暂时寄养在流沙这里而已。

    ——

    风卷起尘沙，灰蒙蒙的朝着人迎面吹来，让人禁不住闭上眼睛防止‘迷眼’。

    狭窄的山道上，身形伟岸欣长的吴铭单人只影，孤身站在韩国军队的必经之路上。

    “吁～”

    队伍前方，领头的王姓将军见状扯起缰绳。

    见吴铭雄壮的身躯上披着落日霞光，身后是似被无形力量掀起的风沙；

    王姓将军意识到了拦路的此人并不简单。

    于是眼里只有目标吴铭，不想节外生枝的他提醒着喊道：

    “前面那人快闪开！耽误了军机，你可担待不起！”

    “你本是保家卫国、马革裹尸的将军，又何必来蹚这一趟浑水；

    白亦非之死，是江湖恩怨，你如果还想留着有用之躯的话，现在就夹着尾巴退回你应该待的地方。”

    吴铭语气平静的说道，一边说，一边朝着自己面前一千五百多人的军队走去；

    脚下步法玄妙迅捷，速度越来越快。

    “……你是吴铭？！”

    听完吴铭之言，再仔细观察吴铭的面容，和脑海记忆中的吴铭画像一比对，王姓将军虎目不由猛地瞪大。

    而他满是难以置信和戒备的语气刚落，身后姬无夜急切的提醒声便响起：

    “王将军小心！此人就是那恶贼吴铭吴子孝！”

    说完，位于队伍安全位置的姬无夜一调马头方向，对着身边的韩宇说道：

    “四公子请和我先走！那吴子孝性格凶悍，一身武道修为深不可测！四公子千金之躯，还是小心为上！”

    第一次见到吴铭，正盯着吴铭猛瞧，内心在想‘这吴子孝为什么会有这般寻死选择’的韩宇摇头：

    “姬将军未免过于谨慎了，我们有一千五百多名韩国精锐的将士护卫，那吴子孝纵使有天大本领；

    也不可能威胁你我二人的安危！”

    另一边。

    山道上，队伍最前方的王姓将军深深的看了眼，明显是选择单人冲阵的吴铭；

    大手一挥，快速的发布了几道队伍阵型变幻、马上迎敌的军令。

    看着速度越来越快，快到让他也有些胆战心惊的吴铭，王姓将军调转马头，准备去后方指挥；

    在他心里吴铭已经是个死人，虽然对方面对千军，还敢单人冲阵的悍勇足矣让他钦佩！

    撤退的王姓将军两侧，快速的集结着手持方盾腰挎大刀的刀盾兵，形成盾墙挡在队伍前方；

    刀盾兵之后，手持锐利长矛的长矛兵快速填补空隙，矛锋散发着寒光；

    再之后，是准备抵御住马上就要冲到眼前的吴铭攻击后，便会在刀盾兵和长矛兵的配合下打开队伍出口；

    对吴铭发起冲锋的精锐骑兵！

    除此之外，队伍中部偏前，手持韩国劲弩的弓弩兵也开始迅速行动起来。

    下一息。

    “——轰！！！”

    一道让山谷震颤，山道大地上碎石子跳动翻滚，震耳欲聋的巨大轰鸣声响起后。

    便是韩国士兵们密集的惨叫声！

    骑着马，依旧保持着背对吴铭，正准备赶往军队中后方指挥的王姓将军，只感觉身下嘶鸣的军马四肢瘫软了一下；

    眼前的整条泥石山路竟然剧烈的抖动了起来！

    ‘什么情况？！’

    杰出的骑术下，王姓将军很快便和身下军马恢复了平衡，皱起浓眉朝着身后看去。

    然后他一对虎目中的瞳孔猛的便是一缩。

    只见一道如魔似神、快似闪电的身影背后；

    是无数残破的盾牌碎片和折断的长矛！

    而随着这些破碎的盾矛一起飞向天空的，还有他能叫出大部分名字的韩国将士，下属兄弟！

    只见这些处于半空中，似乎是被吴铭活生生撞飞的将士们，在空中无力的挥舞着四肢，有的发出了痛苦惨叫声；

    有的更是躯体变形，表情恐惧而又僵硬，显然已经失去了性命！

    ‘……啊？！！’

    王姓将军健壮的身躯霎时间变的僵硬，在他难以置信，目呲欲裂的眼神中。

    摧拉枯朽、势如破竹的突破刀盾和长矛防线的吴铭；

    浑身嚼铁咀金之境的至强硬功运起，周身如燃烧火炉般的气血如冲天之柱；

    威不可挡的朝着前方已经被他吓软四肢，惊恐嘶鸣的军马和其马上还有些没反应过来的骑兵们冲去！

