    韩立之前被剑海遮蔽了视线，等看到血色剑芒的时候，已经完全来不及躲避了。

    就在这千钧一发之际，他心中飞快默念口诀，炼神术运转而起，惊神刺骤然发动。

    这一刻，熊山只觉得脑海之中突然响起了一声冷哼，声音冰寒无比，令他整个识海一瞬冻结，整个人顿时出现了短暂的失神。

    那道直刺而来的血色剑芒，在临近韩立丈许的地方忽然一颤，也随之出现了短暂的停滞。

    可就是这瞬间的变化，改变了整个战局！

    韩立体内真言宝轮急速逆转，背后风雷翅疾扇，体内青鸾血脉同时激发，身影一个模糊就来到了血色剑芒一侧，手中五柄飞剑集中朝着剑芒上的一点，突刺了下去。

    “砰”的一声巨响！

    血色剑芒轰然炸裂开来，剧烈的气浪冲荡而出，将韩立震得吐血不止，倒飞出去数百丈，撞入了万剑洪流之中。

    与此同时，爆炸开来的血色剑芒中，一块块乌黑铁片飞射而出，在半空中相互碰撞着，重新凝聚成了一块黑色铁券。

    一道人影随之从虚空中跌跄出来，头发散乱，面无人色。

    不是别人，正是熊山。

    但见其胸前破开了一个鲜血淋漓的巨大空洞，心脏已经被彻底搅烂了，身躯之上遍布暗红色的细纹，看似尚且完整，实际上却已经被剑气撕裂成了无数块。

    此刻的他神色癫狂，单手拄着长剑，在虚空中一步一步，走向那块“万剑铁券”。

    然而他每跨出一步，向前靠近一寸，身上的血肉便会掉落一块，等到了铁券旁边时，已经成了名副其实的形销骨立，仅余下了一副雪白晶莹的骨架。

    随着“啪”的一声响！

    骨架手中抓着的那柄金色长剑，也随之崩裂开来，化为了无数碎片，四散飞落。

    “嗖”的一声！

    一道金色光芒从骨架天灵盖中飞出，化成了一只数寸大小的金色元婴小人，满脸疲惫地望向数百丈外堪堪站稳身形的韩立，目光之中似有疑惑，喃喃道：

    “这难道……就是命数……吗……”

    一语说罢，这具元婴也随之化作一片金光，消散了开来。

    韩立遥望着这一切，心中也是不由叹息一声。

    对于熊山，他事实上并无多少恨意，甚至在某些层面还算是同道中人，若非其对自己执念太深，他甚至根本不愿有此一战。

    熊山一死，高空剑阵瞬间失控，所有悬于高空中的飞剑如暴雨一般坠落而下，重新落回了无生剑海之中。

    韩立身形飞掠而上，先是随手一招，将熊山的储物镯收起，后又探出一掌，将万剑铁券一把抓在手中，随后身形几个起落，再次落在了悬空祭坛上。

    他打量了一眼手中的铁券，却发现其看起来就像是一块摔碎了的瓷片，上面布满了极深的裂痕，仿佛他稍一用力，就能将之彻底掰碎。

    韩立略一沉吟，神色微微一动。

    到了此时，他心中不禁有些犹豫起来。

    之前他也看过了那片金色光幕中的万象图景，知道如何催动这座炼剑阵法，但又有些担忧这块铁券，不知其破碎至此，还能否作为阵枢，支撑着让他完成炼剑？

    他想了片刻，盘膝坐了下来，将铁券放在一旁，取出一枚丹药，服下后闭目调息起来。

    半晌之后，他从地面上站立起来，再次拾起了那块万剑铁券，口中重重吐出一口浊气。

    “不管如何，还是试上一试，也算完成你未竟的遗愿吧。”韩立目光微凝的望向虚空某处，缓缓说道。

    说罢，他手掌一抛，黑色铁券上光芒一亮，重新飞到了祭坛上方。

    随着他口中念念有词，双手十指如车轮般变化，祭坛之下的云团重新被点燃，化作了一片赤红火海。

    ……

    与此同时，冥寒仙府某处。

    高空之中，一架十来丈长的碧玉飞车青芒闪烁，疾驰而过。

    飞车前端，一名身材修长的男子长身而立，手中捧着一个圆形罗盘状的法宝，上面笼罩着一层白色云气，正中处却有一道红色光点，不断闪动。

    “咦，莫非是轮回殿那些橐虫吗？”男子有些疑惑，喃喃轻语了一声。

    其身后站着的两名手持长戟的金甲傀儡，依旧肃立不动，对此没有半点反应。

    ……

    无生剑宗半山腰上，陆雨晴银色长剑倒持在身后，仰头望向峰顶。

    浓厚的云雾依旧遮蔽着视野，先前还能听到上面不断传来的巨大轰鸣，感受到上面传来的惊人波动，现在却已经停歇了许久。

    似乎那里经历了某种变故，但终于再次恢复了平静。

    在她的脚边，那几具木质傀儡早已崩碎，散落了一地。

    陆雨晴眸光微闪，犹豫再三之后，才抬起脚步，开始缓缓石阶而上，往峰顶方向渐行渐远。

    ……

    不知过了多久。

    悬空祭坛之上，韩立周身青光涌动，已是满头大汗。

    他的七十二柄青竹蜂云剑，如今正悬停在祭坛正中的镂空区域上方，排成了某种特别的形状，如同一个剑阵，彼此之间金色电丝环绕，发出阵阵电流涌动之声。

    在其下方的熊熊烈焰之中，正有一枚枚各色剑元光球不断漂浮而上，涌入剑身之中。

    随着时间的推移，下方剑海中的剑锋越来越少，青竹蜂云剑中吸收的剑元越来越多，七十二口飞剑上逸散出来的气息，就变得越来越盛。

    韩立一直紧盯着这一切，他的心也随之越来越紧张起来。

    当最后数十枚剑元涌入剑身之上，被缠绕着的金色电芒分解吞噬的瞬间，高空之中突然传来“咔”的一声响。

    “糟了……”韩立心头顿时一紧，惊叫道。

    其话音刚落，悬于高空中的万剑铁券，裂纹之中就绽放出刺目金光，眼看就要崩碎开来。

    有了熊山的前车之鉴，韩立很清楚铁券崩毁的后果，连忙一卷袖袍，想要将青竹蜂云剑拉出祭坛，远遁离开。

    然而，他的法力波动刚一触及自己的本命飞剑，剑身之上便有一道混杂着磅礴剑气的电光爆射而出，将他的袖袍打成了粉碎。

    他的身躯也随之感到一阵麻木，一时间竟无法动弹了。

    就在此时，他手腕上的储物镯上，忽然白光一闪，一块外形细长，巴掌大小的古怪玉牌，从中一飞而出，直奔万剑铁券而去。

    “那是……”韩立目光一凝，望向那物，疑惑道。

    不过，很快他就想起了那物的出处，正是得自那位圣傀门长老齐珩之手。

    齐珩当年与他交战之时，也曾使出过出自于无生剑宗的七杀剑阵，这么看来的话，那古怪玉牌很有可能本就是无生剑宗之物！

    韩立正惊讶间，就看到那块玉牌之上忽然光芒大亮，变得通透无比，其内部有金色光丝凝成了四个古篆小字：

    “無生劍膽”

    金字浮现之后，那白色玉牌便与万剑铁券光芒相合，渐渐融为了一体。

    只听“轰隆”一声巨响。

    祭坛上方的天幕之中光线骤暗，一片不知从何处而来的浓重乌云遮盖了过来，里面青紫光芒频频闪动，传来阵阵滚雷之声。

    四周围的八根盘龙巨柱上，八颗龙首双目蓦然间金光一闪，突然仿佛活过来了一般，散发出阵阵滔天气焰，仿佛下一刻就要从八根巨柱上飞升而起。

    紧接着，八张龙口纷纷张开，朝着祭坛正中方位喷吐出了滚滚赤焰，大片烈焰在半空中交汇，化为了一片翻滚不休的火海。

    韩立见状，身体刚一恢复知觉，便立即闪身而出，悬立在了祭坛之外。

    火海中熊熊翻滚的烈焰倾泻而下，瞬间将整个祭坛吞没了进去。

    与此同时，高空之中传来一声震天霹雳，一道青紫雷瀑自乌云之中垂落而下，淹没进了炽烈火焰之中，久久不息。

    电光烈焰之中，已经完全看不到青竹蜂云剑了，就是神识也完全无法渗透进去。

    熔炼万剑的铸剑炉，至此才真正形成！

    韩立神色复杂，远远地悬空坐了下来，凝神望向其中。

    时间一晃，已是三日之后。

    祭坛四周的八根盘龙巨柱上，八颗龙首仍然大口张开，朝着祭坛喷吐出滚滚赤焰。

    淹没整个祭坛的火海，比起三日前更加大了几分。

    半空之中，一道青紫雷瀑仍然从乌云中垂落而下，轰入炽烈火焰之中，范围比起之前也更大了不少。

    韩立站在火海附近，气色平和，看起来之前战斗所受的伤势已经恢复了过来，只是神情隐隐有些焦急。

    这次炼剑竟然花费了如此长的时间，完全脱离他的掌控，想要加快进度也无法插手，只能在一旁等待着，幸好血寒等人一直没有出现。

    下方道观之内，一名身穿黑衣的美貌少女正俏立于此处，正是不知何时已来到此处的陆雨晴。

    此女在道观内各处仿佛闲庭信步一般走动，时而驻足于一间破旧阁楼前，时而又在一口早已爬满苔藓的枯井前蹲坐下来。

    其一双美眸不时打量着周围的环境，带着几分茫然，还有几分无法言明的迷离。