    静念禅院被灭的消息很快就传出洛阳城天下震动，一时间，江湖正道人心惶惶，惴惴不安。

    而长安选帝仍旧如火如荼的进行着，似乎并没有受到影响。

    然而，没过多久，一个更震撼的消息传出！

    慈航静斋的圣女师妃暄入了后宫，被杨昭封为静妃！

    慈航静斋的传人个个极尽美貌极致，宛如“天女”下凡，每次行走世间，都会收获一大批仰慕者，这个消息无疑是对一众仰慕者乃至正道的沉重打击！

    慈航静斋连自己的传人都保护不了，这个选帝大会还有意义么？

    此种情况下，梵清惠不得不亲自致信各大门派和势力，才将舆论稳定下来，使得选帝大会不至于半途而废。

    ……

    淮南，杜伏威军营。

    “他奶奶的……”

    给麾下士兵分配扎营之后，寇仲回到自己的帐房，就是一拍大腿，骂骂咧咧了起来：“那杨昭荒淫无度，居然连慈航静斋的圣女都抢到后宫去了！”

    随后他目光坚毅，对旁边的一人道：“陵少！那师妃暄可是你的心上人？你能见她白白受罪吗？要不我兄弟二人夜入皇宫，把她抢回来！”

    “你昨夜做梦还未醒过来么？”

    徐子陵双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，肩宽腰窄，嘴角经常挂着一丝阳光般的笑意，如钟山之玉，身上所带的那股灵性，更是令人一见便知此子绝非池中之物。

    只是此时他却苦笑道：“仲少不要忘了，我们现在刚入宗师，去皇宫岂不是自投罗网？”

    徐子陵眸中浮现出悲伤，他对于师妃暄，一直有着一种异样的好感，现在听到师妃暄入宫为妃，说心里没有触动是不可能的。

    但人生最大的悲哀在于，明知道结果如此，却没有足够的力量改变。

    “怕什么，一年前我们只是什么都不懂的小混混，现在已经是手握兵权的将领，况且还有师父梦中传道，假以时日，那杨昭又算得了什么！”

    寇仲比徐子陵大上一岁，但却矮了他半寸，肩宽膊厚，颇为粗壮。

    他虽欠了徐子陵的俊秀，但方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍意味，神态漫不在乎的，非常吸引人，眼神深邃灵动，更决不逊于徐子陵。

    他口中的师父，正是一名经常在梦中传授二人高深武学，更是助二人修行的神秘老者。

    有了这位神秘的师尊相助，两人的修为和见识才会这般一日千里。

    听到寇仲豪放的话语，徐子陵目光坚定，忽然道：“仲少，我决定了！”

    “决定什么？”寇仲靠上前来。

    “我要跟着干爹杜伏威，推翻暴隋的统治！”

    徐子陵道：“非如此，不能救下妃暄姑娘，还有那许多无辜的百姓！这亦是唯一的办法！”

    “好！”

    寇仲一拍徐子陵肩膀，以前徐子陵十分排斥打仗，现在似乎终于“开窍”了，寇仲大感欣慰之余，豪气十足道：“好男儿必然要给自己定下远大的志向，并且以之为目标不断奋斗！一世人两兄弟，你我联手，定能创下一番伟业！”

    ……

    静念禅院被灭后，顾冲有条不紊的处理着政事，另一方面大力招收玩家。

    对于声势浩大的反贼势力，似乎一点也不着急。

    倒是底下的世家着急了，因为这些反贼势力受到异人蛊惑，说什么得民心者得天下，所过之处皆是杀官杀豪族布施百姓，让世家胆寒。

    只有汉王杨谅出身世家，才会善待地方官员和大族。

    虽然科举制已经推行了出去，但并未成为主流，如今依旧是察举制为主，这些地方官员和豪族可都是各大世家的根基啊！

    世家虽然着急，但顾冲一直以朝廷兵力有限推诿，让他们自己去想办法。

    许多人不得不把自己的老本都掏了出来，去抵抗地方反贼势力，无法再隔岸观火，倒也起了一些成效。

    只是这样一来，让杜伏威、王世充和郭子通等人对世家更加深恶痛绝。

    转瞬，时间过去大半月有余，天色迈入深秋，草木枯黄，秋风萧瑟。

    这日，天色渐至正午，顾冲才在校场训练完新建立的护龙卫，乘坐马车准备回转皇宫。

    今日却是难得偷闲片刻。

    顾冲如今作为皇帝，诸多积压的诸多国事甚多，许多都要他朱笔御批。

    顾冲也不紊乱，坦然自若的一一查看，该杀的杀，该抓的抓，该抚的抚，其果决之处让群臣为之侧目。

    而大半月时间，也足以让顾冲对治国之事微微有些脉络，天下诸多事物也了然于胸。

    把握一朝之纲要，掌管数千万民生，这其中的繁杂和沉重自不需多言。

    但顾冲一身的武学进境却并未放慢，反而真气的打磨还要快上许多。

    咯吱咯吱！

    马车缓缓向皇宫行去。

    顾冲于马车正中端坐，闭目沉思，气度沉凝。

    呼！

    微风吹拂，马车的帘子微微掀开，一道烟气飘了进来，形成一道凝实的黑袍身影。

    尤鸟倦！

    不，准确的说是向雨田！

    其气息凌冽，显然处于魔种激发状态。

    “顾小子，你现在倒是真有一股贤君的气度。”

    向雨田手提一个盒子，在顾冲对面坐下坐下，啧啧称奇，点头不已：“可惜，世俗杂事繁多，不免拖累了你的武功进境！”

    唰！

    顾冲睁开眼，淡金色的光芒一闪而过，随即化作温润如玉的眸子。

    “你不懂！”

    顾冲面色平静，微微开口。

    治理天下，掌握社稷，手掌朝纲，这也是一种修行，积累，甚至比之武道修行还要难度更高。

    治大国如烹小鲜，任凭你有盖世的力量，也不能以力破巧，只能用心治理，安抚四方。

    上古圣皇修为的勃发，未免就没有这其中的积累。

    “我不懂？”

    向雨田冷笑一声道：“诸事繁杂，人心如鬼，大权在握，美色环绕，锦衣玉食，在这种环境之中，短时间还不要紧，若是时间长了，你的武道自然会有缺漏，勇猛精进的武道意志都会软化！”

    “你这是在断自己根基！”

    向雨田字字诛心，直冲顾冲的心防。

    双龙世界之中的武道高手，无上大宗师修炼莫不如此，远离人烟，即使道家第一高手宁道奇，其本身之节俭也令人咋舌。

    方才能稳定自身的武功不退步。

