    当贺辰从沉睡中苏醒的时候，已经是第二天早晨。

    贺辰坐起身子，发现自己盖着被子躺在床上，而体内的伤势，已经全部痊愈。

    这不禁让贺辰讶异万分。

    昨天自己的状况，贺辰十分清楚。

    白袍人的炼狱之力，侵蚀着自己的身体。

    大地、暴风、火焰，三种力量因为损耗的原因，在炼狱之力面前，毫无招架之力。

    贺辰也自然明白，炼狱之力的可怕之处。

    但他没想到，短短一晚上的功夫，自己就好了。

    难道是在最后关头，阴影帮自己了？

    贺辰不由想起，自己在昏迷前，最后联系阴影的话。

    霎时，贺辰对着精神空间里的阴影出声道：“阴影，在吗？”

    可是，阴影并没有在第一时间，回应贺辰。

    贺辰疑惑，莫非睡着了？

    直到过去好一会，阴影懒散的声音才响起：“小家伙，什么事情？”

    听此，贺辰询问道：“我体内的炼狱之力，是你帮忙清除的？”

    阴影回答道：“嗯，我好歹在你的精神空间里住着，总不能见死不救。”

    听到这话，贺辰心中一暖。

    然后，他就听阴影继续道：“况且，你要是伤筋动骨，躺个十天半个月，我找谁要棒棒糖去。”

    “……”贺辰。

    你还是把我的感动还来吧。

    紧接着，不等贺辰接话，阴影再次道：“好了，先不跟你说话了，昨天忙了一晚上帮你清除炼狱之力，我先休息一会。”

    说完这话，阴影就没声了。

    听到这话，贺辰点点头“嗯”了一声，道：“谢谢你了，阴影。”

    总归是阴影帮忙，贺辰才能这么快痊愈。

    贺辰还是很感激她。

    随后，贺辰从床上下来。

    看着窗外明朗的太阳，贺辰活动了下筋骨。

    嗯，神清气爽，又是美好的一天。

    贺辰露出笑脸。

    不知道为什么，他感觉自己的精气神，比之前都要好。

    难道是经历了一次生死大战，自己破而后立了？

    ……

    与此同时，精神空间内。

    阴影躺在沙发上，听见了贺辰的道谢声。

    阴影微微一笑。

    紧接着，她看到了自己变得透明的玉手。

    阴影闭上眼睛，不去管它。

    炼狱之力，在贺辰体内根深蒂固。

    作为炼狱教派使徒，白袍人的力量，直接沟通炼狱之神的十八层炼狱。

    所以，白袍人的秘技，让贺辰的伤势无比严重。

    尤其是五脏六腑和奇经八脉。

    阴影是一点点一点点，专心致志的清除炼狱之力，对贺辰所带来的伤害。

    阴影耗费了自己一半之多的神力，最终才让贺辰恢复如初。

    幸亏当初，阴影吞噬了凶煞之神的一丝神力。

    还有亚极陀之光所赠送的神力。

    不然，估计阴影自己都要半废。

    不过这点，阴影没有跟贺辰说。

    靠着贺辰的能量，最多几个月，阴影也就能重新恢复过来。

    反正自己待在精神空间里，神力再多，也没事情可做。

    倒不如帮贺辰疗伤，这样还能多要一些棒棒糖。

    阴影心里，这样安慰自己道。

    传承觉醒者的能量，加上贺辰本身的特殊性。

    贺辰的能量，比起一般觉醒者都要精纯。

    这也是阴影，最喜欢的食物。

    ……

    时间流逝，一顿早餐过后，贺辰前往学校。

    昨天因为特办局的任务，贺辰才能请假。

    身为一名高三学生，今天他还是要老老实实去上课。

    “贺辰，早上好啊！”

    走在去往学校的路上，贺辰碰见了王守东。

    贺辰也是笑应道：“早上好，守东。”

    随即，两人闲聊。

    通过王守东的话，贺辰得知了自己昨天的请假，终于不再是痔疮。

    对此，贺辰舒出一口气。

    可喜可贺，可喜可贺。

    “对了，贺辰，我告诉你一件事情。”

    正当贺辰庆幸的时候，王守东兴奋的笑道：“就在昨天晚上，我终于突破，成为四级见习觉醒者了！”

    话落，王守东手中，一道红色的能量覆盖。

    王守东是火属性的见习觉醒者。

    早在半个月前的，见习觉醒者期中考的时候。

    王守东离四级见习觉醒者，便只剩下一步之遥。

    经过半个月的沉淀，王守东终于成功突破。

    见此，早已经是真正一级高阶觉醒者的贺辰，微笑道：“那么恭喜你了，守东。”

    王守东眉开眼笑，斗志昂扬道：“四级见习觉醒者，贺辰，在下下个月的期末考，我一定能取得更好的成绩！”

    期中考过去，期末考还会远吗？

    还剩下一个半月多的时间，本学期就要结束。

    贺辰等人的高三生活，也即将过去一半。

    王守东一直是大大咧咧的性格，成为四级见习觉醒者后，他感觉自己又行了！

    期中考，王守东取得了全校十三名成绩。

    期末考，他志在进前十名。

    贺辰看着一副精神奕奕的王守东，拍了拍他的肩膀：“加油吧，我看好你！”

    来自于基友的鼓励.JPG。

    很快，贺辰跟王守东两人一起来到了学校。

    校园的修炼生活，愉快开始。

    ……

    而在另一边，当初帝骑哥和兽化之神大战的仓库。

    此时，在整个仓库里，无数的科学仪器堆积在那。

    在仓库的外围，有众多特办局的特办员，秘密把守。

    仓库里面，许久不见的夏博士，正在认真核对、研究着各种数据。

    只见在夏博士的身旁，网络幽灵也是在敲打着键盘，帮夏博士记录。

    他是被柳裕局长“强制”派过来，辅助夏博士研究的。

    在夏初夏的事情解决后，夏博士就下定决心。

    这些日子以来，他都在这座仓库里面，做着各式各样的空间实验。

    周围的仪器闪烁着光芒，在正前方，有一座空荡荡的传送装置。

    这时，网络幽灵无奈道：“博士，我们还要研究到什么时候啊？”

    “我都快一个星期没睡觉了！”

    网络幽灵也是糟心的一批，这不眠不休的，什么时候才是个头！

    心累！

    夏博士黑眼圈浓重，他严肃应道：“再来一次实验，等这次实验结束，我给你放半天假。”

    “……”网络幽灵，我信你个鬼，你这话都跟我说十几次了，我这还不是在忙。

    夏博士对于实验研究的用心，网络幽灵很敬佩。

    可网络幽灵自个受不了啊！

    在夏博士不注意的时候，网络幽灵，赶紧联系了徐辉秘书。

    网络幽灵道：“求求你派个人，把夏博士带下去休息吧，我一个星期没睡觉，快受不了了(哭泣脸)。”

    徐辉回道：“我跟局长在海边忙事情，你在坚持一天，我们明天回来再说(微笑脸)。”

    网络幽灵：“X﹏X”

    蓝瘦，香菇。

    徐辉和柳裕，为什么会去海边？

    最近，在临水市海边，海鱼不断死亡的事件，也终于引起了特办局的注意。

