    X进步科学院居民，几乎是在以绝望的姿态，展开了逃亡计划。

    “呜呜呜，妈妈，熊娃娃是我的生日礼物，我要带上它，我不能没有它……”

    被母亲牵手的小女孩不停哭闹着，妈妈却只能紧紧握着她的小手，默默在航空港前排队等候。

    即使小女孩再哭闹，她也没有办法。

    因为学院规定，紧急情况气球飞艇数量有限，每个人只能带随身物品离开，不能携带任何行李。

    在遭受了超体人突然袭击后，随着学院风眼进入末日倒计时，这里的居民们彻底体验到了末日的恐惧！

    仅剩的三座航空港中，其中一座已经成了危险建筑，而作为高等学者的临时港口，而剩下的两座还空港中，却仅有一座用于运输平民居民迁徙。

    但就是这仅仅的一座航空港，学院联盟为了应对接下来的战争，所能为X进步科学院调拨的气球飞艇数量，却仅仅只有二十艘而已！

    而为了此次会盟，X进步科学院留下的居民足足有两万人，平均下来每艘气球飞艇足足要承载一千人，这几乎是不可能完成的任务，超出了飞艇正常负荷的十倍以上。

    如此一来，学院对于随身携带物品的限制也就不足为奇了。

    高塔能够支持的时间不多了。

    每一分，每一秒，X进步科学院都在接近着死亡，每个逃亡居民都在争先恐后，希望尽快登上飞艇，脱离死亡的危机。

    和通过信仰获得力量的神灵不同。

    部分学者们虽然掌握了法则之力，且能够无视地域的发动力量，但劣势则是无法像神灵般依靠自身力量支撑起庞大的风眼。

    除非是死亡！

    此刻，正有数以百计的工程师学者，竭尽所能的尝试对高塔进行结构维持，仿佛蜂群般围绕倾斜的高塔乱飞着。

    而在这个居民紧急撤离的航空港顶端，此刻却发生了堵塞。

    “不！这里面都是我的货物，是我合理合法的资产，你们没有权利剥夺我拥有它们的权力，我的私人财产受到X进步科学院法律保护，受到学院联盟秩序基石保护，我必须要带走它们，否则我今天就不走了！”

    一位大肚子商人，此刻正带着七八名侍从，每个人都扛着大袋的香料货物，正在向驻守在气球飞艇前的学者们咆哮着。

    驻守的学者闻言，其中一个年轻学者恼怒道：“带走这些货物至少会让二十名居民无法登上这艘飞艇，你这是在谋杀！”

    胖子闻言，呐喊道：“你们知道我是谁吗，我可是肖康商学院十二位主管之一，当初可是你们千方百计邀请我们来得这里，现在又让我们丢下这些货物，损失你们负责吗！滚开！”

    一时间，双方将持下来。

    毕竟和普通居民不同，这个胖子既然是肖康商学院主管，那就是外交事件了。

    而现在正值学院联盟会盟时期，可不是一件小事。

    没有办法，守卫只能尝试联系学院高层。

    而另一边胖子也不甘示弱，开始联系起学院院长肖康，他相信以院长大人的人脉关系，即使是X进步科学院再不情愿，也只能退让了，毕竟院长大人可是和那位存在，有着非同一般的关系啊！

    至于后面焦急等候的居民队伍，只能敢怒不敢言默默等候着。

    长长的队伍，足足从航空港顶端平台，排到了航空港下面街道几公里外的滚滚浓烟废墟边缘。

    十几分钟后，双方学院的高层踩在百忙之中姗姗来迟。

    “怎么回事！”

    X进步科学院来的人，正是学院副院长【木马人】波西。

    他死鱼般的双眼看向停下的队伍，向守护者恼怒道：“现在都什么时候了，风眼随时可能倾塌，撤离队伍为什么停下！”

    守卫赶忙唯唯诺诺向这位副院长报告了情况。

    另一边。

    肖康商学院来的人，赫然是正是肖康本人。

    此刻他听了手下的汇报后，看着这些货物，脸色也颇为阴沉，为了此次盛会学院的确投资了不少，现在空间道具已经全部装满了，如今紧急撤离，对于商学院的损失却是不是个小数目。

    不要说这位主管了，即使是自己也实在颇为心痛。

    如此一来，这个胖子也不禁踌躇为难起来，看向了此刻也正在看向自己的波西，看看能否存在什么通融。

    波西自然是认识这位大名鼎鼎胖子！

    两人刚要说些什么。

    正在这时！

    伴随着咔嚓一声巨响，赫然是学院中心倾斜的高塔，此刻赫然发出了剧烈的震颤，伴随着周围密密麻麻蜂群般工程师学者们的惊呼四散，高塔内部赫然发生了二次爆炸崩裂。

    受之影响。

    高塔顶端能量之源顿时不稳起来。

    旋涡云团混乱引动风壁的混乱，十几公里外，数百米高的保护风墙几乎是在以肉眼可见速度发生着变形，开始摇摆不定起来，随时可能倾塌的样子。

    “啊……”

    这一下，惊恐绝望的居民再也无法保持镇定了，经历了二十余年前星幕之地风眼倾塌的惨剧，此刻城市中的居民爆发出惊恐的尖叫声。

    人们在死亡前彻底失去了理智，争先恐后向航空港上跑去。

    拥挤的居民们摔倒后，身体被身后的居民一遍一遍重复踩踏，再也没有站起来，人们争先恐后向航空港的升降梯涌去。

    升降梯内塞满了人，被死亡恐惧充斥的人也不管后面的人是否安全就按动了开关，随着升降梯铁栅栏落下，几名被卡在中央的居民顿时发出惊恐聚绝望的厉叫声，在通道内被夹碎，残肢与血液随着升降梯通道的墙壁留下。

    随着升降梯离开，不少居民赫然被身后的居民推入到的生降梯坑道内，前面的居民只能被迫承受，被一个接着一个掉进了漆黑坑道内。

    他们绝望尖叫着，想要重新爬上来。

    但这还不是最惨的。

    一些居民则是直接从安全通道爬上去，但安全通道楼梯极其陡峭漫长，一些体力不支的人稍稍停下，便被身后的人不客气推开，一些人摔倒后又会本能拉着身边的人二次摔倒，多米诺骨牌般的混乱场面下，踩踏事件引起的血液，赫然从安全通道一层接着一层阶梯，重新流回到了一层！

    仅仅不到半分钟的时间，这座民用航空港内，赫然已经成了《光明圣典》中描绘的现实版地狱！

    当挤满人的染血升降梯出现在航空港顶部时，正因为胖子进行交涉而排队等候的众人，几乎是彻底惊呆了。

    但紧接着。

    随着安全通道内发出的凄厉惨叫声和愤怒咆哮声越来越接近高台，这里原本还能够耐心等候的居民，再也无法保持镇定。

    恐惧会蔓延！

    人们纷纷冲向了气球飞艇，只要登上它，就能在这次灾难中活下来，否则留下来的人将在短短几分钟内彻底被死亡风暴活生生撕碎！

    “不要推我！！啊……”

    理性被撕碎，彻底失去秩序。

    一名居民赫然从百余米高的航空港上失足摔下，若在平时几乎顷刻间便会引起附近人们的微观，但在此时，却几乎没人注意了。

    如此一幕。

    即使是正在交涉的波西和肖康，也彻底惊呆了。

    他们火急火燎来到航空港顶层平台的边缘，俯瞰向下面的混乱情景。

    “完了完了，已经彻底乱了！”

    肖康的记忆，也不由回到了那一年，当死亡风暴吞没圣格兰堡后的绝望情景，那是他终生都不愿再回忆的情景。

    如今当年的一幕竟再次上演！

    “扔下货物！！！”

    肖康回过头后，向主管呐喊着。

    “可是……”

    啪！

    肖康狠狠的一巴掌，彻底把这个比自己小一号的胖子抽蒙了，他双眼通红，森森道：“你想死在这里吗？”

    【木马人】波西则脸色苍白，歇斯底里道：“工程师不是说不是说能够维持十二个沙漏吗，现在连两个沙漏都没到啊！！”

    留在这里的居民，可都是X进步科学院的根基，一旦失去他们，X进步科学院的未来，无疑将会彻底蒙上一层阴霾！

    很快，安全通道上依靠人力跑上来的疯狂居民们，纷纷涌上了航空港顶层平台，争先恐后向已经塞满人的气球飞艇跑去。

    那是他们在接下来末日中活下去的希望！

    “完了，完了，全完了。”

    波西注意到，这些被恐惧阴霾笼罩的逃亡居民，一些人的狰狞表情几乎如同地狱恶鬼，那是比超体人更加可怕的人类疯狂。

    他曾经多次与超体人战斗过，面对超体人的理性冷酷，宛如机械版没有任何感情，他曾多次绝望过，但却从没有恐惧。

    但这一次，他必须承认，他害怕了。

    他被人类内心深处迸发的情绪感染，他感到了绝望和恐惧！

    会议室中。

    察觉异状的诸多大学士当中，其中几人赫然在第一时间，向倾斜的高塔飞去！

    “哼！”

    第一个赶到倾斜高塔下方的，赫然是一头已经开启真身的火巨人，【炎魔咆哮者】灭。

    它发出沉闷的咆哮声，竟想要凭借蛮力，阻止高塔的倾塌！

    但高塔顶端作为承载能量之源的重量，即使是一位开启真身之力的先驱，全力以赴下，想要阻止危局，也只是杯水车薪而已。

    “桀桀桀，老魔你的力量还不行啊，再加我一个！”

    赫然是开启真身的【暗黑封印者】柯里昂，也与这个火巨人一同，扛起了这个即将倾塌的巨物，但同样只是非水车新而已。

    “再加我一个！”

    “还有我……”

    一个又一个开启庞然巨物真身的学者们，纷纷飞向了倾斜的高塔，尝试以蛮力阻止它的倾塌，而在众人的努力下，这截足足超过两百米高塔上半层的倾塌，竟然真的延缓下来了。

    但也仅仅只是延缓下来而已。

    “冰河时代！”

    这时，一名面色阴沉老者，目睹了学者们众志成城拯救高塔的一幕，他那双平静而枯老的双眸中，似乎展现出了从未有过的光泽，仿佛在这死寂无味的时代看到了充满希望的未来！

    他深吸一口气后，赫然站在了高塔底部，施展出了难以置信的学术。

    “这是……”

    难以置信的一幕出现了。

    在众人的注释之中，这个平平无奇老者，被雷洛制定为第一代学院联盟三大基石之一的秩序守护者，赫然从这座即将倾塌的高塔底部开始，以惊人的冰封之力，一层层的开始不断向上蔓延，似乎要将整座高塔都冰封住一般！

    要知道，这可是一座主体结构高度超过五百米，直径超过五十米的庞然巨物啊！

    “大师，我来助你。”

    同样是一个没有开启真身的身影，漂浮在了倾塌高塔的高空。

    此刻的他，戴着一张符文不断游走的神秘面具，俯瞰向下面正在众志成城拯救高塔的学者们，默默张开了双臂，闭上了双眼。

    “月引潮汐之术。”

    利用天体间的引力，雷洛凝聚于一点，集中在了这根倾塌的上半层高塔上，几乎是在瞬间，所有人都能够清晰感知到，自己正在全力托举的巨物，似乎变轻了。

    开启真身的人群中，X女院长见此一幕，双眸深处一抹凝重震撼。

    “这就是三大基石守护者的力量吗。”

    西西里与灭的争夺荣誉守护者之战，她曾暗中窥探，被双方力量震撼，此刻另外两位基石守护者又先后施展磅礴力量，她不得不承认，自己与三人却是存在着一些本质性的差距！

    终于。

    在接连二十余位大学士们一同出手后，这根长度足足两百余米，直径超过五十米的高塔上半层，赫然以倾斜三十五度的姿态，被硬生生冰封在当空。

    所有人都在全力以赴维持着，争取着宝贵的时间，不仅仅是为没有来得及逃走的居民，还有学院联盟人类学者首次会盟的团结与荣誉，留下身后薪火相传的文明火种。

    “那，那是……”

    风眼暂时稳定下来了。

    一些居民们目睹此幕，奇迹般的一幕，难以置信的呆滞在原地。

    双目含泪，英雄的荣誉不知不觉已经烙印在心底，发誓以后一定要让自己的孩子，以这些英雄为榜样，像他们一样强大，在最危急的时候挺身而出，力挽狂澜！

    带着文明与希望的火种。

    在混乱残酷竞争与感动文明火种的混合中，随着一名又一名居民和军团学者纷纷以最快速登上飞艇，不断又维持真身的高等学者再也支持不住，充满无奈和不甘的落下。

    刚开始时还有同等级学者替补上，但很快也难以为继了。

    终于。

    在众多顶级学者们勉强支持了两个沙漏时间后，这座被冰封的倾斜高塔彻底倾塌了。

    轰轰隆隆隆隆……

    X进步科学院的居民们，也在留下了千余具踩踏死亡的尸体后，全部登上了飞艇，离开了这个随着高塔倾塌，能量之源坠毁，而彻底被死亡风暴淹没的风眼。

    “现在只是一个风眼的消失，一个学院成为历史，以后则是一个文明的落寞，一个物种的存亡，未来则将是一片大陆的毁灭，一个世界的衰亡，如果现在不再为未来发出歇斯底里的怒吼奋斗，那么在慢性死亡的煎熬中，就只剩下末日前像今天一样的绝望……”

    短短十余公里，随着风壁的消失，死亡风暴几乎是短短半分钟内，将这个建立了十余年的风眼彻底淹没了。

    而被死亡风暴淹没的瞬间，雷洛若有感悟，喃喃自语着。

