    这嗓门扯得有些高，大家听了后，大多忍俊不禁的笑了笑，祛除了些疲乏的精神。

    许仲轩由于涉嫌利用高利贷、胁迫他人贩卖器官，经由法院审理，最终被判了两年的有期徒刑，这已然是圈内众所周知的秘密了。

    “仲轩他是被人陷害冤枉的！”宋春霖豁然扭头抗辩道，气得脸色铁青、牙关颤抖。

    唯一的宝贝儿子就这么锒铛入狱，简直令宋春霖伤透了心。

    “我也相信他是被冤枉的，但问题是法律不相信啊。”宋世诚无奈的摊了摊手。

    还是那块【圆谎糖糕】给力，愣是让受害大学生编谎话，把许仲轩也给拖下了水。

    哪怕案件仍疑点重重，但包括器官贩子在内的参与者，都众口一词的把许仲轩给推出来，这黑锅不背也得背了。

    宋春霖气苦的瞪了宋世诚几眼，落魄的摔门离去。

    “这散伙饭，我就不掺和了，反正我接下来还得跟风华同舟共济。”李东升起身告辞，笑得和蔼可亲，似乎浑然忘却了宋世诚之前狠坑他儿子的那档事。

    “患难才见真情，难得李总有这份心，我送你出去吧。”宋世诚主动提议。

    李东升笑着点头，和宋世诚并肩离去，这一幕，着实让众人暗犯嘀咕。

    这对前不久还斗得你死我活的仇家，这么快就和解了？！

    莫非这次的危局背后，这两人还暗中达成了什么协议？！

    外人看得云里雾里，两位当事人却都是心若明镜。

    走了一段，宋世诚率先道：“令公子的事，现在处理得如何了？”

    “还能怎么处理，就那样了呗。”相比宋春霖，李东升却显得很看得开，苦笑道：“还好只关个半年，就当给那小子一个教训，别老给我惹是生非，干坏事也就算了，还老留下一堆把柄，早晚出事！”

    “确实，如果他作恶的水准，能有李总一半的高明，也不至于倒这大霉。”宋世诚冷笑道。

    “作恶？宋少，你有失偏颇了吧，我是个合法商人，我只想合法的赚钱。”李东升也冷笑。

    “你要赚钱谁都拦不着，但如果是要骑在我们家的头上捞钱，我就没法置之不理了。”宋世诚将他送到电梯口，寒声道：“如果我没猜错的话，老李，你是准备等股票回升之后捞一笔吧？只不过，你是集团大股东，要是你大肆抛售股份，那分明是要落井下石，乃至挖我们宋家的血肉吃了！”

    一开始宋世诚还没想明白，但通过孙舒洋发来的那个提醒短讯，现在大约有了头绪。

    说白了，李东升之所以会选择‘同舟共济’，除了想要跟风赚一笔，还准备留下来堵死风华最后的翻盘良机！

    试想，兼并永大是风华绝地重生的良机，到时股价必然回暖，但若是在这个关键时刻，李东升巨量抛售股份，负面影响将会难以估量，那无疑又是一次沉重的打击！

    连带的，沈家和季冰那边能否稳住阵脚继续持有风华的股份也得划上一个小问号！

    这损招，毒则毒矣！

    简直是掐到了宋家的三寸！

    这头金融巨鳄，终于展露出了锋利的獠牙！

    如果早知如此，在原小说中，宋世诚说什么也要把李东升这号人物写进去、并塑造成一个蠢蛋，也不至于现在给自己树立了这么一块难啃的硬骨头！

    “抛售股份？我暂时可没这么想过。”李东升貌似无辜的辩解道：“我可不像里面那些鼠目寸光的蠢蛋，只要风华集团蒸蒸日上，我何必摔这金饭碗呢？”

    宋世诚嗤之以鼻。

    如果李东升真决定长久坐在风华这条船上，那他必然会追加投资、一并收购永大。

    但他不撤资也不投资，摆明了是想持有现有的股份坐享其成，等给风华捅玩刀子就拍屁股走人！

    “那如果你手上有其他更大的金饭碗呢？”宋世诚质问道：“我刚刚听人说，隽石基金也悄悄收购了一家人寿公司，貌似已经和马家的互联网金融平台达成了战略合作，也准备大搞万能险圈钱了……老李，你该不会是准备临走前，把风华这烂摊子砸得更烂一点，然后扭头去捧起那更大的金饭碗了吧？”

    “既然宋少都已经一目了然了，又何必跟我费时间刨根究底呢？”

    李东升径直撕破了脸皮，意气风发的走进了电梯里：“还是那句话，我是个商人，只要是在法律允许的范围内，怎么来钱多，我就做什么，万能险这么赚钱，又有马家这棵大树罩着，我没理由再留下来跟宋家共患难，宋少，我们曾经是同一个战壕的战友，但今后若是成了战场上的对手，我可不会手下留情的。”

    正当电梯要合上之际，宋世诚忽然扒住了门，微笑道：“我不会让你有上战场的机会，不信走着瞧。”

    说完，径直转身离开。

    “死到临头了还嘴硬！”

    李东升面对合上的电梯门，目光更显阴鸷。

    ………

    “叮！发布事业主线任务：挫败李东升和马金彪的同盟阵营，荡清事业逆袭之路！注：此任务为橙色级别，如果失败，将扣除气运值。”

    “叮！获得【良心催化器】：持有者将此物件锁定目标人物之后，能最大限度的催化目标人物的良心，让目标人物凭良心做事！注：持有人的气运必须高于目标人物方能催化成功，兑换气运2点！”

    “叮！获得【远程召唤系统】：输入要召唤的目标人物，即便彼此的距离有多远，目标人物也会火速赶过来会面！注：可随时中止召唤，兑换气运1点！”

    看着系统随机甩给自己的两样物品，宋世诚暂时也不知道该怎么利用这些稀奇古怪的玩意给自己谋福利、做任务，正准备回去再跟季静、叶文胜商量一下应付李东升的对策，手机骤然响了起来，是沈一弦打来的。

    只听她口吻烦躁的说道：“你那边会议该结束了吧？如果方便的话，要不再来一趟医院吧，你们物业那个叫肖金顺的保安，刚刚闹着要杀医院的医生呢，疯魔似的。”