    再次踏入翠仙小街，颜雪怀有一瞬间的失神。

    翠仙小街依然脂正香，胭正浓，翠窗碧棂，红袖招展，但是颜雪怀却有一种感觉，连她自己也说不出的感觉，好像少了一些什么。

    美兰居的牌匾还在，但是已落满灰尘，兰草母女都不在这里了。

    院子虽在，但是因为没有人，或者换了主人，给人的感觉便也不同了。

    颜雪怀的脑子里闪过一个念头，她转身看向不远处的翠仙阁，那种感觉又来了，她知道自己为何会有这样的感觉了，翠仙阁还在，只是风格变了，变得俗艳，俗艳的失去了灵气。

    迟疑之间，周扫尘已经敲开了大门，来开门的正是珍珠。

    珍珠冲着二人点点头，侧身让开，颜雪怀和周扫闪身进了大门。

    已是春日，花盆里的花草早在冬日里便冻死了，砖缝里长出了青草，明明是一片茵茵绿色，却让人感到荒芜的苍凉。

    院子里站着两个陌生的男人，都是很平凡的长相，他们穿着粗布裋褐，像是脚夫、力夫，或者是街边打把式的卖艺人。

    珍珠没有介绍，只是带着颜雪怀和周扫尘在他们面前走过，视如不见，两人也同样面无表情，如同这个院子里的一切也他们无关。

    厢房里，同样站着两个男人，和刚刚那两人一样，都是平凡之极的长相。

    珍珠推开门，屋里空空荡荡，没有任何家具，屋子正中的地板上有一只硕大的口袋，一个人蜷缩在里面。

    木门发出吱呀的响声，口袋里的人听到动静，说道：“朋友，俗话说和气生财，有话好好说，焦某并非不通人情世故之人，朋友有何条件，只管开口。”

    颜雪怀微笑，没错，这就是焦爷的声音，但是有气无力，没有了平日里的精气神儿，焦爷武功不错，也不知道珍珠他们在他身上用了什么手段，才把人弄成现在这个病恹恹的样子。

    颜雪怀没有说话，把她的大棒子从布套子里拿出来，这只布套子是吕英儿给她做的，上面还绣了花，她很喜欢。

    颜雪怀的动作非常慢，她看着口袋里的人形，这位焦爷当真有些意思，这个时候首先想到的是和气生财，说的好像他今日的一切不是靠打打杀杀换来的一样。

    颜雪怀擒着心爱的大棒子，缓缓走到焦爷身边，她抿着嘴，唇边的笑容美如春花。

    忽然，她举起大棒子，朝着地上的焦爷便砸了下去。

    珍珠及时闭上了眼睛，这个场面，他不想看，在他心中，少东家是集美貌与智慧于一身，温柔贤良的小仙女，对，就是这样。

    珍珠虽然闭上眼睛，但是大棒子打在人身上发出的闷响，连同焦爷的惨叫还是传进了他的耳朵，珍珠索性捂住耳朵，不能听，不能听，心中默念：少东家是小仙女，少东家是小仙女，少东家是小仙女......

    惨叫声越来越小，终于没有了声音。

    莫非口袋里的人已经被活活打死了？

    珍珠小心翼翼睁开一只眼睛，颜雪怀双手拄着她的大棒子，正抬起一只穿着湖蓝色绣鞋的脚，用脚尖在疑似焦爷脑袋的地方转来转去，焦爷终于忍不住了，嘶声说道：“朋友，打也打了，别拿脚丫子蹬我的脸行吗？”

    话音未落，颜雪怀朝着他的脸就是一脚，焦爷彻底不说话了。

    颜雪怀终于解气了，当然她也打累了。

    她整整鬓发，又整了整身上的衣裙，对珍珠说道：“让他出来吧。”

    再次见到焦爷，颜雪怀差点认不出来了。

    原来一张唇红齿白的小白脸，现在五彩缤纷，右脸比左脸胖了至少两个号。

    焦爷吸吸鼻子，鼻梁没折，还好，高挺的鼻梁保住了，两只眼睛肿得老高，只留下一条细缝，他想看清楚眼前的人，可是眼泪却不由自主地涌了出来，他只能模模糊糊看到高挑窈窕的身材。

    “你是......”他迟疑地说道。

    颜雪怀噗哧笑了：“你不是想见我吗，我来了，怎么，焦爷不认识我了？”

    好吧，焦爷不用看，只凭声音也能知道这是谁了。

    “颜......颜......”

    焦爷咽口唾沫，他是做梦吧，那是他的茶楼，他在自己的茶楼里上茅房，竟然在茅房里中了阴招，醒来后就被人装在口袋里，来到这不知道是哪里的鬼地方。

    再接着，便莫名其妙地挨了一顿臭揍，疼死他了，周身的骨头像是全都断了，更可怕的是他的脸，他的脸一定毁容了！

    而对他做出这一切的，竟然是颜雪怀！

    颜雪怀已经换上了一副沉痛的表情：“啊？焦爷，你怎么变成这个样子了？你这是走路摔的？还是练武的时候不小心撞到墙上了？唉，肯定不是让人打的，更不会是让女人给打的，焦爷，我说的对吗？”

    焦爷咽下嘴里的血沫子，掉了颗牙，也一起咽到肚子里。

    他咧开嘴，嘴唇裂了，好疼！

    “......练功时撞到墙上了......”焦爷咬牙切齿。

    “哎哟，焦爷你怎么这么不小心呢，来人，快到外面给焦爷买个煮鸡蛋，揉揉脸。”

    珍珠应声出去，美兰居里已经很久没有住人了，柴米油盐什么都没有，只能到外面去买。

    焦爷终于能看清楚颜雪怀的脸了，这个臭丫头，还是那么美，美得想让人把她大卸八块。

    “我有这么好看，能让焦爷都看呆了，焦爷是想把我大卸八块吗？”颜雪怀把手里的大棒子往地上使劲一戳，这棒子极为坚硬，地上铺的青砖登时裂成两截。

    颜雪怀看看地上的两块破砖，又看看焦爷那摇摇晃晃的小身板，这人还真是个练家子，竟然没给打残。

    焦爷连忙摇头，脖子好疼，怎么还落枕了？

    “没有，我没这么想。”

    颜雪怀满意了，对焦爷说道：“我有个朋友......”

    焦爷忙道：“他没吃苦，就是先关起来了，好吃好喝，你现在放我回去，我就把人给放了。”

    颜雪怀给逗笑了：“我说我有个朋友，她想知道你在小倌堂子里的事。”

    焦爷......这特么是什么妖魔鬼怪？

