    早在五日前，她便和杨瑞到了城里，找间好些的客栈住下。也亏得她有先见之明，到了县考这两日，客栈人满为患，街上也全是人，根本找不到住宿。

    这也加深了她的焦虑。

    “你说你这一个月才临时抱佛脚，你有把握能过吗？若是没有，咱再等下一届好不好？信心足些，也稳妥些。”

    杨瑞淡笑道，“你错了，科举我早有计划。我穿过来的第五日，我便开始读书。白天忙，晚上挑灯夜读。足足准备了八个月，这县试无论如何，都要试一试才甘心的。”

    许真真回想下，确实，从她见这家伙第二回起，就见他的狗窝里带了书。至此以后，每天都有看，老勤奋了。

    她发现，越是出生显赫的孩子，他们就更要有出众的能力，才能掌控家族企业，不然，会被淘汰出局。

    所以，她家的大boss生来便是做大事的人，无论在哪个地方，什么时候，都有长远的计划，清晰的目标和持之以恒的毅力。

    这就很棒！

    “好嘛，是我多虑了，那咱们赶紧睡觉吧。”

    夫妻虽然住客栈，但晚上还是宿在空间里的。金窝银窝，不如自己的狗窝嘛。

    杨瑞应了声，伸手揽过她，开始解她小衣的扣子。

    她一脸懵，揪紧了衣领，“你明日就上战场了，你今晚还要交作业，不会对自己太残忍吗？”

    杨瑞满头黑线，“我是看你穿得单薄，怕你生病，想让你穿上棉衣睡来着。”

    她哭笑不得，“咱都盖两床被子了，一左一右又放着两个火盆，足够暖和，我是多有想不开，才会穿那累赘的棉衣睡觉？要是以前，我还摞睡呢。”

    杨瑞神色一滞，脑子里瞬间便有了画面感，浑身热血都似被点燃了。

    许真真接触到他狼一般的目光，浑身鸡皮疙瘩都起来了，下意识的往床角缩去，“你冷静点，兄弟！疲软会影响你考试的发挥……”

    他眯了眯眼，“兄弟？”

    他衣服都脱了，结果她把他当兄弟？

    许真真讪笑，“不是，同志。为了取得这场战争的胜利，咱们这友谊的小船，得一直平稳航行，才能到达……啊！”

    杨瑞猛然将她扑倒，狠狠在她脖子上啄一口，“我让你同志。”

    “不，你冷静，你听我说……”许真真还在垂死挣扎，然而身上一阵清凉，某人已经熟门熟路的，解开了她的衣扣。

    许真真急眼了，火大地道，“你脱衣服作甚，老娘来姨妈了。你特么是不是想浴血奋战啊。”

    杨瑞双眼发直，愣了好半晌，“来个开门红也不错。意头好，明日我定能旗开得胜。”

    又要埋头苦干。

    许真真默了默，道，“我一大耳刮子扇得你七窍流血，那意头更好。”

    杨瑞总算认清了事实。

    从她身上起身，伸手拽过棉被，将她裹得严严实实的。

    大手覆在她冰凉的小腹上，心有不甘的嘀咕，“你大姨不是才刚走不到二十天么，怎的又来了？”

    “这具残破的身子，生理机能全坏了，姨妈期不准算什么，若没有金手指，我小命都没。”许真真抓住他蠢蠢欲动的手，“好了，别惦记这点破事了，养精蓄锐，明日好精神抖擞上战场，啊？”

    他委屈、不甘，哼哼唧唧的闹起了情绪，在她胸前拱来拱去，像是要不到糖的小孩。

    从未见过他如此孩子气的一面，搞得她也有点心软。

    伸手轻拍他后背，轻声哄，“睡吧，睡吧。”

    一面哄，一面打呵欠，声音含含糊糊的，没一会儿，就把自己哄睡了过去。

    这段时间，她比谁都累。

    精神一放松，便扛不住了。

    杨瑞抬头，满眼都是心疼。

    凑上去，亲了亲她的唇，然后结结实实将她圈在怀里，安心地闭上了眼睛。

    ……

    同是月黑风高夜，同一间客栈内。

    三楼的一个房间里。

    一袭黑衣，戴着黑色面巾的女子，坐在窗边的椅子上。

    身形魁梧的蒙面大汉站在她右侧，跟前跪着一名身材矮小、贼头贼脑的男子。

    女子道，“事成之后，再给你二十两银子，让你远走高飞。倘若你露了，你便咬死了说没有幕后指使，是你自己曾经想进杨瑞的作坊做事，吃了几回闭门羹后怀恨在心，找人随意摘抄的文章，故意陷害他的。

    如此你顶多坐几年牢，我会想法子将你捞出去，再保你娘安享晚年。可如果你不配合不老实，或者将我卖了，我会让你在监牢里，也生不如死。”

    女子全身隐在黑暗里，这些话仿若从地狱里发出，冰冷嗜杀，令人不寒而栗。

    哪怕这男子是个滚刀肉，此时听来，也不禁心发寒。

    他咽了口口水，“为何是我？”

    女子面纱下露出的一张红唇，嘴角勾起，“因为，你该死。”

    男子浑身一颤，目光惊疑。

    “你偷蒙拐骗，无恶不作，你死了，定会有很多人拍手称快。”女子闲闲地道，“你可以不做。只是，你方才吃的饭菜里有毒，若没有解药，你会死得很惨。”

    男子如遭雷击，整个人都在发抖，怒目圆瞪，“你个贱人，休想骗我。”

    女子道，“让我想想，你眼下应该是喉咙火烧火燎，胸口闷痛，这是毒发的前兆。怎么，你感受不到么？”

    男子一下子站起来，狰狞的目光游离，忽地扑来，“你、你给我解药。”

    女子纹丝不动，她身旁的大汉上前，一手拽住男子的衣领，将他高高提起，砂锅大的拳头，砸在他鼻子上。

    顿时，鼻血飚出。

    大汉吼，“能不能干？”两拳。

    “能不能？”三拳。

    男子被打得满脸的血，浑身抽搐，忙大声喊，“能，能！”

    大汉将他狠狠一掼。

    男子痛得蜷缩在地上，咬着牙，没发出哀嚎。

    女子道，“那对夫妻的模样，你已见过，明日你见机行事便是。机灵点，别把事情搞砸了。”

    男子痛苦地申吟，从鼻腔里发出“嗯”的声。

    女子挥手，“滚吧。”

    男子强撑着站起，凶狠地瞪了女子一眼，抬起衣袖和胳膊擦了擦脸上的血迹，起身踉跄着离去。

    房间内仅剩的两人陷入短暂的沉默。

