    劳伦斯抓到正在和丹尼尔·雷德克里夫握手聊天的高凡。

    高凡是个学渣，英语水平当然也很渣，但这并不耽误他跟丹尼尔聊天，毕竟很多情绪通过‘哈哈哈’三个字，就可以表达出来。

    “抱歉。”劳伦斯对丹尼尔道歉，并拉走高凡，低声说：“怎么才到？”

    “航班晚点。”高凡说，“另外，没找到你派去接我的车。”

    “你是不是手机没开机？”劳伦斯问。

    “啊？是么？”高凡拿出手机一看，果然是关机状态。

    “你啊……快，老师在等你，评审已经开始了。”劳伦斯把高凡带进展馆内。

    这时，劳伦斯注意到高凡略显宽大的西装。

    “你怎么瘦了这么多？”劳伦斯惊讶。

    上次在天美见面时，高凡身上还有点肉，劳伦斯按照他当时的体型，为其订制了西装，特别邮到伦敦，3000元一套的阿玛尼，对一个新锐艺术家而言，是合适的，太贵了则过于豪奢，会给大众留下不好的印象。

    结果那套西装穿在高凡身上显得空空荡荡，劳伦斯怀疑西装下，是不是只有一幅骨头架子。

    “大概这几天没吃饭吧。”高凡回忆了一下，似乎有十几天没正经吃饭了，这段时间的经历太过离奇，吃饭这种小事很难记清楚。

    劳伦斯握了一下高凡瘦到只剩下骨头的手，皱起眉头，他低声说：“小师弟，在留下足够多的伟大作品之前，你可要保重自己啊。”

    “所以画了足够多、足够好的画，就可以准备去死了？”高凡笑着问，“我得把这话转告老爷子。”

    劳伦斯拍了一下高凡的肩膀。

    高凡这时已经进了展厅。

    这个展厅足够高大，从外侧已经可以看到高达三十米左右的玻璃幕墙，内中灯火辉煌。

    进入其中，则能够看到一千米左右的展厅内，墙壁上、各种异型展厅中，则摆着数十幅油画。

    油画或大或小，但有一些特别受重视，为其搭建了足够展示其特色的氛围灯光。

    高凡站在一副《抹大拉的玛丽亚》面前，停住了脚步。

    19世纪以来，‘抹大拉的玛丽亚’这个典型的宗教形像，从受耶稣拯救而忏悔的妓女形像，转变为耶稣在世间最亲密的信仰伴侣，或者称其为耶稣的第十三位门徒——最受耶稣教诲也最得其神髓的门徒。

    所以这幅《抹大拉的玛丽亚》汲取了新时代的宗教知识，描绘玛丽亚时，采取了‘启迪’而不是传统的‘忏悔’作为主题，画面有一只手，应该是属于耶稣的，而玛丽亚则半跪在地，微昂着头，面部表情中浮现着喜悦与安详。

    这副与提香、卡拉瓦乔所绘玛丽亚迥异的绘画作品，是一幅来自大师的杰作，是的，其绘者的画家三大项，肯定接近、或者已经达到满值，高凡追寻着其中的笔触和颜色，一时有种自己站在大英博物馆、欣赏那些巨匠杰作的感觉。

    “大卫·莱菲尔的作品。”劳伦斯轻声说。

    高凡也看见了画作旁的画家标签。

    大卫·莱菲尔，一位美国画家，美国当代最具影响力的油画大师。

    高凡站在这幅画面前，只觉心醉神迷，他伸出手，又意识到不能触摸，也触摸不到，因为画前站了很多人，所以他神经质的在空中勾了一下，口中发出惊叹声：“这个光，好厉害，这么大胆的应用，简直就是放肆，但又放肆得无可质疑……太厉害了~”

    “我也没想到，大卫·莱菲尔也会参与这次评选。”劳伦斯说，“乔治·巴塞利兹，大卫·莱菲尔，你知道还有谁？马琳·杜马斯，那位画家中的画家，备受瞩目的现代女性艺术家。”

    “马琳·杜马斯也来了？我喜欢她画的水彩和人体主题油画。”高凡说。

    “所以，重在参与。”劳伦斯拍了拍高凡过于瘦削的肩膀，他感觉抚到了一座瘦削峥嵘的山峰。

    他想着，高凡一定为这次评审，付出了相当多的努力，这一个月瘦削成这个样子，但面前摆着三座大山：德国新表现主义巨匠乔治·巴塞利兹，美国肖像画大师大卫·莱菲尔，还有以粗糙画法闻名世界的南非女画家马琳·杜马斯。

    这三位都是当代油画届有能力问鼎宗师级地位的超级大师，很有可能谁先走一步，其作品就会成为下一个蒙特利安。

    只怪由十位大师、收藏家和鉴赏家的评审团，出的主题太好了，‘描绘美’这样的题目，任何一个画家都不会觉得被冒犯，因为这是人类永恒的主题。

    “不必担心，入选已经是一种胜利。”想到这，劳伦斯又说。

    “对啊，我会入选的。”这时高凡和劳伦斯已经走到马琳·杜马斯的画作前。

    这是一副巨型人体油画像，高两米，宽一米，它以等比例的方式，描绘了一位非洲女士饱满、壮硕、线条丰盈、充满收获感的身体。

    大量红、绿和蓝三色的涂抹和运用，让整幅画充满冲击性，这种灿烂的表现力是马琳·杜马斯的最爱，画中人呈现出一种茁壮的生命力，令人着迷。

    也有很多人围在这。

    劳伦斯在其中瞧见了几位好莱坞明星，他们议论着需要多少钱才能买下这幅画——相对于这些明星的身价来说，这画肯定不算贵，但他们大概只能欣赏其中的经济价值吧。

    再往前走，就到了人群的第三个汇聚处。

    这也是最大的一个汇聚中心。

    因为以三十米高的玻璃幕墙为背景，这里搭了一个宽幅达到六米的展架，展架上绷着一幅5米乘2米的巨画，仿佛凉棚一样，人们走到这，需要用能够治疗颈椎病的角度仰起头，才能浏览到这幅画的全貌，然后就开始惊叹。

    这幅巨画描述上帝与恶魔，光明与黑暗，以中心为交界线，两个世界在互融，在相互颠倒，在彼此衔接，上帝与撒旦在画面中央激烈交战，在他们身周，则是大量的天使与恶魔相互攻击，这幅画用炽烈但晦暗的线条，描述了一场创世之战。

    所有神都带着狂放张扬的造型，仿佛要突破画布冲向世界，而更精妙的，则是这幅画的整体布局，黑暗与光明似乎正在交融，在明暗交界处，有几个天使与恶魔正在彼此转变，喻意着这世界混沌的真相。

    “真……厉害。”高凡仰着头，瞧着这幅巨作，已经没办法再说出其他词汇了，所以要好好学习很重要，否则高凡就会多从脑袋里挖出几个能够表达震惊的成语了。

    劳伦斯不是第一次欣赏这幅来自乔治·巴塞利兹的大作了，但仍然一样要为之窒息。

    这要怎么赢……？

    这不可能赢。

    “很厉害。”高凡这时却对劳伦斯说，“但如果只是这样，我会赢的。”

