
虽然不知道从那个圆球中洒落下来的粉末是什么东西，但是何子铭可以确定，这些粉末绝对不是什么好东西，至少不会是爽身粉。

“嘶……”

原本只是缠绕在木桥护栏上，缓缓游动的毒蛇，突然变得暴躁了起来。

何子铭右手边护栏上的一条毒蛇昂起了三角形的蛇头，飞快的吐着信子，阴毒的三角眼中透露着寒光，身体压缩成“S”型。

半蹲在木桥上的何子铭缓缓站起身体，右手握住右小腿外侧刀鞘中的“野兽”战斗刀刀柄。

“嘶！”

右手边护栏上的毒蛇猛地朝着何子铭弹射而来，蛇嘴呈一百八十度张开，露出上颚那两颗尖锐的毒牙。

唰！

何子铭闪电般的拔出“野兽”战斗刀，在空气中划出一道黑色锋芒。

啪嗒！

那条向何子铭扑来的毒蛇摔落在木桥上，毒蛇蛇头被一刀切开，点点蛇血散落在木桥上，五彩斑斓的蛇身还在蜷缩缠绕着。

何子铭这抽刀一击非常精准，可是却并不能震慑到那些缠绕在木桥护栏上的冷血生物。

一条接一条毒蛇昂起三角形蛇头，做出攻击之势。

看到这些毒蛇突然之间被激怒，表现出强烈的攻击欲，何子铭已经可以猜到刚才从圆球中洒落在自己身上的东西是什么。

信息素！

只有这种东西，才能让这些毒蛇突然变得如此暴躁，对自己发起攻击。

“嘶！”，“嘶！”

又是两条毒蛇朝着何子铭弹射而来，张大着嘴巴，露出尖锐的毒牙，想要把毒腺中致命的蛇毒注入何子铭的身体中。

唰！唰！

何子铭手中的“野兽”战斗刀接连切出两道黑色刀芒，分别将两条毒蛇腰斩和斩首。

何子铭擅长用毒制毒，但是同样的，他的刀也很快；只是他玩毒的手段，遮盖了他快刀的光芒。

被腰斩的那条毒蛇并没有立刻死去，还在木桥上扭动着身体，蛇血在木桥上杂乱的进行着涂鸦。

护栏上的毒蛇一条接一条的扑来，何子铭不断的挥动着“野兽”战斗刀，在空气中划出一道道黑色刀芒，每一道黑色刀芒落下，就会有一条毒蛇被斩落。

何子铭的刀很快，可是他的刀再快，还是有些难以抵挡住悍不畏死，向自己扑来的毒蛇。

毒蛇的进攻逼得何子铭不断后退，很快就退下了木桥。

木桥上，十几条毒蛇还在朝着何子铭快速游来，显然，并没有因为何子铭退下木桥，这些毒蛇就放弃了进攻。

何子铭左手伸向自己挂在腰间的小袋，从里面抓出几颗药球对着木桥上的毒蛇丢了出去。

嘭！嘭！嘭！

药球落在毒蛇群中，立刻爆裂开来，蓝色的药粉洒落出来。

在毒虫毒物毒蛇遍布的非洲雨林中，何子铭自然是有所准备，而且对于他这样的用毒高手，身上不带毒药才是怪事。

那些蓝色药粉表现出强烈的腐蚀性，粉末落在毒蛇身上，迅速腐蚀掉蛇鳞，侵蚀进毒蛇身体中。

原本还表露出强烈攻击欲的毒蛇，这个时候，全都蜷缩起身体，在木桥上翻滚着。

何子铭拿着“野兽”战斗刀挽了个刀花，甩掉刀身上的蛇血，反手握着“野兽”战斗刀重新踏上木桥，向木桥对面的那排木屋走去。

落在何子铭身上的信息素还没有散掉，可是木桥上这些毒蛇正遭受着剧毒的腐蚀，根本无暇再去攻击何子铭。

木屋里那个人似乎并不再打算让毒蛇来攻击自己，何子铭握着“野兽”战斗刀一路走过木桥，也没有再遭到毒蛇的进攻。

何子铭收起“野兽”战斗刀，站在木屋前，朗声说道：“请问，骸骨教官在这里吗？”

“进来吧。”

木屋中传来一个如破风箱般难听的声音。

何子铭正打算伸手把门推开，可是在手快要触碰到木门的时候，又把手缩了回来，想了想，脱下自己身上那件沾染了信息素的迷彩服，包裹在自己手上，隔着迷彩服把木屋门推开。

把木屋推开后，何子铭看了眼缠裹在自己右手上迷彩服，发现迷彩服上沾染了一层很细的粉末，心中暗暗为自己的谨慎感到庆幸。

如果刚才直接伸手去推木门，自己手上肯定会沾上门上的毒粉，虽然自己不会因为这些毒粉丧命，但是也绝对不会好受。

木屋内的光线很昏暗，门口的架子上架着一具骷髅。

何子铭只是看了眼那具骷髅就可以确定，这不是模型，而是一具真的人体骸骨。

骸骨头颅正中央有一个圆形的弹孔，这应该就是造成骸骨主人死亡的致命伤。

木屋墙壁上挂着各种各样的部落图腾，绝大多数是非洲部落的图腾，而除了这些非洲部落的图腾外，何子铭还在其中发现了苗族的图腾。

看到苗族的图腾，何子铭明白了骸骨会用毒的原因。

“好了。”

坐在木塌边的骸骨站起身来，对躺在木塌上的学员说道：“回去以后，每天早晚用我给你的药粉清洗伤口，将余毒清除。”

“多谢骸骨教官！”

那名金发碧眼，脸上长着雀斑的“炼狱”学员向骸骨道谢后，捂着自己的腹部，向木屋在走去。

在从何子铭身边经过时，目光稍微在何子铭身上停留了片刻，可是也没有做很长的逗留，快步离开了木屋。

不是何子铭这种从小跟毒打交道的人，不会愿意在骸骨的木屋中做过度的逗留。

那名学员走过木桥，看到木桥上那些死蛇时，被吓了一跳，发出一声惊呼声来，紧接着在急促的脚步声中，飞快的逃离了木桥。

何子铭打量着自己面前的骸骨。

骸骨人不高，也就一百七十八公分左右，年纪在四十多岁，五十岁不到的样子，从他的相貌来判断，是亚洲籍。他挽起衣袖的手臂上遍布着伤口，在这些伤口中，还有好几处是被毒蛇咬伤后留下的点状齿印。

在何子铭打量着骸骨的时候，骸骨同样也是在打量着何子铭，观察着这个被云岳点名送到自己这里来的小子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43027109"  chaptername="第445章  骸骨">加入书签</a>
</div>
