    风净璃被王长老一路带进了太虚仙宫百草峰。

    太虚仙宫虽然门内势力林立，但主要划分为五大峰，分别是：问剑峰、玉笔峰、百草峰、金鼎峰和天机峰。

    每一峰都各有所专，各有所长。

    其中问剑峰乃是掌门一脉，又是主峰，主修剑道。

    如今这位仙宫长老要带风净璃去的，则是天机峰。

    此峰专修阵道，正适合风净璃拜入。

    远远的，就见一座巍峨的雄峰耸立云海。

    王长老带着风净璃来到峰前，朝当值弟子道：“快去请你们峰主出来，我给他送来了一名修习阵法的好苗子。”

    “什么好苗子竟能劳烦王长老亲自带过来啊。”话落就见一个身着土灰色道袍，头挽道髻，身材清瘦的老者走了出来。

    “原来是李长老。”王长老连忙朝来人问好。

    “小丫头，快向李长老问好。他可是天机峰两大护法长老之一。”王长老连忙朝风净璃说道。

    风净璃欠身朝李长老行礼问好。

    李长老运起法力，测了一下风净璃的仙根，然后皱眉道：“仙根如此之差，王长老可是在开玩笑么？”

    王长老笑道：“是不是开玩笑李长老一试便知。”

    李长老看了风净璃一眼，将二人请到天机峰大殿前的广场上，当着风净璃的面祭出一个阵盘。

    那阵盘迎风便长，不一会变成亩许大小，李长老又打出几块拳头大小的山石，山石落在阵盘上立时变几数座丈许高的假山。

    “小丫头，你能穿过此阵我天机峰便收了你。”李长老朝风净璃说道。

    “这有何难。”风净璃沉静的道，然后一步踏入阵中。

    就见她在阵中如穿花蝴蝶般左突右进，那情形好似眼前阵势根本就不存在一般，简直如入无人之境。

    李长老面色一惊，连忙发动阵势，阵盘上的假山开始移动。

    风净璃目光一闪，前进之势不减，偶尔朝着假山上轻拍一掌。

    李长老看得神色再变，因为风净璃每拍一下掌的假山，都是李长老要发动变化的。

    风净璃此举分明就是提前预知了李长老接下来要发动的变化。

    阵法一道千变万化，风净璃竟能提前算到李长老的阵法变化之势，这说明她早已把此中规则给算透了。

    亩许大小的阵盘风净璃不到一刻钟便穿了过去。

    李长老收了阵法看着风净璃一脸惊叹的道：“奇才，果然是奇才！原本我还存了收徒的心思，如今看来只有峰主才有资格收你了。”

    “想不到王长老为我天机峰送来一名天赋如此绝佳的弟子，你当真是我们天机峰的贵人啊。”这时一个清朗的声音传了过来。

    风净璃寻声望去，只见一个看起来五十出头，但目光炯炯，面色红润，穿着皂色金边道袍的老者朝着王长老笑道。

    而在他身边，同样跟着一名年约五旬，与李长老一般打扮的老者，只是同样的五十左右的年纪，这老者与说话那人比起来却显得苍老许多。

    “王明见过峰主。”王长老连忙向那说话之人行礼问好。

    原来此人便是天机峰的峰主凌虚子。

    而他身边那老者，则是天机峰另一名护法长老孙道乾。

    “王长老无需客气，你此番为我天机峰送来如此一个阵法奇才，我天机峰上下正不知如何感激你呢。”凌虚子朝王长老笑道。

    “我也是适逢其会，峰主无需见外。”王长老拱手说道。

    凌虚子转而朝风净璃道：“丫头，你可愿拜入我门下？”

    方才风净璃破李长老的阵法时他也看见了，如此造诣整个太虚仙宫都找不出一个来，假已时日，凌虚子敢断言风净璃的阵法之道很快就能超过他。

    风净璃此时只想找个地方安静的提升修为，有个强硬的靠山作庇护自是再好不过，闻言点了点头道：“净璃愿意。”

    凌虚子大喜，当即便为风净璃举行了简单的拜师仪式。

    行了拜师礼，喝了拜师茶，风净璃算是正式成为了凌虚子的弟子。

    凌虚子想了想，拿出一瓶灵髓给了风净璃当作见面礼：“你阵法造诣奇高，如今缺的只是修为。这瓶千年灵髓乳是为师在一处灵地采集，你且拿去服用正好提升修为。”

    风净璃目前最缺的就是提升修为的灵丹妙药，向凌虚子行了一礼，感激的接过灵乳。

    王长老、李长老还有孙长老则每人送了两瓶上品的炼气丹给了风净璃，风净璃也一一回礼致谢。

    “恭喜洞玄峰主收得佳徒，我外门还有诸多事务，就此告辞。”王长老见此地事了，便向众人告辞。

    “王长老慢走，以后有空多到天机峰来坐坐。”凌虚子朝王长老拱手笑道。

    “这个自然。”王长老说罢返身出了天机峰。

    凌虚子又朝门外叫道：“彩云、彩霞。”

    两位妙龄少女应声进了大厅：“见过峰主，请问峰主有何吩咐。”

    “从今以后你二人就贴身伺候净璃，不得怠慢。”只听凌虚子向二女交待道。

    二女恭敬的应了，凌虚子又朝风净璃道：“以后你就住在清心小筑，一会彩云她们会带你过去。

    这两天你且熟悉一下天机峰的环境，有关阵法的典籍全部收录在经楼，你可以自行参阅。

    以后若是遇到修行上的问题，可以随时找为师及两位长老。”

    看得出来凌虚子对风净璃极为看重，顷刻间便将她的起居事宜全都安排妥当了。

    风净璃闻言朝凌虚子行礼拜道：“弟子谢过师尊的厚爱。师尊若无吩咐弟子便告退了。”

    “你下去吧。”凌虚子点了点头道。

    于是彩云和彩霞二女带着风净璃去了清心小筑。

    待得风净璃走后，李长老脸带喜色的道：“我还是头一次见到阵法天赋如此高明之人，咱们天机峰大兴的担子，搞不好就要落到这丫头肩上了。”

    “这几年阵道式微，咱们天机峰在宗门中也渐渐失去了话语权。

    这丫头能令我阵道大兴固然好，怕只怕这丫头阵法造诣虽高，但修为上不去，最后只落得昙花一现。”

    孙长老则是有些担忧风净璃的仙根资质。

