    第二天。

    宫门还未开启，韩虞等人就早早地候在宫门之外，等待着上朝，其中绝大部分的官员，都是一副心事重重的样子。

    昨日殷景升被抄家灭门的事，对于某些官员的冲击可不小，殷家不干净，可他们可比殷家也好不到哪里去。

    “武王殿下！”

    当杨玄一脸苍白地来到宫门外的时候，韩虞等人心中更是凉了半截，要知道，上次杨玄上朝的时候，还是杨林受封靠山王的时候。

    而现在杨玄，竟然再次拖着重伤之躯上朝，这又如何不让韩虞他们心惊胆战。

    “不用多礼！”杨玄的声音虚弱无力，俨然一副命不久矣的样子。

    “谢，武王殿下！”

    在杨玄抵达宫门不久，宫门打开，韩虞等人跟在杨玄的身后，踏入宫中。

    等百官入殿站好之后，杨广才缓缓地从一旁的御道走出，端坐在龙椅之上。

    “吾皇万岁，万岁，万岁岁！”见到杨广到来，文武百官纷纷弯腰行礼道。

    端坐在龙椅之上的杨广，俯视着韩虞等人，迟迟没有开口，杨广龙口未开，韩虞等人也不敢起身。

    “众爱卿平身……”过了良久之后，杨广才缓缓的开口道。

    “谢陛下！”

    “来人，赐武王座！”杨广开口道。

    很快，就有着宫中的侍卫，端着一张椅子走了上来。

    “谢陛下！”

    杨玄对着杨广行了一礼之后，落座了下来。

    在赐了座之后，杨广不再开口，而百官更是陷入了沉默，没有一个人敢出列请奏。

    “朕很失望，朕怎么也没有想到朕的丞相，竟然敢勾结东夷，欲害我大商靠山王！”

    “臣等有罪！臣等该死！”韩虞等人纷纷躬身道，尤其是之前殷景升一系的官员。

    杨广面无表情地望着韩虞等人，心中冷笑不已。

    别看韩虞等人口口声声说着自己有罪，该死，如果自己真的让他们去死的话，这些家伙可不会乖乖去死。

    和杨广前世生活的时代不同，想要治理天下，杨广还离不开这些世家，这也是为什么杨广没有直接大开杀戒的原因。

    不然的话，有着杨林、杨玄、宇文成都三人在，杨广早就可以将这大商朝堂血洗一遍，又岂会在殷无极勾结东夷之后，才对殷景升动手。

    “为以防殷景升一事重演，朕欲重启黑冰台，以监察百官，巡视天下……”杨广淡淡地说道。

    “陛下圣明……”

    对于杨广的政令，韩虞等人哪里又有反对的勇气，毕竟殷景升等人的脑袋可还悬挂在朝歌的东门之外。

    不过，对于杨广那口中巡视天下，韩虞等人倒是不以为意，除非执掌黑冰台是那靠山王杨林。

    不然所谓巡视天下，完全就是一个笑话。

    可是即便靠山王杨林执掌黑冰台，大商上下十三道，杨林一个人又能够监察几道。

    “宣，雨化田！”

    “宣，雨化田觐见！”

    “奴婢，参见陛下……”身穿黑色华服的雨化田从大殿之外，缓缓地走了进来。

    见到雨化田时，杨玄的心中不由得一惊，身为天人境的杨玄，自然不难够看出雨化田有着灵台九重的修为。

    宫中什么时候又出现了这种修为的强者，自称奴婢，也只有宫中的太监。

    “封雨化田为黑冰台总指挥使，执掌黑冰台，监察百官……”

    “奴婢遵旨……”

    “另，殷家、绝情道勾结东夷，罪不容诛，令靠山王下令满门诛绝……”

    在杨广宣布完之后，就直接结束了今日的朝会。

    ……

    下朝之后，韩虞等人原本对于杨广重启黑冰台的不以为意的态度，变得警惕了起来。

    重启黑冰台，韩虞等人可以不在乎，可是身为灵台九重的雨化田，韩虞等人却不得不重视。

    先是出了一个宇文成都，现在又冒出一个雨化田。

    要知道雨化田可和那宇文成都不同，身为宫中的太监，雨化田断没有任何背叛大商的可能。

    至于杨广最后那夷灭殷家、绝情宗的旨意，韩虞等人则是完全不放在心上，毕竟在殷无极和绝情道人袭杀杨林后，杨广根本就不可能放过殷家、绝情宗。

    这道旨意，只是走了过场而已。

    ……

    黑冰台，驻地。

    望着早就已经破败不堪的黑冰台，雨化田的神情变得无比的冷漠，虽然雨化田知道黑冰台早就已经衰败落魄多年，可是却没有想到会凄惨到了这种地步。

    整个黑冰台，除了自己这位总指挥使之外，竟然只有一名灵台境四重的修士。

    除此之外，都是练气境的修士，甚至绝大部分连练气境后三重都没有踏入。

    “大人。”一位穿着大商官服的中年男子，小心翼翼跟在了雨化田的身后。这位中年男子，就是黑冰台仅有的那位灵台境四重的修士，陈训。

    “陛下让你掌管黑冰台，你便是如此替陛下掌管的……”雨化田的语气如同极北的寒冰一般，刺骨无比。

    如果陈训不给自己一个满意的解释的话，那么雨化田不介意直接捏死陈训，哪怕陈训是黑冰台仅有的一位灵台境的修士。

    “大人！”听到雨化田的话，陈训的不由得下一软，连忙跪倒了在了地上。

    陈训可是清楚的知道，面前的雨化田可是灵台九重的修为，捏死自己，只是一只手的事。

    “大人，有所不知，鼎武之后，我们黑冰台就一直受到各方的打压……”陈训结结巴巴地解释起了黑冰台为什么会衰败到了这个地步。

    鼎武时期，大商五王镇世，是大商、也是黑冰台最兴盛的时期。

    可是鼎武之后，随着大商五王接连离世，大商由盛转衰，黑冰台也不可避免地衰败下去。

    在世家、宗门的不断打压之下，黑冰台更是一日不如一日，直到现在仅有一名灵台境四重的陈训独挑大梁的地步。

    如果不是因为陈训不敢生事，架着尾巴做人的话，恐怕早就已经命丧黄泉了。

    听完陈训的解释，雨化田的脸色虽然依旧冰冷无比，可是眼中的寒意却消散了不少。

    “起来吧！”

    黑冰台落败到了这种地步，也怪不得面前的陈训。

    “是，大人。”

    听到雨化田的话，陈训的心中暗暗地松了一口气，既然雨化田让自己起来，那么自己的这条命就算保住了。

