    “多谢大王体谅！只是从这里到黑风口路途遥远，就算是他们现在连夜出发，最起码也要一天一夜的时间，他们来得及修筑工事吗？”

    眼看着话说开了之后，邹旸这才开口说道。

    “元青，你只有三天的时间，这是我能给你拖到的极限，三天之后，匈奴大军开到，一切可就要靠你自己了！”

    刘登仔细盘算了很久，这才认真的看向元青说道。

    “大王放心，三天的时间足够了！军情紧急，末将今夜就连夜出发！”

    “很好，那这件事情就交给你了！”

    刘登深吸了一口气，谋事在人，成事在天，一切就看元青的运气怎么样了。

    “诺！”

    元青应了一声，兴高采烈的出去准备人马。

    “大王，恐怕匈奴人不会给我们那么长的时间，还是要小心匈奴人拼个鱼死网破呀……”

    真要是在他们的眼皮子底下，放任几万百姓被匈奴人屠杀，恐怕这天下的悠悠之口不会放过他们的。

    正所谓，人言削骨，众口铄金，灌夫一介武夫，尚且畏之如虎，更别说刘登这个诸侯王了。

    “放心吧，这事情哪有那么便宜？难不成他以为把城中的百姓放了，本王就能够放他安然离开吗？本王真要是那么干了的话，军臣单于反而要心生疑窦了！”

    骗人这种事情，虚则实之，实则虚之，虚虚实实之间如何转换，那就要看个人的修为了。

    刘登虽然算不得个中高手，不过对付军臣单于应该是绰绰有余了。

    “传令下去，升起本王的王旗，告诉匈奴人本王到了！”

    一伙强盗冲到自己家里，杀人放火了一番之后，最后居然想着把人质放了就安然离开，这世上，哪有这么便宜的事情，要是不让他们留下点东西，那还是刘登吗？

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后从帐外拿了一面盘龙旗，朝着大营正中间的旗杆走去。

    这面旌旗得来不易，这还是上次刘登大破匈奴之后皇帝赐予的。

    有了这面旗子，刘登和其他诸侯王并行的时候都可以领先半步，这就是皇帝赐予他的荣宠！

    自从这面龙旗升起之后，所有的汉军士兵们士气大振，自家大王到了，匈奴人的末日不远了！

    这就是刘登这一路走来，给自己攒下的人品，只要他往这里一站，士气就自然会高涨。

    汉军自然是士气高涨，可是匈奴人这边就变成了愁云惨雾，军臣单于已经开始后悔了，为什么自己要停下来跟灌夫谈判呢？还不如当时一鼓作气直接冲出去！

    又或者，昨天晚上听从铁木那的意见连夜出城，现在也不至于困在这里……

    不过现在想这些都已经晚了，他开始默默的盘算了起来，到底要如何跟刘登谈判，才能够获得最大的利益……

    自己手中毕竟握着数万百姓的性命，刘登应该不敢乱来吧……

    “传令下去，加强戒备，若是汉军胆敢偷袭的话，直接给我把那些汉人的百姓推出去当众斩杀！”

    军臣单于目光阴狠地吩咐道。

    “诺！”

    听到这个命令之后，所有的匈奴人都红着眼睛，小心翼翼的盯着四周，一直等到第二天一早，汉军那边还是没有任何的动静。

    “来人，传令下去，收拢战死士兵的尸骨……分出五千人，在城西为他们择一墓地，将那些战死的民夫和守城的士兵葬了……”

    刘登深吸了一口气，他现在不着急，毕竟他还是站在守城的一方，而匈奴人被困城中，自己占据优势，要谈的话也应该让匈奴人来找自己。

    “诺！”

    灌肤和邹旸同时应了一声，二人出去之后各自吩咐。

    亲自来到城头上之后，刘登这才看到了战争的残酷，城墙上倒毙着的不光只有汉军的士兵，更多的是这肤施城里的民夫。

    城墙下的尸体更是堆积如山，很多汉军士兵死亡的时候，怀里还抱着一个匈奴人。

    在这滴水成冰的天气里，他们的尸体早就已经冻在了一起，就算想把他们分开，都不是一件容易的事情。

    数万汉军一起动手，一直收拾到下午，一小半都没清理出来。

    就连最精锐的陌刀军，在最后的这场战争之中也死伤了数百人，还有近百具尸体永远地留在了火海之中，等到大火熄灭的时候，能够证明他们身份的，已经只剩下他们身上的铠甲了……

    大火直接将他们烧得面目全非，已经分不出到底谁是谁了……

    尽管从上战场的第一天，灌夫心里就明白，自己很可能也会有这么一天……

    但是真正看到数百具尸体摆在自己面前的时候，灌夫还是感觉心里一阵的难受……

    熊熊的大火过后，就连他们铠甲上铭刻的铭文，都已经被烧的模糊不清了，卸下铠甲之后，里面更是只剩一具焦尸……

    那惨烈的景象，让城头上的所有士兵都沉默不语……

    “来人，在附近寻个面山背水的地方，将他们就葬在这里吧……”

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还！

    前世的时候，生活在和平年代，刘登很难理解这些诗句的含义，真真正正的站在这些尸体面前的时候，刘登才算真的懂了诗中的意境……

    事实上，就算是把他们带回代国，他们的尸骨也已经没办法分辨了……

    他们为了肤施而死，就让他们葬在这片土地上，也算是死得其所了……

    “诺！”

    灌夫红着眼圈应了一声，声音低沉，只是死死的望着西城的方向。

    刘登心里清楚，灌夫的心里还是有执念，若不是这些该死的匈奴人，这些大好男儿又何必血洒疆场呢？

    “启禀大王，匈奴人派了使者来拜访大王！”

    就在这时，杜子腾紧跑了几步来到刘登的耳边，低声的说道。

    “把他带到这里来！”

    刘登面无表情的说道。

    “诺！”

    杜子腾犹豫了一下，还是应了一声，扭头而去。

    “匈奴千夫长铁木那，见过代王殿下！”

    铁木那虽然没有见过刘登，但是眼看着刘登站在正中间的主位上，所有人都对他指礼甚恭，心里也就大概猜到了。

    “你们大单于可是派你来议和的？”

    刘登面无表情的问道。

