    楚河继续垂钓！

    几十年过去。

    这里变化很大。

    已经不是曾经的模样，但同样的，以前被他清扫了一遍的地方。

    又有了不同的东西冒了出来。

    让楚河一趟转下来，收获颇丰！

    接下来的一段时间！

    楚河每天卡点签到。

    然后出去扫荡。

    仅仅过去几天时间，被人族往外扩张了几倍的凉川之地周围，都被楚河走了一个遍。

    楚河拿着鱼竿，哼着歌，肩膀站着捂着耳朵的小王八，坐下是一只在山头随意抓到的独角猛兽。

    感觉悠哉悠哉！

    手中的鱼竿不时挥出去，再收回来的时候，就是一只，或者一群，气焰放荡的异族。

    或者是一些奇异的宝物。

    把独角兽看的蹄子发软！

    几乎感觉要踩不到空间，有一种要踏空的感觉！

    人类太恐怖了！

    它内心深处滋生着浓浓的畏惧感。

    楚河目光深邃的看向东苍域的更深处。

    他实力增强了，但此刻，一眼过去，依旧还是看不透，甚至更加模糊。

    不过，虽然不能一眼望穿，他目光所能到达的极限位置还是很远的，只是相对现在的东苍域显得不够用！

    在目光所能达到的范围内，他看到了一些东西。

    有散发着恐怖气息的森林，如同禁忌之地，伫立大陆之上。

    有神鸟在天空翱翔，身躯展开，有林郡之地的大小，很是嚣张的在空中转动，恐怖的气息散发，没有生灵敢对它出手。

    有山川如同活了过来，在不断移动，似乎想要找一个好一点的地方住下。

    还有恐怖生灵在遥远处争斗，打的山河崩碎，滚滚的鲜血，带着沉重，如同雨水落下。

    虽然目前那些，并没有让楚河感觉到太大压力。

    但这仅仅是大陆一角，他能看到的极限之地的情况。

    至于更深处，太模糊了！

    或许就有，能让他认真对待的生灵。

    所以楚河放弃了去更深处的想法。

    他决定，就在边缘地带，一步一步的慢慢往前推进。

    不用操之过急。

    这片天地如今足够大，边缘地带，就足够他推很久了！

    …………

    凉川！

    乾都！

    人族新建族地，议事大殿！

    许多年前，人族不管是支脉还是主脉，从东苍域之中各处聚齐在了一起。

    经过这么多年过去，一切都开始走向正轨！

    也安稳发展了几十年，消化着在天地大变初期的所得！

    一切看起来稳定，繁荣！

    但随着大变结束。

    一切开始走向正轨！

    凉川四周，甚至凉川境内都不时出现强大异族的痕迹。

    让他们感觉到了一股危险的气息接近。

    “从一年前开始，凉川周边我们以前关注的那些地方，就开始出现动静，我去小心探查了一番，有几处地方，已经有不下于我的强者气息出现，这也是我将你们叫出关的原因！”

    空冥大圣端坐在圆桌一角，神色凝重无比。

    他这些年，一般都是在夏族境内教学，只是闲暇的时候修炼，依旧感觉速度飞快，已然破境。

    达到了圣尊八重，甚至还巩固了！

    殿内，夏族其他四位刚刚从夏族出关赶回来的大圣，神色变的慎重。

    那几个地方，他们自然是知道的！

    很早之前就想进去探查一番的！

    只是里面气息让他们感觉到危险，怕引发不好的结果，也就放弃了！

    会发生动静，他们也早就有心理准备。

    但现在听到，还是不可避免的感觉到难受。

    再加上空冥大圣说，有不下于他的强者出现。

    那就意味着有比他厉害的强者出现了！

    “终于要开始出来了么！”

    洪祖神色凝重，接着看向空冥大圣，开口问道。

    “那几处即便是我突破之后，依旧感觉心惊的地方，有没有动静。”

    这才是最麻烦的！

    如果只是一群圣尊，就算再多，在紫嫣圣尊手上，可是有着一枚道尊前辈赠予的令牌。

    拿出来就是威慑，其它族群，想要找麻烦，也会认真考量，不敢轻易翻脸。

    但如果是那几处，他都感觉到危险的地方也开始复苏。

    才是真正的危机。

    那代表着，道尊前辈的威慑不会有用！

    如同头悬利剑！

    “都有复苏的迹象，甚至有一处，已经复苏，我没敢留下来去盯着，甚至没有派后辈看着！”

    “现在的具体情况，我也不知道！”

    “已经很久没有去看过了！”

    空冥大圣开口道。

    “你是对的！”

    洪祖点头。

    对空冥大圣的做法感觉很认同。

    那种疑似有道尊的地方，确实不能过多的去留意。

    道尊所拥有的伟力，他们可都是见识过的！

    他们人族的那位前辈，当初隔着遥远距离，一箭射穿鹍族近十位圣尊，而且毫不费力，还继续与那突然出现的诡异者对撞一场。

    打出的场面，如同要把天地直接崩碎。

    之后，他们更是还亲眼见到，在蛮域，有着一座座撞击而来的大陆在火焰中消失，疑似被道尊前辈炼化。

    还有蛮域那古怪的阵法禁制。

    这无一不说明着道尊的不可测。

    无论是实力还是手段，都是超乎想象的！

    根本不是圣尊能去揣度的！

    圣尊与道尊，感觉已经不是一回事了！

    根本看不懂。

    所以。

    “疑似有道尊之地，我们去强行探查，有害无益，它们如果对我们人族没想法，可能会因为探查而恼怒。”

    “而它们就算对我们人族有敌意，被探知到，也无法改变什么！”

    “道尊层次的存在，实力太过莫测，善与恶我们没有任何反抗的可能，唯有承受！”

    洪祖发出叹息，感觉无奈。

    实力！

    说到底，还是实力。

    他们人族底蕴太薄了！

    在这个大时代，唯一可以称的上靠山的，就是那一位道尊老祖。

    但可惜，如果是以前的东苍域，道尊可能是一个很恐怖的威慑。

    但如今的东苍域！

    入目所及，皆是恐怖在复苏环绕。

    道尊，已经无法成为保障！

    无法让人安心。

    “吩咐下去，进入战时，让族中的弟子都动起来！”

    “鲜血与激情，已经被很多人遗忘掉了！”

    “这是不行的！”

    “在这个大时代，就得搏命！然后前进！成为强者。”

    “镇武司进入最严的警戒状态，将凉川之地守住！”

    “人族！”

    “不朽！”

