    一个四面六臂，狰狞恐怖，身边还燃烧着火焰的神明正威风凛凛的站在终南山的山道上，头上的四张面孔的嘴唇同时开合，男女老少四重声音叠加在一起，形成了一个有些诡异的声音。

    “青霞子，拿出你的全力，突破现在的境界，踏出苦海，获得大自在，成就地仙吧！”

    随着他的话，一个透明的掌印带着梵唱，打向了眼前的一个身材枯瘦的老道士。

    “华而不实！”

    老道士撇了撇嘴，放下了手中的茶杯，捏起了枯瘦的拳头，随便在空中敲了一下。

    砰！

    一声闷响之后，拳印直接被一拳打爆，接着拳力继续直落，打在了这个身披火焰的神明身上，打的他蹬蹬蹬的连退了两三步。

    “想让老道拿出全力的话……”

    老道士张开嘴打了一个哈欠，懒洋洋的说道。

    “你的这点实力可是不够的！”

    “既然这样，那老僧就拿出所有的实力了……”

    在看到自己的攻击居然被这个老道士轻描淡写的打退，神明顿时怒气勃发了，身边的火焰也一下变得剧烈了起来，身侧的六只手臂举起，上面两只手开始结印，中间的两只手则是张弓搭箭，对准了老道士的身体，下面的两只手则是握着长剑与长索。

    随着神明摆出了这个威猛的POSE之后，他四张面孔的嘴巴也同时开始念诵。

    “唵，苏婆，你苏婆，吽，蘖哩诃拏，蘖哩诃拏，吽，蘖哩诃拏，播野，吽，阿曩野，斛，婆誐鑁，缚日罗，吽发吒！”

    随着男女老少四重奏的梵音，神明身边的火焰也开始顺着他握着的剑索，传入了他手中的箭矢上，将这枚箭矢缠绕的好像是火焰之箭一样。

    “青霞子！”

    蓄势了很久之后，神明终于张开嘴，用重叠的声音说到。

    “接某的吽迦啰之箭！”

    随着话音，他手一松，火焰箭矢瞬间射出，一闪就到了老道士的面前。

    “青霞子，这次你……”

    还没有等神明的话说完，他就看到那个枯瘦的老道士打了一个哈欠，抬起手，啪的一声就把自己射出去的吽迦啰之箭抓在了手中。

    箭矢上的火焰熊熊的燃烧着，但似乎没有办法那那只枯瘦的手造成任何的损害。

    “就这吧……”

    老道士猛然一攥拳，一声轻响之后，那支火焰吽迦啰之箭就被他捏成了一片火星。接着他随手一扫，把火星也消灭的干干净净。

    “老道懒得和你玩了！”

    话音未落，老道士的身体已经好像闪现一样出现在了神明的面前，轻描淡写的一记崩拳打出，穿过护身的火焰，落在了神明的小腹上。

    这个看着威风凛凛的神明在老道士的这一拳面前，简直就好像是被针戳中的气球一样，砰的一声爆裂了开来，接着拳头继续前进，将一个须眉皆白的老和尚从神明的体内打了出来。

    老和尚的身体仰头向后飞去，再次镶嵌在了山壁上。

    啪！

    老和尚身上披着的一件佛光缭绕的袈裟猛然摆动了一下，金光大盛，接着光芒淡去，而袈裟也好像被一只无形的大手一阵撕扯，化成了碎片。

    啪啪啪！

    老道士从容的拍拍手，走回自己原来的位置坐下，端起茶杯吸溜的喝了一口，然后满足的嘘出了一口气。

    “哈……”

    ……

    蹬蹬蹬！

    随着一阵急促的脚步声，一个背着长条包裹的光头和尚急不择路的朝着终南山的深处撞了过去，根本不在意前方究竟是路，还是森林。

    “小师傅……”

    就在这个和尚正闷头瞎跑的时候，忽然一个柔媚的声音在他的耳边响起。

    “你跑那么着急做什么？难道你的背后有鬼在追你吗……”

    急奔中的和尚扭头一看，却发现在林子的旁边居然有一间茅舍，一个千娇百媚的美女正趴在茅舍的墙头柔柔的看着他。在看到他扭头之后，这个美女居然还朝着他眨了眨眼。

    “小师傅，人家问你话呢？”

    不知道为什么，在看到这个美女之后，这个和尚竟然浑身打了一个哆嗦，然后低下头朝着前方径直冲了出去，嘴里还在喃喃的说。

    “山中忽然出现漂亮女子，一定是鬼狐妖孽，快跑！”

    趴在墙头的美女眨了眨自己漂亮的大眼睛，似乎有些不可置信的看着和尚远去的背影。

    “哈哈哈……”

    在美女的身后，两个穿着青色衣裙，面貌普通的女子正捂着肚子，笑的满地打滚。

    “二十娘，你不是说自己魅惑之术很厉害吗？就这……”

    美女看着和尚远去的背影，恨恨的咬着自己的牙齿。

    “奴家的魅惑之术当然很厉害……等等，奴家知道了，这个混蛋和尚可以无视奴家的魅惑之术，是因为他一定是个好龙阳的……”

    “哈哈哈……”

    下面的两个女子听到美女的这句话之后，又捂着肚子大笑了起来。

    “这个和尚好龙阳……哈哈哈哈！”

    “二十娘的这个事情奴家可以笑一年……”

    “你们两个混蛋！”

    美女扭过头，用不善的眼神看着她们两个。

    “奴家丢脸你们很高兴吗？还不赶紧去追，要是人跑了的话，你们两个难道就能跟主上交代吗？”

    “哈哈哈……”

    两个面貌普通的女子笑着从地上爬了起来，一脸忍俊不禁的表情，看着二十娘那阴沉的脸色，两个人同时抿起了嘴巴，开始点头。

    “好好好……那就让我们姐妹去抓他回来吧！”

    说着，两个女子一跃而起，在空中变成了两只毛皮柔顺的狐狸，一跃跳出了墙头，顺着那个和尚逃走的脚步就追了上去。

    “哈哈哈……”

    在她们的身后又留下了一串的笑声。

    “哼！”

    看着那两个女子离去的背影，美女二十娘一脸郁闷的哼了一声。

    “奴家就不信，这年头的和尚居然都不好色了……”

    说着，她纵身变成了一只通体雪白之色的狐狸，朝着山坡的另外一个方向跑了过去。

    又一个背着法器的和尚在山中慌不择路的奔逃着，但估计是因为他的体型略微有些胖的关系，所以他跑的速度并不是太快，而且一边跑，还在一边呼呼的喘息着。

    哗啦啦……

    忽然，这个和尚听到从他的侧面传来了一阵流水的声音，他停下了脚步，呼呼的喘了两口，抿了抿有些干燥的嘴唇。

    “喝点水去吧！”

    转过了几棵大树之后，一条清澈的小溪出现在了他的眼前。

    胖和尚迫不及待的跑了过去，在小溪的边上停下脚步，蹲下身体，痛痛快快的把自己的脑袋扎进了水中。

    ‘好舒服！’

    砰！

    紧接着胖和尚就感觉到自己的后脑勺上传来了一记重击，打的他整个人向前一栽，身体摇晃了一下，一头插进了小溪中。

    砰！

    还没有等这个胖和尚搞明白到底发生了什么事情的时候，他的后脑已经再次遭遇了重击，顿时两眼一翻，什么都不知道了。

    在他的身后，一只身高起码有半米多的白毛大老鼠用爪子拎着一根棍子，试探性的在胖和尚的身上戳了戳，发现他确实昏迷了之后，立刻趾高气扬的一挥手。

    “把这个秃驴捆起来！”

    另一边，一个身材健壮的和尚正在向前奔跑的时候，听到了一阵呼救的声音。

    “救命啊，救命啊，谁能救救奴家啊？”

    和尚扭脸朝声音传来的地方看去，却发现是一个千娇百媚的美女正被麻绳捆在了树干上，美好的身段曲线都被捆的凹凸有致，看上去充满了诱惑。

    “小师傅……”

    这个时候，美女似乎也看到了这个和尚，顿时一脸惊喜的朝他喊道。

    “奴家是被强盗掳掠出来的好人家的女子，那些强盗去山道边上劫掠，怕奴家逃跑，就把奴家捆在这里，小师傅你要是能救奴家出去的话……”

    说着，这个千娇百媚的美女冲着和尚抛了一个媚眼。

    “小师傅但有所愿，奴家都无有不从！”

    “南无妙光菩萨！”

    这个和尚看着这个美女，咽了一口吐沫，身不由己的就朝着捆着美女的树就走去了。

    “佛曰，救人一命胜造七级浮屠，小娘子，贫僧这就来救你！”

    “多谢小师傅！”

    美女看着这个越走越近的和尚，明媚的笑着。

    “小师傅你真是好人啊……可惜走错了路！”

    砰！

    一根闷棍从树后打出，直接抡在了和尚的后脑上！

    在倒下之前，这个和尚就听到眼前的这个美女心满意足的说到。

    “奴家就说，这些和尚怎么可能无视奴家的魅惑之术呢！那个和尚一定是好龙阳……”

    此时，那个好龙阳的和尚正在朝前奔跑的时候，忽然眼前一花，看到一个毛茸茸的东西从旁边扑了出来，他一时之间来不及躲避，脚下被拌了一下，扑通一声就扑倒在地。

    下一刻，他就感觉到自己的后脑一阵剧痛……

    “嘿嘿……”

    一个穿着青色衣裙的女子拎着棍子，从旁边的树丛里钻了出来。

    “好龙阳的和尚抓到了。”

    “……”

    就在这些带着法器逃走的和尚们一个接一个的被搜索狐和搬仓鼠们抓到的时候，被镶嵌在岩壁上的智曦和尚也微微睁开了眼睛，悄悄打量着不远处的青霞子。

    只见对方的注意力压根没有在自己的身上，他双手端着茶杯，望着天空，一脸的出神。

    他忍着痛，悄悄的动了一下自己的腿……

    青霞子头也不回，还吸溜的喝了一口茶。

    他悄悄的挪动了一下，无声无息的从岩壁上下来……

    青霞子依然好像一无所觉的样子。

    智曦和尚微微的点了点头。

    看来青霞子确实是奉命而来，根本没有跟自己法华宗作对的意思，不然以对方的实力，自己这些小动作他怎么可能发现不了。

    他小心的挪着脚步，一点一点的朝后退着。

    而他面前的青霞子也始终跟他所想的一样，从始到终都端着茶杯坐在树桩上，完全不理会他。

    等智曦和尚悄悄的移动到了旁边的树林边上之后，他双手合十，对着青霞子微微鞠躬，用微不可查的声音说道。

    “青霞真人今日的恩德，老僧智曦记下了！”

    说完之后，他的身体就已经悄无声息的退入了树林的阴影中，消失不见！

    “老道放你走是恩德……”

    端着茶杯坐在树桩上的青霞子微微的摇了摇头，一脸的不以为然。

    “你搞错了，留你在这里才是老道对你的恩德啊！”

