    “互不干涉，看来你不需要我照顾了？”谢询假装有些遗憾的说道。

    韩小小咬了咬牙，“怎么会呢，你还想要我怎么样？”

    “你觉得呢？”谢询盯着韩小小胸前，似要将她生吞活剥了一样，一步步朝着她的脸靠近，大手用力一按，就轻松制服了韩小小，激烈的发起了进攻。

    早上，韩小小在镜子前面看着脖颈上，被种下了一颗颗草莓，穿上一件半高领的衬衫，遮住了大部分痕迹，才安心的工作。

    “咚咚咚。”阿姨敲了敲门之后，走了进来。

    然而，韩小小还在发呆，想着自己如何才能摆脱目前的情况。

    阿姨在韩小小的脸前晃了一下手，才让她回过神来。

    韩小小不好意思的笑下，“怎么了？昨天的图怎么找不到了？”

    “在这里，你手机响过了，为什么不接？”阿姨拉开抽屉，将图放在桌上。

    “哦，我没看见。”韩小小慌忙从包里掏出手机，“手机调到震动了，我没留意。”

    韩小小看了手机屏幕上的标注，自己错过了好多消息，有爸妈、的未接来电，暂时不想理。竟然还有谢询的未接，总不能不搭理吧。

    “喂，今天不忙吗，有事吗？”韩小小回拨了电话。

    谢询开门见山的说道，“没事，晚上有个局，想找你陪同一下。”

    “那个，我晚上已经有约了，不好意思啊。”韩小小一心只想工作，不愿意喝酒应酬。

    “没时间就算了，不过晚上要等我哦。”谢询坏笑着说道，在上班时间，公然调、戏某人。

    “哦，我把锁换了。”韩小小下决心这一次不中谢询的圈套。

    挂断电话之后，她的心情舒畅无比，画完图之后，便在庭院内散步，呼吸新鲜空气。

    突然接到客户的电话，韩小小急匆匆赶到酒吧。

    这是一个英伦古典酒吧，她跟同事温岚来过几次，店内放了一些怀旧的英文老歌，她慢慢爱上了这里的安静。

    韩小小走到吧台，准备点酒的时候，一扭头发现了角落里一个人闷头喝酒的徐来。

    上一次见他，是在谢询的别墅外，可现在这是怎么了？韩小小告诉自己不要管，自己来谈工作的。

    但是，韩小小的视线还是有意无意朝着徐来的方向瞟着，曾经才华横溢的他，脸上多了一份沧桑，这样阴郁的神情还是第一次出现。

    徐来的桌子上已经堆满了啤酒瓶，他喝多了之后，头靠在桌子上，似乎睡了过去。

    韩小小发现有个举止诡异的男人，在徐来的不远处，正盯着他。

    徐来的钱包就放在桌上。

    “你在看什么呢？”同事温岚也赶到了，顺着韩小小的视线看去。

    同事温岚知道她跟徐来的事情，她不想被别人知道，引起不必要的麻烦和误会，到时候一传十、十传百。

    韩小小赶紧收回视线，双手将同事温岚的头给摆正，“不要到处乱看。”

    那个男人站起身来，左右打量了一下，发现没有人注意，就朝着徐来的方向摇晃着身子行走着，仿佛喝酒醉一样。

    韩小小有些担心，不管三七二十一，迈着大步走到了徐来旁边，故意在徐来的身上打了一拳，大声嚷嚷着，“我来晚了，不等我就喝成这样，不够意思啊。”

    隔壁桌的人都纷纷侧目，瞅着不知道从哪里出现的一个豪迈大姐。

    徐来晃晃悠悠的醒了过来，看见韩小小站在自己面前，还以为是做梦，“小小......”

    韩小小转身想要离开，同事温岚已经在四处张望着找她了。

    可是，徐来从椅子上歪了下来，直接倒在了地上。

    韩小小去扶起徐来，闻到了他嘴里飘来的酒味，被熏的有些发晕。

    徐来到底发生了什么，作为自律达人，她知道徐来不是自甘堕、落的人。

    韩小小拿起钱包，扶着他到了洗手台那里，他随即狂吐不止。

    徐来的胃舒服了，用水龙头洗了一把脸，直起腰看着镜子里的自己，过了一会儿，柔情的看着旁边的韩小小。

    “你什么时候来的？”徐来低声问着韩小小，还有水珠从脸上滴下来，双眸晶莹透亮。

    韩小小没有回答，拉过徐来的手，将钱包放在上面，“留意你的钱包，早点回去吧，别再喝了。”

    然后转身准备离开。

    徐来伸出另外一只手抓住了韩小小的手腕，“你最近好吗？”

    如此平淡的一句问话，却让韩小小的心中荡起了无数涟漪。

    “挺好的。”韩小小往前走去，准备离开。

    徐来紧紧攥着韩小小的胳膊，不让她离开，他明白她的倔强和处境。

    “你设计稿的事情已经解决了吗？”

    “恩，我正在处理。”

    “要不要我帮忙？”

    “不必了。”韩小小云淡风轻的笑下，朝不远处的同事挥了挥手。

    “哦。”徐来怅然若失的应了一声，他怎么忘记了，韩小小已经有了一个更大的靠山，不再需要他了。

    抓她的手慢慢松开了，韩小小一甩胳膊，挣脱了他的手，迈着大步子朝着外面走去。有时候，爱情消失只在一个转身的时间。

    韩小小走到同事温岚旁边，“设计稿交给对方，我先走了。”

    然后将自己的那份钱交给了她。

    同事温岚隔着无镜片的眼镜，眨了眨眼，“小小，刚才的人是谁啊？”

    没有回答，韩小小拿着包，已经快速闪人了。她真的不适合说谎，每次说谎之后就会被老天爷惩罚。

    再见到徐来，她心情复杂。

    韩小小走出酒吧的门口没多久，徐来也紧跟在了她的后面，当她在路边打车时，徐来从她的背后喊了一声，“我送你吧，都这么晚了。”

    她现在跟谢询在一起，如果被谢询发现，他肯定大发脾气。

    转过身，韩小小对徐来笑了笑，“你先走吧，我打车挺方便的。”

    黑暗中，徐来的双眸特别亮，韩小小竟然不自觉的盯着他有些出神，为了避免自己做出什么特别的举动，她赶紧转身，未曾想到身体却一个踉跄，差点摔倒。

    徐来眼疾手快，拉着韩小小的胳膊，快速将她拥入了自己怀里。

    好闻的味道从徐来身上传来，韩小小知道自己不应该这样。

    突然，背后一个强而有力的大手，将她从徐来怀里拉了出来。

