    风无域苍裂剑一挥，直接将在垃圾堆里的嫣潆扫到冥北凉立足的屋顶下方，“这魔女已经被我毁了容、剃了发，废了暗黑之力，我欠拓跋紫的，算还了。”

    嫣潆在下方急叫，捧着脸，不想让冥北凉看到她丑陋的模样。

    冥北凉看都没看嫣潆一眼，只问风无域，“那你呢？你要当第二个嫣潆，第二个魔尊？”

    “我的事，不用你管。”风无域直接将嫣潆收入苍裂剑里，又将小肉团子放了出来，转身离开。

    明明依然是一身白，却因身上萦绕着的黑色邪气，已不再是风流倜傥明艳绝卓。

    他还是他，但给人的感觉已经不同，气场、内芯也都已经被邪气重新洗涤。

    冥北凉终究没有追去。

    “父王，风叔叔他是苍裂剑！”小肉团子在下面，仰头望着立在屋顶上高高在上的父王。

    冥北凉早已看出风无域和苍裂剑散发出来的气息完全相同，儿子此言，印证了他心里的猜测。

    虽然不能让风无域继续入邪，但必需先把京城局面稳住再说。

    风无域的问题，不是一时半会能解决的。

    冥北凉交代儿子，“回王府去，父王去找你娘亲。”

    说完正要走，却见一条黑色巨龙从天边飞来，很快便到了京城上空，身上驮着一个小小的紫色身影。

    “父王，是爷爷和娘亲回来了。”小肉团子兴奋地喊。

    冥北凉却是脸色一沉，内心不悦。

    眨眼间，黑色巨龙带着拓跋紫落在地上。

    冥北凉阴着脸从屋顶上下来。

    拓跋紫赶紧来到冥北凉面前，担心地看着他，“你没事吧？京城百姓的邪性都被压制住了？”

    冥北凉点了下头，见她脸上蒙着纱布，伸手过去，心疼地想抚摸一下，却又怕弄疼了她，终究停了手。

    拓跋紫垂下眼眸，“里面很丑。”

    冥北凉将她拉入怀里，隔着纱布轻吻一下她的额头。

    “那个伤害娘亲的坏女人已经被风叔叔毁了容剃了头发，还废去暗黑之力收进了苍裂空间里！”小肉团子觉得很解气，“不过娘亲你肯定没想到，风叔叔他是苍裂剑！”

    “你说什么？”拓跋紫以为自己听错了。

    龙尊却没有意外的神色，在他看到京城上空凝聚的邪气时，就已经知道苍裂剑真正现世了。

    而风无域本身就不同寻常，他会是苍裂剑，不足为奇。

    “那风无域现在怎样？”不等儿子再回答，拓跋紫急问。

    “风叔叔走了。”小肉团子说道。

    拓跋紫看向冥北凉。

    “当务之急是先彻底除去京城百姓体内的邪性。”冥北凉垂眸凝视她，风无域之事根本急不来。

    “苍裂剑的邪性与生俱来，而且是天底下邪性最强之物，只要除去邪性，剑便会变成废铁，人也一样。”龙尊说道。

    小肉团子立即问：“人也会变成废人吗？”

    龙尊看着乖孙，“人会变成死人。”

    “为何不是变成废人，而是变成死人？”小肉团子继续问。

    “不能动，没有生命的废人，那就是死人。”

    小肉团子可爱地“哦噢”了一声，“麒儿明白了。”

