    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中州战队的所有成员，第一阶段发布的隐藏任务完成；立刻解锁原本携带的武器和物资，同时系统商城兑换功能立刻恢复。

    请问指挥官大人，是否立刻发放你们携带过来的那些物资。”

    当那位德棍方面，那一个牛逼哄哄的什么‘冯’少校，被胡彪干脆的击杀之后。

    系统那个坑货，立刻就是在中州战队的成员脑壳中，响起了这么一串莫得感情的声音；而且还很贴心地问了一句，那些物资要不要马上还回来。

    所以说，胡彪之所以要开枪杀人。

    看那位什么‘冯’少校不爽，仅仅是一个小原因。

    真正的情况，他是为了完成系统隐藏任务而已，那些纯朴的毛子新兵们，根本就不了解这么一点而已。

    还以为胡彪准尉同志，也是一个永不妥协的暴脾气，就算时候拼着被上级处罚，也要为他们出一口恶气。

    不得不说，胡彪准尉同志的这种暴脾气，实在是太够他们的脾气。

    可惜以上的种种，只能说是他们想多了。

    当然了，针对于这么一个美好的误会，臭不要脸的胡彪当然不打算要解释一下。

    反而是趁着自己的威信，再次的达到了一个高峰期的状况下，先是悄悄地对着系统嘀咕了一句：

    “等会啊，等会再给我们发放物资，现在扔出来会吓坏这些同志们的。”

    接着，才是对着其他人开始安排了起来：

    “老杨，你带着一部分人把这些俘虏们都看管起来；关键是要搞清楚一点，这么一个水货战队，到底是一个什么来头。

    不是刚好有3个没摔死的么？你带着白象、石破虏，先去把他们的嘴巴撬开；然后在统计一下，他们到底逃走了多少人。”

    “老安、你和黑中医带10来个人，还有一些毛子新兵去救治伤员，打扫战场这些。

    飞隼，你多带点人在楼顶和四周做好警戒，现在我们2排好些人都进入了虚弱期，不能被人给偷鸡了。”

    这里需要说明一下的是，有关于血脉爆发的问题。

    不算是爱丽丝T病毒，还是矮人、牛头人、血族、精灵、狼人、白玉象人这些血脉，只要是全部的吸收和消化后，其实都能如同狂战士狂化一般的，临时爆发一下。

    只不过狂化对于身体的压榨更彻底，所以过程中更猛，后面的虚弱期间的时间更长和虚弱得更厉害而已。

    而爆发之后的血脉强者，当前其实也就剩下一个样子货了。

    别看现在胡彪嘴里还能侃侃而谈，其实在击毙了那位少校的同时，随着他爆发的持续时间一到，整个人一下子就是没力起来。

    真要是继续开打，连一个普通毛子都不一定能打得过。

    所以，才是郑重地叮嘱了飞隼，让他好好的做好一个防御和警戒，因为他们现在全都打不动了……

    在胡彪的这么一串命令之下，所有人都开始行动了起来。

    一众中州战队的成员，在当前这样的正经情况下，自然是不会对胡指挥官的命令有着任何反对。

    而一种在胡彪同志的威信下，心中服气的毛子新兵们，那也是一个个的异常配合。

    眼见着如此，胡彪先是在那一位德军少校的身上，开始寻找战利品了起来。

    以这货牛逼轰轰的出身，身上的油水肯定是相当丰厚。

    果然，胡彪先是在对方手上，发现了一块品相很好的朗坤手表；那还等什么，直接带在了自己的手腕上。

    这玩意在现代位面，其实名气不大。

    但仅仅是这一块表明显不同的做工，就知道不是一般的普通货色，想来带回去少说也能卖个几万刀。

    接着，还有着祖母绿的戒指、银壳的打火机、钢笔等各种小型的东西。

    以及一把大名鼎鼎的鲁格手枪，也就是P08这一种型号；反正以上的一切，都是被胡彪全部的笑纳了。

    其中的那一枚戒指，一看起来就不是什么凡品。

    做完了这一切之后，胡彪点燃了一根从对方口袋里，刚刚搜出来的‘非那斯’香烟。

    话说，胡彪这一辈子还是第一次抽德棍家二战时期的香烟，据说这玩意的来源，还是德棍们从土鸡家采购而来的优质烟丝制作的。

    然后嘴里吸了一口之后，他立刻就是感觉到了一股如同马屎燃烧的味道，充盈了自己的口腔。

    那么一个味道，实在说不上如何的美妙。

    “特么！什么狗屁玩意。”胡彪在开口之后，嘴里骂出了这么一句；然后叼着香烟，继续的向着一楼走去。

    主要是胡彪在寻思着，赶紧去一楼看看有什么地下室没有。

    然后在这么一个相对偏僻的位置上，他好将他们那一些携带的物资和武器放出来；因为他们携带的各种药品，对于等会的伤员救治能起到极大的作用。

    至于为什么不吐掉嘴上，这么一根满是马粪味道的香烟。

    该说不说！毛子家那种用烟丝自己卷的马合烟，也就是那种手卷的喇叭筒，味道还比不上这玩意了。

    最近这几天的时间里，他们不是一样在抽么？

    对于一些烟枪来说，没有什么是比起嘴巴里能冒烟，更为重要的了……

    ******

    胡彪才是走出了二楼的门口，都没有来得及仔细地看上一眼。

    那位早就死透、并且不知道被踩了多少脚的西装男身上，是不是真穿着‘班尼路’这么一个牌子货的时候。

    忽然间，蟒那货一脸兴奋的跑了上来，对着他们的指挥官大人开口就是一句：

    “老胡，你猜我们在地下室中发现了什么？”

    一听这话，最近可以说穷到了在睡觉做梦中，都是想着能从任务世界弄点值钱东西回去，解决一下糟糕财务问题的胡彪，那是立刻来了精神。

    当即就是问了出来：“发现了什么，值多少钱？”

    在这么一个问题下，蟒这个单身狗当即就是懵逼了：“什么值多少钱？你是不是刚才的战斗中被人打到了脑壳，现在有点不清醒。

    我们这里是青少年宫，又不是银行；我们在地下室哪里，发现的是一群被德棍俘虏的大洋马女兵，好家伙！那一个个可漂亮了。”

    胡彪：“……”

    还别说！那一群在地下室中发现了大洋马，有一个算一个确实很漂亮不说，而且还挺有气质的。

    之所以这样，那也是有一定原因的。

    随着胡彪与她们其中的几个稍稍的聊了几句之后，能够发现这一共是37位的毛妹子女兵，在参军之前其实就是伏尔加格勒艺术团女演员们。

    当德军的巴巴罗萨计划开始之后，她们就光荣的参军了。

    好在就算参军了之后，她们的工作性质上基本没变，无非是观众从之前的市民变成了战士们。

    能加入艺术团，自然是毛妹子里比较优秀的一批。

    甚至很多一部分，还是之前白俄贵族、这种毛子家‘黑*五类’的后代，她们基本都是芭蕾舞方面的演员。

    所以说，那一个个长得水灵和漂亮、身材火爆不说，还是很有一点高雅白天鹅一般的高贵味道。

    特别是其中那一位艺术团的首席舞蹈家，像极了当年在网络上，爆红了一段时间的那位毛子家的女检察官。

    （有热心人么，帮忙上个图）

    至于为什么会出现在这里，并且被的棍们俘虏。

    完全是德棍的这一支部队出现得过于快速，让她们根本没有机会能够成功的逃走，结果被一锅端掉了。

    总之，战队的一众单身狗们发现了这些毛妹子后，立刻就像是发生了宝藏一般。

    分外想和她们发生一段，时间不长的占地爱情故事，

    事实上，就连那一位漂亮的首席舞蹈家，用一双大大的蓝眼珠子带着崇拜的情绪，看向了作战英勇无畏的胡彪准尉同志以后。

    造孽啊！这么一个老SP居然有了一点要恋爱一般的错觉。

