    柳小江顶着‘嬴勾’这个名字，下手可谓是毫不犹豫的态度，将自身作为灾厄的危险与恐怖，在电视机画面中展现的淋漓尽致。

    而且，基于现代信息技术的发展，以及电视台本身自带的极高收视率，他的所作所为很快引起了几乎所有人的注意，甚至原本并未收看电视台栏目的一些人，也纷纷通过各种渠道看起了直播。

    这档类似于新闻栏目的收视率，也从平时那种遥遥领先于其他各家电视台状态，因‘嬴勾’的出现而逐渐变成了电视台历史少有的情况。

    毕竟，不管嬴勾所说的是真是假，也不管观众们都是个什么心态，眼下发生于电视机画面中的恐怖景象，对于一般民众那种平静生活所产生的涟漪，自然也是有着一石激起千层浪的强烈效果！

    在相对比较合适的时机，如此的一剂猛药灌下去，头疼的估计也不只是那些知晓嬴勾存在，并正在着手努力准备应对方案的家伙。

    不过，就算这种情况看似已经足够向外界‘传递’消息了，一些并未及时收看电视栏目的人们，事后也肯定能从他人口中得知消息………

    但，这对柳小江而言显然还是不够的，因为他要尽可能给予更多人最直观的恐惧，所以觉得‘转述’这种事缺乏一定的直观感受。

    于是……

    在身旁那位女主播，以及转播室内几个工作人员彻底化为灰烬后，

    柳小江看了眼摄像机后面几个已经完全愣住的摄影师，道：“如果不想死的话，那就继续这档栏目，将我接下来的话完整播出去。”

    “你…是…是……”操作着正对柳小江那台摄像机的电台员工，听到柳小江的话反应过来，却发现对方正在直勾勾的看着自己，巨大的恐惧差点没让他腿软一屁股坐在地上。

    但这名电台员工的心理素质显然不错，慌乱之中当即扶住一旁的椅子稳住身形，想起了自己作为摄像师的职责，很聪明的并未选择转身逃跑，而是调整好角度再次对焦了镜头。

    “很好……”

    柳小江早在来之前就调查过这家电视台，很清楚这家电视台为了收视率什么都做的本性。

    他之所以会毫不犹豫的对那女主播，以及几个围上来的工作人员直接下手，也是从二壮调查到的那些东西里面，看明白了这些人只是表面光鲜的事实。

    所以，把这些人拿来用作于体现恐怖的工具，倒也很适合在那些普通人心里塑造恶人的形象。

    毕竟，这些人平日里隐藏的很好，以至于大多数普通人也都觉得，这位女主播………甚至是那几个电台的高管，都是不同于某些明星的正面人物。

    随随便便把这些所谓的正面人物给杀了，也算是在大多数愚笨的普通人心里面，留下了一个嬴勾相当于恐怖分子的深刻印象。

    因此，在达到这个目的之后，

    柳小江倒也并不打算为难周围的其他电台基层员工，毕竟这些基层员工里最过分的也只是助纣为虐而已，为了生存做些还不至于被人深恶痛绝的事，倒也并不能说是一样的完全无可救药了。

    然而，

    在确认了这档电视栏目仍在直播以后，柳小江坐在属于电台主播的位置上却没说话，那样子看起来就好像是在耐心等待着什么一样，以至于就连收看电视栏目的观众们，也都为此感到了疑惑。

    而更让这些普通人疑惑的是，这档明显已出了岔子的栏目，甚至疑似是在宣扬恐怖的画面，居然………没有在第一时间被掐断信号。

    随后，就在气氛愈加沉默，转播室与电视机前的观众们，由于柳小江的平静而更加心慌的时候，

    【好了，转播画面已经传输至所有电子显示屏上了，但也按照你的要求彻底切断了国外对信号的接受，现在………就算范围内部仍然还有漏网之鱼，估计也没几个人真的会错过转播画面了。】

    柳小江的脑子里由于尸毒所建立的联系，终于响起了证明二壮已经得手的声音，而他………也终于在所有人疑惑与恐惧的注视之下，面对转播室内的摄像机缓缓开口诉说起了异人。

    一时间，

    伴随着柳小江开口所说的一切，哪都通、十佬与其他各大异人流派，也都纷纷走入了普通人的视线范围之内………

    而与此同时，

    甚至也不光是坐在电视机与电脑前，还有拿着手机的普通人，就连异人们也并未逃过这档栏目的转播，望着自己通过各种渠道所接收到的画面，每个人的脸上也都出现了各异却又相似的表情。

    毕竟，即便是知晓嬴勾存在的异人们，也并未想过自己预想之中的大动作，居然会是以这种‘毫无隐瞒’的方式到来。

    所以，知晓眼下正在发生着什么以后，几乎所有的异人也都明白了此次转播，基本就等同于是直接宣告了天下的大乱………

    ……

    陆家祖宅，

    “啧，这小子果然还是做了，看来也真的是要开始了。”陆瑾眼下再次见到柳小江的身影，反倒再没有了之前的惋惜与愤怒，望着电视机画面的那道眼神之中，也只是一抹纯粹的平静与淡然。

    他再怎么不希望此事的发生，再怎么不愿见到柳小江与世道为敌，但在这局面已经彻底沦为定局的情况下，自然也是明白事情已经再也无法被逆转了。

    接下来……

    要么是异人与普通人……乃至这世道的失败，大量人命随之牺牲在整个事件当中，剩下的也极有可能会终日活在阴影之下；

    要么就是自己这边在付出了巨大的代价后，勉强在嬴勾手里抢来了最终的胜利，而后让世道在满目疮痍的情况下一点点恢复过来，未来的确有可能变得更好，但那………也是许多年以后了。

    这两种结局毫无疑问都很难让人接受，哪怕此次事件真的走向了第二种结局，那也不过是在根本没得选的情况下，打碎牙齿往自己的肚子里咽，然后还要张开满是鲜血的嘴硬说是自己赢了。

    “为什么非要这样才行……”陆玲珑与自己的大表哥陆琳坐在一起，看着电视机画面中正在平静叙述异人的存在，以及自己曾经在哪都通公司那些遭遇的柳小江，不免有些很难理解的说道：

    “太爷，小柳真人说的这些都是真的么，难道真的是公司首先背叛了他，只因身份存疑就要他非死不可么？”

    闻言，

    陆琳的眼皮顿时一跳，但见到陆瑾似乎没太大的反应，这才终于松了口气，并伸手拽了拽自己表妹的衣角，提醒她现在这么问已经没意义了，只可能会触及到自己这位太爷所不满的那些东西。

    “啊，看公司那帮人的态度，事情应该就是这样没错。”陆瑾拿着遥控器瘫坐在沙发上，看着电视机画面中的柳小江，道：

    “不过，公司虽然确实是亏待了他，也的确是把事情做得太过分了，但若是站在公司的那种角度上，倒也不是不能理解他们的这种态度，只能说这世道的环境确实是有点走歪了。”

    “眼下再讨论谁对谁错已经没有意义了，毕竟他嬴勾本来也并不只是想要讨回公道，而是要针对这个排斥他的世道展开报复，不然………早在那苏诚被杀之后，事情就应该已经有个结论了。”

    “他这就是因为此前太过尽心尽力，结果却并未得来自己想要的公平，以至于………对这世道彻底失望，走上了极端的道路。”

    “所以，哪怕是说他入魔了，应该也并不能算是言重。”

    “那……大家是要一起合力解决掉小柳真人么？”陆玲珑不顾身边陆琳的提醒，小脸满是疑惑与不解的说道。

    “解决了小柳真人，问题就能得到解决，以后………也再不会出现与他一样的人了么？”

    “………”陆瑾沉默的看了陆玲珑一眼，随之微微颔首示意自己的重孙女，看看电视机画面中那个现在的柳小江，道：

    “尽管刚才死掉的那几个似乎不是什么好人，但毕竟也不是什么说杀就可以杀的罪人，你看看………他只是为了通过电视台，向所有人传达自身的意思，就随随便便下手杀了那几个普通人。”

    “不管曾经的那些事究竟谁对谁错，但现在………他已经不是你们认识的那个小柳真人了，他嬴勾现在毫无疑问就是那个危及所有人的灾厄，不解决迟早会给所有人都带来毁灭性的巨大灾难。”

    “而且……”

    “他今日的所作所为，必会引起世道的动荡，那些普通人得知灾厄的存在，接下来到底又会做些什么………谁也无法预料，这世道已经乱了。”

    “可那毕竟是小柳真人啊！”陆玲珑想起柳小江曾经的‘关照’，显然也还是并不想直面此次事件，因为她无法想象亲手杀死朋友的感觉，究竟会让今后的自己感觉有多么痛苦。

    哪怕自己并非亲手面对柳小江，只是作为一个‘帮凶’参与了事件，也同样会让她感觉是自己亲手，害死了遭遇不公而发疯的友人，她已经不想在经历像是之前与萧霄一样的那种事了。

    “那你们就别参加了。”陆瑾明显很清楚自己家这两个小辈的性格，随之也并不是很意外的开口说道：

    “反正陆家最近已经在开始逐渐与异人圈子划分界限了，如果说此次事件所有人都必须要付出沉重的代价，那若是能把你们俩留下………倒也算是给陆家留下一点最后的保障了。”

    “毕竟，就算说是要未来彻底脱离圈子，短期内………也还是根本做不到的，可不能让陆家能被称得上是异人的全都折了。”

    陆瑾到底还是陆瑾，不管是基于曾经与柳小江的关系，还是想要为了这世道再出最后一份力，他这自认为是已经活得够久的老辈异人，其实也是抱着必死的决心想要阻止柳小江的。

    所以，他从一开始就没想让陆玲珑与陆琳参与进来，甚至都没想让其他的陆家人也参与此次事件，只是耐不住家里的那些孩子非要跟在自己身后，反倒让自己已经开始觉得束手束脚了起来。

    当然，他明白家里这些小辈的性格，那些小辈自然也了解他的性格。

    此次之所以会有那么多陆家人想要参与进来，毫无疑问就是为了防止他陆瑾主动寻死的，他们希望陆瑾能顾及家人的安危而好好的活着。

    反正……

    不管你陆瑾怎么说，怎样要为了这世道而行动，终归也是不可能眼睁睁看着陆家人一个个死去的，因此至少在跟着一起参与事件的陆家人死干净之前，你陆瑾必然也是会尽力保全陆家人的。

    那些违抗陆瑾的陆家人心里，实际也就是在打着这样的主意………

    “不行！”陆玲珑果不其然也是摇头拒绝道：“既然是危及所有人的灾难，那不管究竟愿不愿意面对，也终归还是会降临到我们头上的，不能只让太爷你们为了我们上去拼命。”

    “……这是为了陆家。”陆瑾皱眉道。

    “我不管！”陆玲珑鼓起嘴巴道：“我又不是陆家的家主，才不管什么为了陆家呢！”

    “唉……”陆瑾看见陆玲珑这副模样，也知道这丫头继承了陆家人的性格，就算自己强制也不可能会有任何效果，于是便摇头叹息着说道：

    “可能……”

    “我陆瑾当初所做的那些窝囊事，终归也还是报应在了陆家的头上………”

    “太爷您没做错过任何事，顶多就只是年轻时犯了点傻，陆家人………可从来都是对此引以为豪的。”陆玲珑摇头道。

    “但如果说小柳真人的确是危及所有人的灾难，那么作为陆家的一份子………又怎能允许别人为了自己拼命，这同样也是属于我们这些小辈的战争，我们也必须亲手争取到自己的未来。”

    “毕竟，我们已经不再是襁褓中的孩子了………”

