    陆执赶紧给叶不语打电话。

    叶不语很快就接了起来，“我在玩具店呢，你带落落吃完了过来吧。”

    “嗯。”

    然后陆执就挂了电话。

    抱着落落一起到了玩具店，他把落落放了下来，然后从叶不语的身后抱住了她，给了她一个冰激凌。

    叶不语笑了，拿过来就吃。

    “亏你还记得我。”

    “差一点就忘了。”陆执无奈，“被落落吓傻了。”

    总而言之，还是因为落落太小了，有了这个能力，她很担心。

    叶不语一边吃一边安慰她，“我刚刚也在担心，不过，既来之则安之，言灵本来就不具备伤害人的能力。”

    现在还能有什么办法。

    这个时候，一边的陆星儿抬头，就看到天空上全部都是气球，她觉得好开心，“气球气球快下来，我要！”

    然后，帮着气球的大网有一根绳子断了，然后，满天空的气球就这样飘了下来。

    场景，真的很像是求婚的时候用到的。

    陆执也叶不语对视一眼，赶紧捡了一个气球一人抱着一个孩子，溜了溜了。

    这也太可怕了。

    叶不语现在真切的感觉到当初陆执为了她这个能力头疼的那股劲。

    没办法。

    她现在也头疼呢！

    因为车子没办法开回去了，一家人是打车回去的，回去的路上有点灰头土脸的气势。

    一家人刚回去，韩淑珍就赶紧来招呼，“不语，你爸妈来了，快过来。”

    “哦哦。”

    叶不语无精打采的带着孩子和老公一起过来。

    进去屋子的时候明显的感觉到了她的不对劲。

    秦不语纳闷，“怎么了？见到我们不开心啊？”

    “这倒不是。”叶不语解释，“今天发生了一件事，我之前不是已经把言灵给抵消了嘛？我已经没有言灵了。可是今天，这个言灵出现在落落身上了，她说了几句话，引起了一些效果。”

    “额……”

    屋子里的几个人面面相觑。

    一个月之前知道了叶不语的言灵没了。

    结果现在来了一个陆星儿。

    这事情，有完没完啊？

    韩淑珍突然来了一句，“落落有了言灵，那丢丢呢？”

    陆执也不语两个人相互看了一眼。

    好像……

    不知道。

    因为只有落落说话灵了，丢丢说话，还真没试验过。

    傅瑾说：“应该不可能，言灵是一脉单传，没有双传的道理。”

    陆执已经把丢丢给抱了过来，“陆辰，你告诉爸爸，你说话，准不准？”

    陆辰一双大眼睛看着屋子里的人，然后小手扶了一下额头。

    “藏不住了。”

    叶不语和陆执两人的新咯噔一声。

    但还是有点不相信。

    “你说说。”

    “跑跑光着身子跑来了。”

    大家一起看着门口，没反应。

    同时松了一口气。

    “不要洗澡不要洗澡不要洗澡！”

    就在大家松了一口气的时候，跑跑光溜溜的跑过来，直接扑到了韩淑珍的怀里，“外婆外婆，不洗澡澡。”

    跑跑最讨厌的事情就是洗澡了，所以每次洗澡都要闹。

    但是他这么光溜溜的跑出来，还真的是第一次。