
　　不管怎么说，到时候所爆出来的东西真的是令人期待。

　　【是否继续旅行？】

　　【是。】

　　接下来的时间，旅行青蛙向着空中一跳，不知不觉之中就开始消失在了空间中。

　　现在的赵国强从内心里面期待它明天带回来的礼物。

　　第二天……

　　天气阳光明媚。

　　在家里面洗漱完毕之后，赵国强开始慢悠悠的走到工厂的道路上。

　　就在这个时候，赵国强感觉一群年轻的女工跟在他的身后。

　　“喂喂喂。”

　　“你们看见了没有？”

　　“那个就是赵国强，这个男人不光人长的帅气，而且还是咱们厂里面的七级焊工。”

　　“我感觉赵国强的个子好高，最主要的是人家长的好帅。”

　　“赵国强现在简直像是话本小说里面走出来的人物一样，其实现在就是不知道人家有没有对象？”

　　“如果要是没有对象的话，那么我们其实倒是可以考虑一下和赵国强在一起过日子。”

　　“若是到时候能够嫁给这样的男人，那以后的日子该有多幸福，我自己感觉睡觉都是笑的。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“我感觉你是在做春秋大梦。”

　　“主要也是因为这么优秀的男人，恐怕到时候也就该配什么样子的女人。”

　　“好马配好鞍，好车配好腊。”

　　“其实这都是一个意思的。”

　　……

　　现在就连厂子里面一些胆大的女工，甚至一股脑的都跑到赵国强的面前羞红着脸。

　　这些女工非常大胆的递给赵国强他一个又一个写着暧昧的信封。

　　等赵国强接住以后，厂里面的女工就开始低着头跑开。

　　赵国强去厂里上班的一路下来，自己光是情书都收了十几来封。

　　等自己走到焊工车间，收收到的情书才消停一会儿。

　　“赵国强，你小子现在可了不起，这是收到情书了真够多的。”

　　“恐怕你这已经是我们人生中的巅峰时刻了。”

　　“你小子这命可真的好。”

　　“现在不光事业有成，恐怕过不了多长时间媳妇儿也该有了。”

　　工友们见到赵国强手中的信封，他们也是立马明白那手里究竟是什么东西。

　　“虽然我这人是真的是羡慕，但有时候人比人真的是气死人，有时候缘分是强求不来的。”

　　“我现在都快二十五了，还没有女人看得上我。”

　　“你小子能跟赵国强比吗？”

　　“你们一个天上一个地下，根本没有可比性。”

　　“再怎么说人家赵国强人家年纪轻轻的就是七级焊工，而且还是还是咱们厂子里面的先进个人，这种荣誉可是非常少见的。”

　　“你就算是努力一辈子，恐怕也得不到这两个奖励在身上”

　　……

　　等赵国强来到自己的工作岗位，自己正准备工作的时候。

　　谁知道赵国强又无奈的发现自己的工具箱里面也是塞了十几封情书。

　　对于这年代的情书，赵国强中心里面也是挺好奇的，主要也是想看看里面究竟是写的什么内容。

　　于是赵国强准备拆开看几封这个年代所谓的情书。

　　这个年代写情书都不是情爱的词语，主要也是因为他们还是非常含蓄的，甚至有时候书写统一的情书都要用样板来演绎。

　　赵国强打开几封之后，自己也算是看了一个大概。

　　其中不免有几封情书的内容都如同模板一样，差不多就好像是你抄我我抄你复制粘贴的一样。

　　赵国强同志，你好。

　　我们时刻不能忘记工人的……

　　我从小就喜欢优秀的工人，在先进栏中看见你的头像，那个时候我就想着见你一面……

　　希望你努力学习、加强训练，做一个热爱国家……

　　XXX

　　看完以后，赵国强趁着没有人注意，自己可就把所有的情书全部的放入了系统空间里面，他也不想让别人看见这些东西。

　　说不定等到若干年以后，赵国强再看这些情书还另有一番滋味。

　　等着中午吃饭的时候，一大爷易中海端着自己的饭盒来找赵国强。

　　“赵国强，我过来找你说个事儿。”

　　“你说咱们都是一个大院里面的邻居，我又是四合院里面的一大爷。”

　　“平时不管你们谁有什么事情，我都会去关注去帮忙大家的。”

　　“这些年我一直想要维护咱们大院的团结，不想让咱们整个大院变得不团结。”

　　“不过现在我希望你能跟我说句实话，因为我从昨天就看出来那个事情没有表面上的那么简单。”

　　“昨天贾老太婆摔在那个小偷的身上你是故意的吗？”

　　听到一大爷易中海的话，赵国强心中冷笑。

　　一大爷易中海真的是太会打感情牌，自己先是拉近两个人之间的关系，然后再从这里慢悠悠的开始套话。

　　赵国强他还是小孩子的时候，自己就见多了这种把戏。

　　听见一大爷易中海想套自己的话，赵国强与平时一样表现的非常的冷淡。

　　他目光冷淡说道：“一大爷，如果你要是不了解事情的原委，我希望你不要张口就胡说，我也只能告诉你昨天的事情我可不是故意的。”

　　“那事实就摆在那里，可不是我说怎么滴就能怎么滴的。”

　　一大爷易中海深深的望了赵国强一眼。

　　“赵国强，我希望你能给我一个交代。”

　　“我不光是四合院的一大爷，其实我也是红星轧钢厂的八级钳工。”

　　“不管是你所在的大院，还是红星轧钢厂，我们这个大集体可是都不会容忍害群之马。”

　　“从今往后，我希望你可要好自为之，可不要再次放到我的手里面。”

　　说完这句话的时候，一大爷易中海起身就走。

　　看着眼前极度嚣张的一大爷易中海，赵国强也是目光冷淡。

　　一大爷易中海说的话意思很简单，其实他是在警告赵国强以后要低着头。

　　不管是在四合院里面，还是在红星轧钢厂里面，在大院里面的一大爷易中海都压了他赵国强一头。

　　若是自己以后在整个大院里面搞事的话，那么一大爷易中海就会把他给赶走。

　　其实刚才一大爷易中海的话，他明显就是在威胁赵国强。

　　但是赵国强会怕一大爷易中海吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第76章：这个年代的情书免费阅读。https://xs.23sk.com 