
　　君子可以欺以其方。

　　此便是郑璞对待仓慈态度骤然恶劣的缘由。

　　事实上，郑璞根本不在意他的死活。反正其根本不会为大汉所用，且先前廖化所言的其人素有威信，杀之会令张掖郡士庶觖望，在郑璞心中并不以为然。

　　郑璞自认非乃嗜杀之人，但亦非迂腐之徒。

　　是故，他觉得对待素来易动难安、畏威而不怀德的河西边徒，若胆敢有怨言或不臣之举，便趁着大汉现今大兵在境的良机横扫！

　　除恶，但当务尽！

　　而不是求一时安稳而推行妥协，给日后留下动荡的诱因。

　　就如先前魏国复凉州后，哪怕先后有名臣张既与徐邈安抚，依旧难逃数年一叛的死循环！

　　或是说，其中亦有魏国政令严苛、征调繁多令黎庶苦之的缘由。

　　然而若追溯其根源，便是寡文学礼仪且郡县失纲已久，以致人怀恣睢之心。

　　情势如此，就应破而后立！

　　以刀锋宣告朝廷威严、以鲜血战栗不臣，打破他们旧时倚为恣睢的根本，重建官府秩序，最后方能推行文教图长治久安。

　　但郑璞也知道，自身的想法很难推行，至少以大汉如今的国策而言很难推行。

　　举大汉上下皆致力于还于旧都。

　　因为巴蜀已然民力近枯竭，不应将太多人力物力消耗在河西走廊。所有人的共识，乃是河西走廊如当年讨平南中之叛一样，平稳过渡、纲领粗定即可。且南中如今确实成效不错，不仅安稳无扰，还为朝廷北伐提供军资与将士。

　　是故，郑璞自然不会再重申己见。

　　但是只要不违背丞相的定策，有些行事手段，他亦不吝显露出自身的不以德著称。

　　如今众人觉得不能令仓慈见杀，他便令其不敢死罢！

　　“我知府君心志，亦不求府君归降。然而府君可求隐居、可求被幽禁，甚至若有意归去关东乡梓，我亦可上表请丞相放行，但唯独不可求死！盖因府君若身死，郡县士庶皆归罪于我军矣，此与我驱兵破郡何异哉！我数次延请府君计议，非无力破郡，乃是求郡县安然易帜耳。若府君求死意决，为求张掖安稳，我便只好将从君之卒皆囚之，避免日后滋事。言至此，望君慎择之！”

　　郑璞声色俱厉，以仁义束缚仓慈罢，便拂袖离去。

　　亦令与席在侧的诸葛乔心中好一阵无奈。

　　既然被丞相委任为副手，郑璞厉色离席，他便有善后之责。

　　欲使人听教，需刚柔并济嘛。

　　他偷瞥了眼已经愤慨形于色的仓慈，略作思绪，心中对将欲叙的缓和之言细细斟酌了一番，方步前来，拱手轻声谓之，“河西如今日之势，前有魏平尽拔士卒往金城、后有贾栩败亡于令居，皆非太守之过，何为汲汲欲求死邪？再者，太守即使求一死全名节，我窃以为亦不宜此时耳！”

　　最后那句话，仓慈似是听进去了。

　　容颜稍霁，侧头目顾而来，静候下文。

　　也正中诸葛乔下怀，乃继续说道，“纵观古今，战事无所不用其极。太守与我等素昧平生，虽得诺许之言，然不惧我等食言而肥乎？依我之见，太守不若屈身在郡，且看我军如何抚民再计议日后。以备我军若有苛待黎庶之事，亦可为民做主。”

　　“唉......”

　　一声叹息，仓慈给诸葛乔还了一礼，便拔步归去。

　　谷</span>倒不是认可了诸葛乔的宽解之言。

　　以汉军此些年在陇右的善政，他并不觉得汉军会苛待郡内士庶。23sk.Com

　　而是他知道，他若不从，郑璞的威胁真会成行。

　　夫兵者，不详之器，非止于战场。

　　魏国先前讨伐河西叛乱时，破家戮民之事亦不乏见，如今汉军为树立威信将两千敌对之卒罚为徒隶，又有何不可？

　　“走了？”

　　而他刚转身离去，郑璞便从后方军阵中显出身影来，和颜且悦色，丝毫看不出方才有动怒的痕迹，看着诸葛乔拊掌而笑，“嘿，彼不争而归，必屈于我。故可谓之，我军兵不血刃光复张掖郡矣！”

　　诸葛乔自是一时哑然。

　　少顷，方没好气的说道，“士有百行，以德为首。郑君此举悖德也！”

　　“哈哈哈~~”

　　闻言，郑璞不以为耻，反而捋胡顾盼大笑。

　　亦令诸葛乔更加哑然。

　　刚想出言劝说几句，但踌躇片刻，终究还是咽了下去。

　　昔日先帝定蜀后，澡身浴德如丞相诸葛亮，亦与睚眦必报的法正公义相取。如今郑璞行事乖张乃是为国裨益，而他自身亦不敢比肩丞相，又何故言之？

　　而事情果如郑璞所言，仓慈归去不久，魏军阵内便有一人过来，自称乃张掖功曹从事，且言两千屯田士卒皆愿降。

　　但待汉军过去收编降卒时，却是发现仓慈早就离去了。

　　寻了那功曹来询，竟是仓慈不欲目睹张掖易帜之哀，便提前归去收拾细软遁入乡邑闾阎隐居了。但临行时，还对那功曹嘱咐，让其代为晓谕其他僚佐无需做徒然抵抗等。

　　算是有始有终了罢。

　　顺利越过焉支走廊的汉军，有郡功曹从事周旋，沿途城池皆传檄而定，郑璞乃以战时权力暂令各县原魏属僚佐各司其命、张榜安黎庶，一路疾行至郡治所觻得县方落营。

　　在作书去与费祎说项以及招王平部领军来后，郑璞便对各部将率调度职责。

　　乃是留宗预部在郡，分兵扼守各县城池与山丹军马牧场，其余如廖化、王平、糜威与庞宏等人则督本部往酒泉郡讨黄华，以及依先前与敦煌张家之约兵围敦煌，“逼迫”太守张就为了郡内士庶性命“无奈”投降。

　　且临行时，郑璞还嘱咐他们以后战事禀于官职最高的马岱，无需归预于自身。

　　盖因成大功者不谋于众，然获大利时，必分于众。

　　就如魏延不来河西一样，他也无需亲临酒泉与敦煌郡分润他人的功绩了。

　　至于暂守郡的宗预，他乃隶属丞相的中军，此些年不乏历战事，无需特别安排。

　　自然，他也非无事玩忽。

　　早就归降大汉的徐质就是张掖人，且徐家世为冠族，在郡内颇有威望，正好替郑璞将郡内各豪族以及羌胡部落请来与宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第298章、悖德免费阅读。https://xs.23sk.com 