    查明了事情的来龙去脉，托尼·斯塔克毫不吝啬的动用了自己的能量和人脉，开始着手解决这件事。

    与石小磊是好朋友，不能坐视不理，只是一方面。还有几条更加重要的理由，也起到了促进效果。

    “贾维斯，替我着装，顺便帮我给罗德打个电话。”

    来到专门为穿戴钢铁盔甲制作的圆形平台上，斯塔克一边摆了个大字，一边下达了指令。

    作为死敌的鞭锁，也就是伊凡万科还没出现，雷神也尚未被他老子放逐到地球上，自从成为钢铁侠后，斯塔克拢共也就经历了两场高强度的战斗。

    一场是面对铁霸王，另一场的对手则是绿巨人。

    前者，是纯粹的科技产物。用脚趾头想想也知道，以斯塔克在科学研究一道上的实力，铁霸王这种科技造物只是个大点儿儿的玩具而已，绝对不可能在他的心理上留下任何创伤，更不可能让他心生敬畏。

    后者的话，潜力倒是挺不错的。

    只不过，因为是第一次变身，对突如其来的变化还不够熟悉，再加上潜藏在绿色躯体里的布鲁斯·班纳的人格又一直想着逃跑，所以，战斗中绿巨人能发挥出来的实力，其实也就那么回事。

    硬要比较的话，甚至还不如上一次的铁霸王。

    两位强敌，都没能让斯塔克感受到真正的压力，让他产生‘仅凭现在的钢铁盔甲，一定应付不来’的危机感。

    没有足够的动力，而且，最近这段时间的主要项目是‘做手术，恢复身体’，所以，直到今天，斯塔克对钢铁盔甲的研究进度仅仅只是推进到了Mark5而已，后续各种应对不同状况而诞生的新型号，还都没有发明出来。

    Mark5是便携型盔甲。之前公路旅行时，那辆改装过后的厢车里装着的，就是这一款。

    而现在……

    目的地是军事基地，那里边可是存放着各种重武器。

    虽然心里并不认为状况会急转而下，突然发展到动手开大的地步，但要是有个万一呢？

    保险起见，斯塔克觉得还是选择防御力更高一些的Mark3比较好。

    随着贾维斯的操控，地板上打开了一个豁口，露出了两只钢铁‘鞋底’。

    伸出脚，踩在上面，几条机械臂同时忙活起来，一块块零件被拼接起来，转眼间，下半身的装甲已经全部安装完毕了。

    与此同时，斯塔克的上半身也被天花板里伸出来的机械臂给围上了。

    拼零件的，上螺丝的，随着模块组装时发出的细微金属声，以及传动轴和减震装置试运行时为了泄压而发出的嘶嘶声，托尼·斯塔克已然变成了那个浑身上下翻着金属光泽的钢铁侠。

    说起来有点儿啰嗦，其实也就十秒钟左右的事儿。

    盔甲穿好的同时，给罗德打的那通电话正好也接通了。

    “嘿，托尼。怎么这个时间给我打电话了？不会是身体恢复好了，又想要出去潇洒吧？”差不多夜里十点接到电话，以罗德对斯塔克熟悉，会这么想也很正常。

    “听着。”没有平时的吊儿郎当，斯塔克的语气十分认真：“罗德，有件事需要你的帮助。西尔维娅给我打了个电话，说洛克被你们空军的人带走了。我刚刚已经让贾维斯查过了，行动小队来自于XXX实验室，那个地方的主管是一个叫做撒迪厄斯·罗斯的空军中将，你认识么？”

    “……你在开玩笑么？”

    “我很认真。”不想浪费时间，斯塔克再次重申了自己的态度：“实验室里的研究资料我已经看过了，他们的研究重点是‘超级士兵’。还记得你买回去的那些药剂么？他们把它用在了实验上，以我的判断，他们之所以会突然出手带走洛克，肯定有一部分原因是因为那些药剂。”

    正是为了应付来自于军方这种大型官方机构的采购要求，所以斯塔克才建议石小磊把正版药剂的销售也一块儿委托给新建的那家医药公司。

    但人活在世上，总归离不了人情来往……不是说挂靠在公司名下，就会彻底摆正态度，对所有客户一视同仁。石小磊做不到，斯塔克也同样做不到。

    因为与斯塔克之间的交情，罗德成为了空军一方派来的采购代表。

    “我明白了。”如果不是自己多弄了一些药剂回来，实验室那边未必有机会拿它做研究。想通这里面的因果关系，罗德觉得这件事里自己也有一部分责任。

    身为一名正直的军人，罗德从来不是一个逃避责任的人。

    必须要承担起责任的内疚，以及对洛克这位朋友的歉意，使得罗德也变得认真起来：“托尼，你别着急，我现在就动身，赶去实验室那边。具体是个什么状况，我到了那边之后再给你打电话。”

    “你先帮我拖一会儿，我马上到。”托尼一边说着，一边启动了盔甲的喷射引擎。

    脚下踏着长长的尾焰，从位于马里布海滩的豪宅腾空而起，眨眼间，钢铁侠已经消失在了挂满了星辰的夜空中。

    “你不是在洛杉矶么？”盔甲的隔音效果很好，内置的通讯装置并没有接收到来自于尾焰喷发时的呼啸声。不知道斯塔克已经起飞，罗德还在劝说：“你身体还没彻底恢复吧？要不你先等一等，等我搞清楚状况，要是……”

    “我已经在路上了。”斯塔克轻笑一声：“按照现在的速度，一个半小时后到纽约。罗德，我这边不用担心，你赶紧出发，去实验室那边帮我盯着。听着伙计，整个空军部门里边，能说得上话的朋友，我就认识你这么一个。拜托你了，一定要帮我拖住他们，千万别让他们乱来。”

    “我尽力而为。”

    “不是尽力，是一定。”斯塔克加重了语气：“之前觉得没必要，有些事情我一直没有告诉你。记得上次在市中心出现的那个绿色大块头么……”

    听完斯塔克的讲述，再回忆了一下自己跟石小磊接触时留下的印象，罗德不由的瞪大了眼睛：“你说真的？”

    “千真万确。”斯塔克说道：“所以我才会让你抓紧时间，因为真的爆发了战斗的话，倒霉的一定是你们。相信我，你绝对不会想要看到那一幕。”

