    “欺人太甚又怎么样？”洪家那边领头的洪坤走了出来。

    炼气八层修士，他手中火焰幻成一条巨大火蛇的模样立在纪清凌他们面前，炙热的火焰让人本能的退缩了几步。

    她主修金灵根，天生被火灵根克制，看这人玩火玩的这么好，想必火灵根的灵根值很高。

    “如果纪洪两家有谁想挑事，早就有所动作了，不愿意两家相争，肯定是有长辈的道理。我们今日出了事，纪家不可能坐视不理，到时候两家闹翻，双方都有元婴修士坐镇，你觉得你们洪家可是一点损失没有吗？”

    纪清凌想着领头的起码是几十岁的人了，两家不想斗起来让别家占便宜的道理他自然是知道的。

    可是修仙者悠长的生命里，大多时间都献给了修炼，真的很多人就是喜欢逞凶斗狠，用武力解决事情，容易冲动行事。

    别到时候真的一言不合打起来了，他们这边可是没有一点胜算。

    现在可不是当时他洪家夺树那时候了，如今纪家大长老已经结婴，双方实力相当，真论起来纪家的家底还是要雄厚一些。

    她说这些，自然是希望对方也顾忌自家的元婴大长老，不会做的太过分。

    纪坤被对面这小姑娘说的也有些犹豫，他刚刚确实是想收拾了这帮纪家小孩。

    可是如果真的出了人命，他可就要背锅了。

    洪胜安看出他的动摇，对纪清凌怒道：“你这个小丫头多嘴多舌，今天我就先教训教训你。”

    打纪元节没把握，难道还打不过她个炼气二层。

    直接一把长剑朝纪清凌刺去，他相信有人会帮他拦着纪平安。

    纪清凌没想到这家伙莫名其妙就向她动手。

    经过最初的惊愕，愤怒随之而来，这是看她像个软柿子？

    举起她的长刀，输入灵力，没有躲避对方的攻击，而是直接一刀砍在他的剑上。

    洪胜安的剑直接被砍出一刀缺口。

    他感觉虎口被震麻，这丫头不是炼气二层吗？怎么力气这么大！！！

    他的剑…….这可是低品灵器！

    纪清凌没有停下，她手中的刀被金色的灵力包裹，一刀一刀的劈斩，将对方打得连连后退。

    原本要出手的纪平安，也被这场景劝住了脚步，纪清凌好像可以自己解决。

    洪胜安觉得自己大意了，没想到纪清凌居然直接近距离大力开战。

    他必须摆脱这种局面，他手中甩出一条蔓藤，直冲纪清凌眼睛，想打断她的进攻。

    同时后跃想将两人距离拉开，远距离进攻对他更加利。

    只是甩出去的蔓藤被一只金色手掌拉住，后跃的洪胜安直接将双手附上金甲术的纪清凌带到自己的面前。

    这时候他再想甩开纪清凌已经迟了。

    纪清凌直接给他的肩膀来了重重一拳，两人同时跌到草丛里。

    她完全没有给他反应的机会，一拳一拳往洪胜安的脸上招呼。

    有那么一下，他感觉听到了对方骨头断裂的声音，嘶~想想都痛。

    那边洪坤总算从洪胜安被一个炼气二层的丫头按在地上暴揍的震惊中回神。

    伸手一个火球这扔向纪清凌。

    “小心！”纪元节飞出长剑抵挡，只可惜晚了一步。

    眼看光球就要碰到纪清凌，一道水镜挡在了纪清凌面前。

    当火球碰到水镜那刻起，灵气逐渐减弱，直到火球完全消失。

    停了手的纪清凌看见自己无法避开的火球被水镜挡住，长舒口气，差点吓死了。

    洪胜安已经被她打晕了，若现在只看脸的话，估计他娘也认不出这个儿子了。

    将手臂上的符纸取下来，是之前纪左送的一阶大力符。

    转身就见纪青山正脚踩飞剑立于空中。

    “青山叔。”

    “恩，进步很大，还要继续努力。”

    纪青山对纪清凌表现出来的实力也有些惊讶，下手快准狠。

    他对着洪家那群人只说了一个字，“滚。”

    面对筑基大圆满修士，洪坤他们唯一能做的就是背上洪胜安溜之大吉。

    这件事从发生到结束还没有一炷香的时间。

    可是小队里的人对纪清凌印象已经完全改观。

    哪里是什么需要让人照顾的小族妹啊，明明是需要防备的暴力铁锤嘛。

    纪青山离开了，也许还是隐在某个角落保护他们。

    队伍继续前进，纪慧走在纪清凌身边，几次张嘴想说什么，都咽了回去。

    纪清凌想装没看见，她不想满足别人的好奇心，也不愿意跟谁解释什么。

    “嗯~”纪慧再一次嗯嗯啊啊想开口。

    “麻烦你有话说话，我感觉你快把自己憋死了。”纪清凌终于没忍住。

    “你刚刚怎么那么厉害，大家都被你吓着了，要不是那个洪坤出手，你是不是要把洪胜安活活锤死？而且力气也太大了吧，你是天生神力吗？所以你才吃那么多的吗？炼气三层都不是你的对手，你到底练了什么厉害的法术，你……”

    “停，停，停，你一下问太多了，口渴吗？不如先吃个果子？”纪清凌递给她一个果子。

    纪慧接过果子咬一口，清甜爽口好吃。

    “想要力气大，就记得要炼体，黑晶沙你家有吧，绑上，手脚都绑上，时间久了，力气自然就大了。

    刚刚打洪胜安是我用了大力符，取了巧，不然也不会有那样大的力气。

    我金灵根克他的木灵根，我本身就占了便宜。

    他一开始就有轻敌之心，估计他也没想到我会直接反击。

    而且他本身实力确实不行，所以赢他是有可能的。

    还有最重要的一点，我并没有吃那么多，我带的饼子和果茶你吃的比我还多。”

    纪慧被她最后一句说得不好意思，“哈哈，你带的饼子确实好吃嘛。”

    中途再也没有遇到妖兽，也没有发现山洞。

    等队伍达到了天牧林深处，已经是将近日落时分。

    连绵不断的山丘，树木丛生茂盛，各异的洞口就隐藏在其中。

    他们到达时发现已经有好几只队伍在周围徘徊了。

    纪元节发现了熟人，纪家的队伍，带队人是炼气大圆满的纪伍。

    “纪伍哥。”队里人纷纷上前打招呼，纪清凌虽不认识，但并不影响她做个乖巧的小族妹。

    纪伍也知道族里有三个小队是进山小考的，自己家的族弟族妹自然要关照到位。

    “恩，今年雪灵娥产卵时间还没有结束，约莫还要两天的时候才能进洞。”

