    直到确定对方不可能再追来，邵红雁才解除了“燃血大法”。

    她跌落在地上，趴在地上痛哭流涕。

    不久之后她停止了哭泣，不过她还是趴在地上，一动不动。

    陈浩看着晚上的寒霜凝结在她长发上，又看着寒霜逐渐融化，邵红雁才慢慢从地上爬起来。

    她的头发乱的像鸡窝，满脸泥土，浑身上下脏兮兮的，就像一个女乞丐。

    邵红雁感受到有些空空荡荡的丹田，一股虚弱感袭来。

    她知道，那是使用“燃血大法”后的后遗症，她的实力从先天中期再次跌落到先天初期……在这个她最需要实力的时刻。

    这对于她来说，无疑是一个噩耗！

    她拄着赤血，摇摇晃晃的从地上站起来。

    陈浩知道，邵红雁不同于十七，她的身体差了十七好大一截，恢复能力也差了不少！

    看了看周围的环境，又看了看天，她朝着一个方向慢慢行进。

    这一走，就是两天，两天后，燃血大法带来的虚弱感渐渐消除，她也知道自己身在何处。

    被郑轶那么一追，她竟然又回到了周国。

    南丰城的城门口，她看到许多人围在那里，邵红雁听到有人提到了曾家，提到了飞星宗。

    于是，她靠了上去。

    “白家、曾家、飞星宗所有参与反叛的家族，要在京都斩首示众！”

    “杀得好，听说因为这帮人叛乱，死了好多人！”

    “就是，如果不是因为太远，我都要去看看！”

    “哈哈，我也想去看看，我以前见过飞星宗的人，个个眼睛长在头顶上，结果……现在还不是什么都没了？”

    “对了，这个曾小虎是什么人？怎么告示里还专门提到他？他很厉害？”

    “曾家嫡长孙，感觉岁数不大吧？”

    “什么岁数不大，这事儿我知道，曾小虎就五岁！”

    “五岁都杀？”

    “有什么不能杀的？叛国可是大罪，诛杀九族都是轻的！”

    “……”

    邵红雁强行挤了进去，她将想看看告示。

    “你这人，挤什么挤？”

    一个武者打扮的男人吼道：“你这女人，踩到我脚了！”

    “对不起，对不起，我就想进去看看！”

    那个男人不依不饶的说道：“说声对不起就行了？”

    剑光闪动，那位武者捂着喉咙倒在了地上。

    “杀人了，杀人啦！”

    有目睹邵红雁出手的人大声喊道。

    这下，没人堵邵红雁的路了。

    所有围观告示的人都跑了，只剩下两个守着告示的城卫兵，两个城卫军相互看了一眼，同样默契的散开了。

    他们的职责只是保护告示不被破坏……不过也犯不着用命去拼。

    敢当街杀人的，没几个是庸手！

    邵红雁同样没有动手，她只是瞪着红红的大眼睛，一字一句的将告示上的内容全部念了一遍。

    她深深的看了一眼睁小虎的名字，又记下了处决时间。

    邵红雁盯着告示，略微有些出神，视线开始模糊……她很清楚，这个告示，就是一个局。

    那些人希望她能看到，希望她能在那个时间去一趟。

    看完告示，邵红雁转身就要离开，

    “大哥，就是这女人杀了我们弟兄！”

    来者上上下下打量了邵红雁身材一番，狰狞的笑道：“我们上，先抓住这女人……我们要让她求生不得，求死不能，让我知道，得罪我们的下场！”

    邵红雁歪着头，看着面前十多人，有些反应不过来。

    他们是来对付自己的？

    不过既然对方都冲上来了，她就没有放过的道理。

    杀光所有人，邵红雁直接踏入南丰城，城卫军没敢阻挡她，直接放她进去。

    这种事情，不是第一次发生，如果实力相差悬殊，他们可以不管，上面也不会对他们追责。

    看着人来人往的南丰城，邵红雁目光涣散，就好像，她在看很远很远的地方。

    “邵红雁？”

    “嗯？”她应了一声，随即就发现不对了。

    这个声音，她很熟悉。

    “赤血？”

    “你也可以这么称呼我！”陈浩并不在意剑主怎么称呼他。

    “有什么事吗？”

    “你是怎么打算的？”陈浩对邵红雁接下来的打算十分好奇。

    反正邵红雁这么一个剑主，他还是勉强满意的，如果要评分，他可以给邵红雁一个及格分。

    “要救你儿子吗？”

    “要！”

    “人家正等着你送上门吧？”

    “嗯！”邵红雁停下脚步道，“那我还能怎么办？”

    陈浩不说话了，这是剑主的问题。

    “赤血，能帮我救小虎吗？”

    “你现在是赤血剑的剑主，如果运用赤血剑，那是你的问题。”

    邵红雁小心翼翼的问道：“你能帮我击杀破天境高手吗？”

    “献祭吧！”陈浩语气幽幽的说道，“不过我不建议你这么做，在周国，破天境高手恐怕不止一个，我只能帮你杀一个。”

    破例，是不可能破例的。

    不是每位剑主都是蓝彦琳。

    在陈浩看来，现在的赤血剑已经够bug了，剑主完全就[悠悠读书 www.uutxt.co]是主角超级金手指待遇！

    能成为赤血剑的剑主，那简直就是八辈子修来的福份！

    如果这样还不行，那八成就是命不好了。

    邵红雁点点头：“我明白！”

    “你确定你要去周国的京都劫法场？”

    “去！他还太小了，不该就这么死了！”

    “如果你真的要去，我就给你一点东西！”陈浩想了一下，将《云鼎诀》和《风云剑式》传入邵红雁的脑海中，“还有一个月的时间，这些东西或许能稍微增加点你的战斗力，你自己看着办吧！”

    “对了，这个功法严禁外传！”

    “嗯，谢谢你，赤血！”

    陈浩没有再说什么。

    他是看在邵红雁打算去送死的份上，才将《云鼎诀》和《风云剑式》传授给她的。

    赤血剑前期天天在刑场上混，还没有劫过刑场呢！

    如果邵红雁敢骗他，半途不去京城了，他绝对会让这女人知道什么叫做命运无常！

    邵红雁直接找了一家客栈，要了一间房，洗了一个热水澡之后，她对着铜境看了看，想了一下，拿出自己的梳装盒。

    她非常生疏的用各种液体、粉末在脸上涂抹了大半个时辰，再站起身来时，已经换了一副相貌。

    那张脸丑陋如厉鬼！

    邵红雁默默从空间戒指中拿出一个面纱戴到脸上。

