
星宇117年5月19日早上，8点，颜铁龙和二位小女孩吃早餐之时，青银力斯特来到颜铁龙耳边小声嘀咕几句。

颜铁龙听到青银力斯特的话，他让英格莉丝玉和哈米爱莉伊好好享用早餐，自己跟青银力斯特哥哥有事相商。

“青银力斯特，你真的决定要留在这里帮助杰恩海輪吗？”在房间里颜铁龙认真的表情看着青银力斯特确定询问道。

“恩！杰伦巴斯大哥以前有多次帮助我，我一直都没有时间报答他，而他弟弟杰恩海輪遇到困境向我请求帮助他，我没有理由拒绝他！”。

颜铁龙听到青银力斯特确定的语气，他已经明白昨天剿灭强盗的事让杰恩海輪意识到他们的武装力量野战连难民一样的强盗都不如，所以肯定是剿灭强盗结束之后，杰恩海輪就开始对战场表现十分突出青银力斯特就行挖角，于是他询问道：“青银力斯特，你要报恩我十分支持，但是你还会回来吗？”。

青银力斯特听到颜铁龙对他误会的语气，他神情认真开口道：“团长，杰恩海輪聘请我帮助他武装队伍教官，我想最多三个月的时间就能训练出一支能剿灭现在那些强盗的队伍。”。

颜铁龙听到青银力斯特只是为杰恩海輪男爵训练武装队伍三个月，他就松了一口，本来他以为青银力斯特被杰恩海輪挖角当家族骑士呢，而青银力斯特可是圣纹雇佣兵团重要战力之一。

不过对于青银力斯特暂时离开，颜铁龙还是跟圣纹雇佣兵众人说明一下。

而欧斯派恩听到青银力斯特要留下来帮助杰恩海輪男爵训练士兵，他就提议让加里狮力恩留下跟青银力斯特学习提议贵族骑士是怎么训练士兵，毕竟加里狮力恩十分向往成为骑士。

于是青银力斯特，加里狮力恩和青羽翼部落的擅长种药材的羽麦.弗雷格留下，前者是训练杰恩海輪男爵士兵和保护药材田地安全，后者负责教导已经变成奴隶的强盗《当然颜铁龙给他们十年期限，只要这些强盗俘虏好好干十年就转化平民》种植药材。

当然关于那些像难民强盗变成奴隶，刚开始颜铁龙并不接受的，毕竟他可是从文明世界来到这里，文明世界里只有历史教科书才会记载有关奴隶的事。

不过对于强盗和山贼被官方势力俘虏就自动变成奴隶这件事，颜铁龙也无法改变，毕竟大环境如此，要是颜铁龙敢跟大环境对着干，可以想象颜铁龙可能要面对整个人类大陆，这对于他会形成巨大压力，到时候颜铁龙肯定会被人类大陆受益人撕成碎片，毕竟现在整个人类大陆处于封建时代刚向资本时代和殖民时代迈进。

所以颜铁龙将终身改成限时奴隶，在颜铁龙内心里，限时奴隶身份就是想对犯错的犯人，他赐予那些奴隶除了自由和完成指定的工作就跟普通人一样权利，甚至可能要比普通好也说不定，毕竟普通人看病可是要付钱，而颜铁龙租借领地里，那些奴隶（农民）只要生病就会被药剂师免费治疗，而且也不会饿，甚至还给新衣服防止他们冬天冻着。

而颜铁龙租借领地上的农民变化让杰林村的村民出现羡慕和嫉妒差一点打起来，最后要不是杰恩海輪男爵和圣纹雇佣兵团商量开放成本价为村民进行治疗和送新衣服解决，说不定双方都要损失惨重啊。

颜铁龙带领圣纹雇佣兵团众人向书旗迪稀城继续出发之后，青银力斯特就开始召集人手开始进行训练，当然颜铁龙租借领地上也派出十五名青壮也参加青银力斯特的训练，这十五人将会警察一样管理租借领地上的治安。

当然不是颜铁龙不想要更多人手管理租借领地上治安，而是杰恩海輪男爵管家担心颜铁龙坐大夺杰恩海輪男爵领地，所以杰恩海輪男爵就给颜铁龙二十人武装名额，要是朝过二十武装人手住宿超过一星期就收回租借领地。

当然有强盗和贵族武装入侵颜铁龙租借领地，杰恩海輪男爵会派武装力量清除那些强盗和贵族武装队伍，毕竟颜铁龙租借领地是属于杰恩海輪男爵领地。

颜铁龙他们跟杰恩海輪男爵和青银力斯特他们告别之后，他带领队伍出发，过了一周之后，一支三十几人的武装队伍进入杰恩海輪男爵领地。

当杰恩海輪男爵得知三十几人武装队伍挂出斑尼德米子爵贵族旗帜之时，他直接命令新练还没有成型的武装队伍灭了那三十几武装队伍。

可是被杰恩海輪管家制止，用管家的话就是，斑尼德米子爵派来的三十几人都是骑兵，以他们还没有形成战斗力的武装队伍可能还不够三十几骑兵砍的。

所以管家让杰恩海輪男爵忍耐，还要热情招待那些骑兵，不能让那些斑尼德米子爵的骑兵发现杰恩海輪男爵已经知道是斑尼德米子爵害死他哥哥这件，不然会对杰恩海輪男爵不利，也会让颜铁龙他们遭遇不必要的危险。

杰恩海輪男爵明白自家管家说的对，但是他无法做到笑容面对仇人武装队伍，所以他让管家去应付斑尼德米子爵的武装队伍，而他带着青银力斯特去森林里打猎来释放内心不甘和怒火。

而斑尼德米子爵武装队伍来到杰恩海輪男爵领地，他们就是调查他们子爵派出的强盗是怎么被消灭了，还有没有活口等消息。

在城堡里，斑尼德米子爵使者从杰恩海輪男爵管家哪里得知，杰恩海輪男爵以五百金币雇佣一支近百人的雇佣兵剿灭他们强盗，他先是表情吃惊询问是那一支雇佣兵团那么厉害和有没有俘虏。

而杰恩海輪男爵管家告诉斑尼德米子爵使者，是一支叫圣纹雇佣兵团剿灭他们领地最强一支强盗，当然也有十几名俘虏，不过杰恩海輪男爵得知那些强盗居然食人，于是杰恩海輪男爵命令将那十几强盗全部被吊死。

当然杰恩海輪男爵管家询问斑尼德米子爵使者，他们为什么会带着三十几骑士来到杰恩海輪男爵领地？

斑尼德米子爵使者告诉杰恩海輪男爵管家，他们子爵跟杰恩海輪男爵哥哥杰伦巴斯是十分要好的好友，当然前一段时间子爵有事外出不能第一时间来帮杰恩海輪男爵剿灭强盗，这不斑尼德米子爵刚回来就得知好友领地有不少强盗，他就派三十几骑士来帮忙。

管家是知道是斑尼德米子爵害死了上一任少主，所以他面表对斑尼德米子爵使者表示感谢。

当然斑尼德米子爵使者询问杰恩海輪男爵去什么地方之时，杰恩海輪男爵管家告诉他们领主大人去巡视领地可能要到傍晚才能归来。

斑尼德米子爵的使者听到管家说杰恩海輪男爵要到傍晚才回来，他就向管家告知他们会等杰恩海輪男爵回来，然后告辞在杰林村的旅馆休息。

当然斑尼德米子爵使者明面是在等待杰恩海輪男爵回归，而暗地里派属下向村民打探强盗事件。

而那些打探强盗的斑尼德米子爵属下，他们只是得到一周前杰恩海輪男爵领地上最难对付强盗被一支叫圣纹雇佣兵团剿灭，那支雇佣兵还俘虏十几名强盗，而杰恩海輪男爵听说那些强盗居然食人，于是杰恩海輪男爵就下令吊死那些强盗。

当然后来杰恩海輪男爵和圣纹雇佣兵团一起剿灭剩下二支强盗，而都亏了圣纹雇佣兵团才俘虏近四五百强盗，而那些强盗已经变成奴隶修复道路，村庄和村庄外那些庄园等工作。

斑尼德米子爵使者从属下打探的消息得知杰恩海輪男爵以五百金币请来的圣纹雇佣兵团实力十分强，他还得知杰恩海輪男爵以五百金币请了三名圣纹雇佣兵团成员当武装队伍训练教官。

其中一名叫青银力斯特教官，让斑尼德米子爵使者十分感兴趣，因为青银力斯特可是飞米特斯贵族学院毕业，而他还打探到青银力斯特是因为失去贵族继承权才加上圣纹雇佣兵团，而且青银力斯特在圣纹雇佣能力强于副团长，只是青银力斯特入团晚和被副团长有意打压所以才被圣纹雇佣兵团长以五百金币留在杰恩海輪男爵这里《这些都是村民胡乱猜测所产生消息。》。

斑尼德米子爵使者召唤有脑子的属下商量怎么将青银力斯特挖走，毕竟按照情报来说圣纹雇佣兵团和杰恩海輪男爵能快速击破二支强盗士气让他们投降都亏青银力斯特，毕竟一次冲刺就将十几名难民强盗丧失战斗能力而不杀可不是一般人做的到的。

于是接下一段时间斑尼德米子爵就会派使者暗地里送青银力斯特金币，宝石，名剑，铠甲和美女以及地位都被青银力斯特拒绝。

当然斑尼德米子爵也想送名驹，可是要比弯刀指迅龙还要好的坐骑斑尼德米子爵弄不到啊，所以最后斑尼德米子爵居然开始佩服青银力斯特的忠诚，甚至常常将青银力斯特不被金钱和地位和以及美色疑惑这种高上行为进行宣传。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46107566"  chaptername="第三百七十章:  关于杰恩海輪男爵事件后续">加入书签</a>
</div>
