    id="n1329467"

    ！

    此言一出。

    现场气氛顿时变得异常凝重。

    因为在座之人不是飘雪城高层，便是军中战将，深知此言非虚。

    妖族若真看穿了飘雪城底细，完全可以直接围住飘雪城，拖不到一个月，飘雪城不战自溃。届时，飘雪城就真成了‘有心杀贼，无力回天’了。

    赵尽忱挑了眉，右手手背撞向左手手心：“依张将军之见，该如何是好”

    那被赵尽忱叫张将军的男子再度拱手，旋即望向四周高层、战将，低吼：“以卑职愚见，我等当开放粮仓，供全军上下饱食三日，再将现存弹药悉数打空......”

    “尔后出城......”

    “与那群畜生决一死战！”

    张将军刚说完，左边战将群中顿时再度站起一名男子，他叫刘孟辉，是守军中的高级将领：“张将军此言甚妙，卑职复议！”

    霎时间。

    左边战将群纷纷出列。

    一个个拱手请命。

    “卑职复议！”

    “卑职复议！”

    “卑职甘当三日后先锋，直冲妖族大军方阵，为兄弟们撕开一条口子！”

    “卑职亦愿作先锋......”

    连续三个月被动挨打。

    已经让这群血气十足的将军们憋屈得不行。

    眼下有人提出要出城决战，可算是说到了他们的心坎上。

    怕死？他们若是怕死，便不会从军，更不能爬到如此高位，对于一名战将来说，战死沙场马革裹尸，远比被人活活拖死好太多了。

    后者的结局。

    他们光是想想都觉得窝囊。

    没有理会这一群上头的战将，赵尽忱甩了甩袖，踏步摆手，韵白婉转：“吾等皆为军士，死国之事无需多言，可城中尚有十数万百姓，如何安置？”

    战将们顿时安静了下来。

    作为一城之守将，护国之将军，与敌人死战乃是分内之事。

    可百姓们呢？

    大开城门与妖族决战，那城中百姓怎么办？这不是送给妖族们猎杀么？

    没有多想，张将军再度谏言道：“赵将军，我建议分散一军，全力护送城中百姓转移，而我等则固守城池，待百姓转移后，再行决战之举！”

    似是早就想到了张将军会这么说一样。

    张将军话刚说完，赵尽忱便点头道：“张将军此言甚妙，本将便派遣张将军为护民转移之总旗，不知张将军意下如何？”

    “这...”

    “这...”

    张将军脸色瞬间垮了下来。

    前些日子被那群妖族压着打，他手中的大刀早就忍不住想要饮血了。百姓们的死活固然重要，可他还是更想上阵杀敌。

    见状，赵尽忱继续道：“张将军，你莫不是忘了我等宣誓入军之誓言？老百姓的安危要放在第一位！你难道忘了？！”

    “我.......”张将军苦着脸，最终还是点头道，“不敢忘，卑职领命就是了。”

    “这才对嘛！”赵尽忱拍了拍张将军肩膀，宽慰道，“放心，我等之后也会慢慢撤离，跟上你脚步的......”

    张将军刚想无奈的拱手，但手举到一半，脸色顿时大变。

    其实不光是他，就连那些正在偷笑张将军‘窘状’的其他将军，也是顿时瞪大了眼睛。

    刘孟辉转过头，一脸不可置信的望向赵尽忱：“赵将军，你方才说什么？！我等也会慢慢撤离，跟上张将军脚步？！这是什么意思？！”

    赵尽忱笑道：“诶，别紧张嘛，其实你们也没必要太过忧虑，张将军不过是护民大军先锋，虽是危险了些，但我等亦不会离之太远，随时可支......”

    话还没说完。

    张将军直接打断：“什么忧虑，什么危险！赵尽忱你他......”

    他强忍着自己喷脏话的冲动，压低了声音吼道：“赵将军，到底什么意思？！”

    赵尽忱闻言。

    脸色顿时有些不悦。

    他姿势也不摆了，韵白音也不唱了，甩了甩袖子，负手而立：“什么意思？那自然是字面上的意思咯！城中尚有十余万百姓，我等护送其撤离怎么了？！我们是人民子......”

    “放屁！”

    张将军立马跳了起来：“护送十余万百姓撤离，分出一个师部便已完全足够，赵尽忱，你这是想弃城而逃？！”

    “张仲宇！你注意一下说话的态度！我才是飘雪城最高指挥官！”赵尽忱瞥了一眼张将军，冷哼道，“弃城而逃？你说得太难听了！我们这不过是战略性后撤罢了！”

    “难道百姓的命是命，难道我等军士的命便不是命了？妖军声势浩大，决一死战不过是徒然送死尔！将十数万大军全都折在这里......”

    “那才是愚蠢！”

    这下，现场守将们顿时炸开了锅。

    张仲宇更是身姿踉跄。

    差一点就跌倒在地。

    等他抬起头时，一双虎目已然通红：“赵尽忱，当初我张仲宇放弃了特事所的招揽，死心塌地跟你驻守在飘雪城，就是看在你尽忠尽职守护了飘雪城百年！”

    “我本以为武夫的表率便该如你一般，习武不为争强斗狠出人头地，只为护住一方平安，可谁知......可谁知你竟是如此贪生怕死！”

    “古人诚不欺我，疾风方能知劲草，板荡才可识诚臣！赵尽忱......你这个废物、孬种！”

    赵尽忱阴沉着脸，怒斥：“张仲宇，你不过是本将手下一尊偏将，安敢放此狂言？！本将的命令便是军令，军令如山，你难不成还敢抗令不成？！”

    闻言，张仲宇一把撕掉了肩膀上的军徽，怒喝道：“你怕死，老子可不怕死！这种窝囊将军，老子不当了！老子现在就出城与那群畜生决战......”

    话音未落。

    赵尽忱抬手一掌击出。

    这一掌来得迅猛且突兀，张仲宇甚至还没反应过来，便被直接轰出七八丈远，狠狠地撞到了门外的墙上。

    赵尽忱可真到了某种紧要关头。

    他们也是会拼命的！

    种地用的锄头......

    劈柴用的开山......

    也能杀人！

    半晌后，赵尽忱依旧操着一口韵白，但嗓音明显颤抖了一下：“伤亡如何？”

    卫兵也沉默了一会儿，才缓缓道：“永益村和沙岭村遭遇了高阶妖将带领的精锐队伍，两村共计三千二百一十八人，已......悉数阵亡了。”

    “千山村......出了一尊后天境武夫，如今还剩三四百人靠着莫林山抵抗，但形势......颇为糟糕。”

    “不知赵将军......”

    “是否出城救援。”

    赵尽忱抿了抿嘴唇。

    用正常口音缓缓说道。

    “不救！”可真到了某种紧要关头。

    他们也是会拼命的！

    种地用的锄头......

    劈柴用的开山......

    也能杀人！

    半晌后，赵尽忱依旧操着一口韵白，但嗓音明显颤抖了一下：“伤亡如何？”

    卫兵也沉默了一会儿，才缓缓道：“永益村和沙岭村遭遇了高阶妖将带领的精锐队伍，两村共计三千二百一十八人，已......悉数阵亡了。”				

