
　　郑桓跟元朔私交不错，笑着说道：“今日为你接风洗尘，我可是为你特意准备了几道菜，鹘州特色菜，你可要好好尝尝。”

　　元朔收回有些杂乱的思绪，“那我可要开开眼界。”

　　鹘州这么个小地方能有什么好吃的，郑桓一向爱唬人，这次他绝不上当。

　　顾清仪也没立刻离开襄垣，是打算在这里住几天看看铁坊的情况再说。自从知道鹘州产铁之后，她还没来看过，正好借这次机会四处走走。

　　顾清仪打算多住几天，仔细观察一下这边的状况。

　　顾清仪骑马出去，只带了战夏跟两个部曲随行，但是没想到没过多久拓跋狄就赶来了。

　　顾清仪正在泥土中蹲身观察，听到马蹄声侧头一望，就看到拓跋狄大步而来，她有些惊讶的站起身，以为鹘州出了什么事情，边问道：“你怎么来了？可是坞堡有事？”

　　拓跋狄摇摇头，“襄垣流民太多，属下担心女郎安危。”

　　顾清仪失笑，没想到拓跋狄会这样想，她就道：“吃得饱穿得暖流民又怎么会自寻死路。”

　　拓跋狄抿抿唇没说话，但是没有回去的意思。

　　顾清仪难得发现他有这样倔强的一面，索性就道：“你留下也好，正好这几日我打算在襄垣周遭走走，铁坊建成后一直没来，趁这次机会好好看看。”

　　拓跋狄紧绷的身躯就缓了下来，学着女郎蹲下身，道：“您在看什么？”

　　顾清仪从土中捞出一块秤锤状的黑色的土，乍眼一看像是一块铁，但是用手一捏就成了碎土。

　　拓跋狄没炼过铁，也没见过铁矿石是什么样的，看到女郎用手微微用力一捏就碎了，不由得呆了一下。

　　这东西能炼铁？

　　顾清仪对上拓跋狄的神色，就跟他细细解说道：“铁矿大多是浅藏在地面还有不深埋的洞穴里，多出产平原和丘陵地面。有土块状的土锭铁，也有碎砂状的砂铁，有很多种分类。要冶炼的话，就要把这些浮在土上面的铁矿石收起来。若是等到下雨地湿时，用牛犁耕浅土，那些埋的几寸深的铁矿石就被翻出来。”

　　说到这里，顾清仪想起一事，又笑着说道：“犁耕过后，这些铁矿石还会继续生长，用不完，这就是土锭铁。咱们这边走这种很少见，多是要挖开地开采的砂铁，这种铁矿石也十分好开采，挖不深就能找到。”

　　拓跋狄用心记下，随着女郎的脚步不断前行，没多久果然就看到邑户们正在挖采铁矿石，独轮的小车来回穿梭，将矿石搬到牛车上，牛车再送往铁坊冶炼，一片繁忙的景象。

　　顾清仪看着拓跋狄，“这些人都在为驻守出征的将士们在努力，日后这里生产出来的每一件武器，都会送到你们手中。”

　　听着女郎这样一说，拓跋狄再看着这边的感受就分外不同了。

　　顾清仪轻笑一声，“走吧。”

　　“去哪里？”

　　“咱们骑马跑一圈，襄垣日后就会是你的武器弹药库，你要对这地方知之甚深。”

　　拓跋狄慎重的点点头，“属下知道了。”

　　“走。”

　　顾清仪翻身上马扬鞭前行，拓跋狄紧随跟上，一前一后两匹骏马顷刻间飞奔出去，溅起一片飞尘。

　　隔着此处不远的地方，皇叔看着这一幕沉默不语，旁边的穆埠仰头望天。

　　您说您急巴巴的从惠康连夜赶来，结果就看着顾女郎跟别人聊得开心，还一起骑马，这又何必呢。

　　宋封禹慢慢的收回自己的目光，半响才说道：“去铁坊看看。”

　　“是。”穆埠立刻应声。

　　主仆二人上马直奔铁坊，穆埠也是没想到啊，元九郎离开惠康倒是没引起人注意，但是架不住他是往鹘州而来。

　　先是有一个信陵公子，后又来一个殷启，现在元朔也到了，不要说自家主公坐不住，换做任何一个男人怕是都坐不住吧。

　　顾清仪哪知道皇叔神鬼不知的一下子来了襄垣，她跟拓跋狄骑马跑了一圈，将襄垣的情况探查一遍做到心中有数，这才折返回来。

　　哪知道刚进门，战夏就跟她说皇叔来了。

　　顾清仪真是被惊到了，“皇叔不是在惠康吗？怎么忽然就来了襄垣？”

　　“清清好似并不高兴我来探望你？”

　　顾清仪听到这声音猛地回头，就看到一身玄衣的宋封禹站在庭院中的香椿树下，凤骨龙姿，夭矫不群。一双黑沉沉的眸子凝视着她，眉眼间的冷峻褪去，暖意慢慢浮上眸中。

　　这一刻，那个熟悉的皇叔好像一下子就回来了。

　　顾清仪也说不清楚此时此刻自己是什么心情，抬脚走过去，微微仰头看着他笑，“我没有不高兴，我只是很惊讶。”

　　皇叔看着顾清仪毫不迟疑的从那个鲜卑族的小子身边直接走到自己身边来，眼中笑意更深，道：“听闻元九郎来了鹘州，我有些好奇便也想来看看。“

　　穆埠：……

　　听听这话说的，酸不溜秋，但是好像顾女郎完全听不出来的样子。

　　“消息传这么快的吗？”顾清仪吃惊了。

　　宋封禹看了顾清仪一眼，没有继续再说这个，只问道：“我去铁坊看了看，比我想的要小一些。”

　　顾清仪：……

　　那你是想要多大？

　　“目前也就只能做这么大。”顾清仪轻声说道。

　　“你让郑桓把元九弄来做什么？”宋封禹发现跟顾清仪说话不能绕弯，一旦说起正事她向来耿直，不懂直接问效果更好。

　　果然，就听着顾清仪说道：“东海郡元家对铁器很有些研究，我正在做一种善于冲锋的火器，缺他这样的人才。”

　　皇叔默了一下，东海郡元家早几年跟他关系可不好，要不是知道顾清仪是求贤若渴，真以为她是故意针对他呢。23sk.Com

　　“大晋还有不少能工巧匠，回头我替你找几个。”

　　顾清仪眼睛一亮，“这可以。”

　　“你跟元九郎不熟？我记得在惠康时元九素来备受女郎们欢迎。”

　　顾清仪顺口就道：“宽肩窄腰黄金比例全能元九郎……”说道后半茬觉得不太对，立刻补了一句，“但是跟我没关系，没见过几次，不熟。”

　　皇叔又气又笑，侧眸看了一眼顾清仪。

　　顾清仪：……

　　活计，你咋回事？

　　人设跑偏了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，185：皇叔吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 