    第293章宋督主重伤昏迷

    次日，沈千昭执笔写着话本子，采秋坐在一旁的毯子上，抱腿看着自家主子。

    “主子，万一哪天这话本子让谢二公子知道了是您画的，怎么办啊？”采秋眨了眨圆咕噜的大眼睛。

    要是谢二公子知道是主子把他写成了个太监，怕是得同主子绝交。

    听了采秋的话，沈千昭执笔的手顿了顿，只要没人将这事说出口，除非是将证据送到谢临眼前，否则以谢临的脑子，是不可能知道是自己干的。

    “你不说，我不说，谁知道呢？”沈千昭笑起的眼睛弯了弯。

    采秋：“...”好像也是。

    外头小厨房的宫人提着食盒送了进来，采秋连忙起身上前去接了过来，“殿下，要给皇上送去的汤熬好了。”

    采秋悄悄地打开了食盒，一股淡淡的药汤的香味飘散出来。

    沈千昭这才放下了笔，起身拍了拍身上的衣裙，“走吧。”

    行至御书房，远远的可见许多人停在门口的位置，气氛好似有些不对，还有好几个穿着东厂服饰的人在那。

    见乘风也在，沈千昭加快了步伐走过去，见乘风脸色不对劲，问道，“怎么了？”

    乘风衣袖下的拳头紧握，深深的看了眼前的沈千昭一眼，情绪复杂，半晌都没有答话。

    沈千昭隐隐觉得发生了什么事，可却也什么都不知道。

    就在沈千昭刚要再问些什么的时候，高声自里头走了出来，见了沈千昭，带着沈千昭行至一旁，低声道，“公主，陛下还有事要处理，您还是先回去吧。”

    沈千昭眉头紧拧，“高公公，发生什么事了？”

    高声欲言又止，可见沈千昭一直盯着御书房看，没打算走的样子，叹了叹气，“东厂出事了，宋督主重伤，又中了剧毒，至今昏迷不醒，就连御医们也束手无策。”

    高声说着，打量的目光落在沈千昭身上。

    宋督主事前天夜里受的伤，据查证，那天夜里，曾有一个批着白色狐裘的女子见过宋督主，期间还曾有人听见过里头传来争执声。

    后来，还在书房里头发现了掺杂着毒药的碗...

    现下，东厂的人，都怀疑这女子与宋督主重伤有关。

    可偏生知情的，都知道这人不是别人，就是眼前的永乐公主。

    此事若不是公主所为，只怕幕后伤宋督主之人，也十之八九是想将此事嫁祸在公主头上。

    见高声脸色也有些古怪，沈千昭隐隐觉得有些不对劲，“宋督主何时受的伤？”

    高声犹豫了一会，到底还是如实相告，“就在前天夜里，还有人在宋督主的会见过客人的书房里找到了掺杂了毒药的碗，和宋督主身上的中的毒是一样的。”

    此时，沈千昭哪里还不清楚，前天夜里，自己见到宋屿时，他人还好好的，便是在书房里见的，她确切的记得，那个碗，就是给自己盛水的碗。

    当时自己走后不久，宋督主也走了。

    莫不是巧到，自己就是最后见到宋督主的那个人不成？

    若只是在别处要对宋屿动手，那书房里出现的毒药又是怎么回事？

    怕不是有人想将此事栽赃在自己头上。

    可那日，自己也是临时见到的宋屿，背后之人又为什么要将此事栽赃到自己身上，又不彻底杀了宋屿灭口？

    这不是明明白白的留下破绽，只要宋屿一醒，便可真相大白...

    除非，那幕后之人笃定了宋屿醒不过来。

    那宋屿这会，岂不是危险？

    又或者，对方的目的根本不是杀宋屿，而且别有所图。

    可栽赃自己的目的到底是为什么？

    沈千昭面色微沉，从采秋手里接过食盒递向了高声，这才带着采秋匆匆离开。

    不管如何，她都要出一趟宫，见到宋屿才行。

    高声提着那食盒，缓缓叹了叹气，就希望公主可莫要再出宫了，以免又出了什么事。

    ...

    采秋快步跟在沈千昭身后，方才高公公说的话她也听见了。

    公主前天夜里去找宋大人没找到，反而见了宋督主，现在宋督主出事，不会怀疑到公主头上吧？

    方才她可见那乘风看公主的脸色都有些古怪。

    “殿下，怎么办啊？”采秋语气都有些急。

    这事可别影响到殿下和宋大人。

    见沈千昭根本不是走回永乐殿的路，她顿时有些担忧，陛下可不许公主擅自出宫，这只怕还没走到宫门，就会被拦下来了。

    寒风呼啸，沈千昭快步走着，任由寒风像刀子似的往自己脸上刮，脚步却半点没有放慢的意思。

    如采秋所料，还未到宫门，主仆两人就被硬生生的拦了下来。

    凌贺板着脸，提着刀立于面前，“陛下有令，公主不得踏出宫门半步，还请公主回殿。”

    沈千昭眉头紧拧，“我有急事，凌贺，你让我出去，回头我再同父皇解释。”

    凌贺却提着刀站着，半点不为所动，根本没有要放沈千昭出去的意思。

    沈千昭咬了咬牙，无论如何，她都得出宫一趟，看看宋屿的情况，否则真出事了，等宋怀回来了，一切就都迟了。

    她向前了一步，压低声，循循善诱道，“凌贺，你难道就不想知道皇姐平日里都是怎么同我说的你吗？”

    闻言，凌贺眸色中划过一丝意欲不名的神色，却依旧沉着脸，半点不为所动，宛若木头桩子似的，驻在那里。

    沈千昭：“...”比上辈子的宋怀还要油盐不进。

    采秋扯了扯沈千昭的衣袖，怯懦道，“殿下，咱们还是回去吧...”

    去看看宫里头除了前阵子那个被皇上下令封了的狗洞外还有没有别的狗洞可以爬。

    沈千昭盯着凌贺看了好几眼，完全没有从他脸上看到半点态度松动，也只得作罢。

    就在她转身的那一刻，凌贺寡淡的声音自身后沉沉响起，“属下只奉命拦永乐公主。”

    此话一出，沈千昭眉梢一挑，转过头意味深长的看了凌贺一眼，看来，也不是木头嘛。

    快步回到永乐殿，采秋只见沈千昭翻箱倒柜找出那一套去年偷偷出宫时穿过的内侍服，有些摸不着头脑，“公主，凌侍卫不是拦在那不让出去吗？”

    公主这点小把戏，怎么可能逃得过凌侍卫的火眼金睛啊。

    (本章完)

