    “好了好了，现在没我们的事情了，大家都散了，具体事情交给小两口自己办，不过袁大宝啊，机会这东西可是很珍贵的，运气好有就好好珍惜，不然的话，迟早有你哭的哟。”李富贵摇头晃脑的带着人走了。

    随着众人一走，袁大宝这哪里还忍得住，几步跑过来一把抱起米莉，在米莉近乎声中，袁大宝就是拉着米莉一晃回了天峨山。

    天峨山，袁大宝的第一个家，此时一回来就是忍不住深吸了一口气。

    兔子精白雪和小黑也是被袁大宝给放了出来。

    说起来小黑，一开始缔结血契单纯就是为了药材，其次才是战斗力，小黑也就是和詹柳的对战中给了袁大宝一些帮助，此后的战斗中小黑的作用几乎就是零了。

    但袁大宝也没想太多，说白了这小黑更像是个伙伴一样了，袁大宝也没说苛求小黑真的说能帮自己多大的忙。

    等小黑和兔子精都在山里去玩去了后，袁大宝将米莉按在沙发上，同时狠狠的一把抱住了她。

    “米莉啊，你以后可不能吓我了啊，我怎么样你还不了解嘛，再生气你打我骂我都行，可别拿这事来开玩笑啊。”袁大宝惊魂未定的说道。

    “哼。”米莉轻轻一哼，也不说话就这么看着袁大宝。

    “别生气了行不行。”袁大宝无奈的摸了摸脑袋，不过这一摸脑袋袁大宝才猛地想起来妞妞。

    反手从背上把妞妞抱了下来，之前袁大宝一直都是把妞妞用真元放在背上的，而且用幻灵阵给她隐了身，此时急忙把妞妞抱出来放在了米莉面前。

    “老婆，快看，我这有个娃。”袁大宝嘿嘿一笑。

    米莉见袁大宝神神秘秘的，还以为是给自己准备了什么惊喜，现在一看，好嘛果然是惊喜。

    “你这里是哪里来的娃娃。”米莉脸色微变，语气也变得严肃了起来。

    别说一看见米莉这话，袁大宝就意识到她怕是又在乱猜乱想了，袁大宝急忙把自己那段时间的记忆发给了米莉。

    半响，米莉看完这些记忆后，才算知道袁大宝这一年半究竟在帝都干了什么，以及在吉家手里的险死还生。

    “大宝哥。”米莉心里一疼，之前的小脾气此时也是消失无踪了，几步走过来抱着袁大宝。

    “嘿嘿。”袁大宝摸着脑袋一笑，伸出一只手抱着米莉。

    至于妞妞就是瞪着圆溜溜的大眼睛就这么看着袁大宝和米莉。

    三岁的娃娃，正常来说那都是能都在地上走了，而且走的很是稳健。

    妞妞也是如此，见袁大宝和米莉抱在了一起，妞妞的就是从袁大宝的怀里爬了出去，蹦跶着小手小脚在屋子里走来走去。

    眨眼间下午。

    李富贵上来天峨山，这一上来就是大喘气了一声。

    “哎哟喂，这太久没爬山了，这爬一趟那叫一个累啊。”李富贵扶着腰几步走过来。

    这一过来就看见了正在逗妞妞的米莉。

    说来也奇怪，妞妞对于袁大宝有天生的依耐性，对别人则是如正常孩子一般的排斥，这不米莉逗了好几个小时，也就堪堪让妞妞愿意和米莉接触。

    “哎，村长。”袁大宝几步走了出来。

    “大宝啊，你们小两口搞定了？”李富贵抖了抖眉。

    “嗯。”袁大宝如释重负的点了点头。

    米莉这一关算是自己过了，但自己答应了米莉，这一去汉北就把事情说清楚，现在想来袁大宝也是头痛，那燕华宗绝不是善茬，尤其是海青那个东方不败，袁大宝现在想起来都是心有余悸。

    “村长，你这身子骨有点不行了啊，去年你上个山下个海还轻而易举的，怎么着现在就不行了？”袁大宝乐呵呵的一排李富贵额腰。

    “哎哎哎。”李富贵笑着摆了摆手：“别提了，伏天集团和我们合作嘛，现在海边的加工厂就是他们在负责，我们就坐等分红就是了，就前几天年头，这算起来差不多十个月的时间，加上前期运营到盈利，大概半月，我这分了大概三百多万，其他家里多多少少按照股份分的。这赚到钱了，谁还种地下田啊，这不，都是小洋楼小轿车。”

    李富贵指了指天峨山山脚下，虽说作为农民忘了本不是好事，但现在日子好了那是比啥都强。

    “大宝啊，之前为这事咱么还闹得不愉快，我也知道，你是怕这伏天集团有诈，或者那天伏天集团不合作了，我们这些人老吃懒做习惯了，到时候两眼一抹黑，白白的金山浪费在这，我知道你的志向。”李富贵此时唏嘘的笑了笑。

    “不过大宝啊，咱都是农民，这以前打仗抓壮丁那还得是只抓男的呢，更别说这做生意了，但这村里的人还真的不是这块料。”

    “嗨，过去的事了，现在日子你们满足那就是比什么都强，行了，这事别说了。”袁大宝一听这说这事，先是表情微微严肃，旋即就是不在意的笑了笑。

    “哎大宝，你能不在意就好了，这小李村毕竟是你的家，你可不能置气不回来啊。”李富贵深深的看了一眼袁大宝。

    听到这话袁大宝才明白李富贵里面还有这层意思啊。

    “得，这事还真的是意外，我到帝都去救人命去了，你也知道体制部门，保密工作做的严密，所以这就耽误了一年多的事情。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “哟，你小子还真的去帝都给将军治病去了？”李富贵还以为之前是袁大宝吹牛的，现在看来，这小子是真的出息了啊。

    “我还能骗你不成。”袁大宝摇头一笑：“对了，你找我什么事啊？”

    “哎，瞧我这脑子。“李富贵听到这话才反应过来，急忙拉着袁大宝：”什么事，那肯定是好事啊，你小子钱现在还在村委呢，按照分红和之前买船你出的全资，我和张恒合计了一下，按照船的全款除了股东数量，拟定了每个人的份额，偌，船的退款和你的分红，九百多万，现在都在村委，走走走。”

