    “只可惜，现在咱们没有那些家伙的情报。”

    收功而立，叶云风开口道。

    如今他已经步入武灵境六重的修为，而且接近下一次突破的瓶颈。

    只要再吸收一些中品元石，他的元力修为便可突破，踏入武灵境七重，从而实力大增，甚至位列潜龙榜！

    “大哥，你别忘了我最擅长的是什么....”

    又是冷冷一笑，叶惊雷说道。

    比起修炼，他可能不如那些潜龙榜上面赫赫有名的天骄，但是在好色和耍阴谋这一方面他可谓老油条。

    “哦？”

    轻咦一声，叶云风脸色有些诧异。

    对于自己这个二弟，他可谓最了解不过，对方绝对不会做那种没有把握的事情。

    眼下，叶惊雷既然打算找费仁算账，必然是做足了准备。

    “没错。”点了点头，叶惊雷又是阴测测道：“根据探子来报，之前风不悔那小子似乎在石城集结点附近出没，只要抓住那小子，咱们便可以利用他当做人质，逼迫费仁现身。”

    “还有肖妮可那个贱女人，如果不是咱们叶家的帮助，天下商会怎么可能晋升为大明皇朝第一商会，这个吃里扒外的贱女人，老子一样不会放过她....”

    脸庞上浮现出一抹怨毒之色，叶惊雷拳头紧攥。

    对方不仅拒绝了他的提亲，而且还和费仁关系如此亲密，这让他无法接受。

    在其看来，肖妮可的行为不仅是在给他带绿帽子，更是对叶氏一族以及大明皇室的一种挑衅，不能容忍！

    “二弟，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还不容易么。”

    “眼下咱们先解决烈阳宗那一帮人，至于天下商会那一边，咱们叶家暂时还不能和他们撕破脸皮....”察觉到叶惊雷有些怒火难平，一旁的叶云风也是沉声道，似乎在考虑大局。

    “大哥你放心，我心里明白...”

    瞥了一眼身旁的叶云风，叶惊雷收敛神情，显然也知道其中的利益牵扯，天下商会毕竟势力不小，哪怕他们两个人打算杀了肖妮可泄愤，当今皇帝叶傲龙也不会同意。

    不过，虽然杀不了肖妮可，但是他们却可以利用对方当做人质，同时逼迫费仁现身。

    不一会儿，叶云风和叶惊雷也是率领一众叶家武者离开了此处山崖。

    ....

    石城外

    “你们是什么人？”

    看着眼前一众身着劲装的叶家武者，风不悔脸色肃穆。

    在天妖秘境内修炼了小半个月，他的元力修为终于是如愿突破，踏入武灵境二重。

    然而，还未等到他高兴多久，四周便是杀出一帮来历不明的武者，这些武者不仅实力高强，而且来势汹汹，似乎还是冲着他而来！

    “你就是烈阳宗的风不悔，没想到实力这么弱鸡....”

    下一刻，旁边也是传出一道不屑声音。

    随后，便看到叶云风缓缓踏步而出，同时身后还跟着一脸阴沉的叶惊雷。

    “叶云风，叶惊雷！你们是叶氏一族的武者...！”

    瞧见来人的真面目，被团团包围的风不悔也是脸色微变，神情骇然。

    对方乃是大明皇朝的太子，实力高强，而一旁的叶惊雷也是当今二皇子，一身元力修为已至武灵境五重。

    且不说周围困住他的这一众叶家武者，哪怕是对上眼前二人中的任意一人，他都不是对手！

    “眼力劲还不差，本来我们是打算对付费仁那个家伙，现在算你倒霉....”嘴角流露出一抹嘲弄之色，叶惊雷一脸冷笑地看向对面的风不悔，仿佛对方已是瓮中之鳖，无处可逃。

    “拿下他！”

    一声冷喝，叶云风命令道，似乎不打算和对方多费口舌。

    下一刻，周围一众叶家武者也是蜂拥而出，将武灵境二重的风不悔生生擒住，动弹不得。

    “唰！”

    就在风不悔被擒住的瞬间，叶惊雷也是闪身来到对方跟前，同时抬起一脚狠狠地踢向其胸口。

    “嘭！噗嗤.....！”

    伴随着一道闷响，瞬间风不悔大半个胸膛都是凹陷了下去，血迹浸满了衣袍。

    “你....！”

    身受重创，风不悔眼瞳中迸射出无穷怒火，然而却无力抵抗，双方的实力差距实在是太大了。

    眼前的叶惊雷比起之前夜帮的首领夜羽还要强悍一分。

    “小子，这只是利息而已，很快儿费仁那个小杂种便会下来陪你！”

    又是瞥了一眼气息奄奄的风不悔，叶惊雷的脸庞上掠过一抹残忍和怨毒。

    他不仅要杀了费仁，而且还要让对方的朋友也惨死在跟前，这样才足以抵消他心中的怒火。

    “二弟，接下来还有肖妮可那丫头。”

    一旁，叶云风也是踏步而来。

    这一次抓到了风不悔显然还不够，想要逼迫费仁现身，他们还得对肖家的肖妮可下手。

    “大哥放心，肖家队伍的位置我也派人打探清楚了，以那帮废物的实力，根本拦不住咱们。”

    “这一次行动咱们绝对十拿九稳！”

    将脚下伤势惨重的风不悔踢至一旁，叶惊雷点了点头道，语气阴狠。

    不一会儿，叶惊雷和叶云风等人也是如法炮制，仗着人多势众以及实力强大，一举击溃肖家队伍，同时将肖妮可擒为人质，押往天妖秘境外围一处叫做枯木崖的偏僻之地。

    ....

    天妖秘境，北凉城外

    “轰！”

    又是一拳轰爆数头地阶中级魔兽，下一刻费仁则是身形腾空一移，整个人退至后方的城墙上，似乎打算稍作休整。

    “武灵境六重！哈哈，西楚霸王录果然厉害，一边杀敌一边突破，久违的感觉...！”

    费仁脸色大喜。

    “咕咕咕...”

    然而，还未等到他再度冲出，一只白毛灰翎鸟则是盘旋在他头顶，发出一阵咕咕叫声，似乎是某种负责传讯的魔兽，长着还挺可爱，基本没有战斗力。

    这是信？

    瞥了一眼白毛灰翎鸟的左边脚爪，下一刻费仁也是抬手运转元力，将其中一策信封吸入掌心。

    打开信封一看，费仁先是脸色一滞，随后眉头紧皱。

    只见信封上面空无一物，仅有两滩不同大小的血迹以及“枯木崖”三个黑字，透露出一抹凄凉。

    眼瞳中突然迸发出无穷怒火，下一刻费仁也是拳头紧攥，同时整个人的气息下降到了一个森然冰点，亦如一尊苏醒的绝世杀神！

    叶氏一族的两个杂种....小爷这次一定要干碎你们！

