
甚至一些凶猛的野兽，也不会出现了。

到不是说这些药草的味道可以恐吓野兽，而是可以遮挡他们身上的气味，一般的野兽都是通过气味来辨识猎物在哪里的。

这离得远的情况下，野兽根本就不会闻到他们的味道。

所以也不会出现。

一夜好眠，连带着马儿都避免了许多蚊虫的叮咬，休息的很好。

所以上路的时候，大家还是很有精神的。

可就算是再有精气神，这精气神也会用完，尤其是在日日赶路的情况下。

一连着几日，大家都错过了休息的驿站。

这一日的下午时分，天开始阴沉了下来。

出门在外赶路的时候，最怕的就是风雨天气，尤其是这样的马车，其实并不经风雨。

马车的车厢到不会漏雨，可问题是马儿也怕雨淋，还有下雨后路会格外的泥泞，马车也不方便行进。

杨夏月掀开马车帘子。

马车的帘子下方，坠着石块，所以现下并没有被风吹起来，杨夏月掀开的时候，反而觉得有一些沉甸甸的阻力感。

杨夏月的耳旁也是烈烈风声：“葛壮，前方有驿站吗？”

葛壮也很着急：“没有！”

这个时候杨夏月不由自主的有一些后悔，早知道是这样的话，今天中午路过城镇的时候，就应该休息一下。

杨夏月继续道：“我们应该找个避风避雨的地方休整一下，不然雨下大了可不好办了。”

葛壮点了点头：“不远处有一个山神庙，虽然有一些破旧了，但是也可以遮风挡雨，不如我们暂时在那落脚。”

杨夏月有一些惊喜，还真是天无绝人之路，杨夏月很是痛快的应了下来：“那我们快一些！”

饶是葛壮的速度已经很快了，但天还是以肉眼可见的速度，黑了下来。

乌云压顶之后，就是豆大的雨珠从天上往地上砸。

雨水都可以连成线了，落在地面上的时候，泛起一个又一个水泡。

约莫一刻钟左右的时间，大家终于出现在了古庙里面。

葛壮把马车停到门口的草棚子下，这草棚子好像被人修缮过，用来拴马刚刚好。

杨夏月顶着风雨跑到山神庙里面。

这迎头的是一座巨大的石像，似乎很久没人祭拜了，所以供桌上只有一些干掉的点心。

神像也斑驳，看不出来本来的样子。

这里面虽然有许多灰尘，但并不杂乱。

靠着角落的地方，甚至还放着一堆柴禾。

杨夏月觉得这应该路过的旅客，收拾过，又留下了这柴禾。

她默默的在自己的心中说了两句感谢的话，这才拿了一些柴禾，点燃火堆。

这一场秋雨来的急且大，山神庙又格外的空旷，她也淋了雨，所以杨夏月是真的觉得冷。

等着葛壮安置好马儿回来，更像是个落汤鸡了。

但是幸好杨夏月已经把火生起来了：“快点过来烤火。”

杨夏月等人已经把衣服换好，这衣服是沈氏用油布包好，放到怀中裹过来的，所以还真是没湿掉。

葛壮就没有衣服换了，这会儿他也只能很不好意思的把自己的外袍脱下，然后穿着湿漉漉的衣服，坐在火堆的旁边烤火。

杨夏月道：“我再石像的后面再给你生一堆火吧！”

她到是忘记了，这个朝代格外讲究男女大防的，葛壮里面穿的短衫也是湿掉的，再里面，还有里衣。

这都穿在身上烤，不知道要烤多久呢！

葛壮要是病了，那可就麻烦了。

葛壮刚想拒绝，就见杨夏月已经带着一捆柴往后走去了。

山神庙的木门已经破损了，关上的时候会有吱吱嘎嘎的声音，风吹着这老旧的山神庙，呼啸声也带着几分幽寂。

杨夏月索性就把山神庙的门，从里面拴上了。

这样至少不会被风吹开了。

因为淋了雨，锅碗瓢盆什么的，也在马车上没有搬下来，所以杨夏月也不打算做什么饭了。

直接就拿着几个红薯，放到了火堆的边上，慢慢的烘烤着。

等着一会儿这这堆炭火烧完，把这些红薯直接往灰里面一埋也就熟了。

但是现在要是直接就往火堆里面扔，这红薯不等着熟呢，大概也就烧糊了。

外面狂风暴雨，可山神庙里面的温度却一点点的上来了。

杨夏月的脸被火堆映的红扑扑的，眼神之中也有了几分慵懒的味道。

她靠在柱子上，闭上眼睛准备休息一会儿。

也就是在这个时候，山神庙外忽然间传来了轻微的敲门声。

叩！叩叩……这声音很是微弱。

让人听不太真切。

初始的时候，杨夏月还以为是风的声音，可是渐渐的，杨夏月就听出来有一些不对了。

沈氏也听到了，她的神色有几分紧张：“小夏，这该不会有什么不干净的东西吧？”

杨夏月听到这噗嗤一声笑了起来：“怎么会！”

沈氏的胆子也太小了。

比起沈氏来说，那边的杨四妮，已经随手地上抠起来一块有一些翘起来的青砖，如同拿着一张纸一样轻巧的，拎在了手上。

她的眼睛亮晶晶的：“管他是人是鬼，一青砖下去肯定就解决了。”

杨夏月又一次劝说着杨四妮：“我们还没弄清楚什么情况呢，可不能贸然出手，万一只是和我们一样路过这的人呢！”

杨夏月喊了一句：“葛壮，你随我去开门。”

门被打开了，杨夏月并没有瞧见什么人。

就在杨夏月有几分怀疑自己是不是听错了的时候，就瞧见有一个人，已经跌倒在了地上。

她刚才光往上看了，根本没想到这个人竟然能摔在地上。

他虽然是个男子，但却穿的花花绿绿的，身上的衣服有好几种颜色，瞧那样子应该是打了补丁。

或者是说，就是用这样的布料拼接出来的。

杨夏月和葛壮一起，正要去搀扶此人。

杨四妮已经凑了过来，她一伸手，就扯住了这个人的腿，然后轻松无比的把人往屋中拉去。

其实杨四妮觉得自己也可以背动这个人。

毕竟当初的她，可是连野猪都背动了呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030814"  chaptername="救个人">加入书签</a>
</div>
