    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “四师兄，我给你检查一下子身体吧！”

    吴月滚了滚喉咙说道。

    洛十三轻摇折扇：“不用了，我有些累了，先下去休息了。”

    说完，他一身白袍，手持折扇，风度翩翩的离开了实验室。

    冷面二师兄江辰开口说道：“放心吧，以老四的能力，不会有事的。”

    “先看看小师弟吧！”

    此时，林缺脑海中天劫雷印被封印，整个人的疼痛感缓解了不少。

    睁开了双眼，看着师兄师姐，努力挤出一抹笑容。

    “我没事！”

    秦青冰冷的脸上浮现出一抹怒色：“你个臭小子，胆子怎么这么大？”

    “那可是九九天劫，你就刚硬拼？”

    “要是有一点差错，你就没了，知道吗？”

    林缺坐了起来，咧嘴笑道：“三师姐，我这不是没事嘛！”

    “我命大，放心吧！”

    “四师兄呢？”

    在刚才，他好像听到了四师兄的声音，出现在他的脑海中，封印了天劫雷印。

    秦青脸色变得无比严肃：“小师弟，你听着，你的性命，关系重大，我不允许你如此胡来！”

    林缺一脸疑惑：“三师姐，这话是什么意思？”

    自己的性命，怎么就关系重大了？

    从他进入天道学院，来到草堂，就感觉事情有些不对劲，只是一直没机会问个明白。

    二师兄江辰缓缓开口说道：“关于这件事，等你实力突破百级，老师会告诉你！”

    “你现在，太弱了！”

    林缺：？？？

    自己怎么感觉有大事要发生呢？

    难道要覆灭其余国级势力，达到全球统一？

    “啪！”

    秦青手掌拍了拍林缺的脑袋：“乖乖提升实力，哪里有这么多废话！”

    林缺摸着脑袋，低声哦了一声。

    一旁，吴月开口了：“小师弟，你将我这实验室珍贵的仪器毁坏，你得赔！”

    林缺身体一颤，下意识的看了眼四周被他毁坏的仪器，倒咽了口唾沫。

    尼玛！

    这么多仪器，值不少小钱钱吧！

    自己现在一穷二白，在杀神空间，打出了那一枪芳华，可是将他全部身价都给压了进去。

    哪里还有钱！

    “五师姐我……我没钱！”

    吴月露出了一副奸商的嘴脸：“没钱？”

    “师姐可是听说了，你们这一趟任务，学院的奖励可不少！”

    “我这话的意思，你懂吧！”

    林缺苦涩一笑：“都归师姐建设实验室了！”

    吴月拍手叫好：“还是小师弟懂事，可是，还不够哟！”

    林缺：？？？

    还不够！

    卧槽！

    奸商啊！

    他可是听说了，这次学院的奖励可不少，总价值上千万。

    这还不够吗？

    吴月邪恶一笑：“当然不够，小师弟，等你伤好以后，来师姐这里，让师姐帮你好好检查，检查哟！”

    林缺脸色一黑。

    检查？

    你是想解刨我吧！

    可惜，人在屋檐下不得不低头，自己也只能屈服在五师姐的威逼之下。

    “好了！”

    三师姐秦青开口打断两人的谈话。

    “小师弟，吞天兽事关重大，你要好生培养，决不能出现任何差池！”

    “如果吞天兽危害人族，我会将它格杀！”

    林缺望着昏迷不醒的吞天兽，沉声说道：“三师姐，我一定会好好培养吞天兽的。”

    秦青点头：“还有一件事，让你二师兄告诉吧！”

    江辰站了出来：“渤海市一战，你已经不是第一次和魔族战斗，说说你的感想。”

    林缺沉默一会，开口说道：“很强！”

    江辰：“能否具体点？”

    林缺：“我打不过！”

    无论是战魔，还是嗜血狂魔，他都不是对手！

    面对魔族，他真的从内心感受到一股无力感。

    江辰一愣，随后开口道：“你倒是简单明了，的确，魔族比起妖兽，厉鬼都要强上数倍！”

    “我第一次遇到魔族，和你的感觉一样。”

    说着，江辰目光看向林缺：“你想不想在见识一番魔族？”

    林缺身体一颤：“二师兄，你不会想把我扔去外太空吧！”

    按照红叶所说，魔族可是被驱逐去了外太空啊！

    江辰没有说话，无色无形的力量化作白墙，带着了林缺，消失在了原地。

    场景一阵变化，林缺也记不得穿梭了多少空间。

    不知道过去了多久，林缺看到了前方的亮光，在一看，便是一番天地。

    他身处虚空之中，身体不由自主的漂浮起来。

    四周的虚空之中，弥漫着一股暗物质的气息，充满了邪恶。

    前方，一道封印之门矗立，门内散发着惊人的暗金色的魔气！

