    季向南走后，顾小暖站在窗前很久，血眸一直看着外面，也不知道在看什么。

    陆一沉则是回到了卧室，开始整理行李箱，他面无表情，眼眸始终低垂。

    他整理完的时候，已经是半夜1点。

    推出行李箱的时候，他故意发出了一些声音，顾小暖这才回神，转身看他。

    “你这个样子，明天也不用来送我了。”

    他走过来，轻轻摸了摸她的脸颊，“明天早上的飞机，我要去睡觉了，晚安。”

    他迅速转身走进了卧室，顾小暖有些心慌的跟了上去，在这个时候突然有些害怕他的离开。

    他走了，她只剩下自己了。

    陆一沉背对着她，探手脱下了自己身上的睡衣，光滑洁白的躯体就这么大方的出现，背部的线条优美，身形偏瘦却恰到好处。

    他掀开被子，躺进去的时候回眸看见了门口的顾小暖。

    也许是她此刻迷茫的表情取悦了他，陆一沉侧着身体，拍了拍胸前的位置。

    “过来，陪我一起。”

    顾小暖到了床边，想要开口说什么，却没出声音。

    他轻笑着侧躺在床上，手轻轻握住她的手腕，被子被他用肩膀微微撑起，美好的身体曲线蔓延而下。

    “不想让他死，是吗？”

    他微微侧首，眼神温暖无比，像是洞悉了顾小暖所有的想法般，手一个用力，她跪在了床边。

    “嗯。”

    顾小暖应了一声，垂眸看他。

    “我也不想让他死，一个人类就这样被死亡，的确不公平。”被子里的身体移动，他靠了过来。

    “可是我听了你和他之间的回忆。我这里很难受。”

    他拉过她的手，轻轻盖在了自己心脏跳动的位置，“小暖，我不开心。”

    顾小暖看着他的温暖眼神，手掌之下是他跳动有力的心脏，一下又一下，震颤着她的掌心。

    “不要不开心。”

    她不知道要怎么解释，血之契约只对他有反应，她也只会对他有渴望。

    余生虽然是人类时期她动过心的人，但她的人类时期，已经都过去了。

    就算寻回了从前的记忆，那些情感和悸动虽然还有，但远不如从前那般强烈，一切，都已经从质上改变。

    她的人类记忆会被处理掉，就算不处理，也不在带有如何意义。

    余生之于她，是一个终将会变为陌生的人类。

    “他喜欢你，你和他之间还有过那样的约定，他抗拒催眠，之后也一定会再来接近你。”

    陆一沉抬眸看她，“你会动摇的。”

    “不会。”顾小暖皱眉，陆一沉轻叹一口气，松开了她的手，“你会的话，我也没关系，吸血一族怎么可能只有一个食物。”

    “陆一沉。”

    顾小暖开口，身子突然闪到了他的身体上方，他的肩膀被她按住，让他的眼睛看着自己。

    “我只有你，也只要你。”

    温热的手探向了她的后背，将她按到了自己怀里，陆一沉轻轻扬起嘴角，“听见了。”

    顾小暖被他抱在怀里，两人之间隔着一层被子，她依旧能感觉到他身体散发的温暖体温。

    很快，他均匀的呼吸声自后面传来，顾小暖这才拿过手机，给季向南发了信息过去。

    “老头子，让他活着。”

    季向南那边没有回信，抱着她的陆一沉睁开了双眼，看着她发出去的这句话，黑眸深处，有着刺骨寒冰。

    第二天早上8点，他提着行李箱赶往机场，顾小暖并没有送他，人类时期的记忆还时不时出现，让她有些不知所措。

    温婉虽然不知道发生了什么，但季向南的突然到访和顾小暖的异常，让她意识到事情有些不对劲。

    更为重要的是，陆一沉给她发的信息：我不在的这段时间，照顾一下小暖，兼职那边，我会让老同学帮你请假的。

    温婉没想到自己的兼职真的可以有如此长的假期，余经理外派有急事，更为不敢相信的是，董之涵中断了学习，提前回来了。

    董之涵给她发信息的时候，温婉正在陆一沉这边陪着顾小暖，她点开了董之涵的语音信息，只觉得十几天没见，她虚了很多。

    温婉忍不住笑了，“这么虚，进修学习有这么累吗？”

    顾小暖此刻正坐在沙发里，看着电视上的节目，听见了温婉的笑声，回头看她，“怎么了？”

    温婉举起手机轻轻晃了晃，“小暖，说出来你不会信的，董之涵已经回来了，是她自己主动提出中断学习。”

    “啧啧啧，看来这是要放弃挖角了吧。”

    温婉想着这些天的高强度兼职，鼻子狠狠喷了一口气出来，“她倒是会选回来的时机，没事了要回来了。”

    温婉低头翻看着手机的公司群，“余经理突然就出差，我们这个组也就暂停了所有的工作进程。”

    顾小暖嗯了一声，自那天之后，已经过去了一周，老头子那边还没有消息传来，看来人类时期的记忆还没有处理完。

    “小暖，你在看什么？”

    温婉走了过来，直接坐在了顾小暖身边，她微微侧头，“有那么好看吗，你目不转睛的看一个小时了。”

    “好看。”

    顾小暖开口，温婉却是笑了，“你看了一个小时广告，心不在焉的。”

    嗡嗡嗡——

    电话震动，顾小暖看着手机亮起的屏幕，迅速接起了电话。

    那边，是季向南有些疲惫的声音。

    “处理完了，最快的速度，过来T市。”

    顾小暖说了一声好，就在她要挂掉电话的时候，季向南的声音再一次传来，“把她带上。”

    顾小暖转头，看了一眼温婉，温婉笑着看她，无声在问怎么了？

    电话挂断，顾小暖起身，“回去换衣服，我们准备要走了。”

    “什么？”

    温婉没听明白，她被顾小暖拉起来，一个瞬移送到了门边，“去换上最保暖的衣服，我等下过去找你。”

    开门，将温婉推了出去。

    顾小暖忍不住握紧手机，呼出一口气。

    她不会眷恋人类时期的记忆，也不会眷恋这个记忆里存在的一切，亲人、朋友、景物、感情，还有……他。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

