
天门打开，流光四溢，一位少女身着一袭金白色长裙从那光芒中缓缓走出，周身都包围着一整圈的圣光，而她却神色淡然，不食人间烟火。

令所有人都意想不到的是，拉斐尔竟然亲自来到天门前迎接阿斯拉德神女，还带着亲王等待了许久，阵势之浩大自不必多说。

见到苏韵，他那不苟言笑的脸上瞬间绽开了慈祥的笑容，眸子里也散发出温柔，毕竟是自己的女儿，他还是带了几分父爱。

“父亲，阿斯拉德圣女圆满完成任务，特此来报道。”

苏韵波澜不惊，依旧按照礼数颔首，手中圣光微闪，九公主的面庞便出现在了半空中，如同投影仪一般清晰可见。

只见那九公主已然回到红血帝国王宫，在众目睽睽之下踏入大殿之内，毫不畏惧旁人诧异的目光，腰板挺得笔直。

要知道，国王可是在昨日便宣布了九公主在阿斯拉德境内遇刺的消息，并准备调动全国兵力对阿斯拉德发动战争，可偏偏今日，九公主竟然安然无恙而归，这不是打国王的脸面么！

国王虽然差异，但更多的还是愤怒，他精心布置了如此之久、做了多少心理准备的设计，竟然就让养被打破！

身为一国之主，比起那些大臣，他很快便恢复了镇定，面上生生扯出几分笑意，有意问道：

“公主平安而归，这是万幸，本王定当会在王宫里办下接风宴，洗去我爱女的一身尘土！”

那九公主一改往日的软弱，面无异色，不卑不亢地低下头宏声道：

“谢父王，女儿感激不尽。”

她若是当面戳穿了国王的嘴脸，怕是会被当场五马分尸，安上个亵渎王上的罪名。

不过现在，她是国家的外交功臣，何况国王之前就放出了假消息，现在定然不敢再动她，不然怀疑便都会涌上朝廷，局面将不可控制。

换做她自己，自然会一哭二闹三上吊，发誓要讨个公道；可就在临行之前，那个神秘的韵儿在她耳边轻声交代了几句，这才让她恍然大悟。

说来奇怪，这女人就仿佛能够预知所有的事情一般，就像是......神明一般。

她晃了晃头，不去想这些，从此以后，她的新人生即将开始，世界的未来也在不经意间改变。

屏幕一黑，苏韵彻底关掉了画面，拉斐尔满意地点了点头，沉声道：

“授人以鱼不如授人以渔，阿斯拉德神女不仅完成任务，还开导了公主，防止日后的报复行动，确实让人赏识。”

“父亲过誉了，若不是姐姐们愿意把机会让给我，韵儿也不会有这样的经历。”

说着，她不怀好意地扫了一眼站在一旁的神女，话里话外满是嘲讽，让几个神女好不气愤。

如此重要的任务，怎么就被苏韵这个绿茶好死不死地碰上，这下她在父亲心里的地位大增，真是让她们捶胸顿足，后悔自己为什么没主动请缨。

“阿斯拉德神女收集信仰之光无数，在紧急之际拯救二国岌岌可危的和平，本天使长特决定赐予阿斯拉德神女莫比乌斯光环，诸位可有异议？”

拉斐尔话音刚落，四周便出现了悉悉索索的讨论声，这莫比乌斯光环乃是天界的神物，数万年间无人参破它的诞生奥秘。

它头尾相接，外观极美，不仅象征着融合，更是展现了两个世界的交融，在无形之间，拉斐尔对于苏韵的重视已经不必多言。

见众人都没有意见，拉斐尔大手一挥，那神物便来到了苏韵身边，先是环绕，紧接着迅速变化颜色，似是在认主一般。

苏韵指尖轻动，那莫比乌斯光环便来到她指尖与她互动，随后安分地来到她金色的长发之上，二人浑然一体，宛如天生就是这样一般。

霎时间，苏韵只觉得一股暖流由上而下，全身充斥着与以往不同的强大力量，她在心中暗想，这莫比乌斯光环果然不同一般，只是不知自己该如何才能发挥出全部的能力......

“好了，阿斯拉德神女劳累许久，也应该给她些空间休息，大家就先散了吧！”

既然天使长都发话了，大家自然是连声答应，三五成群地朝着天使长鞠躬退去。

苏韵自然也在这些人中，在她毫无防备之际，一个男人身着长袍，匆匆从她身边掠过，留下的话语却让她浑身发冷：

“阿斯拉德神女，我知道了你的秘密。”

她忽的抬起头，眼睛瞪大了看向远去的男人，却发现他消失的极快，等苏韵集中注意寻找之时只剩下一个飞速远去的背影，不过她还是依稀看见了那人一头白色的短发，以及让人瞩目的后颈上的印记——

一道闪电。

亲王，苏韵在心里暗道，她最棘手的敌人之一悄然来临  。

从加入光脑系统起，她的生活就失去了太平两个字，每时每刻都是一场战斗，刚送走九公主，又来了个亲王，真是让人头疼。

她揉了揉额头，身后又再次传来一群少年争先恐后的声音，一杯圣水便递到了她的眼前：

“前辈是不是累了？”

“神女喝点我特地准备的圣水吧！”

“神女！我真的好崇拜你啊！”

这次苏韵大出风头，还引来了一群毛头小子的爱慕，叽叽喳喳地争宠，在耳边聒噪的要命。

苏韵依次推开眼前的障碍，表情颇为无奈，这年头爱慕她的男人真是无处不在。

哎，太有魅力了也是一种苦恼呢～

不去看那些少年失落的眼眸，苏韵径直回到了居住的冰寒宫，方才深吸了一口屋内的香薰缓和紧绷的大脑，茶杯下压着的一张纸条便吸引了她的注意。

“如果不想暴露你自己，一炷香的时间后来圣女园。”

那字条上的字体苍劲有力，苏韵一下就想到了方才对她警告的男人，手中红光闪过，纸条消散在半空中，不留一点痕迹。

只是不知，这亲王究竟想要利用自己的把柄做些什么？

不去多想，她稍加收拾，迅速动身前往圣女园，与亲王一决高下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268831"  chaptername="撒旦的恶魔天使（15）">加入书签</a>
</div>
