    江离飘在青城上方，两手交叉撑住后脑勺，思考江一星说的话。

    “要是老姬能追溯到三百八十年前就好了，可惜，把他寿元烧尽了都追溯不到那么远。”

    想到这里，江离撇嘴，老姬这人什么都好，作为皇帝他勤政爱民，公正尊法，作为朋友他重情重义，可作为修士他就是不愿意修炼，白白浪费重瞳天赋。

    要知道重瞳可是他们开国皇帝舜帝才有的象征，最适合修炼时间之道。

    据传说，舜帝原本是时间长河里的一尾鱼，不知得到什么机缘，跳出时间长河，化作人性来到九州，开创万年大周。

    因此大周后人天然的就对时间之道亲近。

    江离也学过时间之道，发现这东西真是纯粹靠悟性，自己学不来。

    “所以说，老姬同志，你要努力修炼啊。”江离自语。

    他拿出一张细长的黄色宣纸，上面用朱砂画着一些古老字符，这是道宗书写的遥遥通讯符，只要还在九州，无视距离，都能联系上。

    令江离可惜的是，这遥遥通讯符生产困难，需要道宗长老级别的人物花费数个月心血才能写出来，因此连道宗自己都不够用，更不要说对外售卖了，也就是和人皇殿关系好，江离手头上才有几张，自己留下一张，其余的发给人皇殿统领。

    “呼叫人皇殿统领张孔虎。”

    遥遥通讯符微微闪烁，与另一头对接，很快就有一道魁梧的身躯虚影占据江离大半个视野。

    “江哥，俺正想联系你呢，出大事了！”

    张孔虎一张大脸贴近江离，被江离下意识的一巴掌拍散，虚影又很快凝成张孔虎的模样。

    张孔虎是个有些黝黑的壮汉，两条粗壮的花臂像是承天的巨柱，孔武有力，像是黑熊野猪大象一类的妖怪化形，身为巫族出身的他在炼体方面颇有心得，据说四海龙王书写的《江离人皇劲》就有他在暗中帮忙。

    只是这样一个强壮的汉子如今模样却很是凄惨，两轮紫青色的眼圈分外瞩目，脸上、胳膊、小腿等等，凡是露在外面的地方都有淤青，看姿势骨头怕是也断了几根。

    江离都被吓了一跳，他可是知道张孔虎的体魄有多惊人，这可是单用肉体就能和渡劫期抗衡的狠人，九州能把他伤成这样的两巴掌数得过来。

    他试探性的问道：“你又和你媳妇吵架了？”

    “没有。”

    “是有天魔入侵？”

    “也没有。”

    “请须弥老佛吃猪肉炖粉条？”

    “也不是。”

    “那……”

    “江哥，别猜了，你抽奖只抽中过丁等奖，运气什么样不用我多说了吧。”

    “哦，那你说。”

    “有美女要打起来了！”

    “嗯？”江离听的一头雾水，这算哪门子大事？

    “前几年梦江皇纳了一位妃子，金屋藏娇，不让外人见到，他自己也不理朝政，入住金屋，这些江哥你也是知道。”

    江离确实听说过，梦江皇沉迷美色不理朝政，致使梦江皇朝朝堂一片混乱，黎民百姓民不聊生，不过这也是很常见的事情，毕竟有的皇帝沉迷修炼，闭关几十年，比梦江皇更过分，这种情况不属于人皇殿管辖的范畴。

    若有皇帝懒政怠政，人皇殿就出手管一管，那他们人皇殿管的也太宽了，那还不如直接一统九州算了。

    是以江离对这件事只是有点印象，没有深入了解。

    “据说梦江皇也不与那名妃子行男女之事，只是单纯的看着。”

    “大魏皇朝的魏皇和梦江皇的关系极好，魏皇出关后便去金屋找梦江皇，看看新纳的妃子究竟如何貌美，能让梦江皇至此，梦江皇倒也是允许了。可没想到这一看就出事了。”

    “魏皇好美女，这是谁都知道的，可俺万万没想到，魏皇竟然说让梦江皇把妃子让给他，灵石功法国土任由梦江皇挑选。”

    “梦江皇自然是不愿意，两人大吵起来，最后甚至动起手来，把梦江皇的半座皇宫都打塌了！”

    “这还不算完，魏皇非想要这名妃子，梦江皇说绝无可能，魏皇说战场上见，梦江皇说好，两人最后还说在战场上见生死！”

    “……”

    这就是你说的有美女要打起来了？

    缩句缩的挺有水平啊，把原因和结果都概括了。

    江离在想要不要自己掏钱给张孔虎找个私塾老师。

    不过两个皇朝要起兵确实是件大事，尤其是两位皇帝御驾亲征，更是非同小可，定是要率领百万军队甚至更多。

    而且这百万军队可不是江离前世那种古代百万凡人大军，兵戎相见分个胜负，不会伤及无辜，那可是由百万练气期修士，数万筑基修士，数千金丹修士组成的大军，至于元婴往上的，恐怕也不会太少。

    按照江离估计，练气六层的真气指就堪比子弹，金丹期的爆发就能和战斧式导弹相媲美，换句话说，这百万军队一打起来，放在前世那就是二战，战场范围纯粹是看临场发挥，打到其他皇朝宗门的地界都是很有可能的，连锁反应下，可能会变成九州混战。

    更不要说这百万大军还能结成军队大阵，血气联合之下渡劫期老怪都要避其锋芒，敢保证一人战胜百万大军的恐怕也江离一人。

    江离心中已经打定主意，能劝和就劝，劝不和就只能自己武力劝和了。

    希望魏皇和梦江皇理解。

    想到这里，江离稍稍安心，这要是换成其他人皇，倒是要苦恼一阵，他们可没信心战胜两个皇朝的军队。

    可江离作为最强人皇，更是如今九州唯一的大乘期修士，劝阻两个皇朝之间的战争并不是难事，难得是他要用多大的力。

    “那你这伤是怎么回事？谁打的？”

    “这才是问题所在啊江哥，你也知道俺们人皇殿统领的职责之一就是维持九州整体稳定，我知道魏皇和梦江皇的约战后，立即赶到梦江皇那边要劝解双方，谁知道俺一见那妃子，那整个魂儿都被勾走了，那是长得真漂亮啊，美若天仙，不，仙女都没她美！”

    “俺当时都想把那妃子抢走，身体差点不受控制。”

    “情急之下俺没有别的办法，只能狠狠的打自己一顿，通过疼痛清醒过来。”

