
　　紧跟着，系统的消息提示，再次响起。

　　“获得特殊奖励：人体图记忆。”

　　【人体图记忆：人体之中所有的构思图案，包括但不局限于：血管、穴位、大脑、五脏六腑等等】

　　备注：人这个生物的肉体，对于你而言，已经没有任何秘密可言。】

　　又是海量的记忆，瞬间充斥了胡一宝的脑海里，这让胡一宝不得不闭下眼睛，接受这些海量的记忆。

　　这一幕，刚好被无人机完美捕捉到了。

　　直播间里，也是一片的哀叹。

　　“哎，让英雄伤心了！拼了命了一个人，竟然是这样的一个结果，换做是谁，也无法接受啊！”

　　“兄弟，你已经尽力了！别难过！这个老天爷，他说想要收谁，那就收谁，没有办法的事情。”

　　“英雄可能会难过自责一辈子，或许在他看来，自己要是游得再快一点，就可以救下主播了！”

　　“那种情况下，英雄的游泳速度，已经达到了人体极限，在海浪中不停穿梭，已经是在用命和老天爷赌了！没想到最后还是赌输了！”M.23sk.com

　　“看到这样的场面，我就难过，明明拯救者没有罪，还需要承担哀痛，好人总是那么倒霉。”

　　“……”

　　观众们，都认为，胡一宝此时正在心痛流泪，甚至是已经陷入了深深的自责之中。

　　飞鱼社团众人，此时也都是泪光闪烁的看着这一幕。

　　程远抹了下眼角，说道，“从今天开始，我以团长的身份，宣布我们华夏飞鱼游泳社团，正式解散。”

　　“另外，我个人向王勃家属，捐赠两百万，那一位英雄，我个人会给予50万，今天辛苦大家了。”

　　说完，程远深深的鞠了一躬。

　　作为团长，程远认为自己有不可推卸的责任，自己当初如同否定队员们来“绝命十公里”训练的话，也不会出现这种事情。

　　“团长……”张嘉眼眶的泪水，已经溢出。

　　正当观看到这一幕的所有人，都沉浸在悲伤中的时候，胡一宝睁开了双眼。

　　现在的他，已经完全掌握了人体图。

　　人体，对于他而言，正如系统所说，已经没有任何秘密。

　　胡一宝转头，看向王勃，用自己的身体，托着他的身体，让其近乎于平躺在海面上，而后伸手在他的胸口按了一下，这一次，动用了一些劲气，王勃的胸口当即被按下去了一些。

　　紧跟着。

　　第二次。

　　第三次！

　　第四次！

　　……

　　胡一宝的右手，均匀而又有力的在王勃的胸口挤压。

　　直播间的观众们，也是注意到了胡一宝的动作。

　　“这是在干嘛？人工呼吸？”

　　“虽然我不知道，英雄怎么让主播躺在海面上的，但这种人工呼吸，有用吗？”

　　“只要有万分之一的希望，那就要付出百分百的努力！你不做，仅仅是凭借自己的尝试，怎么知道没有用！”

　　“他还没有放弃！他还想要救人！”

　　“但愿奇迹会出现！”

　　“奇迹必定再现！”

　　……

　　飞鱼社团众人，看到这一幕，不少人原本已经抑制在了眼眶中的泪水，终于是控制不住了。

　　当他们已经默认了王勃死亡的时候，那位英雄，依旧没有放弃，在做着自己的努力。

　　“这样下去，他也会脱力的！”张嘉哽咽的说道。

　　这可是大海，海浪虽然已经平息了一些，但依旧凶猛。

　　要是他也脱力的话，那真的是两条命，都得要交代在“绝命十公里”的这片海域中了。

　　程远立马通过无人机喊话道，“朋友，我是飞鱼社团团长程远，你已经做到了你了能够做到的一切，请放弃当前的行为。”

　　“否则的话，你也会因为身体脱力，陷入困境中的。”

　　胡一宝没有理会无人机，依旧是在有规律的用自己的劲气，来按压王勃的胸口。

　　自己已经感受到了他脉搏的微弱跳动，他还没有死，很快就会睁开眼睛！

　　直播间的观众们，自然也是听到了这样的声音，众人当即有点激动。

　　“放弃吧！这样做太危险了。”

　　“倘若因为万分之一的希望，让一个英雄，百分百困难的境地，我宁愿劝他放弃！”

　　“上过人工呼吸课，我知道想要按压一个人的胸口，到底是多费劲，在海里，所需要消耗的力气，应该更大一点，而且还要提防时时刻刻来临的浪潮。”

　　“放弃了吧！这样不会有人任何结果的。”

　　同时，直播间中，也有不少人，在看到了“英雄”的样貌之后，纷纷猜测，他就是胡一宝！

　　“这位英雄，怎么长得这么像是胡一宝！”

　　“真的很像！”

　　“哎，有的人，的确是长得又帅又正义！”

　　“就是胡一宝，他今天在琼岛！”

　　“啊啊啊，偶像，你不能有事啊！”

　　“马德，这么正能量的明星偶像，如果没了，我们上哪里再去找一个！”

　　……

　　“团长，直播间里，有人说他是胡一宝！”看到直播间里的弹幕，王恒声音有点哽咽的对程远说道。

　　“就是昨天发布了【华夏风】钻石唱片的那一位！”

　　“是他，在救王勃。”

　　“我知道了，我来继续劝说他。”程远点了点头。

　　…………

　　“翁嗡嗡！！”

　　无人机突然向着胡一宝飞了过来，凑近之后，而后又一道声音，响了起来。

　　“是胡一宝先生吗？”

　　胡一宝抬头，看了眼无人机，第一次开口道，“我是胡一宝。”

　　“另外，王勃还有的救，你现在给我闭嘴！”

　　“别打扰我！”

　　自己需要全心全意的救人，哪里还能够被聒噪的无人机，一遍又一遍的打扰。

　　胡一宝再好的性格，也被它给弄得有点火气了！

　　直播间中。

　　因为无人机的凑近，胡一宝的脸，占据了大半个屏幕，还有他刚刚的话，更是在所有人的脑海里回荡。

　　“我是胡一宝！”

　　竟然真的是胡一宝！

　　这句话，直接引爆了直播间。

　　当前正如日中天的明星——胡一宝！

　　竟然会为了拯救一个“路人”，不惜让自己深陷险境！

　　直播间弹幕飙升的同时，分享量也是在疯狂的飙升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，160章 身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 