    林思南怔怔地看着姜北言离去的身影，恍惚间，有种失恋的感觉。

    他拿起传音石。

    “报告队长，我忽悠失败，这家伙精的很，不吃我这一套。”

    “没关系，就怕他被虚空族拉拢。”

    “这家伙应该不会，虽然素质不高，但保底是个正常人，我怕就怕上邪会虚空族从他家人下手，威逼利诱。”

    “你的意思是？”

    “这段时间要不然我就隐居在洛水镇吧，当个隐形守护者。”

    “也好。”

    …

    “只要我没有道德，就不会被道德绑架。”

    姜北言揉了揉眉心，他刚穿越过来，对这个世界还没什么感情，现在给他讲人族大义，无疑是对牛弹琴。

    他看着小楼高般的荒熊王身躯，揉了揉眉心，这么大，吞吞这能吞的下去么？

    哗！

    光芒一闪，只见蔚蓝色的吞吞，出现在了眼前。

    “哇，天辣！”吞吞望着眼前的荒熊王，有些目眩神迷，眼泪激动地从嘴角流了出来。

    本来在它看来，能吃到个荒熊就已经很可了，没想到，自己吃的第一只星兽，居然是荒熊中的王者-荒熊王！

    它抬头望向姜北言，眼中闪烁着小星星，流露出浓浓的膜拜，仿佛在说，你好帅。

    “行了，快趁热吃吧。”姜北言道。

    下一瞬，吞吞嘴巴张开，哗，顿时，一股庞大的吸力，爆涌而出，继而笼罩向了荒熊王整个身躯。

    紧接着，那小楼高般的身躯，便是化为了一抹流光，涌入了吞吞的体内。

    “鲨鱼王吞噬荒熊王，获得技能【野蛮冲撞】、【极巨化】。”

    哗！

    下一瞬，吞吞化为一张星卡，出现在了姜北言掌心。

    姜北言目光投去。

    鲨鱼王

    品质：稀有

    分类：星宠卡

    天赋：【捕食者】

    技能：

    【水溅跃】：鲨鱼王蹦来蹦去，没什么卵用的技能。

    【野蛮冲撞】：鲨鱼王速度短时间内暴涨，浑身硬化，对着目标狠狠撞击。

    【极巨化】：鲨鱼王身形极巨化，鲨鱼头+荒熊王的身躯，力量大幅度提升。

    “可以，不虚此行，这波血赚。”

    姜北言心情愉悦，一路蹦蹦跳跳，顺着小路朝家赶去。

    远远地，他便看到，家门口，有着一道身影。

    正是林清欢。

    此刻的她，斜靠在门上，沐浴着月光，疲倦的美目，充斥着浓浓的担忧，看向远方。

    “小叔叔，怎么还不回来。”

    不懂什么是思念，也许是种望眼欲穿。

    “嫂嫂，我回来了。”就在此刻，姜北言的身影，自视线中缓缓出现。

    “怎么这么久？急死我了。”林清欢轻轻拍着酥胸，长长吐了一口气，语气幽幽。

    “大娘说城西有个神像，我就顺路去看了看。”姜北言嘿嘿一笑，一脸的云淡风轻。

    “没事就好，没事就好，快进来吃饭吧。”

    餐桌上，林清欢玉手托着香腮，美目亮晶晶地看着他。

    不知不觉间，小叔叔已经长大，已经能够独当一面。

    曾经的的小小鸟，如今已经长成大黑雕了呢。

    看着看着，那白皙秀美的脸蛋，莫名泛起羞涩红霞，妩媚醉人。

    “对了，明天的相亲，你别忘了。”

    林清欢忽然说道。

    “什么，相亲？”姜北言愣住了，筷子悬浮于半空。

    “是啊。”林清欢美目盯着他，一脸认真地说：“之前林姨给你介绍的，约定这月初九去相亲，就在明天，你忘了吗？”

    “这…”姜北言面庞发苦，头有些大，怎么异世界也逃脱不了相亲，“我可以不去吗？”

    林清欢俏眉微蹙：“先前都答应人家了，怎么能不去呢？”

    姜北言沉默了片刻，说：“嫂嫂这是什么意思?是想我快点成家，然后和我分开过么？”

    “分开？”此言一出，林清欢眼露迷茫，这些年来，两人彼此依靠，彼此支撑，她从来没有想过，离开小叔叔的生活，会是怎么样。

    “不，不分开啊，嫂嫂不会再嫁人了，我只是想着你也不小了，该成家了，趁嫂嫂年轻，还能给你照顾一下娃，给你娃喂喂奶啥的。”

    姜北言放下筷子，一脸认真地说：“嫂嫂，其实我也还小。”

    “反正你要去一趟，不然林姨那我没法交代。”林清欢认真地说。

    瞧得推脱不过，姜北言好奇问：“那，她条件怎么样？”

    林清欢：“父母是天渊城做生意的，家境殷实，为人本分，智商在线，下雨知道朝家跑。”

    姜北言摇了摇头：“我指的条件不是这些。”

    “那是什么？”林清欢好奇。

    姜北言：“好看吗？腰细吗?腿长吗？肉长在该长的地方吗？”

    “你啊，一天到晚的没个正经。”林清欢没好气地白了他一眼，“若是真正的相爱，好不好看其实不重要。”

    “是啊，若是真正相爱，别说好不好看了，是不是人都不重要。”姜北言心中补充了一句，“哪怕是只蜥。”

    “行吧，明天我会去一趟的。”

    院试还在一个礼拜后，不急。

    他已经想好了，到时见了女方后，直男发言，尬聊几句，劝退对方，再不联系。

    刚来异界，还没有领略各地文化，什么异域风情，什么妖兽化形，怎么能早早画地为牢，娶妻成家呢？

    …

    天渊城。

    幽香的闺阁内，透过珠帘，有着一道身影，妩媚地斜躺着。

    那羊脂玉般的雪白娇躯，裹在薄薄的被子中，但即便如此，仍是勾勒出了那极为妖娆的曲线。

    “此处是何地？”

    “回禀陛下，是中州北部的最后一个城市，名为天渊城，城内繁华，百姓安康。”

    珠帘外，一名侍女，毕恭毕敬地说。

    “天渊城，有什么美食么？”

    “回禀陛下，天渊城内有个明月楼，里面的酸菜羊肉是一绝。”

    “哦？”听得此言，被中的人儿霍然起身，被子滑落，羊脂般的娇躯露出，恰好被垂下的三千青丝给悉数遮掩。

    “改口，以后不要加我陛下，我只是来自帝都的苏家小姐。”

    “是，小姐。”

    苏落樱斜靠在床榻上，美目虚眯，陷入了悠久的回忆。

    作为统御中州的超级势力，圣族本由老圣主统治。

    老圣主毕其一生，只收了两个徒弟，一个是她，一个是大师兄。

    大师兄为人稳健持重，天赋傲绝苍穹，本是公认的下一任圣主，未来统御整个中州，前途不可限量。

    后来，虚空古族入侵中州，爆发惊天大战，谁能想到，大师兄在那一场战斗中折戟，下落不明。

    老圣主痛失爱徒，悲愤欲绝，一怒之下，率领圣族大军，杀入虚空古族老窝。

    战斗的结果，自然是两败俱伤，老圣主在那一场圣战中陨落，虚空古族也是损伤惨重，十数年龟缩魔窟，不敢抬头。

    老圣主陨落，大师兄下落不明，因此作为老圣主另一个徒弟的她，临危受命，成为新的圣主，当朝女帝。

    她虽为女帝，但由于初登大位，根基不稳，且自身实力没强到大到有绝对的话语权，因此被权臣掣肘，很多事情身不由己。

    不久前，朝中暗流涌动，以圣族不可一日无君为由，怂恿女帝成亲。

    她不想，并非不近男色，抛却女帝这层身份，她也不过是个二十三岁的少女。

    也曾渴望爱情，只是身边人的情感，多多少少都带着一些政治上的目的性。

    于是，她以病为由，暂时推去朝政，外出私访，除了散散心，看看中州各地的具体情况外，便是想找一个人，一个各方面都很简单纯粹、值得信赖的人，来做她的表面夫妻，从而堵住那些大臣的嘴。

    “既然明月楼有美食，明天便去那里吧。”

