    “沈栀！你居然敢这么说我！”

    沐兰怒极，她一向娇宠，在沐家也没什么什么气，现在居然在这里被一个连内力的普通女人骂了，如何能忍！

    “耳聋了，还要我重复一遍吗？”沈栀抬眼，眸光淡淡。

    对于这种没家教的女人，她从来不会客气。

    佘主任等人都被沈栀如此张狂的话吓到了，佘主任连忙靠近沈栀，小声道：“沈栀，你收敛点脾气，这是古武界的人，他们身怀内力，武力值都很厉害。”

    尽管佘主任故意压低了嗓音，但沐兰是修习内力之人，还是听见了，她顿时得意起来，这才是普通人面对古武界时，该有的样子。

    “沈栀，沐家愿意收你，是你的福气，你别不识好歹。你刚刚得罪了我，现在，跪下给我磕个头我就考虑原谅你，准许你进沐家。”

    “兰兰！”沐泽眸色沉下来。

    沐兰却不依不饶，在古武界的时候她就看沈栀不爽了。

    一个普通人，却能被各大家族当成宝贝争抢，她和沐泽来医学基地的时候，她爸爸还让她一起要对沈栀客客气气的，她在古武界生活这么多年，也没见各大家族把她当成宝贝，沈栀凭什么可以？

    “让我给你下跪？”沈栀轻笑了声，目光掠过她，“你还受不起。”

    她懒得再和她废话，有这个功夫，还不如和谨言哥哥多睡一会儿：“佘主任，我先走了。”

    说着，沈栀利落的转身离开，什么狗屁古武界，她沈栀还不伺候了。

    “沈栀！”

    沐兰没想到她竟然敢如此无视她，她瞪着沈栀离开的背影，暗自运用起了内力，朝着沈栀压去！

    她是古武修炼者，哪怕什么都不做，就用内力压制，也能让普通人生不如死。

    佘主任等人感受不到，同为古武修炼者的沐泽却是感受到了。FUND规定，古武者绝不能对普通人施展内力，也不能对其出手，否则，FUND的执法堂将会给出惩罚。

    但沐泽也觉得，沈栀的脾气也太倔了，天生反骨，是应该好好敲打一下，要不然进了沐家，也不会乖乖听话。

    所以，他没阻拦。

    浑身威压逼向沈栀，沐兰神情倨傲，眼里泛着恶毒之色，已经等着沈栀受伤吐血了。

    然而。

    沈栀目不斜视的往外走着，步伐不急不缓，竟然一点也没受到影响！

    这怎么可能！

    沐兰面露惊骇之色，她都用了八成的内力了，沈栀怎么还一点反应都没有？换做一般的普通人，早就深受内伤，吐血不止才对！

    除非沈栀是古武者，有内力傍身！

    但这绝不可能！

    “你别走！”

    看着沈栀都要走出门了，沐兰一个箭步冲出，手成爪状，抓向沈栀的肩膀！

    她要问个清楚，为什么她的内力压制对沈栀没用。

    她到底用了什么歪门邪道！

    “兰兰，住手！”

    沐泽也在思考沈栀为何毫发无损，所以反应慢了一些，当看到沐兰冲出去的时候，他变了脸色，一个飞身上前！

    沐兰可是古武者，虽然实力一般，但是沈栀一个普通人，若是被她伤了，不死也得残废了，而且，身为古武者袭击普通人，被FUND知道了，沐兰也别想在古武界待下去了！

    “沈栀，快躲开！”

    医学基地一众高层失声尖叫，沐兰的速度太快了，他们根本连反应都反应不过来，更别说帮忙！沈栀可不能有一点闪失啊！

    感受着身后逼人的气势，沈栀停住了脚步，淡定的回过身。

    按理说，沐兰的速度是应该非常快的，但是在她眼里，却慢得离谱。

    她眼皮都懒得抬一下，扭了下脖子，哎，有些人啊，就是上赶着，让她教她做人。

    沐兰见她转身，还一脸不屑，眼里泛起了腾腾怒火和杀意，握成爪的手，伸向了她的喉咙。

    完了！

    高层们面露土色，悲怆绝望，不忍再看下去了。

    然而，就在这时——

    一只细长的手，轻轻抬了下来，看似没用力气，却精准无误的抓住了沐兰那来势汹汹的手。

    静。

    死一般的安静。

    沈栀一个普通人，竟然这么轻飘飘的一抬手，就抵挡住了沐兰拼尽全力的一招！

    沐泽也呆住了，震惊地看着沈栀。

    怎么可能……

    一个普通人，怎么可能挡住沐兰的攻击。

    除非沈栀也有内力！

    而且，内力还远在沐兰之上！

    可这不可能！

    他们查过沈栀的资料，她和古武界，绝没有一点关系。

    “痛痛痛！你松开我！”

    沐兰的惨叫声把大家的理智都拉了回来，沐兰感觉自己的手骨都快要断了，手腕的疼痛，疼得她眼泪都出来了，再也没有刚才嚣张的模样。

    “沈栀，你放开我！放开！”

    沈栀眼眸半抬，似笑非笑，手指轻轻用力，沐兰便又痛得大声惨叫起来！

    “啊疼疼疼，沐泽哥哥，救命啊！”

    沐泽不太想管沐兰，但终究是他妹妹，他走上前：“沈小姐，刚才是沐兰不对，我让她给你道歉，你先放开她。”

    沈栀没放开，懒洋洋的：“行啊，那先道歉，道了我再松开。”

    “我不道歉！沐泽哥哥你跟她客气什么，赶紧救我！你一掌拍死她！呜呜呜！你们全部上，给我打死这个女人！”沐兰疼得眼泪直流，浑身颤抖。

    大厅里的沐家护卫们得令上前，佘主任一个眼神，医学基地的保镖们也立刻掏出枪，护住沈栀，将黑漆漆的伤口对准沐家人。

    古武界再怎么强大，也不能让他们在自己的地盘上，欺负了自己人！

    护卫们求助的眼神看向沐泽，倒不是他们怕医学基地的人，他们是古武者，一只手就能捏死他们，但是，FUND有规定，绝不让古武者在外行凶，所以他们不敢动。

    而且，这个叫沈栀的女人……实在太诡异，太让人害怕了。

    “道歉，我还真不稀罕，”沈栀看着疼得脸色都扭曲了的沐兰，唇角半勾着，语气懒懒，却让人胆颤惊心：“我今天得空，就让我教教你，什么叫家教。”

