    沐游的家属于普通小几层，没什么特殊的，董媛媛反而觉得沐游出生普通之家却有如今成就实属难得，本以为是富二代什么的。猜测着这看似没脸没皮的混蛋不知道背后付出了多少努力，想必经常闷着门在家里搞那些什么实验是真的了。

    董媛媛也真是只对沐游一人极尽野蛮，平常与人相处甚是温柔，加上本就在医院照顾各种病人，是个心思玲珑善解人意的女人，一时之间这厨房一进一出，便和蔡婉萍无话不说。

    沐游见这“婆媳”相处甚好，脸上浓浓笑意。

    其乐融融吃完午饭，沐游和沐世侯说着话，董媛媛和蔡婉萍说着话，小狐狸呢是来回跑来回逗笑大伙儿，一家子一片温馨。

    见董媛媛和父母渐渐熟悉之后，沐游起身和众人说了一句，要去山上瞧瞧。

    三峰寺，阿公一直住的地方，依旧和之前一样，有些破旧，但还有香火，而且地面也甚是清洁，沐游知道这些怕都是小时候看到跟在阿公身后的那个两个被自己和洪象天取外号为“山魈”的神秘人做的。

    沐游在外“惹是生非”，却不担心家里会出现什么问题，主要还是因为这两个神秘的山魈，否则怕是要时时刻刻顾此失彼首鼠两端了。

    此次，沐游知道阿公不在还往山上走，一是习惯使然，二是看看有没有机会见到这两个神秘山魈。

    从小时候的记忆里，沐游和洪象天曾见过这两个神秘男人能够一脚跃起上山峰一脚跺下潜土中，经历过能力者之后，沐游猜测着这两人极有可能是大地系土系的能力者。之前对两人取外号为山魈，现在想想这两人估计和神话故事之中的山神一个路数。或许，神话故事之中那些一方山神估计真有可能就是大地系的能力者，普及开来，那河神就有可能是水系的能力者，诸如此类，倒也能够说得过去，当然，那些人应该是很强大的能力者，否则岂敢封神称仙。

    踏进三峰寺，虽然三峰寺依旧和之前一样，但对现在的沐游来说又有不一样的感觉，如今精神强度渐渐增强，对于能量的感应也渐渐增强。沐游踏入三峰寺之中，感觉到这寺庙内隐隐有着一种能量的波动，这种能量的波动如是水纹荡开，极其温和，非常自然，与周边事物融为一体，若不是沐游细心观察，怕是极难感觉得到的。

    虽名为寺，却无佛龛，更无道像，正殿之中有几排灵位倒和灵堂有些相像，只是牌位无名，前有香炉，炉中香火袅袅。如此摆设若是放在寻常之地，谁人原来来此进香，也只有此地能够如此，这自是阿公在此地多年所积功德无量。

    沐游在寺庙之中静静走了一遍，不过，却没有踏入后院半步，那是阿公起居的地方，沐游不敢轻入。

    再呆了一会儿，沐游出了寺庙，往寺庙所在小山深处走去。

    龙潭，是小时候沐游和洪象天经常玩耍也是练武的地方。

    潭水清澈，映衬着青山绿水，即便是在这冬季也有些春意盎然，实属难见。

    小时候曾听老人们说这龙潭曾见神龙藏身，更有南宋时期皇子得病来此取圣水以活命的故事。

    沐游在寺庙之中不见两个神秘山魈，准备来此瞧瞧。沐游知道这两个人肯定是在山中，只是他俩神出鬼没的，若不想见自己，找起来是件极难的事情。

    “二位大哥，可否出来一见！”

    沐游面对龙潭而立，朝着垂下白练的龙潭上方说道，声音不大，却能传出极远。

    过了良久，不见动静，沐游叹了口气，对着一个方向拱了拱手，道：“多谢二位大哥照顾我的父母。”

    正要离去之时，沐游感觉到一股能量从地底山峰袭来，便站住了身体。

    “果然是能力者！”

    沐游天眼系统的感应之下，沐游抓捕到了一丝的能量波动，确定了这山魈真是能力者，其能量波动和泥人格里普有些相像，当然性质比起格里普却要阳刚许多。

    神秘山魈从山峰上直接跃下，如是流星坠下，却又稳稳站到了沐游的面前。

    这人身高约有两米开外，高大魁梧的要命，即便是在洞天也只穿着一件背心和黑色的布裤，裸露在外的肌肉隆起如是金刚石。面若灶神，眼似黑石，眉胜横槊，口如虎狼，脸上都是横肉，看上去极为骇人。

    看到两个山魈之一出现在自己的面前，沐游多少有些紧张，愣愣说了一句：“你好。”

    “唤吾何事？”

    山魈脸色不变，声音如是炸雷。

    听到黑面山魈的声音，沐游觉得耳膜轰鸣了一下，说道：“想问下阿公去哪里了。”

    “不知。”山魈简单回答。

    “阿公临走前有留什么话给我吗？”沐游逮住机会，哪有不和这神秘山魈多说说话的理儿。

    神秘山魈摇了摇头。

    “那阿公有没有留下什么东西给我？”

    神秘山魈还是摇了摇头。

    “大哥，另外一个大哥呢？你们是不是都大地系的能力者啊？”

    神秘山魈没有回答沐游的问题，突然转身指了指边上的龙潭，说道：“下面有一样东西，你能拿得动，就归你了。”

    说完，黑面山魈便一跺脚飞上了山峰。

    沐游看了看山峰，又看了看龙潭，然后就开始脱衣服，脱光后，一个猛子扎入了龙潭之中。

    龙潭不大只有直径不过十米，但却极深，难见其底，小时候沐游和洪象天调皮也曾偷偷跳入龙潭游泳，却从来真正潜下去。

    虽然是冬天，潭水却没有想象的那么冰，而且这和沐游如今的体质没有关系，乃是潭水的原因。这潭水很怪，沐游只潜入十米不到能见度便变得极低，原本如此清澈的水质不可能如此的。这不由得沐游小心了起来。

    再潜入十米，依旧没有到底，潭水的深度超乎了沐游的意料之外。山体中的水潭因为山体内多有岩石的关系要超过十米是极难的，没想到如今二十米了依旧不见底，而到了这个深度已经几乎看不到任何东西了。

    忽然，沐游感觉到了水压猛然增大，下降的速度明显变快，不多时便站到了潭底，沐游估摸着有百来米深。百米的深度按理来说对沐游是没有任何障碍的，但在这龙潭深底沐游却感觉到了一丝的窒息，而且身体也大感不适。沐游发现这龙潭深底的水质比一般水要重了很多，而且发现水压也是极大。

    “这水压和水质难道和那山魈说的东西有关？”

    沐游嘀咕了一声，第一时间将天眼系统开启去寻找山魈说的东西，这水压太强，一直强制呆着很是不舒服。

    天眼系统开启，很快沐游就在潭底找到了山魈说的东西，乃是一块有着强烈能量波动的黑色石头，这块黑色石头带给人很有威胁的压力。

    沐游游到黑色石头的身边，双手放到了黑色石头之上，欲要将其扳起，却是如何都无法挪动，沐游如今的力量何其大，上万斤的东西都能拎起来，居然一时无法撼动这块只有一个篮球大小的石头，这石头的密度该有大！

    “先不管什么东西了，这肯定是个好东西，收走再说！”

    沐游无法搬动，不代表无法将这东西给带走，这不是还有储物玉简在吗？

    手触摸到黑色石头之上，储物玉简亮起了一道微光，微光一闪，顿时黑色石头便被收入了储物玉简之中。黑色石头一被收起，龙潭深底的水压便减少了大半，沐游往上游的阻力也减少了很多。

    山峰之中，两个身影看着沐游从龙潭来爬出来然后朝着自己这个方向拱了拱手便满怀欢喜的下了山。

    “怎么没见到那块石头，难道他就这么放弃了？”其中一个须面山魈对着另外一个黑面山魈说道。

    “被拿走了，只是不知道以什么秘法藏匿到了身上，轩辕之主果然代代了得。”方才和沐游说话的黑面山魈道。

    “石兄，那块石头可是你一生参悟之物，真就这么送给他了？”须面山魈问道。

    黑面山魈微叹了口气说道：“我终其一生也难明这黑玄石三分，再参悟也悟不出什么来了，你我如今在这里安度晚年也无需以其为器，便送予他好了，也许，他能将其参透也未必。”

    须面山魈眼神射光，喃喃道：“也对啊，轩辕之主，代代都是奇人！”

    沐游在回家的路上，用鉴定系统鉴定了一下那块黑色石头，这块黑色石头的名字叫“重狱峰”，这不得不让沐游想起魔鬼岛上的那条重狱之路。其品质是“？？？”，沐游推测是这品质估计是超过了灵品，如今自己还鉴定不出来。效果说明很简单却很给力，重力！这重狱峰和重狱之路一样都是改变重力的东西，其改变重力倍数的上限居然由使用者决定，这是超乎沐游的想象之外的。效果除此之外，后面还带着“？？？”，这也就是说还有其他的作用，有待自己去捉摸。

    “叮！重狱峰的品质超过普通物质，可进行滴血认主，请问宿主是否执行？”

    系统提示音响起，沐游毫不犹豫的应了“是”！

    “叮！重狱峰滴血认主成功！”

