    第188章抓沈千洛

    这副画，不知道是什么时候画的，她无意间在寒的书房里看到了，因看着闹心，她便将画扔到了角落里，没想到今天，这副画竟然救下了她。

    画里的沈千洛，年龄尚幼，但已经显露了倾城之姿，她一名女子，初初看到时，都被画里的沈千洛惊艳了，这个好颜色的南疆神医看到，自然会被深深吸引。

    云倾城得瑟的看向南疆神医：“神医，你觉得，沈千洛如何？”

    “好，很好……”南疆神医头也不回的回答着，目光依旧痴痴的望着画卷……

    云倾城：“……”

    南疆神医这是，看沈千洛的画像看得，连她这个近在眼前的真人都懒得理会了……

    云倾城不知怎的，心里泛起了丝丝酸意……

    只是一副画像而已，竟然比她这个真人还有吸引力……

    云倾城心里越想越不是滋味，咬牙切齿的道：“神医，让沈千洛成为寒的诊金如何？”

    “可以！”南疆神医毫不犹豫的点了点头。

    云倾城：“……”

    答应的真干脆，都不带一丝犹豫的，看来，南疆神医对沈千洛很满意，比对她都满意……

    云倾城心里泛酸，气呼呼的瞪向南宫寒，却见南宫寒也正看着那副画卷，以及画卷里的沈千洛，一向锐利的眸子里，闪着浓浓的错愕，以及追忆……

    云倾城顿时更气了，气呼呼的道：“寒，那副画，是你画的？”

    “嗯！”南宫寒回过神，点了点头：那是三年前，他和沈千洛刚刚认识的时候画的，那时，战王爷刚刚在战场上失踪，那时，还没有倾城……

    “你画的很用心啊！”将沈千洛画的那么传神。

    云倾城娇美的声音里透着毫不掩饰的气愤与醋意。

    南宫寒并未在意，目光深深：那时的他，当然用心，因为，他是将欺骗沈千洛当成一件大事来做的，小心谨慎，极度用心，如果不是倾城的出现，估计，这时的他，已经分不清他对沈千洛究竟是真心，还是假意了……

    “我也想要一副那样的画像！”云倾城气呼呼的要求。

    南宫寒点头同意：“好，我给你画……”画画是他的专长，他能将倾城画得像画里的沈千洛一样漂亮……

    “在下同意用这个沈千洛做为寒王爷的诊金，寒王爷准备一下，改天将这个沈千洛，送到在下的床上吧！”南疆神医看着画卷，蓦然开口。

    云倾城：“……”

    “……”南宫寒抬头看向南疆神医：“沈千洛武功高强，极难对付，神医不如亲自出马，以神医的医术，抓到沈千洛，轻而易举……”

    南疆神医嗤笑一声，打断了南宫寒的话：“寒王爷，沈千洛是你要付给在下的诊金，王爷听说过，大夫为病患医了病痛后，自己再跑出去拿银子的吗？还不都是病患将自己的诊金送上门来……”

    南宫寒沉下眼睑，没有说话。

    “在下给王爷三天时间，三天之内，沈千洛要出现在在下的床上，不然，就休怪在下对王爷不客气了！”冷冷扔下这句话，南疆神医捧着画卷，转过身，阔步朝他居住的院子走去。

    望着他渐渐走远的身影，南宫寒面色铁青：让他去抓沈千洛，可恶……

    “沈千洛武功高强，内力深厚，还精通医术，想抓她，可没那么容易……”云倾城满面担忧。

    “本王知道！”南宫寒目光冰冷：身为一个和沈千洛交往三年，又交手多次的人，他深知沈千洛的厉害，想抓沈千洛，非常难。

    “那要怎么办？”云倾城皱起眉头：南疆神医只给了他们三天时间，如果三天之内，他们抓不来沈千洛，寒的经脉就要被再次废掉了……

    南宫寒目光深深：“不急，沈千洛虽然武功高强，医术高超，看起来无懈可击，但其实，她也是有弱点的。”只要抓住她的弱点，加以利用，不愁抓不到沈千洛。

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛在大街上，慢腾腾的走着：现在时间尚早，她要不要去学院上上课？开学那么多天了，她都没在学院上过几节课……今天下午也有课，如果她现在过去，能上大半天的课呢……

    心里正想着，身旁的一名行人，突然撞了她一下，并顺势往她手里塞了一样东西，等沈千洛回过神，定睛望去时，大街上行人来来往往，她根本找不到刚才那个撞她，给她塞东西的人了……

    沈千洛挑挑眉，低头望向自己的手，却见她手里躺着一张纸条，轻轻打开，只见纸条上写着两行大字：想知道战王爷的下落吗？来财宝当铺！

    财宝当铺的人，知道她父王的下落！

    沈千洛清冷美眸猛的眯了起来，收好那张纸条，朝着财宝当铺飞奔而去。

    财宝当铺位于城东，位置稍稍有些偏，沈千洛赶到财宝当铺时，财宝当铺附近空荡荡的，一个人影都没有。

    财宝当铺的门半开着，门里有些暗，沈千洛看不到里面的情形，便小心的走了进去。

    甫一进门，便看到，财宝当铺里空荡荡的，一个人都没有……

    掌柜的柜台上，放着一只白瓷茶杯，茶杯里的茶水还在袅袅的向外冒着热气，房间的角落里，摆着一只香炉，香炉里的香燃烧着，淡淡气息飘出，让人心旷神怡。

    房间深处，摆着一只炉子，炉子上放着一只壶，壶里的水烧开了，滚滚的向外冒着热气……

    一切的一切无不昭示，这财宝当铺，刚才是有人的，而且，人刚离开不久……

    沈千洛目光沉了沉，轻声呼唤：“有人吗？”

    回答沈千洛的，除了寂静，还是寂静。

    沈千洛小心的走到柜台前，向里望去，只见柜台后空荡荡的，一个人影也没有！

    奇怪，人去哪儿了？

    沈千洛不解的皱起眉头，继续呼唤：“有人吗？有人吗……”

    回答沈千洛的，除了寂静，还是寂静。

    沈千洛的眉头皱的更紧了：奇怪，这财宝当铺的人都到哪去了？

    看这财宝当铺的规模，除了掌柜外，最少也有三四个伙计，如今，那些人，怎么一个都不见了？就算有事出门，也不可能全都出去，最少也会留一个看当铺才是……

    (本章完)

