
第466章　网游比起比赛来......最可爱的地方（求订阅，求推荐）　　“所以你们两个卧底霸图就是为了这个？”陈果因为之前看张佳乐操作，也懒得在走过去直接坐在张佳乐身边。一边登直接的好一边问道。　　“嗯，没错。”唐银点头。　　“原来你弄一个破破骑士号，卧底进霸气雄图就是为了给我们找牧师啊。”张佳乐这时有种恍然大悟的感觉说道。　　“咱这不是条件艰苦，你们这些大神眼界都那么高，我们可不只能从群中中发掘人才吗？而找牧师还有比霸气雄途更好的去处吗？毕竟霸图出了一个第一牧师张新杰。”叶修无奈的说道，这时指之前张佳乐拒绝他的事。　　张佳乐一点不好意思的感觉都没有，毕竟他现在这不是被小银坑过来了吗？　　“怪不得你弄个骑士，mt确实是所有职业中最能了解道牧师的操作手法的，这样的人才还真的被你们找到了。”张佳乐说。　　“嘿嘿那可不，我的运气你懂得！”唐银笑道。　　“那小银你呢？叶修用MT可以理解。你为什么用机械师？机械师也不好观察牧师吧？”张佳乐问向唐银。　　“哼，这还不是叶修？原本我是计划用牧师卧底。直接打入他们内部的。这样可以和老叶来一个里应外合、这不是更有效率？但叶修却说我不适合玩牧师。开玩笑，又有什么不适合的！”唐银郁闷将小云母放肩膀上不服气的说道。　　“这个计划可以......嗯？”张佳乐觉得唐银这私聊没毛病啊。这么就被叶修拒绝了呢？这是刚好叶修用QQ给他发了章图片。　　“嗯？这是什么？”张佳乐问道，还吸引来了陈果和包子的好奇。　　“这是我们一起打百人本是输出记录。”叶修耸耸肩说道。　　“哦，等等！输出记录？那这个第三名为什么是一个牧师？”张佳乐想看到鬼一样的表情说道。　　“嗯，这牧师就是唐银用的，随便说一下，第二名是沐橙。”叶修最后还强调了一下。　　张佳乐再次惊讶，因为他发现，牧师的输出既然和沐橙的输出差距不大！这时个正常牧师可以打出来的伤害？　　他知道牧师也有攻击技能，而且也不少。就像张新杰，他的牧师甚至可在团队赛中给予队友火力支援。但牧师毕竟定位是辅助，治疗。这样的输出就过分啦！　　“我忽然就可以理解你了。”张佳乐说道。　　“我还是第一场知道小银的牧师既然这么残暴。”就连陈果都忍不住感叹道。　　“嗯，现在你们知道我的心酸了吧。”叶修说道，这一次得到了所有人的同情。　　“你们找这个牧师花了多久？”张佳乐问。　　“两三天，就是我们第一场遇见的那次野图boss，他奶了唐银一个复活记得吗？然后小银就看上他了。”叶修说。　　“不愧是小银，是你的话，我既然一点都不惊讶。”张佳乐说道，他已经开始习惯唐银的运气了。　　“额.......如果我说这和我的运气关系不大，而是命运的安排你们信吗？”唐银弱弱的问道，毕竟被人不清楚，他自己是十分清楚的。本来他就是冲着小手冰凉来的，而且按照原著轨迹，这也是他们的牧师嘛......　　“对了那他现在人呢？”张佳乐问道，毕竟那名牧师在他们之前掉下来，如果上岸，他们应该看的见才对。现在他对这个牧师，也来了一些兴趣。　　叶修控制无敌最俊朗指了指河水说道：“大概淹死了。”　　“咳咳.....”张佳乐差点没反应过来，不止张佳乐就连唐柔都一脸好奇，毕竟像这样的水，她都能跳上来，这个被唐银他们都这么看好的牧师这么就死了？　　“被淹死了？不至于吧？”张佳乐又问了一遍。　　“拜托，要是真的各个方面都那么优秀的话，那还轮的到我们吗？早就被不知道谁挖道职业队了。诶诶小云母，小心点。”唐银无奈的说道，不过又问小云母在往他脸上爬，所以声音有点奇怪。　　等大家注意道唐银的时候小云母已经过到了唐银嘴边，还把小脑袋往唐银的嘴巴里面钻，钻进去就算了，还朝里面喵叫了一声，好像是问里面有没有猫。弄人唐银喉咙一阵痒痒，不得已把小云母从自己的嘴巴里那拿出来。　　众人都看懵了，这小云母是被唐银的思路带歪啦？现在都开始往让嘴巴里面钻了......（二哈今天刷都有看到小猫咪将头钻到主人嘴里喵叫的视频，简直不要太可爱。真的蠢萌蠢萌的。）　　“额......刚刚我们说到哪了？”唐银也有点小尴尬，但他被现在小云母的蠢萌表情萌到了，所以直接打算转移话题。　　“咳咳.....那啥，那我们这位未来的牧师兄弟是有什么短板吗？既然把他这么好的天赋都隐藏了？”张佳乐十分配合，他也被小云母萌到了。　　“根据我们的初步观察，他对时机判断很精准，但操作一般。面对复杂一些的局面时反应也有点跟不上。”叶修说道。　　“确实，操作跟不上的话，在团队里也体现不出他的有点。”张佳乐同意道，毕竟团队中那么牧师，情况也复杂根本没人会注意道这些。　　“等等！你们两个家伙刚刚不会是把我但实验品了吧！”张佳乐忽然反应过来怒吼道，合着之前的赌局还有这个坑在这里。自家队长心脏也就算了副队长心既然也这么脏！这一刻张佳乐感觉到了世界对他的恶意.....　　“瞧你说的。”叶修摆摆手说道：“这不是为了更好的验证我们未来队友的实力嘛？不要在意这些细节。”叶修说道。　　张佳乐哪里管这些，直接换上爆裂弹就要给叶修一梭子。　　“哈哈.....哈.....那啥.....有话好好说，在说了这还有小银的份呢。”叶修觉得不能只有他一个人吸引火力，所以十分义气的把唐银也卖了。　　“懒得理你们，我继续去抢boss了。”张佳乐懒的搭理这两个没下限在。他还要去帮百花谷抢boss呢。　　“还要去吗？现在百花谷也没剩下多少人了吧....”陈果问道，毕竟现在的百花可是面对来着桥两边的两家公会还有北桥法师呢。　　“没关系，死了可以立即重来，这就是网游比起比赛来......最可爱的地方。”张佳乐笑道，但这句话之中的心酸，就连陈果这个荣耀菜鸟都能体会到......　　————————————　　今天的第四更，新的一天到啦，推荐票更新啦！大家都把票票给二哈吧！二哈拜谢。　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646680"  chaptername="第四百五十四章  网游比起比赛来......最可爱的地方（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
