
　　柢山大师姐阿桑，走在废墟里，面无表情。

　　自己的小师弟在什么地方，她不清楚。

　　但她没有看到小师弟从照天城里走出来。

　　那么答案似乎便有了。

　　阿桑挑眉想着这些事情，然后摇了摇头。

　　她穿过好些修行强者，然后来到了废墟里的某处，然后盯着某个地方看了很久，在乱石里看到一截布料。

　　她用手指夹住，知道这是自己小师弟的衣物。

　　然后她抬手，将一块块石头从这里移开，不多时，便出现了一个深坑，在移开这些石头的时候，偶尔会有什么法器之类的东西被她发现，有些法器品质很高，有着五彩光华，都被她收了起来，期间有好几个人想要来抢夺，都被阿桑杀了。

　　她当然不在意这些法器，不过都是给自己小师弟拿的，小师弟上到柢山，除去一柄烛游之外，别的任何东西，他都没能拥有，别的剑修，就比如梁照，身上至少有好些保命的东西，可自己小师弟呢？M.23sk.com

　　柢山的确拿不出来，小师弟也从来没有说过自己想要，可小师弟不说，自己这个做师姐的，就不帮他找了？

　　没有这个道理。

　　只是在她掘开差不多数丈之后，也没能看到她不想看到的。

　　她松了口气，然后从深坑里跳了出来，深坑旁不知道什么时候，站着一个女子。

　　是柳邑。

　　她看向阿桑，见礼说道：“他还活着吗？”

　　阿桑看了她一眼，点了点头，“小师弟不会死。”

　　柳邑说道：“我觉得他身上有好多秘密，有这么多秘密的人，一般都活得不开心。”

　　阿桑没说话。

　　然后柳邑便开始说起在里面发生的时候，阿桑没有打断，只是平静听着，偶尔点头，偶尔皱眉。

　　说完之后，柳邑说道：“卷入这么个事情里，没有太多人能够活下来，他当时选择离开，或许是为了我和苏宿。”

　　她和苏宿，一个救过他的命，另外一个是他的好朋友，好像很能说得过去。

　　阿桑不说话。

　　自己小师弟，她也说不上太了解，他挂在嘴边的话是做人要低调，可是柢山也好，还是别的什么也好，都让他无法低调起来，或许是这样，所以小师弟一直都不算是开心吧？

　　叹息一声，阿桑说道：“我会找到小师弟的。”

　　说完这句话，她便要朝着另外的地方走去，柳邑张了张口，没能说出留下她的话，于是只能看着。

　　然后她想了想，便从怀里拿出一柄晶莹剔透的小刀，用力的朝着天上扔去。

　　那柄小刀好像是有生命一样，在被柳邑扔出之后，很快便化作一道流光，消失在天际，不知道去向了何方。

　　柳邑看着那柄小刀，整个人充满了期待。

　　……

　　……

　　帝陵里很乱，无数修行者相互出手攻伐，一道道气机在这帝陵里出现又消失，好在这都是集中在照天城里，要是波及到别的地方，那后果可是不可设想。

　　毕竟帝陵里，到处都是百姓。

　　手无缚鸡之力的普通人。

　　天幕上不断有光华掠过，但最为璀璨的那一道，已经在帝陵游走了好几个时辰。

　　那是一本手札，上面泛着金光，看着便知道是宝物。

　　和别的法器比较起来，手札好像没有什么特别的，但是他们都知道，手札其实才是最为重要的。

　　因为这上面，很有可能是记载了宁启帝的金阙之上的秘密。

　　在某座山峰上，还是一身帝袍的宁启帝看着天际，有些感慨的说道：“世人一直如此，千年了，都没什么改变。”

　　在他身后的朱厌和赤发两人，听着这话，都保持着沉默，特别是朱厌，他眼里不知道在想些什么。

　　“朕离开这里之后，到底该做些什么呢？”宁启帝此刻的语气，倒是不像一个君临天下的帝王，反倒是很像一个看淡世事的隐士。

　　赤发轻声说道：“陛下既然已经解决了身体原本的暗疾，之后再修一世，长生可望。”

　　朱厌附和道：“陛下若是还有逐鹿天下的心思，我们定当追随，依着陛下的能力，不出数年，世间定然再度一统，大宁王朝重新续上传承。”

　　宁启帝摇头道：“既已重生，何必要去走什么老路子，征战天下早已经是千年之前的旧事，如今何必如此，搞得生灵涂炭。”

　　朱厌一时语塞，这种话从宁启帝的嘴里说出来，让他很是意外，但是看着宁启帝的神情，又不像是说谎。

　　或许是真的重生，宁启帝有了不同想法。

　　朱厌刚刚生出这个想法，就很快将其在脑海里将其斥散，这种事情对他而言，的确是不可能的事情。

　　他沉默下来，不再继续说话。

　　“朕这一生，足够壮阔了，此后换个活法。”

　　宁启帝转身朝着山下走去，一边走一边说道：“走吧，去看看这千年之后，世上还有没有朕的故人。”

　　赤发和朱厌隐秘的对视一眼，都没有说出什么话，只是老实的跟在宁启帝之后，不过各自脑海里都在想着宁启帝的这番话。

　　千年之后，陛下还能有什么故人？

　　还有谁能活这么长？

　　想不通。

　　两人摇头。

　　就在他们三人来到山脚的时候，这帝陵忽然一阵摇晃，天幕忽然出现了一道口子，一道霸道的刀光从口子里涌了进来。

　　丝丝缕缕刀气，震慑人心。

　　朱厌和赤发相视一眼，都看出各自眼中的惊骇。

　　这气息一看便是金阙境里的绝对强者，他们两人，都不可能是其敌手。

　　更何况，能够一刀斩开这大阵构造的时节，也不会是普通人。

　　这样的强者，就算是在宁启帝的时代都不多见。

　　天幕上，随着那道口子出现，一头白发的男人进入其中。

　　朱厌和赤发，包括宁启帝都不认识这个人。

　　毕竟他们已经与世隔绝整整一千年了。

　　宁启帝感受着那个白发男人的气息，微微笑道：“不错。”

　　能够被他称赞的，千年前，千年后，也不过是只有寥寥数人。

　　眼前这个白发男人，便是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百一十二章 帝陵乱免费阅读。https://xs.23sk.com 