    神京城，宁国府，登仙阁书房。

    一进到书房中，贾环便让晴雯等人各自去吃东西去了。

    书房内。

    “三爷，王子腾和水溶如此欺人太甚，若是咱们不还以颜色，他们还以为咱们是好欺负的呢！”

    在贾环对面，守诚明显有些气不过。

    今日本来好心去王家祝贺，礼品都花了上千两银子，没想到王子腾这个老不死的竟然从一开始，就把矛头指向了三爷。

    然而，相比守诚的不忿，贾环却微微一笑，随即摇头笑道：“有什么好气愤的，从来都不是一路人。

    若是他今日不计前嫌交好于我，三爷我还不知道以什么样的态度来对待他呢。

    如今好了，尽管受了不少逼迫，可却明确了一个敌人的存在，这是好事儿。

    常言道，明枪易躲，暗箭难防啊。”

    见他这般看得开，守诚有些难以置信地问道：“难道三爷就不生气吗？”

    “呵呵！”

    贾环冷冷一笑，脸上的笑容渐渐散去，他平静的脸庞上，布满了寒霜一般，沉声道：“不是不报，时候未到，王子腾如今与北静王沆瀣一气，拧作一团，三爷我拿他没办法。

    不过，君子报仇，十年不晚。

    今日他王子腾如此对待贾家，如此对待三爷我，若有机会，再叫他领教领教三爷我的手段。”

    说到此处，贾环忽然想起之前守诚收集来的情报。

    他沉默片刻，沉声问：“守诚，除了那封信之外，王子腾回到神京之后，有没有和北静王府的人有过接触？”

    “三爷的意思是？”守诚不明所以，不过，他依旧摇了摇头道：“百鸟日夜不停地监视着王家和北静王府，可以确定，王子腾与北静王之间除了那封信之外，没有过任何接触！”

    这一点，守诚很肯定。

    百鸟这几年的办事效率不错，而且几乎不出错。

    自从王子腾回到神京之后，就一直处于百鸟的监视之中，而北静王府那边，也没有任何异常。

    “如此，倒是怪了！”

    贾环自语一声，随即陷入了沉思之中，他不禁想道：“以百鸟的能力，同时监视了王家和北静王府，两处都没有发生任何异状，这表明这二人之间这几天之内确实未有接触。

    然而今日，从水溶一进到正厅之后，王子腾就一副处处以他为首的模样，可见王子腾的确倒向了北静王一方势力......”

    然而，还没等贾环分析完毕，一旁的守诚突然说道：“三爷，昨日傍晚，有一个王家的小厮到了王子腾书房里，约莫待了一盏茶的时间，会不会是那时候...”

    “那个王家小厮的身份可查明了？”

    贾环一下子抬起头，当即问道。

    守诚见三爷如此反应，顿时心里一个激灵，随即懊悔不已，跪下行礼道：“三爷恕罪，百鸟传回消息后，小人还以为只是寻常小厮有事找王子腾，所以并未让百鸟探查那小厮的底。”

    “混账！”

    贾环有些愤怒，他指着守诚恨铁不成钢地骂道：“该死，寻常小厮能够进入王子腾的书房吗？还待了一盏茶的时间，你是怎么做的情报工作？”

    “三爷息怒，三爷息怒。”

    守诚急忙请罪，一经贾环提点，他已经明白了，这个小厮，就是王子腾为什么会对北静王马首是瞻的原因所在。

    “小人这就让百鸟探查，定要将这小厮的身份查出来。”

    守诚急忙起身，准备亡羊补牢，但是，贾环却叹了一口气，随即道：“算了，如果不出意外的话，这名小厮早就消失无踪了，去夜市白去。”

    说到这儿，他情绪也逐渐平复下来，继续道：“据我推测，王子腾应该不是直接投靠水溶的，否则之前的一切也解释不通，他也没必要整这么一出。

    另外，王子腾如今已是从一品大员，能够让他心甘情愿投效的，恐怕其身份也不简单，至少他背后的人身份比北静王的高。

    而根据百鸟此前收集而来的信息，基本上可以断定，王子腾背后的人，定是当今圣上亲封的礼亲王！”

    这般一口断定，要是王子腾在场，定然以为撞鬼了，毕竟他投效三皇子一事乃是绝密。

    殊不知，贾环手里掌控百鸟，探子几乎遍布整个神京城，之前就已经发现了北静王和三皇子之间交往过密。

    而王子腾前后不一的态度，竟然成了贾环推断他背后之人的证据之一。

    当礼亲王三个字吐露时，守诚惊讶不已，仔细想了想，顿时一阵后怕，忍不住说道：“三爷，那咱们是不是该把百鸟的人收回来，如今三皇子成为下一任储君的最有力竞争者，若是咱们贸贸然得罪了三皇子，恐怕日后...”

    诚如守诚所说，三皇子封顶的概率很大，一旦他真的成了大楚下一任皇帝，等待贾家的结局，恐怕只有家破人亡。

    不过，前世生长在红旗下的贾环，心里的傲气不比任何人少，尽管对面的敌人很有可能成为未来皇帝，他心里依旧没有一丝惧怕。

    “不必，吩咐下去，让百鸟的人继续潜伏。

    另外，加大礼亲王府附近的监控，别说如今皇上还正值壮年，下一任皇帝是谁还没确定。

    就算是确定了，只要礼亲王没有登上皇位，一切都有可能发生改变。

    再有，三皇子虽然是最有力的竞争者，但你别忘了，也只是最有力的竞争者罢了，并未唯一的竞争者。”

    “是，小人明白了！”守诚恭敬点头，心里对三爷的佩服却更上一层楼了。

    面对最有可能成为下一任皇帝的礼亲王，三爷都这般怡然不惧，可见心里的气魄是何等磅礴。

    二人刚刚聊到此处，忽然听见彩霞着急忙慌地在书房外大声说道：“三爷，三爷，林姑娘身边的紫娟匆匆赶来，说是林姑娘恐怕不行了！”

    “什么？”

    贾环一下子站了起来，顾不得身上的衣服是否有折痕，急忙打开书房门，问道：“怎么回事儿？林姐姐怎么就快不行了？”

    在听到黛玉身体快不行的一瞬间，贾环感觉五雷轰顶一般。

    前些日子还听说黛玉身体挺好的，怎么就快不行了？

    来不及想什么，当即带着人朝着潇湘馆而去。

    此刻，潇湘馆内一片寂静，一众丫鬟婆子纷纷急得不行，可却不敢发出丝毫声音。

    卧室内，黛玉气若游丝地躺在床上，一动不动，苍白的俏脸仿佛白纸一样，不见丝毫血色。

    在其身边，贾母，邢夫人，李纨，探春等人，也是大气都不敢出，脸上纷纷露出担忧之色。

    “怎么样了？”

    当李心仁将手从手帕上离开，贾母就急忙问道，看她眼中雾气腾腾，要是李心仁口里说出半句不吉利的话，恐怕她就要哭出来了！

