    陆燃站在那一片虚无之中，双眸神光熠熠。

    他记起了一切。

    不久之前所发生的那一战，更是已经出现在了他的脑海之中。

    “这是……什么地方？”

    陆燃环顾四周，不知道这里到底是什么地方。

    同时，他魂魄与肉身之间的联系，也让陆燃知道了自己的肉身此时正在渡劫。

    这样一来，就让陆燃的心中无比焦急。

    古往今来，谁渡劫的时候不都是慎重无比，定要做好充足的准备之后，才会开始进行渡劫。

    眼睛微微眯起，陆燃眼眸之中全都是担心。

    没有一丁点准备，直接凭借肉身来对抗天劫，灵魂还在这个地方，实在是太过于危机。

    自己的肉身很有可能成为飞灰！

    可是，怎么从这里面离去？

    陆燃打量着周围，这里尽是一片虚无，根本就看不到丁点的出口，想要从这里离开谈何容易？

    “不行，不能继续这样下去了。”

    陆燃的心中焦急无比，却又找不到什么好的办法。

    就在这时，陆燃再一次听到了那轰隆隆的声音。

    同时，陆燃注意到，在远处，好似有一道微弱的光芒一闪而过。

    “难道……”

    陆燃眼前一亮。

    难道自己可以通过劫雷的降临，找到出去的路？

    为了验证自己心中所想，陆燃快步走向了刚才那光亮一闪而过的地方，随后站在那里安静的等待着。

    过去了大约十几息的时间，那震耳欲聋的闷雷之声再一次响起。

    紧接着，陆燃的面前，有比刚才更加耀眼的光芒闪烁而起。

    下一刻，陆燃忽然一个趔趄，差点摔倒在地。

    他只感觉自己的魂魄仿佛都要四分五裂了一般。

    很快，陆燃便反应过来，这应该是自己的肉身在外面承受劫雷，受到了重创，而那种伤害也连带着自己的魂魄都一同受到了伤害。

    陆燃的心中不由的焦急了起来。

    通过刚才近距离接触那道亮光，陆燃可以肯定，那绝对是他离开这个地方的通道。

    但是，那通道一闪而逝，又太小了，陆燃根本就很难抓住那一瞬的机会，离开这个地方。

    然而这天劫根本就没有给陆燃思索的时间。

    没过多久，又有闷雷声音响起。

    那光亮比之前更加耀眼，却仍旧不足以让陆燃通过，同时，更加严重的伤势出现在了陆燃的身体之上。

    “只能等了……”

    陆燃沉声开口。

    眼下他能做的，就是等待。

    等待劫雷的力量强大到能够彻底将这里给撕裂出一道缝隙，让他的魂魄可以逃离这个地方！

    此时。

    外界。

    陆燃的身体仍旧站在原地上，他全身上下已经一片焦黑，同时还散发着一股烤肉的香气。

    在他的头顶，劫云汹涌，越发强大的威压在其中酝酿，随时都有可能降下一道恐怖的力量将陆燃重创。

    劫雷共有九道，每一道都会比上一道更加强大，而只有扛过九道劫雷而未死之人，才能够成功突破。

    而这即将降临的劫雷，正是九道劫雷之中的第六道。

    陆燃仅凭肉身的强度，生生扛下了五道劫雷！

    这样的事情若是传到外界去，不知道会惊掉多少人的下巴！

    又过去了一会，那道被酝酿了很久的劫雷终于降临。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋，宛如天崩一般的声音响起，照亮方圆五十里的刺目电光骤然荡漾开来。

    只见一道劫雷宛如一道瀑布一般从天而降，倾泻下来，将陆燃的身体给笼罩在了其中。

    而正因为这道劫雷的出现，其中所蕴含的力量竟生生撕开了陆燃魂魄所处的那片虚无之地，让陆燃的魂魄一刹那间就与肉身产生了联系。

    正在虚无之地里面打坐的陆燃猛然睁开了双眼，看着面前那道绽放着璀璨电光的缝隙，他毫不犹豫的一头钻了进去。

    下一刻。

    陆燃的魂魄已经与肉身重新合一！

    站在原地一动不动，生生扛下了五道劫雷的陆燃猛然间抬起头，看向了那距离自己只有咫尺的劫雷，他未曾有一丁点的犹豫。

    只见陆燃右手光芒一闪，太岁剑已经出现在了他的手中。

    刹那间，陆燃丹田之内沉寂的灵气瞬间呼啸着席卷而出，在陆燃的那一剑之上，荡漾出了无与伦比的恐怖力量，迎着那劫雷冲击而去。

    轰！

    惊天动地的爆炸声音响起。

    陆燃的身体倒飞而出，全身破破烂烂，受到了重创，有些地方更是都露出了森森白骨，看起来极为凄惨。

    不过，那道本应该夺走陆燃性命的劫雷也终于是消失无踪，成功被陆燃挡下。

    陆燃艰难的从地上站起，体内的灵气快速的修补着自己受伤的身体。

    接下来还有三道劫雷，只有将这三道劫雷全都渡过，他才能活下来！

    他的肉身本就十分强大，尤其是他丹田之内还有一个字符缓缓浮现，绽放出了乳白色的光芒。

    这字符乃是陆燃从灵云山体殿之内的那座石碑之上领悟到的字符。

    自从领悟了这个字符之后，也一直未曾动用过，根本就不知道这字符到底有什么作用。

    而如今这字符竟然自动飞出，更是荡漾出了光芒。

    陆燃的身体也因为那光芒的照射，竟然快速的愈合，身上的伤势正在有肉眼可见的速度恢复着！

    陆燃惊讶的观察着自己的肉身，没有想到这字符竟然拥有这般强大的自愈力量！

    而真正让陆燃疑惑的是，不知道为何，这第七道劫雷竟然迟迟不曾降临。十分的怪异。

    就在这时，从远处有呼啸的穿梭声音响起。

    陆燃下一回的转头看去，只见到灵云山七祖、九祖、十六祖正在快速的飞来。

    见到这一幕，陆燃当即吓了一跳，大声的喝道：“不要过来！”

    渡劫乃是天地大道对于修士的考验，若是有人想要干扰修士渡劫，就会遭到严重的反噬。

    能够从天地大道的反噬之中活下来的人，寥寥无几。

