    刘氏集团不知道哪里还有猖狂的资本。

    云父的话不好听，但是说的很对。

    刘董陷入沉默。

    云父：“刘董，我收回之前我对你说的话。”

    那就是自己好心的话。

    就是闵行说的，商场就是一个尔你我诈的商场。

    有真感情，也仅限于少部分。

    比如，云氏集团和谢氏集团。

    姻亲家，势必关系亲密。

    以后云氏集团也是谢闵行手中的公司。

    百年后，都将变成了谢长溯的公司。

    到底，还是那个一出生就到达终点的小家伙手中。

    云父挂断电话。

    云母问：“谁了？惹你不高兴？”

    “刘氏集团的刘董，他派人去偷我们的研究材料，我去一趟A大，你去么？”

    云母：“你女儿说一会儿就抱着孩子回来了，我在家等着她，你也在家等着，闵行今天也过来，你和闵行一起过去。”

    云父是会听老婆建议的男人，于是，他生气归生气，还是在家等女儿女婿的回来。

    云舒迷迷糊糊的，就连孩子也是谢闵行抱着，胳膊挽着谢闵行的胳膊，进入家门。

    云舒是被半路叫醒的。

    小家伙?是被半路晃醒的。

    母子两人神同步的打哈欠。

    云舒到家后直接躺在沙发上，谢闵行怀中的儿子，被岳母给抱走。

    云父：“闵行，你和爸一起去一趟研究所。”

    谢闵行没有问缘由，路上会知道的。

    云舒是越睡越困，她知道爸爸和老公都出去了后，她的困意才消失，忙不迭的跑过去问妈妈，“为什么我爸要这么急切的给闵行

    叫走？”

    云母拿出温水奶壶，塞到小家伙的手中说：“刘董派人去咱家的研究室偷建材了。”

    云舒：“你们怎么知道的？这么丢人的事儿……”

    云母：“还不是他给你爸打电话，我们才知道的，还说我们骗他，丢人不丢人，做出这档子事儿。”

    “丢人，和他家的女儿一样丢人。”

    最近云舒真要好好的给自己算一卦看是不是她和刘婷各方面都不和，为什么她神烦刘婷，偏偏刘婷的爸爸还去招惹自己老爸。

    气人。

    B市的刘婷，进入某办公区，她找到自己的姨父，并且表明自己的来意。

    “姨父，明天就是周一，我爸一定会把我推下去的，到时候我就不能为你所用了。”

    B市的人看刘婷的眼神变了，原来刘婷知道。

    “姨父，各取所需，你帮我坐稳总裁这个职位好不好？我继续帮助你。”

    “你说这话就见外了。”

    刘婷：“姨父，为了能够让我有价值，我求你帮我。”

    “你给我什么好处？”直接开门见山的问。

    伪装的面具撤下，彼此直接待人。

    “姨父，你想要什么？钱？”

    “不，我想要你们公司的技术。”

    他狮子大开口的说。

    技术，可是一个公司的核心。

    刘氏集团之所以能火到现在就是因为她们的核心技术。

    目前市面上他们　的建材纯度最精准。

    B市的人胃口太大。

    刘婷：“姨父，你不怕胃口被撑坏么？”

    B市老领导：“胃口不会被撑坏，因为我不会给你们抢生意，我只是让你哥用自己的技术，不至于受制于人。”

    刘婷犹豫；“姨父，我需要考虑。”

    “好，今晚8点前都等你消息。”

    刘婷从在办公区离开后，立刻命人订机票回A市。

    不和她家抢生意？

    自问，没有人能做到这一点。

    刘婷让自己的助理定。

    下一瞬间。

    助理的电话就打到B市领导的电话中。

    他在办公室内，说到，“胃口不会撑死，倒是会越撑越大。”

    他会想办法让刘婷求他的。

    只要刘婷尝试过跌落到尘埃的感受，她就会知道什么是权利，什么是金钱，这些东西能给她什么。

    打定主意。

    周一的刘氏集团会议，刘董直接将刘婷撤职。

    他是最快的刘总，上位没几天，就搞丢了一个最大的客户，为此，他的哥哥还住院，因此，刘婷下马特别快。

    她果然，成了笑柄。

    身后笑话她的都是刘豪的手下。

    自己的人，刘婷身边只有一个助理。

    她识人不清。

    刘豪并没有被任命为总裁，而是，总裁一职位继续由刘董担任。

    他欲要退出商场，奈何，走不了。

    公司的一滩烂摊子不能没有人收拾。

    医院等结果的刘豪，气的将电视给砸了个大窟窿。

    “为什么为什么？”

    明明刘婷已经下马了。

    他为什么还是没有能力？

    “经理，你可以想开一点，你现在是经理，小姐的身份还是暂定。”

    “那又如何？那能影响的什么？”

    手下说道：“只要这个时候，你稍微的用力踩一下她，你何愁他日，她站在你上头？”

    刘豪渐渐平息怒火。

    “给我办理出院。”

    他这次可要好好的把我机会。

    刘氏集团只是因为损失了一个大客户，他们心有不平，但是并没有涉及到危机事件。

    一直在家将自己封锁住的刘婷，心中一直告诉自己，千万不要动摇。

    公司的技术就是公司的命。

    她不可以拿着自己父亲半生的心血去做别人嫁衣。

    现在还不是最差的结局，刘豪不是也没有成功上位么？这就证明，她还有机会。

    刘婷躺在床上，她细细的筹划。

    周一下午放学。

    云舒开着车，“轻轻，快点，我们要先去公司接孩子。”

    林轻轻也在快步往前走着。

    卡宴车停在阿斯顿马丁前头。

    “闵慎，你来干啥？”云舒问。

    谢闵慎当然是来接自己“国宝”的。

    他自己下车，然后小心翼翼的拖着林轻轻的手，就想古代的时候，身边的婢女，拖着老佛爷的手一样。

    “你慢点，小心路上的石子。”

    云舒：……

    “闵慎，你别这样，周围很多人。”林轻轻的脸皮薄，看着周围的眼光，她没脸抬头。

    谢闵慎不顾别人的眼光，特别小的一个小石子，他一脚踢到旁边的草堆里，“它挡路了。”

    云舒眼看着，无言以对。

    “闵慎，你绝对是我见过最闲的谢市。”

    云舒对林轻轻说：“我自己去找我儿子，你们俩先回去。”
