    “儿郎们，杀进去随便抢........”

    一听这话，本来兴致勃勃看热闹的朱雄英差点捂上自己的额头。

    “蓝玉这是带兵抢惯了，习惯性的把心里话说出来了？”

    其实也难怪，蓝玉少年时就跟着常遇春在淮西抢劫为生，那种乱世之中什么杀人放火的事对他们来说都是家常便饭。连老爷子刚遇到常遇春的时候，都有些不耻于对方的军纪，有些不想收在麾下。

    再者说这些年蓝玉出征在外，所谓大炮一响黄金万两。这时代带兵的将领们，最常用的，也是有用的，最能让士卒们打鸡血一般嗷嗷上的口号，就是兄弟们，放开了抢！

    轰的一下，庄子的大门轰然倒下。

    蓝玉带着数十人蜂拥而上，不过却不是一窝蜂的上去。最前面是挥舞镐把子的壮硕家丁，还有几人蹭蹭就爬到了高处。

    不是每个人都有王鞑子那样的弹弓功夫，这些站在高处的家丁们，一边大声喊着敌人来的方向，一边顺手从房顶上扣除砖瓦，对着下面同样冲出来的，庄里的打手开始劈头盖脸的砸。

    而下面手持棍棒的家丁们，则是聚成一条长龙，猪突猛进。要说其实庄子里的护院等也都是壮硕的好手，但在眨眼之间就被蓝玉带人给打懵了。

    一时间，庄子里头鬼哭狼嚎。

    “哪里来的强人？”

    “也不打听打听谁家的庄子？”

    “兄弟们，点子扎手，抄家伙呀！”

    方才蓝玉冲过去的时候，其实也并不是所有人都冲了进去。他特意在朱雄英身边还留了十来个人，由一个叫蓝闯的蓝家家丁带队。

    此刻眼见蓝玉带人冲了进去，和对方战在一起，并且稍微遇到了阻力。

    蓝闯大吼一声，“跟着老子，上！”

    呼啦一下，十几个人如千军万马一般，从朱雄英身边掠过。

    朱雄英本以为他们要从门里冲进出，谁知他们直接冲到庄子侧翼的墙角，当先的人蹲下，后面的人踩着他们肩膀，直接翻墙进去。

    “直娘贼，后边来了！”

    “哪里来的贼人！”

    随着呼声，刚刚有些稳住的庄子护院们又陷入了混乱之中。

    朱雄英在外边看得双眼发亮，“这不是简单的打架砸场子呀，这他娘的是带着兵法呀！典型的中间突击，吸引敌人注意，侧翼夹击的战术！”

    不但是他，他身边那些东宫侍卫们，更是热血沸腾，恨不得亲自下场。

    “对面的汉子，哪里来的？”

    “切莫动手，有话好说！”

    “是缺钱还是缺物，我家主人绝不吝啬！”

    眼看庄子里的护卫抵挡不住，客人们纷纷化作鸟兽，庄子的护卫头目放声大喊。

    此举有两个目的，一来是麻醉敌人，二来是趁着敌人放松的间隙稳住自己一方的阵脚。

    “说你娘！”

    蓝玉大吼一声，“射他！”

    嗖！

    鸡蛋大的鹅卵石砰的击打在喊话那人的面门，顿时血流如注。

    对方也颇为硬气，摸下头上的伤口，怒吼道，“抄家伙，出了事有老子担着！”

    可是不等他的人拿出真家伙，庄子中的护院们就喊道，“头儿，点子黑心，动刀了，啊！”

    连连惨叫之中，朱雄英不顾侍卫的阻拦快步上前。

    “你蹲下！”

    他兴奋的喊了一句，被廖家兄弟举起来，朝那边望着。

    只见混乱之中，从侧翼杀进去的蓝家家丁们，齐刷刷的拿着匕首，对着那些庄子护院的大腿，狠狠的捅了进去。眨眼之间，倒下一片。

    “嘶！”

    朱雄英看得倒吸冷气，这哪里是家丁，分明是一群恶狼。

    “蓝家的家丁其实都是永昌侯的亲兵，不打仗的时候养在家里，打仗的时候跟在他身前！”侍卫邓源在一旁说道，“这些人，马上马下都是一身好功夫，都是百战的精锐！”

    他是已故宁河王邓愈的孙子，邓愈活着的时候和常遇春蓝玉等人好到穿一条裤子，这几人都是一个山头的。

    朱雄英也知道，这时候的家丁，和明末那些将领们，只知道自家主将不知道朝廷。被主将们喝兵血的银子，厚养的，有些奴隶性质的家丁私兵不同。

    他们是真正依附于蓝家，荣辱都和家主连在一起的死士。更是和家主一块上战场，争取荣誉的猛士。

    各个开国勋贵之家，这样的家丁都有不少。大多数都是军中退下的老兵，还有

    的干脆就是收拢的江湖上的悍匪。

    这时，忽然听到院子中一声呐喊。

    “破了！破了！”

    庄子的护院们在常蓝两家家丁的打击下，终于崩溃了。

    两家的家丁就踩着这些护院的脑袋，在里面横冲直撞。甚至许多客人，也粗暴的抓过来，一棍子敲下敲过去，让对方躺下求饶。

    朱雄英眼尖，看到院子后方，有些似乎是重要客人一般的人物，被一些家丁们护着，朝另一方跑去。

    “他们，是不是要从后门跑？”朱雄英问道。

    “定然是的！”邓源一边看一边说道，“这种地方，必然是有后门的。赶上官府检查，前边应付着，后边就溜了！”

    朱雄英脑子转转，坏笑道，“走，咱们去看看后门在哪，堵着去！”

    邓源和廖家等人先是一愣，随即眼睛一亮，不过马上又齐齐摇头。

    “殿下不可，您是万金之身.......”

    朱雄英怒道，“不听话？”说着，继续道，“放心，出了事孤顶着！”

    几个东宫侍卫对视一眼，面有苦色，他们在瞬间想起了刚荣获铁拐李称号的李景隆。

    不过皇太孙发话，谁敢违背？

    再说了，这些小子的心里，也有几分上手的意思。

    一行人绕着庄子小跑，很快在庄子的后头发现个暗门。一些人，正在暗门里出来。

    朱雄英大喝一声，“拿下！”

    呼啦一下，他身边的侍卫们如狼似虎的冲上去，三拳两脚把那些养尊处优的客人打翻在地。

    邓源顺手在路边折断一根小树，交到朱雄英手里。

    朱雄英拿着棍子，带人守在门口。

    这时里面又传出纷乱的脚步，一个胖子带着几个随从，哆哆嗦嗦的从后门跑出来。

    呼的一下！

    朱雄英手里的棍子，当头落下。

    砰！

    “哎呦！”那胖子惨叫，捂着脑袋摔倒。

    “哪里跑！”朱雄英大笑。

    “谁他娘..........”胖子刚要破口大骂，邓源一脚直接踩到他的脸上。

    不过下一秒，又马上放开，并且惊讶的喊道，“国舅爷？”

