
　　第166章无地自容

　　天宇集团中标，各界大佬一脸震惊。

　　“这不可能！”

　　余有成紧紧皱着眉头，心中掀起了惊涛骇浪。

　　他的脑海中只有一句话，他怎么敢得罪陆家！

　　余清月的眼中同样充满了不可思议之色，她怎么也想不到那个一直被自己看不起的小人物此时竟然开始站在她面前炫耀！

　　“宁先生，看在你救过我一命的份儿上提醒你一句，有些人不是你能惹得起的！”

　　余有成面色一肃，转头看了宁天羽一眼。

　　宁天羽一脸淡然，心中对余家的种种自以为是颇为不屑。

　　“呵呵，余家主的命还真值钱！”

　　“我说过不需要余家的谢礼，也不求什么，现在你们明白了么？

　　医者仁心而已！”

　　宁天羽的这句话就如同一记巴掌狠狠扇在了余有成的脸上一般，让他的面色青一阵红一阵，最后只能服气而走。

　　“宁天羽！你别得意！以后有你受的，包括你身边的人都会受到牵连！”天籁小说网

　　余清月看到自己的父亲竟然被宁天羽奚落，一脸愤恨的撂下一句狠话。

　　秦建林和吴正奇面色微变，下意识的看了宁天羽一眼。

　　宁天羽对于自己身边人的重视程度他们再清楚不过了，现在的余清月和找死有什么区别！

　　果不其然，宁天羽的面色阴沉下来。

　　“余家不感恩图报也就罢了，威胁我？

　　我倒要看看余家有什么本事！”

　　宁天羽对于自己妹妹林雪的事情本就心怀愧疚，再加上唐芷茹的事情，余清月的威胁已然触碰到了他的逆鳞！

　　秦建林和吴正奇对视一眼，看着余家的离去不由得冷笑连连。

　　他们还没有意识到自己招惹了什么样的存在。

　　“父亲，那个宁天羽究竟是什么情况！”

　　叶万宇将方才的冲突都看在眼中，神情中多少有些诧异。

　　叶长风也没有想到事情会出现这样的变化，陆家被人劫镖了，这对他叶家来说并不是好事。

　　“很有可能是秦家和吴家推出来的炮灰，以此来承受陆家的怒火。”

　　叶家能够成为江南市四大家族之首不是没有原因的。

　　除了实力最强之外，叶长风这个老狐狸的足智多谋也占了很大一部分原因，只不过这一次老狐狸算是看走了眼。

　　“我们叶家现在怎么办？”

　　“陆家岂是那么容易招惹的？

　　他们争斗他们的，我叶家以后在出手也不迟啊！”

　　叶长风有自己的计较，而他的关注点则是秦建林和吴正奇。

　　前一段时间吴家发生的大事他也有所关注，莫不是宁天羽和这件事有关？

　　“爸，这件事我们不能就这么算了！”

　　余清月追上了余有成，作为余家的大小姐什么时候吃过这种亏！

　　余有成也是一脸阴沉，心脏处更是隐隐发疼。

　　宁天羽方才的话已经将他余有成污蔑为一个不知感恩，自以为是的狂傲之徒，这让他如何能忍？

　　“不就是靠着秦家和吴家么！一个傀儡而已！”

　　余清月一脸轻蔑之色，在她心中宁天羽不过是个得势的小人而已！

　　余有成听了这话不由得回忆起会场内的情况，最后缓缓点了点头：“年轻人不知道天高地厚，江南市他还翻不了天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第166章 无地自容免费阅读。https://xs.23sk.com 