    第332章 开业仪式

    林村西和王鹤群通过电话之后，心中那股火气又被噌的一下勾了上来。

    往事如云烟，却一直刻在他内心深处不曾有一时半刻遗忘过。

    这十年的时间里，他是眼睁睁看着当初那个捧着钱求自己合伙，然后又一脚被自己踹进深渊的男人如何一步步成为万人敬仰的手机大佬。

    王鹤群有多风光，他的内心就有多悲痛。

    “给我加大力度！不用担心他们会反击，一切问题我会负责！”

    林村西对公关部那些水军头子们说道。

    “哦！！！！！”

    水军头子们都高兴坏了。

    他们最喜欢的就是这种肆无忌惮的传播谣言的感觉。

    外面路过的法务部负责人孟圆圆眼神当中闪过一丝担忧的神色。

    林村西的状态让她担心他被仇恨蒙蔽了双眼。

    所以她偷偷的给张奕打电话，汇报了这件事情。

    “张总，我觉得林总现在的状态不太好。虽然是为了炒作，可是没有底线的对荣信集团和王鹤群进行抹黑，可能会给我们带来法律方面的困扰。网上已经有不少人斥责我们利用水军抹黑荣信集团的行为了。”

    张奕接到这个天才女律师的电话，微微一笑。

    对于手底下的能人，他的态度一向都是非常友善的。

    “孟圆圆，那你有没有想过。或许林村西说的那些事情都是真的呢？如果是真的话，那又怎么能称之为抹黑？”

    孟圆圆愣了一下。

    她倒是没有考虑过这个问题，只看到林村西这几日疯狂的让水军在网络上狂轰滥炸了。

    “可是，即便是事情是真的。但是没有确凿的证据，而一味的在网络上散发消息，虽然会给荣信集团带去困扰，对于我们自己的企业形象也会产生负面的影响。”

    “如果现在荣信集团提出诉讼的话，我们大概率会吃亏的。”

    张奕听着天才少女天真的言论，忍不住笑了。

    “孟圆圆，我问你一个问题。”

    “张总您请问！”

    孟圆圆眼睛里亮晶晶的，对于张奕，她和公司里其他年轻人一样充满了敬意。

    张奕，这个草根逆袭的典范，如今是全国无数年轻人奋斗的榜样。

    人人都希望可以像他一样，从平凡走向不凡。

    “你看，我花钱雇你们过来是为了什么呢？”

    孟圆圆想了想，坦诚的回答道：“让我们为您工作，然后提供价值！”

    “呵呵，你既然明白这个道理就好。林村西是个商场的老油条，你觉得他现在是歇斯底里，不顾一切的去抹黑荣信集团。但是有没有考虑过，或许这就是我请他过来的目的？”

    孟圆圆心头一惊。

    “您的意思是说……他这样的行为是得到了您许可的？但是这样一来，对公司的形象……”

    “别忘了，他现在才是公司的负责人。我是他的老板，但是对公司事务负责的人是他。所以出了任何问题，负责的人也是他。”

    张奕淡淡的说道。

    孟圆圆这下子终于明白了张奕的意思。

    林村西这么做产生任何恶劣的影响，比如说被荣信集团起诉，那么也是由他作为负责人去面对审讯。

    “如果荣信集团真的起诉了他，那才好玩呢！”

    张奕笑呵呵的说道。

    孟圆圆被深深上了一课。

    林村西看似荒唐的表现背后，实际上就是一种自污式的炒作手段。

    如今的艾斯手机连个手机壳都看不到，但是由于他这种手段，已经让人关注到了他们的公司，也对他们的手机产生了兴趣。

    林村西是强行拉着王鹤群和整个荣信集团下场，陪他演一场宣传的大戏。

    关键是荣信集团和王鹤群想不参加都不行，因为林村西这三个字，就是跟荣信集团密不可分的。

    而如果荣信集团真的怒不可遏的发起了对林村西的控诉，那反而更好！

    事情闹得越大，宣传效果也就越好！

    孟圆圆此时才想起来，为什么当初林村西对于其他部门的招聘并不是特别上心，却唯独过问了公关部和法务部的问题。

    原来，他早就想好了一切，就等着荣信集团出来接招呢！

    她深吸了一口气，感觉浑身都因为激动而颤抖了起来。

    商场的诡谲让她这个新人热血沸腾，没想到那个看上去咄咄逼人，有时候会有些神经质的碎嘴子总经理，竟然还有如此深的城府！

    果然，一些在商场当中经过历练的老人都有他们值得学习的地方。

    孟圆圆得到了想要的答案，非常激动的感谢了张奕的指点，然后认真工作去了。

    ……

    三天之后，艾斯科技有限公司正式开业。

    由于林村西这段时间在网上炒作的一片火热，所以全国上下大大小小的新闻媒体都像嗅到腥味的苍蝇一样赶了过来。

    张奕自己不太喜欢这种吵闹的场面，所以派了魏定国代表他来参加剪裁仪式。

    魏定国对于张奕要搞手机的事情也是前两天才知道。

    虽然有些遗憾张奕没有把新的项目交给他来做，不过考虑到自己如今已经五十多岁的年纪，的确是不太合适再接手一个如此复杂的项目。

    艾斯科技有限公司总部大楼的门前，今天无比的热闹，舞狮舞龙等传统项目也是准备齐全。

    张奕直接给林村西拨了5000万的备用金，任由他来进行宣发（挥霍）。

    他明白，这个委屈了十年的男人，重新回来之后非常在意自己的颜面。

    就跟张奕一样。

    在数百家新闻媒体的见证下，林村西和魏定国以及邀请前来的天海市的各部门领导剪了彩。

    林村西站在人群前面，看着眼前这繁华的景象，所有人的目光都集中在自己的身上，他感觉内心爽快极了。

    “各位，欢迎今天前来参加我们全世界最优秀的手机公司——艾斯科技有限公司的开业仪式！”

    “我们艾斯手机拥有全世界最优秀的手机性能，和最实惠的价格！相信在不久的将来，你们就能够看到它成为全球最有价值的手机品牌！”

    林村西微笑着对众人说出了这番话语，他脸上写满了自信，似乎对于自己的言语没有丝毫怀疑。

    不过在员工们的眼中，却没有多少激动的神色。

    他们知道，自己家的总经理只不过是有社交牛掰症而已。

    哪怕当着所有人的面说太阳是他们家的，他也会如此自信满满。

    (本章完)

