
    第1180章　态度转变

    三舅一家见到二舅把电话放下，一时间都是有些呆住了。

    于珊珊这个男朋友一个电话，让学校里面打电话过来，通知于小小下学期去学？

    于小小可是一个学期没有去学校报道过啊，要是按照高校的规定，没有在规定时间内报道会被取消录取资格的。

    可是听刚才于腾山说的话，宁海大学不仅没取消于小小的录取资格，而且居然还学杂费全免？

    于小小成绩还算是不错，但是考宁海大学的成绩也只是规矩的，又不是市第一名、第二名，居然能够有这样子的待遇？

    三舅和三舅妈想说服自己，这估计是个巧合，可能于珊珊这个男朋友恰好有认识的人。

    但是这明显说服不了他们自己，自问是没那个能力帮于小小途入学的。

    三舅和三舅妈看向叶秋的眼神，立刻变得不一样了。

    于可欣深吸口气，她起自己爸妈可更知道这里面的条条框框的，像是高校这种地方，规矩可不是随随便便能够改的，特别是录取资格，没在规定时间内肯定取消了。

    不然以前怎么不打电话过来？

    说明之前宁海大学没有重视过！

    所以说，于小小的录取资格早被取消了！

    可是现在呢，人家一个电话，宁海大学那边回电话回来！

    那说明肯定是有人说了话，而且肯定是一个背景非凡的人发了话，又把于小小的录取资格恢复了！

    别说是她爸了，算是她认识的一些宁海市的流人士估计也办不到。

    “于珊珊男朋友到底什么来历？”

    于可欣不由得张大了嘴巴，原本自己当主持人那点傲气也没有了，坐在沙发有点如坐针毡，想到之前自己表现出来的傲慢，她心里面有一种尴尬和忐忑的情绪滋生。

    三舅和三舅妈也不多说话了，尴尬地坐在那里聊天。

    二舅妈原本对三舅妈小瞧叶秋和于珊珊有些不爽，这个时候笑呵呵道：“三妹啊，原本小小的事情，我们还想请你们帮忙找人问问的，现在没想到小叶解决了，那好了。”

    三舅妈还能够怎么说？

    只好干笑道：“小小能去学最好了。”

    二舅妈呵呵一笑，看到三舅妈这种表情，心里面说不出有多么爽快，简直跟夏天吃雪糕一样。

    接下来的气氛出的好，三舅妈也不再提什么让叶秋换工作的问题，三舅也没有摆出那种高高在的态度，三兄弟乐呵呵聊起天来。

    不过有意无意，两夫妻都在问叶秋到底是干什么的。

    水果生意？

    他们可不相信做点水果生意，能够有这样子的人脉啊。

    “这个嘛，是做点小本生意吧。”

    于青山和顾青梅心说我们今天才知道姗姗找了个男朋友回来，你问我们，我们问谁去啊？

    于小小高兴地顾不得叶雅菲的cd了，以前看到自己的同学一个个去读大学，而且朋友圈里面贴出来的各种照片，她羡慕的不行。

    现在能够继续去学了，哪里不开心的。

    要不是于珊珊在这里，她都要抱着自己这个“姐夫”亲几口了。

    “姐夫，真的谢谢你。”于小小声音充满了真诚。

    叶秋笑了笑：“你是姗姗的妹妹，我能够不帮忙吗？接下来好好复习一下，可以的话先去借一些课本过来看看。”

    于小小忙应声下来，然后乐不可支地拿出手机发了条朋友圈：宁海大学，我小小来啦！

    于小小微信加了不少好友，立刻有人回复。

    “小小，你要去学了？”

    “恭喜恭喜，小小měinǚ我在宁海大学等你。”

    “小小，来宁海大学我请你吃饭。”

    有不少本地人的选择是宁海大学，而且宁海大学对本地人的录取分数较低，于小小有不少同学都是宁海大学的。

    “小小，你不会骗人吧，这都第二学期了，你去学？”

    “对啊，你不是没报道吗，录取资格都取消了。”

    这是跟于小小看不对眼的几个女生，开始对于小小冷嘲热讽了。

    于小小看得生气，刚要回复的时候。

    又一个人留言说道：“是真的，刚才我接到通知，下学期有个学生来报道处报道，是小小！而且还是王校长亲自过来说的。”

    这个人也是小小的同学，是报道处那边老师的助理，有他这句话，根本没有人怀疑了。

    “小小，真的啊，恭喜恭喜。”

    底下一片留言恭喜的，那几个女生也不留言了。

    “宁海大学见！”

    于小小乐了，回复了几条收好了手机，然后看看叶秋和于珊珊，她也知道自己能够去宁海大学学，靠的是叶秋的那个电话。

    于浩南看了看自己的堂姐，心里面摇了摇头，人跟人相真的没法啊。

    三舅一家在于家村也有房子，过年准备在老家住几天。

    所以一直到了晚，二舅和三舅两家人才都告辞离开。

    于青山去厨房里面洗碗，叶秋看自己也不好干坐着，跟着一起进去了。

    顾青梅拉着于珊珊坐到沙发，看看她小声问道：“姗姗，我问你，小叶到底干什么的？”

    于珊珊笑了笑：“妈，不是说过吗，做点水果生意。”

    顾青梅瞪了她一眼：“胡说！做点水果生意，能够帮小小解决入学的事情？你妈可是老师，这里面什么情况我可都知道，除非是教育局那边有人发话，不然学校自己也没办法做这个主！”

    于珊珊见被拆穿了，只好说道：“妈，叶秋其实也是认识几个人。”

    顾青梅瞪着眼睛：“到底什么回事？”

    于珊珊说道：“好了好了，叶秋其实是五星级大酒店的老板。”

    顾青梅没好气道：“你胡说什么？”

    于珊珊心说我都讲实话了，还说我胡说什么，我还能说什么呢，哭笑不得道：“好吧，其实我们是开了个店，生意不错，然后跟宁海市这边的一个大老板有合作，这次请他帮忙的。”
