    宴国幅员广阔，蓟都乃是天下排名前十的雄城。

    虽然不能僭越超过云京，但城内占地也有方圆九十多里，城北距离可不算近。

    然而以段舍离此刻身法，目标明确的前提下，速度绝不是问题。

    他索性跃起半空，大袖飘飘御风短途滑翔。只三个起落间，便划过大半个蓟都，落向传讯中所说冲突地点。

    宴驹堂总号便坐落在蓟都城北，距离事发地点不远。宴驹堂东家、蓟都袁氏现任族长袁穆早已赶到。

    他指挥着能就近调集到的全部四百多人，将宴暖堂先后五支小队二十五人，和他们想要接走的一百多名家眷团团围在当街。

    其实袁穆到现在都还有些纳闷，局面怎么就会搞成眼前这般大动干戈的地步？

    最初不过是宴驹堂一名袁姓掌柜，带着几名伙计外出办事。恰好遇到几名眼熟的宴合堂伙计，正护着家眷出行，看样子大包小包的，倒像是在匆忙搬家。

    当初被派去负责八大商行采购的袁主事，是这位袁掌柜嫡亲弟弟。他瞧见与弟弟同行的宴合堂伙计，刚刚离开数日就提前返回，自然觉得有些奇怪，便直接上前询问。

    没想到对方听他问起宴驹堂同行之人，立刻变得充满敌意。不肯实言相告不说，还言语冲突起来。

    最后说急了动手，那几名宴合堂伙计竟厉害无比，出手就将宴驹堂几人打成重伤。

    宴驹堂主营骡马生意，向来不缺走南闯北，使惯刀兵的汉子。袁掌柜受伤倒地，一声警哨就招来不少总号人手，把伤人的五名宴合堂伙计围住。

    可那五名宴合堂伙计全无惧色，哪怕护着众多家眷，仍然把几十名宴驹堂人手打得东倒西歪。

    宴驹堂总号不远，人手越聚越多，很快就惊动了在总号坐镇的大东家袁穆到场。

    而宴合堂伙计那边，也接连赶来二十人支援。同样带着不少家眷，同样身手厉害无比。明明分属其他几大商行，却同气连枝与宴驹堂做对。

    袁穆虽然仗着人多势众，把他们连同多名家眷都当街围困住。但接下来该如何处置，却令他头疼不已。

    天象异变这几日几夜来，宴驹堂在八大商行里受创最重。经营了数代的主业骡马生意，等于被从根子上彻底斩断。

    没了主业营生，哪怕袁氏数代积累，家中有金山银山也只是浮财。

    袁穆身为族长，真正忧心的大事还没琢磨出个子丑寅卯，雅不愿再另起意外争端。

    但眼前宴驹堂人手已被打伤不少，总不能当众轻轻放过行凶者，寒了自家人心。

    可要是命众人一拥而上，能不能顺利拿下这些人先不说。单看他们联手对付宴驹堂的情形，此番八大商行外出采购，怕是出了自己还不清楚的重大变故。

    袁穆今年六十有三，商海沉浮大半生，已是老奸巨猾到了骨子里的人物。

    既然瞧出局面异常，便不会热血上头匆忙行事。他看似不断召集更多人手，加强对行凶者围困。实则是在利用对峙拖延时间，等那些行凶者背后主事之人现身。

    身旁有掌柜向他请示，北城附近所有能调集来的人手，都已在此。既然短时间内再无人可调，是不是先把这些行凶者拿下，问明缘由好做处置？

    袁穆食中二指轻叩额头，正要开口吩咐再等等。却猛然看到半空里，如同大鸟般飞落一道身影。

    在场众人尽皆惊愕，纷纷向这从天而降的身影望去。

    却见来人身姿挺拔，气度沉凝，样貌英武，年纪不大。落地后二话不说，走到被围行凶者中间。伸手往他们装着大包小包的推车上连连拍打。

    那些行凶者看到来人，似乎不约而同地大大松了口气。齐刷刷抱拳行礼，显见这年轻人地位不低。

    袁穆看向那年轻人的目光陡然一缩，已认出了段舍离身份。

    袁鸣是他最疼爱的小儿子，一身前途都押在搞死宴暖堂少东家段嘉轩的密谋上。他对段嘉轩印象怎么可能不深？

    ……

