
　　一听鳌拜叫自己“玄烨小儿”，小皇帝怒火猛的窜起八丈高。

　　“鳌拜！”

　　他语气森然道：“你目无王法、以下犯上，藐视朕在先，擅自查抄一品大员宅邸在后，你还好意思问我什么意思？”

　　鳌拜神情冷漠，似乎对自己的困境一点也不在意。

　　“黄口小儿，你懂什么？”

　　看着皇帝，他面带不屑：“这些年，老夫南征北战，扫清南蛮余孽、诛杀天地会逆贼，可以说是劳苦功高。苏克萨哈昏聩、索尼无能、遏必隆就是条狗，我大清能占了这花花世界，都是螨清勇士的功劳，这几个腌臜废物，凭什么和我同为四大辅臣？”

　　“你作为皇帝，本该一碗水端平，却因为嫉妒恐惧老夫的功劳，偏偏要处处袒护三人，简直是愚不可及！乳臭未干之辈，还想学人杀功收权，就你也配？”

　　鳌拜越说怒气越盛，看着眼前虎笼栏杆，他抓住儿臂粗的铁筋，双臂用力一扯，直接将铁筋拉出一个豁口。

　　见让如此神力，韦小宝差点没吓得晕过去。

　　他躲在太师椅后，一边大叫皇上救我，一边大叫陈大哥救命。

　　鳌拜没看他一眼，大步踏出牢笼，面带狞笑向皇帝走去：“皇上，本来君要臣死、臣不得不死，但你如此对我，鳌拜绝不甘心！”

　　“护驾、护驾！”

　　皇帝一边高声呼喊，一边往后急退，他结结巴巴说道：“鳌拜，你武功了得又能怎样？你中了五毒散的毒，还不是照样要死，我劝你不要乱来，以免株连九族！”

　　“可笑！”

　　鳌拜一声冷哼，长吸一口气，只见他胸腹鼓动，顷刻间便呕出一滩腥臭液体。

　　“老夫‘十三太保横练金钟罩’早已练到脏腑，内外如一百毒不侵，区区毒茶，能奈我何？”

　　他向龙书案走去，狂笑道：“玄烨小儿，我本无心皇位，既然你用如此卑鄙手段对我，那我就不客气了！”

　　“护驾、护驾！”

　　韦小宝从虎笼钻出，一边尖叫一边往皇帝跑去，却没有得到任何回应。

　　陈冲站在殿中大柱后，对此冷眼旁观，韦小宝去帮康熙，他没有阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于救小皇帝，在多隆手下死光之前，他是不会出手的。

　　康熙害怕担上擅杀、构陷大臣的恶名，早就对多隆下了命令，只要鳌拜进入上书房，就将附近侍卫全部撤走。

　　唯一留下的，除了陈冲三人，就是多隆手下十五个心腹死士。

　　只要多隆手下死绝，不论他做什么，都不会有任何目击证人。

　　窗外人影闪动，看样子多隆已带着手下赶来，于是陈冲跳了出来，大声喝道：“鳌拜，光天化日之下，你敢弑君？”

　　鳌拜转过头，只见上书房大门洞开，十数个精锐士兵涌了进来。

　　“哈哈哈，土鸡瓦狗！”

　　他狂笑数声：“玄烨小儿，若爷爷杀光这些废物之后，你还没写好禅位诏书，就别怪我心狠手辣了！”

　　说罢他一步跺在地上，身子高高跃起，瞬间落到人群之中。

　　看着鳌拜踩过的地砖，陈冲心中一片火热，要达到这种破坏力，即便是大锤也不一定做得到吧？

　　十三太保横练金钟罩，我要定了！

　　他施展出八步赶蝉，曲折蹑近鳌拜身边，趁鳌拜正在手撕禁卫，悄无声息催动化骨绵掌，一掌按向鳌拜后背。

　　“蓬！”

　　鳌拜一个趔趄，回过头看去，只见自己中招处，朝服已化为齑粉。

　　罡气护体！？

　　“好奴才，有几分本事！”

　　他森然一笑，五指张开一揸，就要将陈冲戳死。

　　陈冲一言不发，在大手抓中自己前，险之又险躲开。

　　他脚往前蹬，佯装被鳌拜打中，顺势几滚躲到一边，默默在旁边看戏。

　　“哼！小泥鳅！”

　　鳌拜一击不中也不追击，反而稳扎马步，双拳指东打西，将围着自己的侍卫逼的连连后退。

　　忽然，一个侍卫瞧准机会，抽冷子一刀戳在鳌拜后腰。

　　没料只听到一声金铁交击的脆响，便再也戳不进去了。

　　鳌拜身子一颤，那侍卫精铁铸造的腰刀，竟然寸寸断裂。

　　“雕虫小技，也想伤我？”

　　他将碎裂刀刃一把捞起，猛地向周围撒去，只听惨叫连连，几个侍卫瞬间倒地不起。

　　当当当当！

　　又是几把钢刀砍中，这次砍到的是鳌拜后脑。

　　只见鳌拜顶戴碎裂、璎珞飘飞、发丝掉落，但他头颅上却没有半个血印。

　　看到自己头发飘落，鳌拜怒吼一声，高高跃向几个侍卫。

　　他只是往那几个侍卫头上一拍，陈冲就见那几人，头直接缩进了胸腔里。

　　鳌拜还不解气，顺手薅住三根辫子，猛的一扯，三个被吓得不敢动的侍卫，连头发带头皮顿时消失。

　　“不自量力！”

　　他冷哼一声，转头看向了皇帝：“玄烨，禅位诏书念给我听！”

　　小皇帝早被吓呆了，哪儿还记得这回事，直到听鳌拜怒喝，这才回过神来。

　　“护驾——”

　　他目露惊恐，尖叫着爬上平日取书的楼梯：“来人、救驾！”

　　韦小宝和多隆一听，连忙护在楼梯旁边。

　　鳌拜见皇帝不肯就范，也不再期望他能老实禅位，索性心一横，准备将其杀了。

　　他纵身跃起，扑向高处皇帝，韦小宝二人一见，立即推着楼梯就跑。

　　康熙大叫：“啊啊啊，快快快！”

　　韦小宝也在叫：“来人啊，护驾啊！”

　　鳌拜行伍出身，练的又是十三太保横练金钟罩这种功夫，虽然下盘极稳、力大无匹，但身法却不灵便。

　　他一路飞扑，竟然没法追上韦小宝和多隆推着的楼梯。

　　陈冲一看不是办法，一瞥旁边地上的水果，悄悄扯了根香蕉向多隆扔去。

　　多隆正跑的欢快，不料脚下一滑，直接扑倒在地晕了过去。

　　二人驱动变一人，楼梯瞬间慢了几分，鳌拜这次飞扑，终于追上了康熙。

　　他一掌打在小皇帝背上，康熙如破布一般飞起，在空中就开始狂喷老血。

　　陈冲见时机成熟，猛地向皇帝飞去，在落地前将他接到手里。

　　他脚下不停，大声叫道：“我带皇上去找慈宁宫禁卫，你们把鳌拜拦住！”

　　说罢，一溜烟窜出上书房，向后宫跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，037.鳌拜神功逞威风，陈冲团战巧摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 