    “师兄，这……这是什么讲究？”

    站在百花镇的那两千余亩田间，齐文珺看见的是茫茫一大片被大雪覆盖的篱笆棚子！

    这田过冬还需要保暖的么？

    瑞雪兆丰年，田地就是需要在大雪的覆盖下将残留的虫卵给冻死，这样来年才能够有个好收成。

    可这些棚子却挡住了积雪，下面看不见，但肯定是没有什么雪去覆盖的。

    齐文珺并不是一个五谷不分的糊涂府台，他在这些年的官途中对农事也有一定的了解，但他却敢发誓，无论在大辰的那个地方，都没有见识过这样的事情。

    季中檀捋着两撇八字胡须笑道：“这是一片实验田，繁之捣鼓的，他说……一田可以两种！”

    齐文珺一怔：“两种？怎么个种法？”

    “稻谷成熟前将稻田里的水悉数放干，稻谷收割之后，将干了的田深耕一遍，然后种上黄豆……繁之说种黄豆有改善土壤之效果，还可以种别的东西，比如油菜。”

    齐文珺就吃惊了，“师兄，这法子……有些道理啊！这下面种的就是黄豆？”

    “对，繁之说这法子在南方更好，咱们这北方冬季太冷又太长了一些，会影响到黄豆的生长成熟，明年插秧的时候恐怕会往后推迟十天半个月。”

    “那会不会影响到明年稻谷的收成？”

    季中檀两手一摊：“我也不知道啊，所以没敢全县推广，且看看明年这两千余亩试验田的结果如何。”

    齐文珺点了点头，“师兄依旧稳健，明年结果出来了还请师兄修书一封给我，若是这法子可行……咱们这北境之地也不至于粮食如此窘迫。”

    陪同齐文珺同来参观百花镇的还有黄县丞郑县尉以及捕快头子刘能。

    许小闲没有来，因为他昨儿个也喝多了。

    一行人穿过田埂站在了那道石拱桥上。

    齐文珺抬眼望去，看见是苍松翠柏掩映中的那些青砖碧瓦的院落，还有那些院落顶上摇曳的道道炊烟。

    有鸡鸣狗叫之声此起彼伏，甚至偶尔还有一两声爆竹响起，接着便会传来孩童们的惊呼声、嬉笑声、还要打闹声。

    有某户人家的女人在吼着自家的孩子，也有某户人家的孩子在呼喊着别的孩子。

    各种声音交织在这样的清晨，它便是一副极为生动的乡村美图。

    这个地方充满了活力！

    这个地方的老百姓，似乎没有那么多的压抑。

    “师兄，咱们进镇子里去瞧瞧。”

    一行人穿行在崭新的百花镇里，齐文珺近距离的看见了那些漂亮的四合院，难以置信这是许小闲以一己之力给村民们修建的。

    他虽然没有出力，可他却出了所有的砖瓦，这得值多少银子？

    他们来到了一户人家的院子里，看见一个女人正在杀鸡，齐文珺极有兴趣的走了过去，“大婶，这是准备过年呀？”

    那女子抬起了头来瞅了齐文珺一眼，这人倒是穿得人模狗样的，可本姑娘还没出嫁呢！

    “大爷，你眼瞎呀！”

    齐文珺一怔，这里的民风有些彪悍啊！

    “不是……”

    “什么不是？我有那么老么？本姑娘今年才十八，大婶……不是看你年岁这么大了……你们城里人有什么了不起的？咱们百花镇的姑娘可还不愿意嫁给你们城里人呢！”

    齐文珺被怼得讪讪一笑，“那姑娘贵姓？”

    “本姑娘李金花，你们……这冷的天你们跑来百花镇干啥？哦，对了，你们肯定是商人，我可告诉你们，少爷这些作坊里的商品可不卖给你们这些二道贩子！”

    “另外呢，你们也别想去打那些作坊的主意！今儿个开始作坊放假了，却有护卫队守着，我劝你们莫要靠近，不然……不然万一误伤到了，咱们少爷的岳父可是凉浥县的县令大人，你们告状也无门！”

    齐文珺身后的季中檀脸都黑了。

    许小闲这小子，莫非还扯老子的虎皮来做了大旗？

    齐文珺不以为意哈哈一笑，“多谢姑娘提醒，既然作坊放假了，可镇子里的人怎么这么少？”

    李金花一把抓着这公鸡的鸡冠往后一拧，“男人们都自发的去帮少爷伐木了，镇子里就剩下女人孩子和老人，当然人会少许多。”

    她忽然抬头瞅了齐文珺一眼，狐疑的问道：“你打听这些干啥？”

    “哦，不干啥，我从外乡来，听闻百花镇很是出名，故而来看看。”

    李金花这才放下心来，手起刀落利索的在鸡脖子上划拉一刀，那鸡在拼命的挣扎，脖子上鲜血长流。

    “咱百花镇当然出名了，这凉浥县还有好多好多人想来这里，可少爷说了有而今这么些人已经够了，他们想来可来不成！”

    齐文珺看着那只奄奄一息的鸡有些腿软，“这鸡留着明儿年三十吃？”

    “不，呆会就炖了，爹晚上回来，用小火煨着，晚上吃正好。”

    这百花村的人吃鸡都这么随意的了么？

    在齐文珺的认知中，整个北凉府的农村，村民们能够一年四季吃上饱饭，这就是了不得的村子了。

    这样的村子村民们有点余粮来养鸡猪，但他们养鸡猪的目的却是为了拿去换点铜钱，若要说自己吃，除非是得了鸡瘟死掉的，否则他们是舍不得的。

    “你家生活真不错呀！”

    李金花咧嘴一笑：“你这是少见多怪。”

    她又怼了齐文珺一句，接着说道：“咱们来的晚了一些，最先移民过来的牛角沟桃园村那些人，人家家家户户不但有鸡吃，还有鸭吃！”

    “少爷说了，明年开始，百花镇要养猪！少爷还说了，明年开始，咱百花镇的所有人家家户户都得吃上猪肉！”

    “知道你们城里人不喜欢，说是膻味很重，矫情！咱们农村人不嫌弃，何况少爷说他教我们养猪的法子，保证那猪肉没有膻味儿！”

    “少爷还说了，要多吃肉才有力气干活，才不会面黄肌瘦，才有、有什么免疫力，就是不容易生病的意思。”

    “你让让……”

    李金花将死翘翘的公鸡丢入了一口木盆里，抬头望着齐文珺一笑：“我给你说呀，少爷还说了，这以后，城里的大姑娘们可会想着法子千方百计的嫁到咱们这百花镇来，你信还是不信？”

    这……齐文珺摇了摇头，无论如何这农村的条件是无法和城里相比的，他当然不信。

    “不信呀？那过两年你再来这里瞧瞧！”?

