    太极殿。

    众人看见李二去而复返，心情似乎不错，全都大惊。

    只见李二回到龙椅上，问道：“诸位爱卿，你们可曾想到解决之法？”

    “臣等愚钝，实在没有主意！”

    “请陛下责罚！”

    啪。

    李二一拍桌子：“哼，你们啊，真是令朕太失望了……事到如今，也只有去找杜荷了，来人，宣杜荷进宫。”

    众人眼睛放光。

    对啊！

    怎么就把杜荷给忘了呢！

    这小子是搞破坏的好手，但也是发明第一人啊！

    找他，肯定没错！

    “陛下圣明！”

    “陛下英明！”

    众人纷纷说道。

    当即，赵阳带着人便离开皇宫，去半山学院召杜荷进宫。

    不多时间，赵阳回来了，却是一个人，不见杜荷的踪影。

    李二皱眉问道：“怎么回事，杜荷呢？”

    赵阳上前，小心翼翼地说道：“启禀陛下，鄠邑县公他说，他现在还在半山学院闭门思过，闭关修炼，要半月后才能出关，现在出关，对身体不好……”

    众人：“……”

    这杜荷吹什么牛皮呢。

    几个时辰前，大家还亲眼看见你小子出现在灞河边干了一桩壮举呢。

    怎么这会儿的功夫就不能出关了？

    陈叔达愤愤不满地说道：“真是太不像话了，竟然连陛下的口谕都不尊，无法无天！”

    杨玉华说道：“陛下，鄠邑县公这就有点不知好歹了，请陛下下旨，让他立刻赶到皇宫，顺便再问问他抗旨不尊之事，此等风气，不可助长！”

    李二的眉头皱的更深了。

    这时，赵阳小心翼翼地说道：“陛下，鄠邑县公还说……还说……”

    “杜荷说了什么，赶紧说！”李二不耐烦地说道。

    赵阳小声说道：“鄠邑县公说，若是大臣们知道他不来，陈大人和杨大人肯定会跳出来指责他，他说，如果陈大人登门道歉，杨大人上门请罪的话，他就可以出马，替大唐赢下比船之事……”

    哗。

    朝堂上一下哗然。

    杜荷竟然如此嚣张？

    关键是，他竟然算准了陈叔达和杨玉华得知消息会指责他？

    这家伙还是人吗？

    陈叔达和杨玉华气的差点吐血。

    陈叔达说道：“陛下，杜荷目中无人，而且抗旨不尊，请陛下处置！”

    李二摆摆手，说道：“你们啊，就是会给朕添乱，朕没记错的话，苏我牙子强买强卖熊猫，还打了梦幻集团的人，也是你们在责骂杜荷吧，今日杜荷急中生智，带人将东瀛宝船砸了，也是你们骂的最厉害吧……朕给你们半日时间，若是不能让杜荷出马，你们好自为之，杨玉华，若是杜荷不出马赢下东瀛，你就收拾东西回去养老吧……”

    “好了，退朝！”

    李二转身就走，根本不给陈叔达和杨玉华反驳的机会。

    众人也纷纷散去。

    杨玉华脸色跟吃了死老鼠一般难看，上前，问道：“陈大人，难道真的要去给杜荷请罪？”

    陈叔达气呼呼道：“事情是你惹出来的，本官都要跟着你丢人，你不请罪也可以，收拾东西回去养老告终吧！”

    “啊……”

    ……

    半山学院。

    杜荷坐在院子中读书。

    随口说道：“春天不是读书天，夏日炎炎正好眠，秋有蚊虫冬有雪，读书只好待明年。”

    “噗嗤……”

    一旁的李媛姝和李丽质都被逗乐了。

    这时，老傅蹦蹦跳跳地走进来，说道：“少爷，陈大人和杨大人在山下求见！”

    “不见！”杜荷听到这两个名字，便失去了兴趣。

    他很清楚二人是来干什么的。

    李丽质上前，说道：“杜荷，你真小气，不就是陈大人和杨大人骂了你吗？难道你真的打算见死不救，让大唐输给东瀛？”

    杜荷笑问道：“大唐输了，跟我有什么关系……”

    “……”

    杜荷站起身来，说道：“此事，与我并无关系，我只是单纯看不惯一个小小的东瀛王子而已。去吧，让他们进来！”

    “好嘞！”

    不多时间，老傅就将陈叔达和杨玉华便来到院长小院。

    杜荷坐在椅子上，旁边一张精致的桌子上放着一个盘子，盘子里有指甲盖大小的黑色的东西，杜荷正一颗一颗地往嘴里扔，咔嚓咔嚓的声音响起，黑色的壳就被吐了出来，然后便看见杜荷咀嚼起来。

    陈叔达和杨玉华都是第一次见，也不知道杜荷吃的是什么东西。

    陈叔达好奇地问道：“鄠邑县公，你吃的这是何物，为何我从未见过？”

    杜荷笑道：“陈大人，此物名叫瓜子，乃是外来之物，全大唐，仅此一份，这瓜子吃起来，别有味道，也不见吃，叫嗑，嗑瓜子……”

    “额，嗑瓜子，这说法，也是第一次听闻，真是新奇啊，杜荷，明人不说暗话，我们此次前来，乃是请你出马的，如今工部上下都束手无策，若是你不出马，明日东瀛人就会赢下比试，到时候大唐丢了面子，陛下也脸上无光啊……”陈叔达痛心疾首地说道。

    杜荷站起身来，说道：“陈大人，杨大人，不急不急，请坐，咱们慢慢唠唠，至于我出不出马，就看二位大人的诚意了！”

    陈叔达和杨玉华落座。

    杨玉华心中忐忑不已，却是不敢全坐，只有三分之一屁股坐在椅子上。

    砰。

    杜荷突然一拍桌子，指着杨玉华，说道：“杨大人，来，磕一个……”

    嗯？

    陈叔达和杨玉华一下愣住。

    杨玉华吃惊道：“鄠邑县公，你你……你开什么玩笑。”

    “我可没开玩笑，来，你磕一个给我看看，让我看到你的诚意，你别忘了，你是来求我出马的，怎么，连磕一个都不敢吗？”杜荷不满地说道，脸上的笑容一下消失不见。

    杨玉华看了看陈叔达。

    陈叔达扭过头去。

    杨玉华本想暴怒，可是一想到要是惹得杜荷不高兴，自己官职不保……再说，自己乃是从四品，杜荷乃是正三品的鄠邑县公……

    他咬咬牙。

    杨玉华站起身来，噗通一下，跪在了杜荷面前。

    “鄠邑县公，我给你磕一个！”

    杜荷一下就愣住了。

    他一下坐在椅子上，吃惊地问道：“杨大人，你们现在排场都这么大吗？我只是让你上门请罪，可没说让你给我磕头啊！”

    “可是，你方才不是让我给你磕一个吗？”杨玉华有种吐血的冲动。

    杜荷指着桌上的瓜子，说道：“我是让你嗑一个瓜子，嗑瓜子啊，你看，咔嚓……嗑一个！”

    杨玉华眼前一黑，差点晕过去。

    杜荷……太坏了！

    ……

