    墨白听了叶临的话，自然有些诧异。

    他很清楚，如果说在整个世界都等待那五名封王者战斗的时候，有人按捺不住，是可以理解的。

    毕竟，他们都想要在战斗结束之前搞事情。

    只是想赌一个未来！    可是，叶临说，这是为了于枫！    “为什么会这么说？”

    墨白询问道。

    叶临指了指前方，那个方向，是极寒之地的方向。

    他淡淡的说道：“这里的天地大道紊乱，出现了影响，其他的地方，自然也有。”

    “在那里，是极寒之地，是圣殿铂尔曼所在之地，那里的大道更乱！”

    “恐怕，灾害更多，能在这里感受到，你说影响大不大！”

    墨白也注视着那个方向，虽然没有感受到……    他现在还不是封王者，所以有些艰难。

    但是……    他在注视着那里一段时间后，终于露出了有些诧异的神色。

    “真的大道紊乱，看来死了不少人啊！”

    墨白惊讶的说道。

    叶临不由得多看了墨白几眼，眼中出现了几丝震撼。

    他没有说什么，继续指着另外的一个方向。

    “在那里，那里，都出现了大道紊乱的情况！”

    “这能说明什么？

    三名封王者，对抗洪福和刘某的时候，也有些艰难，甚至是落于下风。”

    “尽管华夏这边也有些灾害，却微乎其微，国外的武界当真会坐以待毙？”

    叶临解释的很清楚，很通透。

    这让墨白立刻明白了。

    他此时也不由得站在了叶临的角度，去考虑其他的事情。

    尤其是站在了国外武界的角度上，此时心中竟然出现了一些焦灼的神色。

    他很清楚，现在的国外武界，恐怕已经快急疯了。

    若是按照这种趋势，封王者的战斗，华夏必定是赢家！    那他们就会坐以待毙？

    不可能！    墨白深吸一口气，眉头微皱。

    “那你所说，也只是国外武界，可是你要挑战的，是隐世家族的那七个败类！”

    “这有什么关系，又和枫儿有什么关系？”

    叶临轻轻地笑了一声，这道笑声中蕴含了很多的味道。

    他在笑墨白没有理解自己的意思，证明自己要比墨白要聪明一些。

    他在笑自己的计划是多么的宏大，完美，证明自己将来必定万古流芳。

    他在笑，自己的那个好徒儿，将来一定会感激自己，到时候给自己的坟前多上点好酒。

    叶临长长的舒了口气，看了一眼天上的太阳。

    太阳的光芒仍旧灿烂，射出了无数金光，透过一些厚重的雾霭。

    仿佛，整座山都变得金光四射。

    那一刻，就像是点燃了一座山一样耀眼。

    叶临缓缓开口，道：“老子要挑战那七个隐世家族败类，是为了给那个臭小子扫清路障！让他不会在国内再有敌人！”

    “以他的实力，封圣境界下，已经没有敌手，唯一能对他造成伤害的，恐怕只有这七个败类了！”

    “老子愿杀身成仁，成就他的无敌之姿，让他能够在华夏，将全民尚武的想法落实，让全华夏的战力更强！”

    叶临说的非常兴奋，这个想法，在他的脑海中想了很长的时间。

    他知道，那七名封王者不死，于枫便会受到威胁。

    谁知道，那七个败类什么时候会对于枫出手呢？

    这种威胁，他必须要除掉！    听到这番话的墨白，不由得愣了一下。

    他感受到了叶临的这份决心，感受到了叶临愿意为了于枫的付出，能到何种程度。

    他沉默的注视着叶临，道：“这很危险。”

    “老子当然知道危险了！”

    叶临很硬气的说道。

    不过，他还是大笑一声，道：“不过，也能为了天上正在战斗的洪老，扫清地下的威胁，为国平安三百年！”

    “你知道，要是等洪老下来，他看到这一幕，还不对老子说句谢？”

    “封王者，可不是很容易成就的！为了杀狗，一切都值得了！”

    叶临那张脸上，满是笑意，笑的像是一个小孩子一样开心。

    仿佛是找到了什么好玩的东西。

    墨白也想到了叶临所说的这种未来，忍不住笑了起来。

    “很不错！”

    他觉得很不错，那便是真的觉得很不错。

    为国平安三百年，这是何等的远见！    “百年内，枫儿必定封王，他那个徒弟恐怕也会有如此的成就！”

    “那个时候，华夏安稳，人民富强，这个未来，确实值得挑战！”

    “那七个隐世家族的败类，该死！”

    墨白点了点头，语气异常坚定。

    他现在非常支持叶临。

    叶临眉头微挑，笑道：“当然不错了！”

    他知道，墨白一定会支持自己的。

    因为他想了很久才想到了这些话，利弊关系全都摆出来了。

    多么诱人！    可他没想到，这种诱人程度，竟然……    “我会陪着你，一起去的！”

    墨白也很开心的笑着，道。

    他的眼睛非常透亮，仿佛对这个决定，充满了期待。

    这让叶临顿时愣住，呆呆地注视着墨白。

    他怎么都没想到，把墨白都掺和进来了。

    他压低声音，问道：“你……认真的吗？”

    墨白点了点头，非常认真的注视着叶临。

    两个人互相看着彼此，仿佛能看到彼此的心里去。

    “我最近也有了些感悟，和以前相比，强了很多。”

    “我通过枫儿自创的那四道印，领悟了封王之道，也创出了一道新的印！”

    “这道印，足以越境杀死一名封王者！”

    墨白毫不吝啬，直接外露气息。

    瞬间，周身的那些金光全都被驱散。

    甚至，这让墨白所在的一方空间，完全由他掌控一样。

    叶临感受到了这种变化，有些意外。

    他这才明白，为什么墨白也能够感受到，在极寒之地的那些变化。

    这间隔太远了，普通封圣境界，想要感受到还是有些难。

    可墨白感受到了，这足以说明，他的实力有了很大的增进。

    封王之道，这可是封王的必经之路！    一个封圣者，也只有明悟自己的道，才能继续走下去。

    封王之道，不可或缺。

    墨白现在就能感悟到，这已经说明他，也具有封王之资！    “好！”

    叶临非常激动，并没有为墨白担心。

    反而，他充满了斗志，愈发的兴奋。

    他大手一挥，在山腰的那片片白雾，瞬间被挥洒驱散。

    “那就像二十年前那样，我们一起上昆仑山，杀狗！”

    

