    大厦的天台很大，但一点都不空旷，有巨大的卫星天线，水箱，以及电梯井和通风管道等东西。

    凌风环视四周，要下到楼下，只能是走那个通风管道了。

    于是他拿出了屠神刀，轻松的划开铁门，从狭窄的的管道中钻了进去。

    到了这一步，凌风心里忽然想起了自己看过的谍战电影，心中不禁苦笑，自己怎么忽然就变成特工了？

    按理说，要对付这个姓孙的，其实没有必要这么费力，只要化个妆直接闯到楼上，直接干掉他和他的保镖就是了，一个目击者都不留下，谁能联想到自己？

    但凌风也有他的想法，这么做虽然简单，却有滥杀无辜的可能。

    那孙少峰就算是嚣张跋扈了一点，也不至于就给他判了死刑。

    除非找到他卖国的证据，不然凌风是不会对他痛下杀手的。

    通风管道里黑漆漆的，前方出现了一个斜坡，显然是进入房间里的。

    花了点功夫，凌风成功的潜入到了孙少峰所在的楼层。

    四周一片安静，他尽量不发出一点声音，在狭窄的管道里缓缓的移动了起来。

    此时是午夜十一点，看来孙少峰的警卫除了站岗的，剩下的可能已经休息了。

    凌风不知道那小子在哪个房间，也不知道他睡没睡觉，要找到人，只能靠运气了。

    往前挪动了几米，前方出现了一个小小的百叶窗，透过窗缝往里看了眼，结果发现这是个空房间。

    见屋子里没人，凌风犹豫了一下，暗想要不要从这里跳出去的时候，房门忽然打开了！

    随后两个人走进屋子，凌风一下就愣住了！

    这俩人他都认识，正是泰朗和古斯！

    凌风心里骂了声卧槽，怎么都没想到会在这里遇到这俩货！

    他也是无语了，心说现在是个什么情况？

    古斯和泰朗两人明显是要住在这房间，两人叽里咕噜的说的话也听不懂，不知道他们在聊什么。

    凌风听了一会儿也没弄明白，于是眼珠一转，拿出手机来给杜豪发了条短信。

    之后他就没再理会这俩货，沿着管道继续往前爬去。

    结果还没到下一个房间，就听到一阵说话之声传来，随后脚步声也跟着响了起来。

    这是十几个人一起发出来的，凌风愣了一下，不明白发生了什么，难道是酒店着火了？

    不过听清楚那些人的对话之后，他才明白过来。

    原来是这些人突然有事，要一起下楼！

    凌风趴在通风管道里一头雾水，这都大半夜了，这帮人是要去干嘛？

    随着脚步声，电梯开门的声音也传了过来。

    见状如此，凌风转头就往入口的方向爬去。

    他要赶在这些人下楼之前到达楼下，这样才能确定孙少峰是不是跟他们在一起。

    出了管道之后，来到大厦边缘，凌风想都没想，直接就是纵身一跃！

    中间在外墙上做了个停顿，之后直接落地。

    一个箭步到了巷子外面，恰好看到大门口那边走出来八九个人，簇拥着脸色苍白的孙少峰，上了一辆黑色休旅车。

    扫了眼车牌号，凌风快速回到那个黑龙教的人身旁：“去开车，追上那辆黑色商务！”

    看到凌风灰头土脸的，那人吓了一跳，但还是赶紧跑回到了车子旁边。

    几分钟后，凌风在车上用纸巾擦着脸上的尘土，目光却始终盯着那辆车，同时苦笑道：“早知道这小子还会出来，我当时就该在楼下等着的！”

    不过他也明白，要是那样的话，古斯和泰朗就不会被发现了。

    想到这个，凌风拿出手机看了眼，发现杜豪已经回复了，按照他的要求，明天早上再带人过来找那两个家伙。

    凌风回复了个OK，然后问司机：“他们这是要去什么地方？”

    “看方向好像是要去郊外！”司机说道。

    凌风一怔，大半夜的，孙少峰去郊外做什么？

    深夜的街道上车子不多，凌风所乘坐的车在后面缓缓的跟着，一直走了二十多分钟，对方还没有停下的意思。

    正在奇怪的时候，后方忽然极速驶来一辆黑色轿车，刚刚超过凌风的车半个车头，居然急打方向，猛地撞了过来！

    “嘭！”

    一声巨响，凌风所乘坐的车子被撞的直接偏离了道路，随后重重的撞上了路边的大树！

    安全气囊弹开，凌风随手捏爆，然后快步冲了出去！

    但还是晚了，肇事车辆已经飞速逃离，包括孙少峰的车子也已经看不到了！

    “大爷的，好狡诈的家伙！”

    凌风一皱眉就明白了事情原委，怪不得对方开的不紧不慢呢，原来是发现了有人盯梢，所以故意等着呢！

    “凌先生，不好意思，我没想到他们会来阴的！”

    司机从车上下来，捂着脑袋，尴尬的说道。

    “算了，不怪你！”

    就是凌风自己开车，也不会防备到这一招的。

    说到底，还是孙少峰这个家伙狡诈多端，保持近百米的距离跟着，居然也能被他给发现！

    车子撞的已经无法启动，凌风只好和那司机打了辆车，一起回到了酒店。

    回到房间之后，封铃和李菲儿听到声音就全都跑了出来，看到凌风的脸色，立刻知道他带回来的不是什么好消息了。

    “跟丢了！”

    凌风一脸郁闷，随手脱掉身上的脏衣服，这些都是在通风管道里弄的，已经沾满了尘土。

    坐下来之后，封铃赶紧安慰道：“别着急，他也不见得知道跟踪的人是你！”

    “不管知道不知道，这小子果然很难缠，我算是领教了！”凌风苦笑道。

    “跟踪不成，那还有别的办法吗？”李菲儿问道。

    “办法是有，但今晚是什么都不用想了！”

    凌风叹了口气，随后对两女说道：“你们早点休息吧，有事明天再说了！”

    封铃和李菲儿对视一眼，都知道他是心情不好，于是两人都没说话，转身回了房间。

    凌风枯坐片刻，最后往沙发上一趟，准备休息。

    不知道过了多久，身旁一阵窸窸窣窣的声音传来。

    凌风睁眼一看，发现是李菲儿似笑非笑的看着自己，于是也没说话，身子一侧，她就立刻躺在了旁边。

