
　　“岳哥你的巨剑剑技是谁教的，教你的哪位老师肯定是一位厉害的巨剑战士。”郑阳想到张岳在打地晶蜘蛛的一招一式都很有章法，发力也有着独特的技巧。

　　“你确定我不是按照巨剑基础教程学的吗？”张岳故意反问道，在张岳看来他只是从小练习基本剑技罢了，没什么难度。

　　“你骗我有好处吗，这和教程上学的能一样吗，不说别的，单是拿巨剑时，全身的重心位置和发力计较，看教程可是学不会的，没有名师指导，就只会用蛮力拿着巨剑劈砍，这样练一辈子都练不好。岳哥的发力技巧看着就比我的高明，岳哥肯定有个厉害的师父。”郑阳用百分百肯定的语气说道。

　　“原来巨剑战士里有这么多门道啊，就跟我们弓箭手拉弓使用肘劲和意念配合一样。”任飞鹏说着猛然取箭拉弓对着天空来了一箭，天空中出来一声鸟叫。

　　“你弓箭手不是拉弓瞄准就射吗？”郑阳故意说道。

　　“来吧，小战士，今天我们不死不休，你先后退一千米。”任飞鹏恼怒的说道，后退一步就要和郑阳决斗。

　　“我爸是巨剑战士从小就开始教我，发力技巧我是从12岁时开始练得，想学我可以教你。”张岳说道，他想起小时候，拿着木质巨剑，自己父亲一招一式的教自己如何拿剑，如何发力，如何劈砍，这些东西已经融入到自己的骨子里，忘也忘不掉。

　　“真的！岳哥你真的肯教我！”郑阳惊喜的说道，自己以前都用的学校教自己的普通发力技巧，虽然这两年自己的琢磨了很多实用的发力技巧，但到底不如前辈们多年的经验。

　　“那我用不用拜叔叔为师，我还没有拜师父那。”郑阳犹豫的问道，万一这是张岳的家传技巧张岳交给自己的，会不会产生不好的影响。

　　“拜师就不用，这些技巧都是爸自己琢磨出来的，他现在是水蓝城一家训练馆的教练，这些东西我爸也会交给有天赋的弟子，不用担心。”张岳说道，他感觉自己父亲要是没有受伤现在肯定也是大佬级别的把。

　　“那就谢谢岳哥，找机会我去叔叔那里把学费补上。”郑阳诚恳的说道。天籁小说网

　　张岳也没有客气，这是最基本的表示，在诸天世界中一切可以提高实力的东西都很珍贵。

　　“看我射中了什么，云锦鸡！想不到我运气这么好，晚上我们有福了。”任飞鹏兴奋地说道，刚才哪一箭射中了云锦鸡，云锦鸡，一阶异兽，以顶级肉质出名，无论是考还是炖味道都是十分的美味令人回味无穷。

　　“不错不错，不但大丰收，还有口福。交给我，一半烧烤一半炖汤。”赵玉珏说着差点流起了口水，一连四个多小时的战斗，肚子都有点饿了。

　　四人在蔽日深林中找到一处稍微空旷点的地方建立晚上的营地，现在的同富贵小队可谓是鸟枪换炮，再也不用像以前一样搭帐篷，直接花100万能量点买了一套野外纳米别墅，不到两个平方米折叠体积，直接变成一座占地200多平米的三层别墅，特别坚固，只不过需要清理出一片空地。

　　别墅伸展开之后，赵玉珏开始在别墅四周布置阵法，无味法阵、遮光法阵、隐蔽法阵、意识干扰法阵。

　　别墅内一片欢声笑语，一张餐桌上摆满了美食，有自己的做的，有买的菜，热一下就可以吃了。

　　“我以前以为在野外狩猎是件十分辛苦的事情，没想到这么的惬意。”张岳感慨的说道，随着战队的收入提高，生活水平是越来越好，现在在野外就跟郊游似的。

　　“赵姐，地晶蜘蛛跟地晶矿有关系吗。”张岳问道，他知道有地晶矿，是一种土属性的建筑原料，边疆需求量很大。

　　“有关系，地晶蜘蛛是依附的地晶矿，但是地晶矿一般都在几千米地下，都是小规模地晶矿，开采成本有点高，卖的价格只够采矿成本的，赚的不多。”赵玉珏解释道。

　　“但有种特殊情况，万一我们遇到大批的三阶地晶蜘蛛，那就发财了，证明这里有大型地晶矿，开采价值极大。”

　　“碰见大批三阶地晶蜘蛛，我们要先想着逃跑，而不是发财。来上20多只三阶地晶蜘蛛我们就受不了。”任飞鹏调侃说道。

　　第二天

　　四人躲在张岳盾墙中，外边一百多只三阶地晶蜘蛛把这里层层围住。

　　“任！飞！鹏！你个乌鸦嘴，说啥就来啥，你也是够了。”赵玉珏虽然嘴上没有说着任飞鹏，但是脸上都笑出了花，只见她开始与王伯视频通话。

　　“你们现在的情况有点不妙了，需要救援吗，给你免费一次。”王伯有点担心的说道。

　　“哈哈，王伯，不但免费，你们还得给我钱。”赵玉珏得意的说道。

　　“哦，难道你们木香鹿围攻了吗。”王伯开玩笑说道，看他们四人现在暂时安全就放心了。

　　“这可比木香鹿带劲，是一百多头地晶蜘蛛，而且都是三阶的噢。”赵玉珏开心的说道，当她看到三阶的地晶蜘蛛时，差点兴奋的抱住地晶蜘蛛亲上一口。

　　“感觉你们队被老天爷照顾着，1亿能量点。”王伯也是很高兴，大型地晶矿一直都是战略物资，官方常年收购。

　　“成交。”赵玉珏把位置信息发了出去。

　　“你们稍等片刻，我派人过去救你们。”

　　“好的。”

　　赵玉珏看见过一直维持盾墙的张岳，赶紧过去给张岳捶背献殷情。

　　“虽然隔着重甲，我感觉不到啥力道，但你的心意我领了。”张岳干笑道。

　　“哈哈哈！！”把郑阳和任飞鹏逗得哈哈大笑。

　　过了一会，天空传来破空的声音。

　　外边出来激烈的元素波动，片刻后就听到有人说。

　　“出来吧，都解决掉了。幸运的年轻人。”

　　张岳解开盾墙后，别外边的场景惊呆了。一百多只三阶的地晶蜘蛛都被地刺给穿透了，而且都完美的避开丝囊位置，一个中年奥术师打扮的成熟大叔正在收集丝囊，嘴里还嚷嚷道，这趟没白来，光这些丝囊就只2000多万能量点。够一次实验的了。

　　赵玉珏的美好幻想破灭了，来了一个不愿装的高手，没有按照她的剧本来。按照她想的剧本是高手来之后三下五除二解决的地晶蜘蛛，救出三人后直接离去或者说几句装的话把这些地晶蜘蛛的材料都给自己。

　　“谢谢大人相救。”四人行晚辈礼。

　　“哈哈，不用谢不用谢，受人之托嘛，再说这些三阶的地晶蜘蛛的丝囊很是珍贵，我还要谢谢你们那。”中年奥术师边说着手上也不停，快速的收集地晶蜘蛛的丝囊。

　　一会一架中型的采矿飞船出现在他们上空，下来几个奥术师，清理出一片空地，慢慢降落下来。

　　“哈哈哈哈！几位真是我们巨石商会的幸运星，每次都会给我们惊喜。”

　　沈满金笑着从采矿飞船中下来。

　　“沈老板好。”四人打招呼，在水蓝区域中沈老板的商会和为人都是鼎鼎有名的，在商界就是传奇。

　　“小岳、玉珏、小郑、小鹏你们好，感谢你们卖给我们商会消息。”沈满金的脸上永远挂着和气生财四个字。

　　“沈老板，在水蓝城我们只信任你的商会。”赵玉珏邀功说道。

　　“谢谢夸奖。”

　　“一会跟我回去，我请你们吃最顶级的大餐，都是各各区域最有名的美食。炽火区域的火源兽、地龙区域的飞龙肉、寒水区域的水晶鱼都是顶级的美味，到时候多尝一尝。”

　　“那就先谢谢沈老板招待。”四人感谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十七章 地晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 