    第七百四十六章 去幽州！   

    姜黄认真回道：“大王放心，奴家一定会好好培养她们。”

    

    秦阳对她的应答很满意，又听了听她的训练方案，就让其先出去了。

    

    魏祥是在半个时辰后进来向他禀报事情的，得知魏祥已是派人离开幽州，去搭救那些女子后，秦阳对此事就再不关注了，又交代魏祥，若是有人来给他送招聘相关的总结，他若是不在府里，就先收着。

    

    “我记得你似乎也要亲戚在北地，他们也可以来应聘此事，甚至可以走员工亲属的通道，免去第一次筛选，直接入第二次筛选范围。”

    

    秦阳忽然想到这事，对魏祥说道。

    

    魏祥也是秦家的家生子，但除了魏祥爷爷这一支，他所在的宗族，后来逃难，逃到了北地。

    不是定居在幽州，没这么靠北，但距离幽州也不是太远。

    

    魏祥家与他们重新联系上，还是因为魏祥的爹跟着秦向山的商队一起出来，无意间巧遇的，可以说，在这种没有电话手机没有网络的时代，一旦一群人失散了，想要再遇到的可能性是很低的，除非是有着一个固定的联系地址，或是有着双方都知道的联系的办法。

    

    魏祥他们能冲锋，纯粹就是戏剧性的巧合。

    

    但魏祥家并没有因此脱离秦家重新回到族里，而是一直留在秦家做仆从。

    

    事实证明，魏祥家的选择是对的，如今秦阳已是幽州王，跟着秦家的奴仆，都是水涨船高，成了异姓王府里的奴仆。

    

    做富商府里的奴仆，跟做堂堂一州之主的王府里的奴仆，这是天壤之别！   

    魏祥一家可以说，是跟着一步登天了。

    

    当魏祥成为侍卫长后，就更是有了官身，是个品级不算很低的武将了。

    

    如今大王又主动跟他说这番话，魏祥更是感激涕零。

    

    他立刻回道：“大王，很不必如此，小的族里的人，有些是上进的，这些人，自然能通过筛选。

    有些人，庸庸碌碌，做事也不麻利，这样的人，若是被选进来，岂不是耽误事？”

    

    他是坚决拒绝了大王给自己的这个福利，见魏祥这样“死心眼”，秦阳也有些无奈，却对其更满意了。

    

    对方若是收下他给的优待，秦阳不会对其有什么意见，因为他是真心给身边人优待！   

    但对方没有收下他给予的优待，秦阳其实就更加满意了。

    

    “若是魏家有人最终入选，到时候，就挑出一二合适的苗子，跟着你吧。”

    秦阳想了想，说道。

    

    这其实就是给予的另一个优待了，那就是，侍卫的名额。

    

    谁都知道，能入侍卫连的人，那都是以后的武官预备役！   

    无论是以前、现在，还是后世，凡是能给大领导做亲卫的人，能活下来的，都是前途光明！因为能与大领导说上话，为何宰相门前七品官？

    一样的道理！   

    但侍卫连可不是那么好进的，谁都知道这是个只要进了就能有个好前途的地方，凡是有这个资格的，有这个能力的，谁不想进？

    

    但秦阳的身边不可能留这么多人，不少原本是侍卫的，都被放出去了。

    

    除非以后再放人进来，新的侍卫才能转正，正式加入。

    

    秦阳对魏祥说的这话，就等于是在给对方至少两个进入侍卫连的机会，别看只是两个，这足以让魏祥的家族保证富贵！   

    只要他这个幽州王不倒，一个族里能出三个武官，这是何等的了不得！对于普通百姓来说，简直就是祖坟冒青烟了！   

    听了这话，魏祥果然激动不已，直接跪倒谢恩。

    

    秦阳之后又开始关注一下春天的开垦荒地以及耕种作物的情况。

    

    三日时间不到，需用的人数就到了他的手里。

    

    各个厂子加在一起，至少需要三千人！   

    三千人可以，五千人也能成，一万人也不嫌多！   

    看着各个厂子的管理者们都在摩拳擦掌，一副人才多来的架势，秦阳也是哭笑不得。

    

    不过，他最终还是将人数定在了一万人上。

    

    一万人，这也只是一个基础数字，幽州太大了，比原本历史上的幽州更大！新三区往外的扩张，是李世民同意了的。

    

    他也通过跟李世民的通信，得知李世民有意将幽州更北的大片土地，回头都赐给秦阳跟长乐公主以及他们未来的孩子。

    

    这样一来，北面就能成为一个很大的整体。

    

    当然了，这也是因为越往北，越冷，越荒芜，也有着越多的异族跟麻烦。

    就算是将往北的土地，也就是后世的东北地区都给了秦阳跟长乐公主这么一家子做新的封地，对于朝廷来说，也不是什么问题。

    

    其他皇子凤孙得到的封地更多，而且还都是在富饶之地。

    

    秦阳虽然是个异姓王，但以秦阳这几年做出来的功绩，给他幽州做封地，都不算是大方了。

    但也正因为他是异姓王，所以不能将更多的土地赐给他做封地了。

    那样的话，他名义上的领地就太多了，哪怕地广人稀也不成，哪怕李世民信任他也不成。

    但如果是赐给长乐公主以及长乐公主未来的孩子，那就没什么问题了。

    

    长乐公主跟长乐公主未来的孩子身上，都有着李氏皇族的血脉，皇帝的外孙，那也是孙，给未来的外孙封地，这其实也不是不成的事。

    若是给幽州以北的地方，别人就算是想说什么，也要想想，那样冷的地方，光是改造建设就要耗费多大的人力物力，跟他们换，他们是否愿意。

    

    这些，都是秦阳与李世民有了默契的事，就等着回头秦阳与长乐公主有了孩子，孩子长大一些，就达成的事。

    

    也就是在农耕都快要开始的时候，通过官方报纸以及幽州这边的大力宣传，许多地方的人都知道，在幽州，有着许多工厂要招人，福利待遇极好，这边也是十分缺人，要收够一万人！   

    一万人啊！   

    幽州的工厂居然缺这么多人吗？

    

    想到已是出现在了很多地方的幽州货品，原本有些犹豫的人，又坚定了决心。

    

    去幽州！   

    只要是去了幽州，说不定就能得到这样的一个机会！   

    一个端铁饭碗的机会！   

    

