    第181章像是情侣

    唐国政安抚地妻子：“可能周家比较忙。”

    周淑兰难掩失落。

    都二十多年了，娘家居然还没有原谅她。这次周淑兰的亲闺女考上名校，光宗耀祖的事儿，周淑兰特意给父母请柬...然而，杳无音讯。

    周家，好像彻底放弃了她这个低嫁的女儿了。

    周淑兰压下心里苦涩的情绪，打算再过段日子，亲自带女儿孙女回娘家。

    进会场之前，周淑兰特意拽住唐婉茹的手：“你酒量差，喝几杯就容易醉。醉后力大无比容易惹事情。今晚不能喝太多酒，知道吗？”

    唐婉茹小鸡啄米似点头，敷衍道：“知道知道。”

    唐婉茹以前特喜欢喝酒。

    偏偏她酒量奇差无比，度数高的酒喝几杯就醉得一塌糊涂，喝醉后还喜欢分阶段耍酒疯，先静后动。

    “光知道有什么用，还要记住。”周淑兰无奈地摇摇头，叮嘱旁边的唐雅，“小雅，好好看着你姐姐，不能让她多喝酒。”

    唐雅温婉点头：“妈，您放心，我会好好照顾姐姐。”

    看着已经跑进舞池蹦跶的唐婉茹，唐雅眼里划过一丝浓浓的算计。

    唐雅是不会眼睁睁看唐婉茹出风头的，现在唐婉茹考上名校的事儿广为流传，不少人都默认唐家的继承人是唐婉茹。

    唐家家大业大，到手的肥肉，唐雅岂会把偌大的家产拱手相让？

    周淑兰叮嘱几句后，开心地跟着唐国政去应酬。

    唐雅则是走到角落，目光冰冷注视着舞池中央跳舞的唐婉茹，唐雅面无表情打开手机通讯界面，给某个人发了条短信。

    【唐雅】：“舅舅，我托您办的事，办得如何？”

    【舅舅】：“放心，人和药我都给你找来了。”

    【唐雅】：“谢谢舅舅。”

    【舅舅】：“你是我唯一在世的亲人，不用说谢谢。”

    唐雅攥紧手机，眼里闪过志在必得。

    舞池灯红酒绿，嘉宾如云，这场景似曾相识...当初唐婉茹十八岁生日宴，和唐雅眼前的景象重合在一起。

    “姐姐，我能毁了你一次，也能毁了你第二次。”唐雅笑了笑，喃喃自语，“考上名校的千金小姐，被人发现和臭男人牵扯不清，这得是多大的丑闻。”

    京都名门都看好唐婉茹，那我就当着众人的面毁了你。

    一个品德败坏的女人，就算考上名校，还不是众人眼中的破鞋！镶着金边的屎盆子！

    舞池中，唐婉茹拽着穿燕尾服的贺沉跳舞，对这一切毫无察觉。

    一舞完毕，周围掌声如雷。

    唐婉茹擦擦汗，回到嘉宾席。

    “婉茹，喝点葡萄汁。”

    阮萌看见唐婉茹从舞池出来，笑着递去一杯冰镇葡萄汁。

    今晚的唐婉茹无疑是众人的焦点，她本就生得美丽，一袭精致的浅浅红色小长裙在舞池翩翩飞舞如蝴蝶，引得无数人欣赏赞叹。

    唐婉茹猛喝两口，放下淑女架子，挺感慨是：“之前沉迷学习没怎么锻炼，跳个舞居然就累了，体力大不如从前，过几天我就去报个健身房，好好健身。”

    她唐婉茹以前能够一打十还不带喘气的。

    现在跳了一会儿舞，就气喘吁吁。

    果然还是缺乏锻炼。

    唐婉茹打量着今天的阮萌，打趣儿道：“萌萌你今天穿这么好看，不去跳舞？我妈请了好多有钱公子哥，其中不乏长得帅的。”

    阮萌显然精心打扮过，长发烫成公主卷，穿着漂亮的浅紫色晚礼服，挺像中世纪走出来的公主。

    阮萌脸上也没有往日的那种愁色，看上去心情很好的样子，脸上带着盈盈迷人的笑意，让她整个人更加容光焕发。

    “我不和他们跳舞。”阮萌俏脸微红，纤细素白的指尖捏着玻璃酒杯，“我等人，等他过来。”

    唐婉茹纳闷：“等谁？”

    没听说过阮萌交的男朋友啊。

    阮萌期待满满，纤纤素指轻搅在一起：“我等叶白，他说今晚会过来陪我跳舞的。”

    提起叶白，阮萌俏脸更红了。

    唐婉茹心里卧槽两声，拽住阮萌的手，再摸摸她光洁的额头：“你没发烧吧？叶白天生一副花花肠子，女人无数。之前咱们还在花园撞见他和女人乱搞，这才几天，你为什么忽然对他改观了？”

    这叶白，就差往自己脸上写【渣男】两个字。

    阮萌居然还往上撞？

    “他现在改了。”阮萌托腮陷入回忆，漂亮眼里满满的爱意，“婉茹，我觉得叶白他已经改掉坏毛病了。这段日子他对我特别好，送我去上班，晚上还陪我吃饭。而且他再也没有去找其他女人了，真的，他改了。”

    阮萌觉得特别神奇。

    自从那次在唐家花园被撞破后，叶白好像一朝改头换面，没再和女人眉来眼去。反而每天都会给阮萌发短信打电话，送她上班下班，就算有时候因为工作忙无法接她，也会提前发消息解释。

    这是阮萌等待了十八年，梦里才会出现的场景。

    居然实实在在地发生了！

    唐婉茹深深皱眉，还是不太相信：“男人要能改掉花心的毛病，容嬷嬷都能从良，灰太狼都不吃喜羊羊，阮萌你可别被蒙蔽——”

    “他来了！”阮萌眼神利索，一下子看见姗姗来迟的叶白。

    唐婉茹扭头望去。

    服务员推开party的螺旋玻璃门，穿浅灰色西装的叶白徐徐走进来。他个子很高，腰细腿长，一张脸俊美无可挑剔，眸光在party逡巡似乎在找人。

    有穿着美艳的女嘉宾注意到叶白，摇晃着腰肢上前勾搭，被叶白礼貌拒绝。

    “叶白，这里！”阮萌看见他拒绝其他女人，心情更好了，开开心心地挥手。

    听见熟悉的声音，叶白目光看过来，露出温柔迷人的笑容。

    阮萌开心地像个小仙女，蹦跶着跑过去。

    叶白牵着她的手走进舞池，搭肩搂腰，两人跳着温馨甜蜜的舞步，仿佛一对刚坠入爱河的情侣。

    唐婉茹眉头越皱越深...

    这叶白，到底打什么算盘？

    忽然从良，忽然喜欢上阮萌？

    难道真的洗心革面浪子回头，打算踏踏实实和阮萌过日子？

    ?  ?票票～?(???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

