    赵元璟挑眉：“太祖母对你不好？”

    “太祖母对晏儿好，对母后不好。”晏儿鼓起小嘴巴，“太祖母说母后的坏话，晏儿不喜欢太祖母了。”

    刘德全，许虎和保兴玉竹等忙都退到远处去，以免听到什么不该听的话。

    换做其他女子，早就该呵斥晏儿了。

    毕竟他说的是太皇太后。

    但云黛只是听着，丝毫没有要阻止晏儿的意思。

    赵元璟道：“晏儿，你还小，不可在背后非议旁人。听见了？”

    “晏儿记住了。”晏儿乖乖说。

    “你去跟许虎将军玩一会。”

    “晏儿遵旨。”晏儿就朝许虎跑去。

    许虎武功高强，力气奇大。偶尔会教晏儿一些入门的动作，他年纪还小，不过先玩玩罢了。

    看着晏儿欢快的跑远，云黛才说：“皇上刚才说，是来看晏儿的，这才看一眼就把他打发走了。”

    赵元璟道：“看一眼就行了，难道要绑在腰带上，时时刻刻的看着？”

    ”这里可不是皇上该来的地方。”云黛说道，“而且，天不早了。”

    “这普天之下，都是朕的疆土，还有朕不能去的地方？”赵元璟不咸不淡的说着，抬脚朝屋里走去。

    这儿就是个小小的四合院，正中三间正房，左右各有两间厢房。

    四四方方的院子里，除了一颗梨树，一张石桌外，空无一物。

    毕竟是寺庙里的禅院，走简洁朴素之风。

    佛门清净之地啊。

    有个保兴住在这里，也就罢了。好歹他是太监，算不得真正的男人。

    至于晏儿，年纪还小。

    赵元璟这登堂入室的，算怎么回事？

    云黛也不能撵他走，只得跟进去。

    屋里燃着银霜炭，暖融融的，还有一些清淡的檀香味夹杂其中，让人心中十分安宁。

    赵元璟解开披风，随手递给云黛。

    云黛愣了下，伸手接过，放到架子上。

    赵元璟在屋里打量一圈，坐到了云黛时常抄写经书的垫子上，随手翻看云黛抄写的经书。

    云黛打量他一会儿，见他没有挪的意思，就转身出去，煮了一壶茶，提着进来。

    “皇上喝茶？”

    赵元璟淡淡嗯了声，还在漫不经心的翻经书。

    两个人都极默契的不去提之前的争吵怨恨和愤怒。

    这间小小的宁静禅院，仿佛隔绝了宫里的一切。

    云黛倒了杯茶，送到他手边。

    “这都是你抄的？”他抬头问。

    “是。”

    “朕倒是不知道，皇后这手字，写的不错。”赵元璟道，“很有几分飘逸秀气的个人特点。”

    云黛道：“皇上不知道的事情，还多着呢。”

    赵元璟怔了下，瞥她一眼，问道：“专门练过？”

    “是的，以前……有一段时间特别迷恋毛笔字，找了许多字帖临摹。”云黛说道，“不过，要说形成自己的独特风格，还差得远。”

    赵元璟点点头，端起茶杯，抿了口茶。

    微烫的茶水，味道有点苦涩。

    原不是他习惯的口味，但此时喝着，却觉得正合适。

    “朕昨儿叫许虎送来的诗，皇后可看了？”

    “看了。”

    “皇后觉得如何？”

    “不好。”云黛很耿直的说。

    赵元璟调了下眉，“哪里不好？”

