    李云龙无视了孔捷的眼神，指着杨麟一本正经的介绍道：“来，孔二愣子，咱给你介绍下这位。”

    “他就是鼎鼎大名，昨夜刚被统帅部通电三军嘉奖的独立营营长杨麟。

    也是咱老李的生死兄弟！”

    “杨麟老弟虽然在长相方面比咱老李差了那么一点，可在打仗方面，一点不比咱老李含糊！”

    杨麟差点被李云龙这恬不知耻的话给整吐了，见过不要脸的，但没见过如此不要脸的！

    一旁的孔捷为了和杨麟打好关系，为他将来的发展谋福利，更是直接出言相讥道：“我呸！就你李云龙这脑袋，不知道的还以为是顶了个夜壶，还跟杨麟老弟比长相？你也配？”

    李云龙脸皮比城墙还厚，从来不知羞耻为何物。

    他舔着脸，一本正经的说道：“孔二愣子，你知道个啥？也就是咱老李现在年纪大了。

    想当初咱年轻的时候，那也是十里八乡的俊后生。

    来咱家说媒的媒婆，都快把门槛给踩烂咯！”

    “我呸！你李云龙也不撒泡尿照照自己长啥样？”

    孔捷毫不留情的反驳道：“就你这德性，还十里八乡的俊后生？还媒人把你家的门槛给踩烂了？

    那你现在怎么还是光棍一条？

    但凡有盘花生米，你也不会醉成这样！”

    “哈哈哈……”

    这一次，连丁伟也忍不住了，直接破防大笑出声。

    李云龙被臊得老脸通红，怒道：“好你个孔二愣子，你那一个连的装备没有了！”

    孔捷也寸步不让：“哼！别人不知道你李云龙的底线，我孔捷可是一清二楚，你要是敢这么做，咱就把你藏私的事情一五一十全部上报给旅长！”

    “你……好你个孔二愣子，老子当初好心替你求情，到头来反而养出一条白眼狼！”

    李云龙气得老脸通红。

    杨麟、丁伟等人则是笑弯了腰。

    “牛大胆，还愣着干啥，赶紧上茶啊！”

    几个人说笑了几句，随即在杨麟的示意，一起坐了下来。

    他们很快进入正题，开始分析当前的战局。

    ……

    几分钟后，忽然，一阵飞机的引擎轰鸣声穿破长空，传入众人耳中。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    随着时间的推移，飞机的引擎声越来越清晰。

    “有情况！”

    杨麟几人立即停止交谈，随即走到营部的观察口，举起望远镜寻声瞭望了过去。

    “是小鬼子的侦察机！”

    两架机身和机翼上喷涂着烧饼旗标志的日军侦察机，在交城山上空盘旋着，侦察地面的情况。

    或许是忌惮国军的高射炮和高射机枪，鬼子的侦察机不敢飞得过低。

    与山顶始终保持着5、600米左右的高度。

    “他娘的，咱的独立团啥时候也能有飞机，有坦克啊！”

    李云龙望着在天空盘旋的鬼子飞机，羡慕的哈喇子都快流出来了。

    “营长，高射连请示，是否对敌机展开攻击！”

    营部的通讯兵放下手里的电话，向杨麟汇报。

    值得一提的是，高射排是杨麟临时成立的，其中包括了12挺高射机枪，2挺20mm口径的加特林机炮，以及2门88高炮，和5门96式三联装25mm口径高射炮。

    连长马烈，是原赵玉庭手下的一名排长。

    杨麟扭回头道：“告诉马烈，先让小鬼子的侦察机飞一会儿，等他们接下来发动进攻，目标多了之后再动手！

    另外，注意隐蔽，切不可被日军侦察机发现他们的火力点！”

    “是！营长！”

    通讯兵应诺一声，立即拿起手里的电话，给高射连回复。

    发现鬼子的侦察机后，独立营就按照杨麟的指示，在山上释放起了烟雾。

    再加上树木的掩护，敌机是很难侦察到独立营的火力点，以及那几门战略型重炮的。

    不过，鬼子侦察机在空中盘旋了两圈，还是发现了一些蹊跷。

    没想到，国军除了重型榴弹炮之外，竟然还有不少坦克。

    必须立即将这个消息汇报给平田健吉中将！

    想到这，两名鬼子航空兵又驾驭侦察机简单的盘旋了一圈之后，连其他地方都没去，就直接返航了。

    看到这，杨麟的嘴角顿时绽放出一抹阴险的笑意。

    小鬼子上当了！

    李云龙不经意间回头，正好看到杨麟脸上的笑容，不禁疑惑道：“杨麟老弟，看你脸上的奸诈笑容，莫非是又有什么发财的路子了？”

    杨麟不答反问道：“云龙老哥，刚刚你不是在问，你独立团啥时候才能有飞机吗？”

    “等下兄弟我就送你几架！”

    “杨麟老弟，你就吹吧！”

    李云龙摇头，显然是不相信杨麟的话。

    高射炮和高射机枪最多只是起到威慑的作用，想要打下飞机还是很难的。

    这时，旁边的丁伟插话道：“杨麟兄弟吹没吹牛咱不知道，但这小鬼子却是兔子的尾巴长不了！”

    “丁伟老哥所言极是！”

    杨麟很认同的点点头，历史上，随着中国战场上战线的不断拉长，以及太平洋战争的爆发，日军需要将一部分兵力从中国战场抽调至东南亚。

    这使得，日本国战争潜力不足的弊端就显现出来了。

    眼下的丁伟能看出这点，杨麟不禁对他又佩服了几分，果然是帅才！

    随着日军侦察机的远去，几人又重新坐了下来。

    “诸位老哥，你们午饭应该都吃了吧？”杨麟询问着李云龙他们。

    “嘿嘿嘿！杨麟老弟，你终于想起这一茬来了。我们都还没吃呢，就等着到你这来蹭一顿！”

    李云龙恬不知耻的说着。

    其实，他们是有吃过午饭的。

    不过，八路军一向条件艰苦，能吃几个白面馒头已经算改善生活了，完全不能和财大气粗的晋绥军相比。

    更何况还是屡立战功，富得流油的独立营。

    李云龙这个鸡贼的家伙，当然不会放过这薅羊毛的机会。

    “牛大胆，你立即去后勤部拿一箱牛肉罐头过来，另外，再去炊事班弄两只烧鸡！”

    “是，麟哥！”

    牛大胆应诺一声，随即出门搞吃的去了。

    丁伟面色冷然下来，他说道：“诸位，我刚刚在来的路上已经得到情报，称日军独立混成第一旅团也在赶往交城山的路上。”

    说此一顿，丁伟又问道：“杨麟老弟，你可知日军为何会集结超过两个旅团的兵力，对交城山发起进攻？”

    “要知道，交城山算得上是整个文水关地势最险要的位置，日军将这里当做突破口，未免也太不明智了吧？”

    “还是说，这交城山上藏着什么秘密？”

    丁伟可不相信日本人的脑袋都被门挤了，他将目光定格在杨麟的脸上，显然是想从他这里得到一些答案。

    ……

