    腐蚀之王逃了一阵子，结果还是被抓了回来。

    他被带到林天佑的面前，虽然没有七情六欲，但腐蚀之王还是假装羞愧的低下了头。

    他实在不想再听林天佑的抱怨了。

    “你怎么逃的时候就不回头看看对方的情况呢？

    要是你注意这些火焰人少了两个，也不会这么轻易就被抓到。”

    林天佑并非抱怨，反正都被抓住了，再抱怨又有什么用？

    他只是觉得无语，吐槽几句而已。

    “我的理智告诉我，回头会降低飞行的速度，为了避免被他们追到，我只能全力奔逃。

    可惜了，我没想到，这些火焰人也会使用计策。

    本以为他们的声音是机械声，是没有智慧的傀儡，现在我错了，他们很聪明。”

    腐蚀之王如此辩解道。

    “算了，反正我们现在要倒霉了。”

    林天佑叹气道。

    六个火焰人分散站开，并没有去戒备林天佑跟腐蚀之王。

    似乎是对他们的光圈很自信，不怕这两个真神会再逃。

    为首的火焰人来到林天佑跟腐蚀之王的面前，开始宣布，“鉴于你们违反了天道法则，强行进到这不存在于法则之中的虚空之门，破坏了时间与空间的秩序，我们秩序维护队将给予你们二人重塑神格的惩罚。”

    说完，两个火焰人上来拉住林天佑的胳膊，就想带他去重塑神格。

    “等等！”

    林天佑大惊，连忙喊道：

    “不是说好了要先去抓二代真神吗？你都还没抓到，就要给我重塑神格？这也是你心里的法则秩序？”

    “纠正一点，我之前说如果在一定时间内无法抓到二代真神，你就会被提前塑造神格。”

    火焰人首领回答道。

    “那你们不还没抓吗？就不能多等几天？”

    林天佑现在打算能拖一天是一天，他的神格绝对不能被重塑。

    否则，变成了没有感情的真神，那就太无趣了。

    “早重塑与晚重塑对你来说有什么区别？你已经是坏神，我们帮你变回好神，你应该感激才对。”

    火焰人首领不想跟林天佑继续讨论这方面的事情，一挥手，林天佑就被强制带走。

    腐蚀之王倒是很老实，任凭火焰人拉着，也不反抗，也不说话。

    他本就是没有七情六欲的真神，是这些人口里的好神。

    不过因为踏进了这个虚空通道，也算是违背了天道法则，被带回去重塑神格，这也是应该的。

    只有这样，他才能更加忠心的为天道法则效劳。

    林天佑知道自己已经无法再劝动这些火焰人了。

    只能指望腐蚀之王。

    可他回头看过去的时候，发现腐蚀之王居然半点反抗的意思都没有，这让他难以置信。

    没有了七情六欲，连争强好胜的心都失去了吗？

    林天佑拳头紧握，暴喝道：

    “腐蚀之王，任务还没有完成，你就认输了？

    这就是你对天道法是的忠诚吗？

    我看不起你！”

    林天佑想激怒他。

    可惜，他总是会忽略掉腐蚀之王是个没有感情的神。

    “龙皇，放弃吧，这次的惩罚对我们来说并不是什么要紧的事情，相反，对我们还有好处。

    我早就劝你放弃七情六欲，可你却不听，现在由法则秩序维护队的人来帮忙，再好不过了。”

    腐蚀之王冷静的对林天佑说道。

    他的话，传到了在前方行走的火焰人首领的耳朵，这首领暗暗点头，觉得腐蚀之王还不算是太坏的神，居然能主动接受重塑神格。

    看来还有救。

    “你懂个屁，你本来就是没有七情六欲的正常真神。

    要是再被重塑一次神格，那岂不是浪费你的时间？

    要知道，重塑神格之后，会有很长时间的虚弱期。

    在这期间，我们什么事情都办不了，你眼睁睁看着初代真神的神格被天道主宰抢去吗？”

    林天佑大声喊道。

    在林天佑看来，给真神重塑神格，就相当于阳界古代的太监。

    没阉割前，他们是真正的男人，但被阉割之后，就不再是男人了。

    同时，阉割之后，还得躺床好几个月养伤。

    这跟真神重塑神格是一样的道理。

    林天佑宁可死，也不想被重塑神格。

    他要当一个有种的神，而不是当一个听话的傀儡神。

    听完林天佑的话，腐蚀之王纠结了。

    理智告诉他，林天佑的话很正确。

    现在他的任务是将初代真神的神格抢走。

    要是重塑神格，那他起码都有一个月的时间需要巩固神格。

    这期间真的就是什么都做不了。

    想到这里，腐蚀之王停下了脚步，他来到火焰人首领的面前，目光盯着对方，严肃的说道：

    “我不是坏神，我正在执行天道法则的任务，请将我放开。”

    火焰人首领听到林天佑跟他的对话，就已经生疑了，现在腐蚀之王主动对他说，他更加怀疑。

    “是不是坏神，这个不是你说了算，我们需要检查。”

    “那好，请你们快点检查，我们的时间宝贵！”

    腐蚀之王不做任何抵抗，让他们随便检查。

    一束光从虚空出现，笼罩在了腐蚀之王的身上。

    检查开始了。

    为了避免上当，这一次的检查很严格。

    不过，十分钟之后，光束消失了。

    几个火焰人的表情有些怪异。

    他们盯着腐蚀之王，疑惑的说道：

    “你真的是好神，可为什么要违反天道法则呢？”

    这让他们十分不解。

    如果是坏神，他们可以不用客气，但如果是好神，那么他们就需要恭敬了。

    他们是秩序维护队，而真神则是等同于天道法则。

    级别上就不同。

    “这个……”

    腐蚀之王不知道该怎么解释。

    毕竟，他确实违反了天道法则，这没办法给自己洗脱。

    “我不是早说过了吗？我们是去追二代真神。

    他违反规则，强行打开了空间之门，我们看不过，想抓住他惩罚他。

    结果没抓到他，我们自己却被你给们给制服了。”

    林天佑抢先一步回答道。

    “原来如此？

    可你一个坏神又怎么会跟好神联手？莫非有什么目的？”

    火焰人首领带着异样的目光盯着林天佑。

