    这则敬老院护工虐待老人的新闻，迅以火爆的率蔓延开来，通过各种媒体以及网络，引起了社会大批民众的关注，成为轰动一时的热点话题。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当大部分群众在义愤填膺、口诛笔伐的时候，宋世诚却始终保持着以冷眼旁观的姿态。

    不仅因为他很清楚隐藏在这热门事件背后的真相，另外，由于前世的媒体从业经历，让他习惯性的会以理性思维解读事件接下来的脉络。

    可以预见的是，不止那护工要背负上沉重的骂名以及法律责任，而且那家社区敬老院也将臭名远扬，恐怕过不了多久，民政局乃至政府的一系列问责追责程序就将启动，革职的革职、处分的处分，但无论危机公关做得再好，这家敬老院的招牌算是彻底砸掉了，以宏观角度看，乃至公立养老体系都不可避免将遭到责难和诟病。

    显然，这一切都在朝着沈国涛期望的方向展下去。

    而且，正如宋世诚感慨的那样，这还仅仅是个开端。

    一直到养老基地竣工开业，各种攻击抹黑公立养老体系的社会事件还将接踵而来，其中，绝大部分肯定都少不了青茂集团的策划和热炒，直到把公立养老体系击溃成公立医疗体系那样的窘境，才是他们的终极目标！

    或许有人怀疑这么大动干戈的必要性，但算一笔养老费用，基本就一目了然了。

    老人们去公立敬老院，一个月的床位费也就一两千，但等青茂集团的养老基地一开张，根据内部消息，单单租房费用就得一万来块了，还不算其他医疗服务的收费！

    其实这年头的许多老人都不缺钱，尤其是那些大城市的，享受着各种老年福利津贴，不少老人的手中还攥着不动产和积蓄，再以接下来国内人口老年化的大趋势，就像沈国涛曾说的那样，养老事业的钱景只会越来越红火！

    在这个大背景下，只要抹黑掉、公立养老体系，将“客源”从公立敬老院引导去养老基地，这暴利程度，丝毫不亚于贩卖军火du品！

    试想一下，如果让老人家或者家属们，持续看到类似这则护工虐待老人的丑闻，辛劳一辈子的老人们，还敢不敢把晚年幸福交托给公立敬老院？家属们还敢不敢承担着良心谴责和不孝恶名，将老人们送去受虐？

    恐怕到时沈国涛的养老基地定价再高，他们也会挤破脑袋去争床位了！

    还有独生子女、空巢老人、失独老人等“利好因素”，换做任何商人，只要有足够的资源和本钱，十成十会干这买卖！

    只可惜，论吃人血馒头的本事，普天之下，还真没几个人能胜得过沈**oss！

    清楚归清楚，但宋世诚并不准备帮敬老院澄清。

    一来这事儿本来就跟自己没什么关系，而且现在风华集团还持有几个养老基地的股份，大家差不多是坐在一条船上，何必干这种吃力不讨好的蠢事呢。

    再则，瞧瞧政府和敬老院所谓的危机公关，彻底体现出了公立养老体系的滞后和僵化，那种官方辞令似的公告道歉，别说连宋大少都看不下去了，恐怕就是其他知道真相的人，也得骂上一句“活该”。

    苍蝇不叮无缝的蛋，就冲公立养老体系的种种弊端漏洞，给资本家击溃简直是易如反掌！

    但无动于衷，并不代表什么都不做，鉴于系统的任务和眼前的形势，宋世诚已然在考虑着如何借这机会，给沈国涛捅黑刀子了。

    不过，没等他构思出捅刀计划，窦斌这位极品狗头军师就想出了另一招财大计了。

    “宋少，我觉得这事，对于我们基金会也是一个好机会。”

    窦斌习惯性的舔了一下嘴巴，露出谄媚和精明的笑容：“趁着这波舆论，我们可以派人去那家敬老院慰问关怀老人，并通过基金会起另一波的慈善众筹，不止名利双收，而且后续还可以根据群众对于公立养老体系的质疑，6续推广一些人寿保险业务，大约就是每月付一笔钱，累积得越高，享受的保障越多，还可以像常规基金那样享有收益……”

    宋世诚不住颔，不过听到后面的保险业务时，心里不由泛起了嘀咕。

    这保险，不就是另一个世界的万能险嘛！

    具备常规保险属性，又兼具了投资属性，享有高收益高回报，大约就是万能险的特征了。

    说白了，万能险就是打着保险旗号的理财产品

    当时，在另一个世界，由于宏观利率持续下滑、资产配置荒等因素，导致万能险产品成了金融市场上的香饽饽，吸引了大量的资金。

    而保险公司拿到了资金，就开始各种渠道的投资，比如炒股放贷等短期投机。

    像在另一个世界曾闹得风风雨雨的万科事件，宝能和恒大兼并万科的股份，动用的就是万能险的资金。

    那时候，拥有一家保险公司搞万能险，几乎成了所有大佬梦寐以求的黄金聚宝盆。

    而投保者们，自以为能拿到不菲的收益，但显然太低估了保险业的深套路。

    打个比方，你买了一个万能险，交了1oo元保费，保险公司要收1o元手续费，剩下的9o元，拆分成两份，分别进入保险账户和投资账户。

    这时候套路就来了。

    保险公司会说虽然我们保险费收4o元，但你现在只要交2o元，我们用剩下的7o元搞投资，赚钱了就用它抵剩下的2o元保费。

    而且保险公司承诺的万能险收益率通常都很高，给你造成一种很划算的假象。

    不仅保障了生命安全，还能有高收益率，何乐而不为呢？

    但问题来了，你投资7o元根本赚不到2o元，可能只赚到2元，为了维持你的保单价值，你自己还得额外再掏18元。

    月复一月、年复一年，想获得保障，保险账户的钱不能断，但投资账户的收益又不理想，因此直接就掉坑里爬不出来了。

    或许有人会质疑保险公司明明承诺有高收益，怎么又出尔反尔。

    请投保人们擦亮眼睛注意，保险公司说的高收益通常只是一个口头支票，毕竟投资有风险，人家给你设置一个最低保障收益率，你最终能赚到多少钱，全看保险公司的心情了。

    宋大少之所以对这一块有了解，也是上辈子曾经被这玩意坑过，但现在听窦斌一提，他不由动了坑别人的念头。

    更准确的说，是坑沈国涛！

    “你这想法不错，不过，我觉得还可以有一些改善的地方。”

    宋世诚拿过纸笔，径直将那万恶的万能险套路，给撰写了出来。

    “这……天才啊！宋少，您这主意，简直是空前绝后、无与伦比的绝佳妙计啊！”

    窦斌虽然说得夸张，但惊诧敬佩的情绪却是自肺腑的，他从商以来，各种坑钱套路层出不穷，但加起来，都绝对比不上宋大少的这招坑钱大计！

    甚至，连那些行业内那些顶尖的保险精算师，恐怕都未必能把保险套路玩得这么溜！

    即便还没有付诸实践过，但以窦斌的认知判断，这款保险产品一旦推出市场，很快就能吸引到难以估量的现金！

    “这款保险产品，你先借着这次敬老院的事件，试试投放到市场上，前期主要针对老年群体，老人家们的手里大多不缺钱，现在又担心养老得不到保障，我们对症下药，将保障项目和医疗养老相挂钩，成功率应该会挺高，等反响好了，你再适时的扩大投保群体。”宋世诚很老练的吩咐道。

    窦斌差点就要跪下来给主子顶礼膜拜了，谁不知道在保险领域，往往老年人的钱是最容易哄骗的，尤其关系到他们切身的医疗和养老问题，到时只需要让保险业务员们灌点**汤，钞票立马就滚滚而来了！

    不过忽的想起了什么，窦斌犹豫片刻，不无忧虑的道：“但这计划，恐怕会引起沈总那边的不满啊……”

    宋世诚暗道这狗腿子的脑筋真够灵光，刚刚还不声不响的，实则也洞悉了沈国涛试图借营销事件赚老年人的钱。

    而现在，自己推出的万能险，第一步，就是要先把老年人的钱赚到手，等到后面他的养老基地竣工了，到时候还能再拿出养老租房费用的老年人们，无疑将大大锐减！

    说穿了，就是釜底抽薪！断沈国涛的财路！

    “没事，反正他也是基金会的股东，赚到的钱，他也有份，不会有什么意见的，你只管放开胆子去干。”

    宋世诚不以为然的道，不过，后面铁定是要迎接沈国涛的怒火了。

    毕竟，养老基地才是真正被沈国涛把控的产业，而在基金会他只是占了些干股，决策权还牢牢把握在自己的手里，到时候圈到了老年人们的钱，怎么运作，根本轮不到他说了算。

    看得着、摸不到、干着急。

    要想从中分一杯羹，到最后还得放低姿态来求自己！

    到时候，自己再想从这老狐狸的嘴里扒下更多的肥肉，无疑是轻而易举！