    在某个稀奇古怪的实验室里边，随处可见的都是一些恶心的实验体的残渣。

    史登博士和魔多克手里各自端着一杯咖啡坐在一张不大的茶几前边。

    “老实说，这种非人道的实验让我的研究取得了更大的进步，只是你真觉得这样做是好的？”

    史登博士晃了晃自己的脑袋，那巨大的脑袋里边发出了流水的动静。

    这句话不是他说的，而是那个魔多克正在模仿着史登博士的腔调说出的。

    一场双簧，也是魔多克的自娱自乐。

    “我的伙计，真希望你的脑子里边不是浆糊，或者我当时应该给你留下足够的大脑进行思索，而不是让你的脑子里边灌满了水。”

    魔多克怪腔怪调的说着，腰上的断海者带着锁链发出了清脆的响声。

    史登博士的大脑已经被魔多克动了手脚，谁知道这个以超智慧被记住的恶棍为什么会做出这样不智的选择。

    他差不多完全毁掉了一个世界上都算是顶尖的科学家。

    史登博士除了还记得喝咖啡和做实验之外基本上是个废人了。

    就连基础的排便之类的人体本能都失去了控制，而魔多克显然也不是一个会照顾人的家伙。

    史登博士不得不穿着满是恶臭和不明物体的长衫坐在原地，唯一值得庆幸的事情大概是史登博士对此已经没有了意识。

    “我想，差不多了。我的行踪应该快要被发现了，除非那些野蛮人遇见了什么事情，还没有来得及插手这一场有趣的事情。”

    魔多克将手中的咖啡一饮而尽，那小小的咖啡杯在面对着一个巨大的超出了正常人好几倍的脑袋的时候，像是一个小玩具一样。

    魔多克把空了的咖啡杯放在了桌上，抬眼看了一下眼前的史登博士，嘴角扯着一个笑容。

    “伙计，这个世界上聪明人只要有我一个就足够了，你只需要知道做实验，以及忍受着这劣质的咖啡。”

    魔多克说完话站了起来，朝着实验室的大门外边走了过去。

    现在，他要迎接一个人的到来，然后让那些该死的英雄明白什么是恐惧了。

    “咚咚咚~”

    一阵敲门声。

    魔多克甩着小短腿打开来的大门。

    “我想，你大概可以轻松的进来吧？为什要做敲门这样无聊的事情？”

    魔多克看着眼前的科尔森这样说着。

    同是天锤尊者，科尔森现在有足够的力量做他想做的事情。

    敲门似乎是那些不必要的东西之一。

    “我只是告诉你一声，我带着你想要的人来了，只不过她快要老死了，自然死亡，我想你的技术也救不会她的。”

    科尔森脸上挂着笑容，有些可憎。

    佩吉卡特已经在弥留之际了，呼吸声都几近断绝。

    “你可以选择更平稳的方式带她过来，而不是像是扛着一个破麻袋一样。”

    魔多克随口说着，让开了一条通往实验室的路。

    这不是史登博士常呆的那个充满了粪臭的实验室，而是魔多克的私人空间。

    “走吧，这件事可不能继续拖延下去了，不然我可没把握让这个老太太牵扯伟大的美国队长。”

    魔多克催促了一声，直接走进了实验室。

    给自己的手上带好了橡胶手套。

    只不过他好像没有细致的消毒。

    “你想要让她活多长时间？我记得我告诉你了，时间才是我们最需要的东西。”

    科尔森很随意的将佩吉卡特扔在了试验台上，完全不在乎这一下会不会让佩吉卡特直接升天。

    反正他的任务只是带着还没有断气的卡特特工到魔多克这里，之后的事情和他已经没有关系了。

    魔多克皱了皱眉，然后拿起了起搏器按在了佩吉卡特的胸膛上，一声蜂鸣之后，卡特特工长长的出了一口气。

    胸膛上的衣服被电流的高温烧焦了，也让这个老太太经受了严重的烧伤。

    不过魔多克不在乎这个。

    “没死就行”是他的要求。

    这场手术也不怎么困难，而且也不需要多么的细致。

    “活到我需要她死的时候，不会太远了。”

    魔多克这样说着。

    随着脑袋一起变大的眼珠子闪过了明显得光芒。

    脸上带着些对科尔森的不屑。

    相比较那些只知道自己是天锤尊者，但对真正的主人没有丝毫探寻想法的家伙。

    魔多克的智商可不是白涨的。

    他已经寻找到了迪亚波罗的影子，魔法和恶魔已经摆在了他的面前。

    出于一个研究员的本能，魔多克想要研究一下恶魔是什么构造。

    而这个目标的第一步，就是召唤恶魔！

    “那祝你一帆风顺，我要的东西你找到了吗？”

    科尔森拍了拍手，看了一眼佩吉卡特。

    眼神有些复杂。

    虽然崇拜和不屑两种情绪让他的大脑有些混乱，但眼下不是梳理思绪的时候，他一样有着自己的目标。

    而不是无所事事的出现在众人的视线中。

    刷存在感这种事，对于特工是最无用的。

    “去那个休息室，然后带走那个满身粪臭的家伙吧，我保证神盾局的那些庸才不可能从史登博士的脑子里挖出任何有用的情报了。”

    魔多克看都不看一眼科尔森，拿起了手上的断海者，轻轻地划开了卡特特工的胸膛。

    一颗微弱的，勉强能算是跳动着的心脏出现在了那里。

    科尔森摊了摊手，转身就离开了这个实验室。

    背对着魔多克的时候，脸上露出了一个笑容。

    天锤尊者中没有了原罪，那么相互之间的算计也就不会有人去追寻了。

    不巧的是，科尔森的秘密不打算让人知道。

    所以魔多克会闭嘴的。

    ……

    神盾局。

    在因普锐斯的插手之下，金并被索拉里昂贯穿在了地面上。

    像是一个木板被钉在了地上一样。

    天锤被索拉里昂的高温所融化，化作了一滩铁水，正在烧灼着地面朝着下层慢慢蠕动着。

    “我是勇气，我想你们这些特工都对忽然出现的天使有些好奇吧？”

    因普锐斯这样说着。

    然后松开了手中的索拉里昂，那柄勇气之枪化作了一道金光就融入了因普锐斯的身体。

    “我能走了吗？我觉得‘回来看看’是我今天做出的最差的决定。”

    朗姆洛拄着锤子，依靠在墙角说着。

    早知道回来之后需要连番战斗，他可能更愿意呆在圣山上看看美丽的雪景。

    现在的他还不知道哈洛加斯圣山已经不是一片冰冷了。

    “随便你，反正我也不太喜欢莫科特注视我的那种感觉。”

    因普锐斯随口说着，然后从口袋里边拿出了一个汉堡往嘴里送着。

    成为人类之后，他最喜欢的事情就是吃点东西了。

    甚至有些怀疑当时泰瑞尔那个吃坏肚子的笑话真正的原因是不是泰瑞尔为自己的嘴馋找了一个借口。

    咀嚼带来的幸福感比起食物入肚的充实还要让他迷醉一些。

    “当然，我看到你那太阳一样的长枪的时候，我就明白，勇气是多么伟大的存在了。我想您一定是天堂中位于最高层的存在吧？

    能够见到你，是我的荣幸。”

    康斯坦丁嘴里噼里啪啦的说出一长串恭维的话，让因普锐斯有些皱眉。

    康斯坦丁的不讨喜可不是仅限于那些熟悉他的存在，稍微能感受一下他内心想法的人都不会喜欢康斯坦丁的，即便他称得上伟大。

    “康斯坦丁，我们不是第一次见面了吧？至少我记得我之前就见过你了，所以你那无谓的恭维有什么意义？还是说你想要什么？”

    因普锐斯打算快点解决掉康斯坦丁的问题。

    他总感觉身上有点发寒，这比他对着奥莉尔说出桑娅更迷人的时候还要难受。

    “那个，伟大而崇高的天使，请您拯救您的信徒，赐予您的信徒一副健康的体魄吧！”

    康斯坦丁一边挥舞着断肢，一边闭着眼睛说着。

    他闭上了眼睛不是为了掩盖对这番话的恶心，而是为了让自己更像是一个信徒一些。

    毕竟信徒祷告的时候可没有多少会选择睁开双眼的。

    或许是闭上眼才能看到所谓的神？

    因普锐斯感觉有些蛋疼……

    他虽然不讲究什么气度和威严之类的东西，但是格调还是有些讲究的。

    原本强大的力量碾压了造成巨大影响的金并之后，他可以以高高在上的身份要求神盾局做些事情的。

    但是现在，他感觉自己的格调被拉到了康斯坦丁的标准上。

    而且更操蛋的是，他没办法治疗康斯坦丁的手臂。

    谁听说勇气能够治好伤残的？

    制造伤残他倒是专业的。

    所以因普锐斯不得不转过了头，向着希望投去了求助的眼神。

    正是因为这个举动，希尔特工他们才注意到了正捧着一杯奶茶慢慢嘬着吸管的希望。

    “笨蛋！”

    奥莉尔有些无奈的说着。

    然手站起了身子。

    那条随声的飘带从她的身上飘舞了起来，开始散发着明媚而不刺眼的光辉。

    “你值得希望的赠与，只是‘希望’你能够明白！你正在做什么。”

    奥莉尔这样说着，语气有些耐人寻味。

    希望的光辉将整个大楼都照耀了，钢筋混凝土都阻拦不了这份光辉，弄的神盾局的大楼像是一个教堂一样。

    而康斯坦丁的手臂也开始生长了起来。

    甚至一些在这场骚乱中受到了伤势的特工都被治愈了。

    “呕吼！有点痒！我上次感受到这种感觉的时候，是和一位迷人的女郎度过了一个美妙的夜晚之后！

    只不过我后来去了医院。

    好在我总有办法插队，不然那活可能就烂了~”

    康斯坦丁挥舞着正在生长的手臂喊着，充满了装出来的虔诚和狂热。

    【人类不该信任人类之外的任何存在。因为就连人类自己，都不值得同类的信任。】

    康斯坦丁这样想着。脸上的笑容十分的甜美，只是眼神冰凉。

    他的想法没错，而他就是人类最不该信任的家伙！

    康斯坦丁身体力行的想要告诉人类这个道理！

