    他猛然一扔，将火蚁扔向了金西烈。

    金西烈反应极快，一刀扫去，将多数火蚁，扫到地上。

    但还是有几只落在了他的脖子上，两只在他的手腕上。

    “啊！！”

    他发出惨叫，也像是嘶吼，整个人停滞了一瞬，火蚁咬一口带来的剧烈痛苦，仿佛是无法承受的级别。

    强如金西烈，都疼的嘶吼，并且险些兵器脱手。

    见状，锦衣卫松了一口气。

    但秦云却是面色逐渐难看，这个草原怪胎金西烈，被几只火蚁一同咬了，竟只是片刻，紧咬牙关，撑住了！

    他竖起血红眸子，怒吼道：“死！”

    他蹿起如野兽，一刀劈来。

    秦云躲无可躲，仿佛掉入了冰窟，火蚁在此刻显得太过无力。

    “休伤陛下！”月奴大吼，冷俏脸蛋涨红，举起巨阙就从背后砍向金西烈！

    要逼他停手！

    可金西烈命都不要了，眼里只有秦云。

    “不好！”

    所有人心里一个咯噔，脑中一个可怕的想法浮现，金西烈要同归于尽！

    上上下下，头皮一麻。

    就连尚存的几十位突厥杀手也都停手，屏住了呼吸。

    金西烈大人，要诛杀大夏皇帝了！

    没用！

    月奴她挡不住！

    人人皆是露出震撼，激动的色彩。

    秦云几乎咬碎后牙槽，他不是一个认命的人，抽出长刀，就要反抗！

    突然。

    破空声发出！

    那是一道残影，已经分不清是剑，还是人。

    落叶飞花，皆被其斩！

    “剑八！”

    一抹光寒闪耀百岭，恐怖至极，仿佛看一眼就要被切割！

    肉体凡胎，已经无法捕捉轨迹，只知道，很强很强。

    绝境之下，慕容舜华重回巅峰，最强一剑，摧枯拉朽荡平四周，刺向金西烈。

    “啊！！”

    金西烈怒吼，双眼充血，已经置生死于事外！

    月奴和慕容舜华的绝杀，何其恐怖，就是丰老来了，也不敢无视，若是在战场上，又要死上一大片。

    他却不管不顾，和慕容等人拼速度。

    千钧一发之际，所有人都不敢呼吸。

    砰！

    秦云的长刀被一寸寸崩碎，金西烈的刀一往无前。

    最终，停在了原位，没能砍下来。

    只差一存，一寸！

    就可以将秦云劈了。

    秦云松了一口大气，背部全是冷汗。

    轰隆！

    只见，魁梧的金西烈轰然倒塌，他的胸口被洞穿，不断的冒血。

    而后背，几乎被月奴立劈。

    慕容舜华的巅峰一剑太快了，虽然百米之外而来，但远胜金西烈的速度。

    黑黢黢的四周，一片死寂。

    金西烈，死，死了？

    杀手们眼中写满了不可置信。

    又有人震怖道:“浪子宇死了，还有赫心的人头……”

    “三大高手，皆死于那个女人之手。”

    “她到底有多强……”

    “不，不可能！邀月宫的掌教不是垂死之身了吗？”

    与此同时。

    慕容，月奴，锦衣卫闪身而来。

    “陛下！”

    “没事吧？”众人神情紧张，赶紧帮他拍去了身上的火蚁。

    慕容眼眶一红，秦云的身体虽然感觉不到痛苦，但早已经被火蚁咬的面目全非，通红不说，还在肿胀！

    “没事！”

    秦云经历了惊魂一幕，迅速冷静了下来，看向四周，第一时间下达追杀令：“给朕杀！”

    “今夜杀手，一个也不能放过！”

    “金西烈死了，他们已是无头苍蝇！”

    “是！”锦衣卫和卫队迅速反应过来，向杀手们攻去。

    “怎么办？”

    “金大人死了啊……”

    “还打吗？”

    有突厥人惊惧道：“还打什么，我们皆不是对手！”

    “快逃！”

    “不能让皇帝抓到，他是个魔鬼！”

    顿时，突厥来的杀手们开始逃窜，溃不成军。

    有部分人被抓住，乱刀分尸。

    有部分人趁着夜色和百岭的地形，趁乱逃走了。

    秦云已经感觉到皮肤上的滚烫火辣，蛊虫只能暂时的麻痹痛觉，但不能永远，要不了多久，被火蚁咬过的后遗症就要来了。

    “咱们得赶紧回天狼城！”

    “火蚁不致命，但很疼，得赶紧给你找到冰水。”慕容舜华柳眉紧蹙，无比忧心。

    月奴也没心情追杀杀手了，接连道：“陛下，走吧。”

    “这里地形复杂，不宜久留。”

    秦云点点头，看着伸手不见五指的群山峻岭，一咬牙：“所有人，停手！”

    “不要追击了！”

    锦衣卫和卫队，纷纷撤回，放任部分杀手逃离。

    这时。

    秦云总觉得眼皮在跳，不知道是刚才的惊悚危机还没有消退，还是怎样，他觉得心里很不安。

    下意识的看了一眼金西烈的尸体。

    却震惊的发现，这家伙没有死透，心口被洞穿，鲜血流了一地，他竟然还没有死透，眸子有凶光。

    他的手已经颤颤巍巍的握住了一把断刃！

    而他面前对着的，是月奴！

    “小心！！”

    秦云浑身一寒，大吼一声，强大的危机让他奋不顾身，猛的抓向月奴，用尽全力一拉。

    并且抽刀砍了出去，速度很快，几乎是下意识一气呵成的动作！

    噗！

    长刀入体。

    死而不僵，刚刚冲起来偷袭的金西烈，正好撞在秦云的刀上。

    直到此刻。

    慕容，月奴等人花容失色，才反应过来，美眸睁大，金西烈竟然没有死！

    他此刻颤抖，握住长刀，眸子血红的嘶吼：“大公，万岁！”

    砰！

    秦云狠狠一脚踹翻了他，长刀也随之抽了出来，顿时血液喷射！

    “万你祖宗十八代！”

    “两年之内，朕必杀元沽！谁都留不住他！”

    秦云怒吼：“给朕剁碎了他，扔在荒山喂狼！”

    “是！”

    暴怒的锦衣卫一拥而上，分尸金西烈！

    鲜血，碎肉，极其可怕。

    但这显然无法消减秦云的心头之怒，环顾四周，大喝道：“阿史那图戈呢？！”

    “陛下，在这！”

    有亲卫提着图戈走出来，他被看押的很好，除了手指断掉之外。

    秦云一把提起他的头发，冰冷道：“老东西，计划落空了吧？”

    “还想杀朕？”

    “痴心妄想！”

    阿史那图戈面色苍白，忍着头皮剧痛，瞳孔充满了不甘和怨毒！

    “突厥汗国，不是你可以想象的强大！”

    “等着吧，等着开战吧！”

