
接下来的几天，陈安阳完全开启了旅游模式。

八达岭，天坛，地坛，颐和园，圆明园，什刹海等等！

在京城玩了整整三天，陈安阳这才带着两个丫头踏上返回蓉城的航班！

临走之前，陈安阳还专门跑去全聚德打包了几只烤鸭，毕竟来京城一趟总要带点土特产回去。

回到蓉城，陈安阳也来不及休息，而是带着陈慕雪回了一趟老家！

还在京城的时候，两兄妹的奶奶就打来了电话。

之前陈安阳考上大学的时候，奶奶就想来蓉城的，不过老太太身体不太好，又有些晕车，陈安阳便说着暑假会回老家一趟！

不过之前杂七杂八的事情太多，等空闲下来陈安阳都差点把这事给搞忘了。

再次回到老家南城，陈安阳觉得很多东西都被改变了！

上辈子回到这里的时候，是送陈慕雪回老家读书。

那时候的陈安阳高考失败，光是被小姑妈数落就不是一次两次！

就连大姑也因为他的不争气，背着人说了他一顿。

倒是家里的老太太，虽然有些惋惜家里没有出现第一个大学生，可对陈安阳选择外出打工也有些欣慰！

毕竟在老太太看来，家里这一脉就陈安阳一个男丁，总是要抗起家里的重担的！

而到了现在，陈安阳考上川大，陈慕雪也顺利进入七中。

是以两兄妹一回到老家，就差被老太太捧在手心了。

老家的日子很是悠闲，悠闲到陈安阳很想多待上几天，不过很可惜，他不得不再次返回蓉城。

因为他数码广场的两家店铺要开始正式营业了！

唐晓秋几乎一天好几个电话催促陈安阳回蓉城，甚至把电话打到大姑那里。

这眼凑着店铺就要营业，可“两”位老板都不见踪影，这可还行？

陈慕雪被陈安阳丢在了老家，这丫头也没几天功夫可以放松了！

八月末，陈安阳出现在了蓉城数码广场！

没有想象中打旌旗招展，锣鼓喧天，就是陈安阳的小舅以及冯叔那边送两个花篮。

主要是因为数码广场早就开业了，陈安阳的店铺属于比较晚的了。

总不能因为自家店铺开业，影响别人做生意吧！

不过因为店铺新开张，再加上马上临近开学季，数码广场的人流量本就很大，是以店铺也搞了一个促销活动！

不过这年头的电子产品，即便天天搞促销活动，那也是不可能亏钱的。

当然了，其实成单率并不高，毕竟这年头用电脑的其实就不算多。所以这就造成了店家总是逮着一个客户死命的薅！

一个普通鼠标，利润就有二十块，这还是最便宜的那种！

一台笔记本，不赚上个一两千，你都不好意思说你是卖数码产品的！

想要组装电脑？没问题，一台我赚你个一两千块你还要说我实诚！

这年头就是这样，只要你心不是太黑，卖个电子产品就跟捡钱似的。

反正陈安阳的店铺开业三天，纯利润就有差不多两万块！

虽然这主要归功于开业大酬宾的原因，但是这个行业的暴利也可见一斑。

在店里待了几天，陈安阳见证了店里从手忙脚乱到井然有序，见证了自家堂姐从一边看资料一边给人介绍到顺口就能说出某个产品的具体参数。

等到店里一切顺溜了下来，陈安阳也开始准备前往川大报名的事情了。

不过还好，川大离数码广场很近，离陈慕雪就读的七中也很近。

九月一日，是华国传统的开学日！

陈安阳一大早起来叫醒了还在熟睡的陈慕雪，又自己出去买了早餐！

“喵~~！”

“喵~~！”

“你再喵也没你的份！这是茶叶蛋，你不能吃，吃你的猫粮去！”

陈安阳用脚阻止了麻花往茶几上爬的举动，猫咪天生就是这样，对人类的食物充满了好奇！

可实际上，人类很多食物都不适合给猫咪吃！

比如葱类，小葱大葱洋葱都不行！再比如一些含咖啡因的食物，再比如...

好吧！猫咪不能吃的东西实在是太多了！

有些人可能有疑问了，说以前家里的猫平时就吃点剩饭什么的，也活的很好！

但实际上吧！很多人忽略了一个问题！

散养和圈养！

早期的猫咪大多数时候都是散养，你以为猫咪是吃剩饭长大的，但实际上人家的主食是平时自己抓的老鼠啊麻雀之类的！

后来随着生活水平的提高，猫咪也从工作性质的宠物变成了单纯的宠物。

这时候你再单纯的喂猫咪剩饭，那就不太好了！

尤其后来的很多猫咪，根本就是培育出来的一些品种，更是比早期的猫咪显得要娇气一些。

所以啊！在城市里喂猫其实是一件很麻烦的事情！

但是也只有喂猫的人才懂的撸猫的快乐！

比如此时的麻花正扒着陈安阳的裤腿，喉咙里发出撒娇般的叫声，陈安阳还不是乐得屁颠屁颠的准备去给麻花准备小零食！

“哥！你快点吃啊！我去喂麻花！”

已经收拾妥当的陈慕雪一把抱起狸花猫，丢给陈安阳一个白眼后走向厨房！

“你这丫头！细嚼慢咽懂不懂！”

陈安阳根本不搭理陈慕雪的白眼，继续自顾自的吃着早餐！

“切！你是上大学了，我还在读高中呢！”

陈慕雪拿出两个小鱼干，拿在手里喂给狸花猫吃！

“你且熬着吧！还有三年呢！啧啧！”

陈安阳很惬意喝下碗里最后一口白粥，抽出纸巾擦了擦嘴！

“走吧！先送你去报道！碗筷一会回来再收拾！”

“走咯！小乖乖！你说你跟了一个什么样的主人啊！一天天的颠沛流离的！”

陈慕雪直接开启吐槽模式！

陈安阳要军训，最近这段时间是要住在学校的，陈慕雪则是在最近这段时间准备去冯依伊家里住。

原本陈慕雪是打算把麻花带过去的，不过却被陈安阳拒绝了。

他打算把麻花放到柳仙儿那边！

经过一段时间的接触，陈安阳和柳仙儿已经算得上是朋友了！

之前陈安阳去京城玩的时候，麻花就是托付给柳仙儿在照顾。后来陈安阳回老家，麻花还是柳仙儿在照顾。

以前柳仙儿需要上班，还不太方便，可自从陈安阳上回帮物业收拾了一个闹事的家伙之后，和物业的关系也变得十分不错！

再加上陈安阳从京城带回来的烤鸭零食等礼物，此时物业的工作人员都早已熟悉了陈安阳以及这只狸花猫！

小猫倒是也和柳仙儿混的极为熟悉！起码已经不反抗柳仙儿的撸猫行为了！

说来也怪，真要算起来，这是狸花猫和柳仙儿在一块的时间其实比陈安阳还多，可狸花猫似乎是认定了陈安阳这个主人。

即便陈安阳三天两头都在外面晃，可每当陈安阳回来的时候，狸花猫总是和陈安阳显得特别亲热！

光这一点，就让柳仙儿羡慕不已！

不过毕竟陈安阳和陈慕雪都是学生，陈安阳已经在考虑要找一个保姆了，一是可以解决自己两人的饮食问题，二是家里有人也更方便照顾麻花！

毕竟通过麻花，陈安阳已经和柳仙儿搭上了线，所以无非必要，陈安阳其实也不想太折腾这只小猫咪！

反正陈安阳也不差这点钱，请个保姆也免得自己以后每天还要早起给陈慕雪买早餐！

“麻花，上来！”

陈安阳把猫咪的东西收拾妥当，把身子一蹲，拍了拍自己的肩膀！

就见原本还在地上转悠的狸花猫一个猛冲，顺着膝盖就跳上了陈安阳的肩膀！

“干得漂亮！”

其实被狸花猫这么一冲，无论是膝盖还是肩膀都多少被猫咪的爪子带着了一下。

不过这点疼痛对于陈安阳来说无所谓，麻花也很懂事的没有太过用力！

“走咯！送你去你仙儿姐姐那里！”

陈安阳左手扶着狸花猫，右手提着猫咪的生活用品打开了房门！

“等等我！”

陈慕雪拎着自己的双肩包，反锁了门之后快速跟了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66089314"  chaptername="第六十五章  养猫的困难（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
