
嗯？

到中庭迎客的华家主，听到小姑娘说想上房揭瓦的说笑之言，讶然：“乐小仙女，不知我家屋上的瓦可有不妥？”

中堂之内的华家老少心中也打个了突，莫非家里的瓦与华家男少女多有一定的联系？华少更是疑惑不解，想了半晌也想不出所以然来，女孩跟瓦的关系只有一个，就是生女孩时人称弄瓦之喜，其他的倒没听说有其他相接连系。

“华家屋顶的瓦没问题，是瓦当有问题，”乐韵将目光从让她眼馋不已的瓦当上移开，坦然而言：“虽说第一次拜访不宜喧宾夺主，但是，还是要多嘴一句，华家主还是尽快将上房屋檐的几块瓦当换下来好生收藏更妥当，都是老祖宗留下来的不可再生的稀有财宝啊，万一哪天刮个大风下个暴雨把瓦当吹落得掉下来摔碎了，那种文化宝贝就绝迹了。”

小姑娘心疼瓦珰，华家正堂内的老少们从最初以为瓦有问题而变一脸懵，谁来告诉他们家里的瓦当可还藏有什么秘密？

华少望向上房屋檐上的瓦，嗯，原谅他，没发现哪块瓦当与众不同，虚心好问：“小美女，我家屋檐的瓦当很稀有？”

“有几块很珍贵，以正门中轴线为方向标，往左手方第三块第七块，往右手方第二块第五块，年代可追溯到赵宋之年，官窖出品，稀之又稀；门轴线正中一块应该是朱明晚期，往左第一块和往右第三块大约满清中期，其他的约民国晚期，在现时期并不具备成为稀有财宝的潜能，再过五百年左右可能也会成为人人稀罕的老古懂。”

讲真，乐韵很想爬上华家屋顶去揭瓦，那几块瓦当表面看起来只是画有花纹的灰色瓦当，可它们年龄太老，制作手法也极为精湛，那样完整的传世瓦当很少，有的话大多是古墓出土文物。

华家主震惊之余再次仰头看向屋檐，看几眼，郑重的拱手：“多谢乐小仙女提醒，我迟些时候即带人将老祖宗留下来的珍贵瓦珰换下来当传家宝收藏。”

“华家主不怪我嘴碎就很好了，不用道谢的。”乐韵眉开眼笑，嗯嗯，还是收起来吧，免得她看到就忍不住想去揭下来占为己有。

“真怀疑小美女的眼睛是扫描仪，看一眼就知道瓦当年代，我又一次被打击到了。”华少对于小姑娘的能力佩服得五体投地，他们家族历代都要修缮老宅，从没发现瓦当有何不同，就连族史里也没有记载，所以一直就当是普通瓦当。

“万物都有语言，我刚好能读懂它们的语言，是它们自己告诉我它们的珍贵，我心地善良，见不得它们被时代洪流埋没，我不是故意要打击你的。”

“我要是也能读懂非人类语言，一定分分钟化身霸主。”

“你读懂了它们的语言会很痛苦的，明知它们珍贵无比，偏偏不是自己的，只能远远看着的感觉是对心灵最大的折磨。”

“也是哦。”华少想想感觉很对，看着宝贝不能拿走，感觉心好痛。

小姑娘做了生无可恋的表情，华家主忍笑忍得很辛苦，小姑娘已经表示心痛了，他家小子还在说大实话，这不是给小姑娘心口上撒盐吗？

仙医门的小姑娘明明是个公主一样的人儿，却朴素得比村姑还节俭，一身简装，走在大街上估计没人会相信她是个身价上亿的回春妙手小神医，跟在家主身侧的众人目迎小姑娘近前，一致拱手相迎。

与华家众人客气两句，乐韵客随主便，随华家主进屋。

正堂中的年青一辈早就起身，当小姑娘迈过门槛，华家族老们也起身，满屋人都拱手致意，乐同学一一回礼，坐上主客座。

小姑娘坐下，华家族老们率众入座，很快便有女士们端来水盆和毛巾之物请小姑娘净手，漱口，之后献香茗。

喝了几口茶，华家主问小姑娘家人健康以示礼貌，乐韵也礼貌的感谢一番，喝茶喝了三巡，接受华家安排，去客房沐浴。

华家的正堂所在地历来代表家族权利，只有家主居住，然后就是少家主，老家主退任都不住正堂院，家主或少家主有没成年的孩子也跟父母居住，一旦年满二十，不是准少主的一律移出主院，以免乱了章法。

华家的正堂主院现只住着当代家主以及少主，华家主看着年及不惑，实则早过了花甲，儿孙们都不住正堂主院，因此主院很清静，当仙医门小姑娘到来，安排住东厢。

西厢一般是客居，东厢是少主居住，华家将客人安置在东厢，也是将客人当上宾接待。

华少带人陪小美女去东厢客房，只送人到门口，由两女护卫帮小客人将行李提进客房。

华家上房正堂是五间式，东厢是三间式，客房是朝南的那边一间，一个大间用屏风隔为内外，外面用作看书抚琴等，内间做卧室，卧室又用屏风隔了出一个小角落用以洗浴。

老式的房子里是没有洗澡间的，所以都是用屏风隔出沐浴区，有些民居按现代生活方式改造在房里增加卫生间，华家的老宅出于对宅子的保护没有改造内部，保留着老样子。

女护卫帮小客人将行李提进客房，又有青年将洗澡水抬至，仍然由女青年抬进客房，倒进竹制浴桶，然后退出去守在门口。

华少送小美女到客房，他先去上房和家主们说话，准备餐食。

乐韵观看客居，华家房舍是老的，屋里的桌椅之物也是老古懂，最年青的镜台也是民国期的，等热水送至，愉快的洗个澡，换新衣服，浑身舒爽。

等小客人沐浴完毕，女青年们再进屋，将洗澡水倒在水桶里提出屋，交由男青年们送出主院倒往专门的排水沟。

华家主和众人等着小姑娘，待她洗浴出来，众人眼前一亮，小姑娘换了身比较女性化的短袖衫，九分裤，中规中矩，却十分贴近她那个年龄段该有的朝气，整个人都明亮了起来。

人靠衣装，说得就是如此。

华家主和华少请小姑娘至上房正堂，再次用茶吃瓜果，到十点，移驾西厅，给她接风接尘，原本该在上房正堂设宴，因为上堂的桌椅不宜移动，改在西厅，至于东厅，因为安排小姑娘住东厢，在东厢设宴也略有不妥。

洗尘宴早已备妥，就等小姑娘入席。

乐韵客随主便，随主人去西厅，原本年龄最少，却被一群百多岁和七老八十的人强按在主客座上也只能认命，谁叫她是客呢？

副陪是华少主，其他的当陪客的都是华家族老级人物，华家主夫人也在内，之前她没在正堂待客，为小医生接风洗尘的宴会是不能落下的。

华家当家夫人看起来比华家主面相要老一些，身为掌家宅的主妇，也有当家主母的气度，落落大方，端庄恭俭。

入座后，先上香茗，再上两个点心，一个蜜饯桂园，然后是前菜四个，酱菜两个，汤一个。

饮品是古井酒。

乐同学还没满十六岁，不饮酒，只是意思意思的用唇沾了一下，然后以茶代酒。

先品尝几道开胃菜，撒下去，正式上菜，是以类似于满汉席的例子，但凡不是违禁的奇珍都有，当地的名鱼银鱼当然是必备品。

主家准备三十六道主菜，分三次轮番上桌。

菜色那么多，乐韵就算发挥吃货本领一样尝一点也把小肚子塞得满满的，最爱的仍然是鱼，不仅银鱼是当地产，其他鱼类佳肴皆是当地的野生鱼。

主家不劝酒，频频劝尝菜，也绝口先不提看诊的事。

一场接风洗尘宴从十点多开始，吃到过了十二点，华家共六桌，大半人马都微醉，唯有少量几个千杯不醉，清醒的得很。

酒足饭饱，喝消食茶，吃餐后甜品和水果。

过了午，乐韵抓着华少陪她参观华宅，华少欣然同意，带着四个贴身护卫，护卫们还带着水果和水。

华家主也是个行动派，等小姑娘参观家宅去了，他和族老们指挥青年们搬来梯子，将小姑娘说的那几片珍贵瓦当摘取下来擦拭干净，用软布包裹装盒子里保藏，存放在华家存放古懂的仓库里。

华宅共有十几座楼房镶拼组成，院院相连，四通八达，华少陪同小美女从这里走到那里，但凡能去的地方都没遮掩，只有祠堂院没有进去参观。

乐同学也只在外部参观，并没有进人家内部乱瞅，她观察的得很仔细，把每个院子进行扫描分析，将每个细节记录于心，花了一个钟逛完华宅，去逛镇子，沿着镇子兜转一圈。

沿镇穿梭，到镇边源也接连后山，小姑娘兴致勃勃的钻后山，华少和四个护卫只好舍命陪君子，跟着她跑，到了山里，他们终于领教到啥叫“猛虎归林”，小女孩满山跑，那叫个灵巧敏捷，让人望尘莫及。

青年们因为个头问题，总会挨荆棘钩挂住，每每都会落在后面，因为穿短袖，都挨洋辣子给辣得三两次，个个弄得灰头土脸的，心头那叫个苦。

更让人想哭的是小姑娘简直丧心病狂，她钻后山就算了，仅只几个钟就翻遍了大半个山岭，还跨过一条山溪谷到另一个山头溜跶一趟。

等到太阳要落山，华家五个青年才追到小姑娘，从半山腰下山，沿种植农作物的田地埂或去劳作的小路回村镇。

太阳挂在山头，余晖悠悠，晚霞映空，古镇上方烟蔼袅袅，牛犬鸡鸣，悠闲的农家生活如一幅展开的山水画。

徐徐进镇，被洋辣子在身上留有印记总觉浑身不舒服的华家五位英气青年松了口气，谢天谢地，总算回来了，如果再往山里跑，他们真要变土著了。

踏上古镇的石板路，乐韵慢悠悠的走，石板路被磨砺得光滑，光照鉴人，许多墙舍墙隙之间附着青苔，人或动植物以及水气经久不散，除此，隐约还有另一种不合时宜的气息缠绕在傍晚镇子里的空气间。

闻，嗅。

鼻子里闻嗅到的不合时宜的气味太淡，一时难以捕捉到方位，乐韵暗中分析气味浓淡，不动声色的迈着小短腿漫步。

小姑娘背着小手儿，像个小大人闲悠的散步，华少和四卫搞不懂她又对什么产生兴趣了，只好跟着她在小巷之间转悠。

穿街过巷，绕着镇子的石板转啊转，几乎又将古镇游览一遍，乐韵侦察完全镇情况，晃着小腿儿不急不徐的回华宅，走的不是上午第一次走的那条门，而是另外一栋宅子的大门。

太阳已快沉海，烟蔼之气越浓，叠连的楼舍在烟蔼里肃立，像睿智的老人，沉默而智慧。

一行人过了一栋又一栋宅院，又折回正堂主院，华家早等着六人回来，看到个个白衣服被弄得面目全非，老一辈发出善意的笑声，问青年跑哪个角落捉迷藏去了，弄得一头灰。

山岭公平的对街每一个人，华少也不例外，好好的一个帅哥被整得像半个野人，华家青年护卫们立即接任华一二三四，让四人去洗澡换衣，由他们帮接过护卫们帮小姑娘抱着的药材送去清洗沥水，照顾少主去洗漱，而华家主夫人带着女青年们送小姑娘回房洗澡。

黟山风景内很多地方都是保护区，华家住的古镇后山并没有划规进严保的区域，村里可以采药自用，因为没有专采药材售卖为生的人家，山里的药材还是很多的，爬了小半天山，乐韵收获不少，不过衣服也弄得面目全非，洗完澡，顺手洗了内衣裤，外面的衣服交给华家女青年帮她送去偏院用洗衣机清洗。

暮色苍茫，古镇华灯初上，华家的晚宴也备好，等小姑娘洗刷出来，吹干头发，当家夫人陪请小姑娘去另一个院子用餐。

主院讲究精，而不在于宽，上房与东西厢能容六桌，容不下更多的席面，华家一个白天的功夫，在外的很多人都赶回老宅，有十几桌，只能去偏院举行大型家族聚会的地方设宴。

偏院离正堂的主院隔着一栋宅，也是由前后两宅镶拼而成，一栋楼拆去木板壁，整座楼的一楼相通，只有柱子支撑二楼，二楼也住人，一楼用于聚宴。

一楼的门是互开的花板门，一扇一扇的打开，能风而朝阳，共摆二十五桌，中间一桌，两侧的桌子以呈半圆弧似的方向排列。

华家能赶回来的都赶回来了，老宅的人和在外的人，男女老少都在，共有二百余人，那数目差点抵得上半个小镇的人口的一半。

华家主和族老们都已在宴院等，看到小姑娘到了，华家主亲自到院门口迎接，和夫人陪小姑娘入席。

华家男女老幼起身相迎。

到门外，乐韵站住脚，举目扫描全厅男女，目之所及，人身躯本身所拥有的各种光芒和服饰等饰品光芒闪闪烁烁的，有绚丽的光彩，也有暗淡的色彩。

徐徐扫描全场，她心中有数了，微微偏头：“华家主和夫人应该记得住今晚席位所坐人吧？稍晚些派人送份宴席排位给我，送我看的那位名册不需列人名，只列出席位数字，我作了注，你们再与家族花名对应。”

她说了句，又看看席面上的人：“另外，有身孕的五位女士今晚不宜吃银鱼，如果今晚有中午的那道竹菇汤，入门右手往中靠那桌的孕妈禁吃，再有入门左手侧偏后一桌穿海蓝色背带裤的小小帅哥有潜在性的过敏哮喘，不宜吃竹笋和鲤鱼，宜少吃海鲜和酸辣，以免激发哮喘发病，他人小，可以食补，以粗粮为主，辅以蔬菜和温热带水果，适量多食点淡水养的鲫鱼，再远离烟源，将养十来年，不出意外，潜藏的哮喘被诱发的可能性极低。”

小姑娘停步时，华家主也禁不住有几分忐忑，当听说她要晚宴人员花名册，猜着她可能看出其中部分族人身体有恙，不宜一一明说，所以才要席位名册方便指出哪些人需要单独复诊。

听说孕妇禁食和小男孩有潜藏性哮喘，他心都提起来了，华家男孩稀少，每一个人都被寄与厚望，那是半点容不得闪失的，听说可以食补那颗心才落下一半。

连家主的心都悬着，就莫说华家老少们了，他们早就捏了几把汗，生怕被小医生判“无期徒刑”，没听说众人有什么不对劲的大病兆才不至于紧张得不敢喘大气。

“小美女，可还有其他？”小女孩说了小男孩儿的事便没有再往下说的兆头，华少主动追问，病人家族不问，有些事医生不会说的。

“都比较健康，没有大问题，明早派几个人再跟我去宅院走一圈。”

“好，小美女请。”华少秒懂，小美女的意思是华家老少本身不存在什么大问题，数代男少女多的原因可能跟外物有关

华家主和华家族老们都听懂了潜意思，顿觉松了口气，华家主感激的道谢，先将其他事抛开，请小贵客入席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022331"  chaptername="第四百九十章  晚宴群诊">加入书签</a>
</div>
