
　　宇宙魔方？

　　听到巴克希的回答后，罗素微微皱起了眉头。

　　九头蛇想要宇宙魔方，他并不意外。

　　问题是，九头蛇想要宇宙魔方的话，根本没必要用强抢这个方法。

　　皮尔斯可是神盾局的前局长，尼克·弗瑞就是在他的推荐下才成了神盾局现任局长。

　　虽说皮尔斯现在不是神盾局的局长了，但他现在是尼克·弗瑞的上级，是世界安全理事会的部长。

　　如果他想要宇宙魔方的话，他完全可以用更合理的方式，而不是一味的强抢。

　　看到罗素脸上的疑惑表情后，巴克希连忙向他解释了一下宇宙魔方是什么。

　　很明显，罗素的疑惑，被巴克希误认为他不知道宇宙魔方是什么。

　　“宇宙魔方是我们以前的领袖红骷髅在挪威找到的外星物品，战争失败后，宇宙魔方就落到了神盾局的手中。”

　　“我们现在只是想要拿回原本就属于我们的东西。”

　　巴克希迅速说道。

　　“就因为你们想要拿回原本属于你们的宇宙魔方，你们就派人擅自来到我居住的天空大厦？”

　　罗素抬头看着巴克希，冷冷说道。

　　“让冬日战士过去，只是皮尔斯部长的意思，跟我们没有关系。”

　　“我还向皮尔斯部长建议过不要这样做，但他没有理会我的建议。”

　　巴克希开始甩锅了。

　　从表面上看，皮尔斯的确不太可能听取巴克希的意见。

　　巴克希虽然是九头蛇的中层干部，但皮尔斯可是九头蛇的领袖之一。

　　想让皮尔斯听取意见，起码要让同为领袖的怀特霍尔开口才行。

　　不过，罗素并不相信巴克希的说法。

　　他虽然没有和皮尔斯打过交道，但用脚指头想都能知道，皮尔斯绝对不可能这么莽撞的做出决定。

　　擅自派人前往天空大厦，而且还是派冬日战士巴基过去，皮尔斯不可能不知道这意味着什么。

　　“既然你说这是皮尔斯和怀特霍尔的决定，那就让他们两个过来一趟。”

　　“想让我出手帮你们，你们总要有点诚意才行吧！”

　　罗素的语气缓和了不少，没有刚才那么冰冷。

　　虽说他要见皮尔斯和怀特霍尔的要求有点出乎自己的意料，但看到他终于松口后，巴克希也终于松了一口气。

　　“我可以联系一下领袖，但领袖和皮尔斯部长愿不愿意过来，我决定不了。”

　　巴克希迅速说道。

　　“联系完再说。”

　　罗素缓缓说道。

　　“好！”

　　巴克希拿出手机，开始联系怀特霍尔。

　　他虽然是九头蛇的中层干部，但他并没有直接联系皮尔斯的方式，他只能联系到自己的顶头上司怀特霍尔。

　　当着罗素的面和怀特霍尔沟通了几分钟后，巴克希挂断电话，对着罗素说道：“领袖他愿意过来一趟，皮尔斯那边领袖会联系，但皮尔斯会不会过来就说不准了。”

　　“可以！”

　　罗素点了点头，默默说道。

　　他本以为自己起码要在这里等一个多小时，才能见到怀特霍尔或者皮尔斯其中的一个。

　　但事实证明，怀特霍尔和皮尔斯比他想象的还要有空。

　　只过了半个多小时，怀特霍尔和皮尔斯来到了书房。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他们两个都穿着考究的西装，头发打理的一丝不苟，浑身上下都散发着上位者的气息。

　　来到书房后，他们先是看了一眼失去了机械左臂，站在巴克希旁边一言不发的巴基。

　　看到巴基现在的模样后，他们两个同时皱起眉头，脸上浮现出了不悦的表情。

　　怀特霍尔和皮尔斯刚进入书房，坐在沙发上的巴克希就站了起来，迅速来到怀特霍尔面前，朝着他们两位躬身问好。

　　当巴克希问完好后，罗素才不慌不忙的站了起来。

　　怀特霍尔和皮尔斯越过巴克希，径直来到罗素面前，打量着罗素。

　　他们对罗素并不陌生，但亲眼见到却是第一次。

　　以前，他们只在影像资料上见过罗素。

　　罗素并没有在意怀特霍尔和皮尔斯打量自己的目光。

　　在他们两个打量自己的时候，他也打量起了他们两个。

　　准确的说，目光在他们脖颈中扫过。

　　就在巴克希试图上前稍微缓和一下现在这种有些奇怪的氛围时，意外发生了。

　　罗素的双眼闪耀起了红色的光芒，两道激光般的红色热射线瞬间成型。

　　只见他的脖子轻轻一扭，激光一般的热射线就划过了怀特霍尔和皮尔斯的脖子。

　　热射线出现的很突然，结束的也很突然。

　　不只巴克希没有反应过来，就连站在罗素面前的怀特霍尔和皮尔斯都没有反应过来。

　　他们不单单是刚才没有反应过来，以后也不会有机会反应过来了。

　　只有手指粗细的热射线如同激光刀一样瞬间切断了他们的脖子。

　　怀特霍尔和皮尔斯的尸体同一时间往后倒去，扑通一声倒在了地上，尸首分离。

　　直到怀特霍尔和皮尔斯的头颅滚到脚边，巴克希依旧有些无法相信眼前看到的这一幕。

　　这……

　　领袖和皮尔斯就这样死了？

　　别说巴克希有些难以置信，就连巴基此时也是一脸震惊的看着怀特霍尔和皮尔斯的尸体。

　　轻描淡写的干掉怀特霍尔和皮尔斯后，罗素对着巴克希说道：“这一次的事情既然是他们共同的意思，那我让他们付出一点代价，你不会有意见吧？”

　　“没有意见，绝对没有意见！”

　　巴克希抬头看着罗素，无比坚定的说道。

　　“没有意见就好，坐吧，我们现在可以聊一聊接下来的事情了？”

　　罗素指了指旁边的沙发，对着巴克希说道。

　　巴克希点了点头，越过怀特霍尔和皮尔斯的尸体，在罗素对面的沙发坐了下来。

　　当巴克希坐下后，罗素拿起桌上的威士忌酒瓶，给自己和巴克希倒了一杯。

　　“怀特霍尔和皮尔斯死了，这也就意味着他们两个的位置空出来了。”

　　“九头蛇的人，我认识的不多，你刚好是和我打交道最多的。”

　　“他们两个的位置，归你了！”

　　罗素一脸平静的说道，仿佛自己已经是九头蛇的主人。M.23sk.com

　　“先生，你是认真的吗？”

　　巴克希有些难以置信的问道。

　　“我现在的样子像是在开玩笑吗？”

　　罗素反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，212、你不会有意见吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">