    第63章 对手   

    段小楼被裴风和东方白两人目光盯着，也觉得压力颇大。

    

    他即便是再自信，也不认为自己能同时对付一个曾经的半步宗师和曾经人榜有名的高手。

    

    “叶帮主，你若是在一旁看戏，那小弟今天恐怕就要交代在这里了。”

    段小楼苦笑一声道。

    

    “放心，你我既然合作，我自然不会袖手旁观。”

    柳夜淡淡回应，同时踏前一步：“东方白交给我，你对付裴风。”

    

    听见柳夜主动要对付东方白，段小楼眼中也是闪过一抹诧异之色。

    

    虽然裴风和东方白如今都是灵窍境界的人物，但东方白毕竟曾经是天人合一的半步武道宗师，无论是见识手段，肯定都要高过裴风一筹。

    

    虽然和柳夜相处不久，但段小楼知道这位叶帮主一向是谋定而后动，绝不是喜欢夸海口之人。

    

    段小楼也不知道他哪里来的信心可以对付东方白，还是点了点头道：“那就多谢叶帮主了。”

    

    ……   

    “老夫多年不踏足江湖，想不到如今江湖上倒是出了不少人物！”

    

    听见这名不见经传的家伙竟要主动对付自己，东方白也是冷哼一声道：“老夫倒要看看，你是哪里来的底气，敢来对付老夫！”

    

    “既然已经一把老骨头了，就应该早早归隐，说不定还能多享几年清福。”

    柳夜摇了摇头：“既然你赶着送死，那我便送你一程！”

    

    话音刚落，剑已出手。

    

    剑光化为七道流星，朝着东方白周身七处不同的要害攻了过去。

    

    在柳夜左手剑的天赋加持之下，这七星落长空的剑招，只比原来更快更狠。

    

    七道剑光，道道都可以虚实转化，让人防不胜防。

    

    就连刚刚还对柳夜不屑一顾的东方白，见了如此精妙的剑法，眼神也是一凝：“一剑化七星，果然是好剑法！”

    

    只见东方白手臂一震，他手中的长剑也同时刺出。

    

    刹那间，周围刮起一阵罡风，只见东方白握剑的手臂，在这一瞬间仿佛是化成了七条。

    

    不同于柳夜虚实转化的剑光，东方白的七条手臂，看上去竟然都像是实体。

    这让东方白在这一瞬间，仿佛是化身成为了一尊七臂魔神一般！   

    叮，叮，叮……   

    仅仅在眨眼之间，柳夜和东方白的双剑就碰撞了不知多少次。

    

    原本柳夜七星落长空从未失手，出手必取人命。

    

    但现在，竟然是被东方白全部挡了下来！   

    剑光落下，东方白原地站立不动，而柳夜则是连连后退六七步，才勉强站定了下来。

    

    柳夜毕竟只是外罡初期，论起自身的力量与真气雄浑程度，还是要差了东方白不少。

    

    “一剑化七星，的确是好剑法！”

    东方白手持长剑，面无表情道：“可你忘了，老夫的绰号，叫做八臂神剑！”

    

    这天下，有起错的名字，绝对没有叫错的绰号！   

    “那又如何？”

    柳夜同样也是面无表情，又是一剑，朝着东方白刺了过去。

    

    “哼，冥顽不灵！”

    东方白冷哼一声：“你这剑法也算精妙，可奈何不得老夫！老夫今日便送你上路！”

    

    叮，叮，叮……   

    又是一连串的碰撞之声响起，而这一次，东方白已然是用出了全力。

    

    在柳夜七道剑光都被东方白接住之时，猛然又多出一条握剑的手臂，直刺柳夜的胸口！   

    八臂神剑，还有一臂！   

    而这一臂，已足够致命。

    

    “去死！”

    东方白一剑直刺柳夜，甚至似乎已经可以看见长剑洞穿柳夜胸膛的情景。

    

    这年轻人，剑法倒是精妙，若是寻常时间遇到，东方白说不定会生出爱才之心，收他为徒。

    

    但他千不该，万不该与七雄会为敌。

    

    所有与七雄会为敌的人，都得死！   

    但东方白没有发现，在他刺出这一剑的时候，柳夜的嘴角，却是浮现出了一抹笑意。

    

    一柄弯刀，不知什么时候已然出现在了柳夜的右手中。

    

    刀身殷红，如鲜血一般，带着一股震慑人心的魔力，仿佛是被无数鲜血浸泡过，甚至其中隐隐能听到冤魂悲鸣之声。

    

    也不知杀了多少人，才让这把弯刀，有着如此浓烈的煞气！   

    血饮魔刀！   

    这把嗜血的弯刀，自从柳夜改变身份以来，就从未出现在人前。

    

    今日，终于又重见天日了！   

    如今的血饮魔刀，已然进化完全，几乎快要到了宝兵的程度。

    威力比往日大了不知多少，更是借助浓烈的煞气，直接斩破武者的护体罡气！   

    而在血饮魔刀出现的时候，柳夜的双目中，也涌出一股黑气。

    

    转瞬之间，黑气将他的双眼完全遮盖，使得他整个人浑身上下都充满了一股冰冷无情的气息，就像是从地狱中走出来的魔神一般。

    

    刀光亮起，血红的弯刀之上，缠绕着丝丝黑色光芒。

    

    血光与黑光缠绕在一起，煞气与魔气完美交织，使得这一刀，达到了前所未有的巅峰。

    

    神挡杀神，佛挡斩佛，杀神一刀斩！   

    朦胧的光芒当中，仿佛带着无边的杀戮与死寂，在这一刻，曾经天人合一境界的半步武道宗师东方白，竟然是心神一阵动摇。

    

    他觉得自己仿佛来到了九幽地狱，四周充满了无边无际的绝望与恐惧。

    而眼前的柳夜，仿佛化身成为了地狱主宰，深渊魔神！   

    噗嗤！   

    刀光略过，只见一条手臂迎风飞起，手中还握着一柄长剑。

    

    直到钻心的疼痛传来，眼看着自己的手臂飞起，仿佛陷入半真半幻的地狱当中的东方白这才反应过来。

    

    他的手臂，竟然是被对面这个家伙，一刀给斩断了！   

    好恐怖的刀法，好骇人的意境！   

    这一刀，俨然已经触碰到了一丝魔道真意！   

    东方白额头冷汗直流，也不知是因为痛的，还是被柳夜这恐怖的一刀给吓的。

    

    他左手捂着右边空荡荡的肩头急速后退，眼中还残留着难以掩饰的震惊与惊恐。

    

    而柳夜则是站在原地，眼中的黑气慢慢消散。

    

    他左手握剑，右手拿刀，犹如一尊天神般站在原地，淡淡道：“不知八臂神剑，变成了独臂神剑，还能不能施展出那般精妙绝伦的剑法？”

    

    

    

