    矮子不关心这些事，他只想赶紧回中洲，如果老爷命不久矣，自己就告老还乡，回去当个土财主。

    而且，他总感觉关于这些事，孙大小姐似乎知道什么，尽管对那两只妖讳莫如深，但听到这个消息时，脸上一副“果然如此”的表情瞒不住人。

    大人物有大人物的盘算，小人物有小人物的算盘，既然孙大小姐对这件事知根知底，他也就不用跟着操心这狐狸妖和兔子妖到底是何许人也、会不会对当前妖族、蛮族双方的局势造成什么影响，只需要做好自己的事就好了。

    他要做的事，除了贩卖药草，还有寻找一些郁郁不得志而妖族年轻人，拉拢他们到中洲去。

    尽管大小姐和钟管事一脸忧愁，似乎对此事没什么信心的样子，但他只觉得好笑。

    拉拢一些郁郁不得志的蛮族修士这很难吗？

    这对他来说，简直就是动动嘴皮子就能完成的活。

    当一个受了伤的、似乎修为不弱的蛮族少年走进这家生药铺，被趁着抓药时间给这少年用煽风点火的方式闲聊时，

    那个蛮族少年被自己描述的“灵石多得没人要，堆积成山”、“牛羊成群，牛奶多得喝不完都直接倒进水里”、“中洲的女孩子很善良很温柔，而且很喜欢淳朴的蛮族小伙子”等等等等一系列美好的宏图砸得昏头转向后，现在已经打算抛妻弃子，跟着自己上回中洲的船了。

    这当然是欺骗的手段，这当然有些不光彩，不过只要回到中洲，还由得这些蛮族的小角色怎样吗？

    只要自己到时再给他们一点台阶下，再给他们一点点希望，恐怕他们会拼了命给孙家卖命的吧。

    想到当孙大小姐和钟管家去蛮族预备役讨要战部一无所获，却看到自己独自一人几乎拉起了一支战部来，他便不由有些期待看到二人脸上那惊讶的表情。

    有时候，对证明自己能力的成就感，比简单的财富和地位都更令人愉悦。

    唯独令他有些不满的是，今天蛮族戒严。

    据说是要在全城追捕一个战部的战将，那个战将是害得烈阳战部总将陨落的罪魁祸首，犯了极重的罪名。

    他不关心那个战将犯了什么罪名，他关心的是，什么时候戒严才能解除？

    他在生药铺的忽悠不可能次次都有效，还有些人说要回去再考虑一下，

    时间长了，他忽悠的内容难免会流传开来，那些好奇的蛮族，又难免会找一些一同来中洲的势力求证，

    自己虽然不算坑了那些蛮子，毕竟带他们去中洲允诺的条件是绝对比他们在北芦洲当个蛮夷要过得好的，

    但自己毕竟还是骗了他们，

    到时那些已经在孙家所在的地方定居的蛮族家属势必会赶过来将利害关系和那些蛮子讲一遍，到时那些蛮子再过来和自己求证，那自己可就没法留住这么多人了。

    他甚至想，要不先把已经拉拢的蛮子带回中洲好了？

    毕竟看孙大小姐和钟管家拉人的能力，恐怕不知道要多久才能拉够自己已经拉好的这一批人。

    轻轻地抿了一口茶，预估今日又要无功而返的矮子打算按照自己在妖族多年养成的习惯，先关了铺门，睡个午觉再说。

    他缓缓将生药铺的木门合上，打了个哈欠，忽然听到木门响起来一阵急促的敲门声。

    “刚关了门就有客人，怪哉……”

    矮子不满地嘟囔了一句，复又将门打开。

    门外的情景吓了他一跳。

    一个浑身是血的男人半趴在地上，只靠着一只相对完好的手支撑着身体，正剧烈喘息着；

    门上有两个血印，显然之前敲门的人，就是这个男人。

    “兄弟，你有事？”

    矮子瞳孔一缩，不由后退了两步。

    他虽然敢去妖族做卧底，但他的实际修为也不过凝脉，凭着敢做敢想、心黑手狠的性子，才能在妖族那个吃人的地方混下去，

    他擅长避免斗争，而不擅长斗争，所以看到这个男人，第一时间意识到了危险性，

    在这个敏感的时间段，出现了这个古怪的家伙，那这个古怪的家伙有可能是什么人就不言而喻了。

    “我……我是凉晨……派来的人……”

    那男人颤颤巍巍地伸出手来，只见他手中，正静静地躺着一枚纯黑的号角：

    “风卷……云舒……情谊依旧！”

    “风卷云舒，情谊依旧？”

    矮子瞳孔一缩，愣了半晌，随后一脸冷漠地将门合了起来：

    “我听不懂你在说什么。”

    如果说他先前还对这个男人动过心思，想把这男人藏起来然后招到孙大小姐想组建的战部之中，只是顾虑包庇这男人却被蛮族找出来的后果，以及这男人的危险性而犹豫的话，

    当他看到这男人取出来这枚号角，他就不想掺和这件事来了。

    恩情是要还的，但那是老爷欠下的恩情，而老爷对自己有救命之恩，自己不可能眼睁睁看着老爷有麻烦。

    所以自己没有直接把这个男人抓起来送给长老会，这已经是最大的回报了。

    这个家伙势单力孤，估计还得罪了什么人，最好的处理办法，就是把这事忘掉，这样麻烦自然上不了孙家的身，老爷不知道这件事，也就无所谓愧疚不愧疚了。

    打定了主意之后，矮子又打了个哈欠，决定睡个午觉，醒来再把门口的血迹清理一下。

    今日风平浪静，无事发生。

    ——————

    门外

    经历了数个时辰的追杀，数个时辰的东躲西藏，无数次死里逃生，唐文广终于找到了凉晨总将所说的商铺。

    随着中洲与蛮族的交流日益深入，中洲的风格也一点一点的融入了蛮族中，这些无孔不入的商铺就是中洲与蛮族融合的证明。

    升荣药坊是中洲的一家老牌商铺，唐文广先前也有所耳闻，虽然据说经营方式已经被其他新药坊挤了下去，但这么多年却始终屹立不倒，显然升荣药坊背后的支持者拥有着雄厚的实力。

    虽然不知道背后的支持者是谁，但凭这家升荣药坊在蛮族开的分店，不说能庇护自己平安无事，但至少把自己藏起来的能力应该还是有的。

    但商铺的矮子掌柜一句“我听不懂你在说什么”，残忍地打碎了唐文广的幻想。

    他也终于明白昨夜那个狱卒所说的“还有一种可能”是什么意思。

    深重的绝望，几乎要将他压垮。

