    见到何忠这个样子，李思有些哭笑不得，知道他想岔了，便解释道：“这桃种名为诛邪桃种，可以种出对妖鬼造成伤害的桃木。”

    　　“我希望你帮我种下这枚桃种，我未来有大用。”

    　　听到李思的解释，何忠一愣，面色肃然接过了李思手中的桃种，道：“我定然完成李相公的嘱托。”

    　　听见何忠答应下来，李思露出了笑容，接着道：“你回头到了封门县，如果需要帮助，找罗业就行，主要的是把这件事情做成，其他的不要在乎那么多。”

    　　何忠冲李思点了点头，慎之又慎的把桃种用布包好，放入了怀中。

    　　见到何忠收下了桃种，李思感觉轻松了很多，这桃种是他在来官道的路上兑换的，桃木辟邪这种事情他不敢再想了。

    　　毕竟像陈中阳种的桃木都成了妖邪，那桃木辟邪之说在这个世界应该是不可行的，这也难怪他刚来到这个世界的时候，去寻找桃木，都没有人出售。

    　　因为这个世界的桃木根本就没有什么诛邪的功效，再加上桃木很难成材，所以就没有人售卖了。

    　　这也是李思为什么要兑换辟邪桃种的原因，或许现在没有什么用，但是未来一定是有大用的。

    　　“记住，种诛邪桃种这件事，只能你我两人知道，不要往外传播，就算罗业也不行。”李思继续说道，他怕这桃种的事情被其他人知道了，会引起不必要的事端。

    　　毕竟这个世界妖魔鬼怪那么多，如果知道有人种植了能够伤害他们的东西，那么很可能会进行阻扰。

    　　所以这件事情越少人知道越好。

    　　何忠见到李思一副慎重的神色，他也认真的点了点头，算是把这件事记下了。

    　　“那我走了，以后再见。”见何忠答应下来，李思笑了笑，背起了书箱，站了起来。

    　　“李相公此行一路小心。”何忠也站起身来，朝着李思拱了拱手。

    　　李思点了点头，随后朝着远方的舒荣父女看了一眼，像是想到了什么，低声对何忠道：“还请何伯回去后，对这父女多加照顾。”

    　　“就算您不说，我也会这么做的。”何忠认真说道，他能够活着出来，算是受了舒方氏的恩惠，自然会对她的丈夫女儿多加照顾。

    　　见到何忠这么说，李思微微颔首，随后朝着远方的舒荣父女挥了挥手，就朝着官道的另一个方向走去了。

    　　随后几人就这么样目视这李思一步步的走远，直到走到远方官道的转角尽头，转弯消失不见。

    　　那舒敏见到李思不见之后，像是失去了重大的精神支柱一般，趴在她父亲身上哭了起来，用着哽咽的声音道：“爹，敏儿没娘了。”

    　　听到舒敏这么说，舒荣也是很难受，但是还是摸着舒敏的小脑袋，安慰道：“敏儿，还有爹呢，爹会一直陪着你的。”

    　　过了一会儿后，舒敏的情绪安稳下来，舒荣朝着在一旁等待多时的何忠尴尬的笑了笑。

    　　何忠则是微微一笑，摇了摇头，表示不介意。

    　　随后他们就朝着封门县出发了，在路上，舒敏的情绪已经好了很多，她问向何忠道：“何爷爷，我以后能像李叔一样杀妖邪吗？”

    　　何忠听到舒敏的话，面色微微一愣，便想否定，毕竟像李相公那样的人，是平生仅见，他以前可没有见过什么人能够诛杀妖邪。

    　　但是他马上想到了李思给他的桃种，便有些不确定的说道：“或许吧。”

    　　听见何忠这么说，舒敏面色顿时一喜，欣喜说道：“那我什么时候能诛杀妖邪？”

    　　一旁的舒荣听到舒敏这么天真的话，顿时有些尴尬。

    　　而何忠想要说诛邪桃种的事情，但是想到了李思的嘱托，想了想便说道：“等李相公回来，你可以问他能不能教你。”

    　　听到何忠这么说，舒敏认真的点了点头。

    　　何忠看着舒敏小脸上坚定的表情，微微有些感叹，这妖邪可没有那么容易被诛杀。这是他第二次遇到妖邪了，每次都是九死一生。

    　　这让他不由想起第一次遇到妖邪的时候。

    　　记得那个时候他不过是中年，身子骨也硬朗，遇到那件事情后，身体才一天不如一天。

    　　而那次，是从一个寺庙的尼姑说起。

    　　那个尼姑据说并不是真正的尼姑，而是一个非常虔诚的信徒，为了离她心中的神灵更近，她就在那寺庙中住了下来，侍奉神灵。

    　　而有一天，她的儿子突然染上了重病，她便去城中的大夫求医，当时城中几个大夫看了后，都断言说没得治了。

    　　最后连她丈夫都说不要治了。

    　　但是她没有理会她的丈夫，和她丈夫吵闹，没多久就闹翻了，她丈夫也觉得她疯了，就懒得理她。

    　　而她和她丈夫闹翻后，就一个人带着她的儿子来到了庙中祈求她信奉的神灵。

    　　据说她当时不吃不喝的祈求了一天一夜，就连当时寺庙的人都看不下去，想要拉她走。

    　　但是她就像是疯了魔一般，一直死赖在寺庙中的大殿中，护着她的儿子，后来有人来拉她，她就如凶狠的野兽一般，疯狂的打骂撕咬那些人。

    　　最后住持也无奈了，但是想着这女人毕竟也曾经长期在寺庙中侍奉过神灵，也不好报官，就随她去了。

    　　而过了没有，她儿子没几天就死在大殿中了，那个女人就疯了，疯狂的对着神像就是破口大骂。

    　　其他在寺庙里的人就看不下去了，便去阻止她，她还是如同之前一样对着众人大骂撕咬。

    　　但是这次却没有人对她手下留情了，直接拿棍子把她打了出去，只是那住持怕那女人儿子的尸体死后被他母亲弄得不安宁，就留了下来，找了个地方安葬了。

    　　结果这样，那个女人就绝望了，在夜里，偷偷进入寺庙中，就在那寺庙的大殿中上吊自杀了。

    　　当时这件事情闹得很大，附近的人几乎都听到过这件事情，都把这件事情当成饭后谈资。

    　　只是让人想不到的是，过了没多久，那寺庙的人都死了个干净，后来有人说是那女人成了恶鬼，把寺庙里的人都杀了。

