    就在彩衣童子上台时，便有人在戏台上架起三座假山，假山以布帛遮盖，上书“壶梁”、“浮玉”、“希夷”三大仙山的名字，布下有人支撑。彩衣童子身量不高，年纪约莫十四岁，却已把鱼龙曼衍的戏法练了八年。他灵巧跃上假山，借假山中人托举之力，跃起丈余高度，翻身落到另一假山上，摇鼓嬉笑。

    那后头的鱼儿身披青鳞，眼成比目，鳞片上书“比目并身，王者幽明”之字，追逐彩衣童子。

    一人一鱼在三山之间腾跃追逐，耍闹了半刻钟功夫。忽然彩衣童子从壶梁山脚，捞出一枚锦绣龙珠。鱼儿见状，追得更凶，几度触及彩衣童子的衣角，引得阵阵惊呼，却屡屡失手。鱼儿发怒，摇头甩尾，在山间激起阵阵水花，一时间，白雾弥漫。

    青鳞被白雾掩去，又似有黄影浮现。

    一转眼，便见一条八丈黄龙破雾而出。

    每年鱼龙会开场，都要演这么一出戏目，玄都人却百看不厌，黄龙一出，便引得惊呼声四起。

    只见那青鳞比目鱼化作八丈黄龙，彩衣童子却不害怕，把锦绣龙珠往杖上一插，又欢笑着引龙而行。

    望雀台上紧锣密鼓，旧皇城太庙里，黄钟大吕犹若天音。暗巷中悄然浮起血雨腥风，妖魔纷纷伏诛。通明坊的灵济府君庙旁，有房屋般大小的黑鳌在血水中浮起。清音巷的大觉精舍外，有儒生拔剑斩杀鬼伶人。宣阳坊的白衣素女神坛下，有奉宸军剿杀老妪，落下满地牙齿和指甲。

    那一出鱼龙曼衍演罢，便有伎人在攀上数丈高的竿子，演起“都卢寻幢”，虽远不及当初名动玄都的神仙竿那样精彩，也收获了一片喝彩。当初曾在小鱼龙会博得了一些名气琼花傀儡戏，此时也不再藏拙，那楼台转动，台上傀儡竟逐个跃下，与那傀儡师一同起舞。

    ……

    人山人海里，一名青年与少女走上骑云桥。望雀台上戏目精彩，他却把目光投向玄都北城墙，城墙下的京河渠里，正停靠着数艘大船。天晴无风，船上青雀旗低垂。船上已装满黎州的翡翠石斛、五彩瓷器、浮水青玉，一个时辰后，便将开往蜀地。只需一月，这数艘大船就能带回满船的蜀锦蜀绣、剑阁茶叶、桂庐黄花。

    在这漕运不开的日子里，只有挂了青雀旗的，青雀宫的船，才开得出水关。

    聂空空一身红色劲装，束发如同男儿。往年等待大鱼龙会时，度日如年，这三天却眨眼就过去了。留朱坊附近的热闹和往年无二，听起来却很吵闹。望雀台上的锣鼓仿佛敲在她胸腔里，几乎要把心都震出来。

    李蝉收回眺望城墙的目光，回头看向聂空空，拍拍她的肩膀，便转身走向留朱坊。聂空空跟在李蝉身后，人群摩肩擦踵，他却总能找到空隙，如水中穿梭的一尾黑鲤鱼，片刻就来到了望雀台下。

    ……

    望雀台后方，曹素兰有条不紊地安排各个戏班上场。曹素兰作为鱼龙会首，一手神仙竿被画到了望雀台的障日板上，称得上当代百戏之首。今年的鱼龙会戏目依旧精彩，在曹素兰的眼里，却仍是新瓶旧酒，无甚新意。

    台前的琼花傀儡戏收场，曹素兰便对台后的一名伎人点头，示意伎人上场。这伎人擅长飞剑跳丸，单手抛十二丸的同时，右手还能摇鼓，堪称将此艺耍到了炉火纯青的大成境界。

    伎人对曹素兰拱拱手，便带着家伙，走上戏台。曹素兰望着伎人消失的背影，心里却想起一柄琵琶，近来玄都妖风四起，那顾九娘竟也遭了妖魔毒害。可惜那曲谱，只在红袖招里昙花一现，便在旦夕间凋零了。

    外边那伎人的飞剑跳丸的戏法耍完，曹素兰便唤那边上扮神仙耍象人戏的人上场，那几人身穿彩衣，宛若神人，走向鬼门道。却有若隐若现的蜃雾弥漫。

    那几个彩衣人去南辕北辙地离去，却无一人发觉。李蝉望着黑漆漆的鬼门道，“空空儿，九娘有没有跟你说过，这上台的路为什么叫做鬼门道？”

    聂空空摇头。

    李蝉一边解开黑衣，一边说：“戏子在台下是活人，上台后，演的却是已死之人。这道上台的门，分隔生死，所以就叫做鬼门道了。你跟我上了这台，多半难以全身而退，待会儿，过了道门，就把自己当做死人吧。”

    聂空空掌心不知何时已经湿透，她攥了攥拳头，看着李蝉戴上花钿，迈入门中，他的黑衣落下，里边穿着一身青衣水袖。外头仍喧闹不绝，鬼门道黑黢黢的。那身青衣在门内转头一望，他的脸已成了顾九娘。这一道目光，仿佛自九幽投来，却并不阴冷。聂空空呆了一下，快步走入鬼门道，跟到她身边。从黑暗中走向喧闹处，仿佛从冥府走向人间，她擂鼓般的心跳，随着那青衣的步子，一步一步，冷静下来。

    ……

    兴许是因为别的戏目太过精彩，那一出飞剑跳丸的老套戏法，并未得到多少赞赏。那伎人似乎早已料到这样的局面，又把数十柄利剑插入大筒中，飞身越过其中，总算借这凶险戏法，赚来一片惊呼声。

    那飞剑跳丸的伎人下去不多时，便有一红生与青旦上场。那红生英姿飒爽，手执一朱柄银漆的纸剑，大步走到戏台中央，执剑对四方拱手。

    “这红生倒是有精气神。”观戏台上，鱼龙会二会首程玉点头称赞，又疑惑道：“不过，那飞剑跳丸之后，似乎该是一出象人戏……”

    徐应秋看见那青衣的模样，险些站了起来，眼里露出好奇的神色，笑道：“若一成不变，也没了惊喜。”

    忽有锣鼓声，铙钹声响起。

    台上分明没有乐工，却又响起箫声、笛声、笳声，仿佛是老旧乐器成了精怪，在无人见处自鸣。乐声一起，那红生缓缓舞剑。

    那不知何处来的乐声，颇为新奇。那红生舞剑，却瞧不出什么别样的门道。

    忽然那青衣长袖一甩，琵琶音起。

    青衣开腔便唱：“红袖青冠，玉搔金钿，冠绝教坊梨门。”

    青衣一开腔观戏台下，本还有人在议论上一出透剑门的杂技，霎时间，竟都安静下来。那位号称天下第一青衣的程会首，望着红氍毹上唱曲的青旦，喃喃道：“此非人之音……”

    那青衣唱道：

    “红袖青冠，玉搔金钿，冠绝教坊梨门。”

    “弄琵琶一曲，笑看客失魂。”

    “莫回首，朱颜镜雪，绿莺歌老，飘堕珠尘。”

    “怕春深，烟柳凄清，风月浮沉。”

    ……

    “韶华付尽，幸而今，得遇良人。”

    “便九曲泉冥，桃山路远，不负君恩。”

    “望雀楼台高彻，鱼龙会，遏断行云。”

    “问八方神鬼，谁来听我魔音？”

    起初，那声音似在追忆去日。蓦地一转，只剩烟花女子的幽叹。叹息之后，又如赴死之人般决绝。

    万人失声，只余红氍毹上一道青衣，唱着幽幽魔音。

