    这完全可以视作挑衅，没有将他们放在眼里。

    “如果他能够活着出来，我万灵圣地要了。”

    宝青大帝开口，直接宣布。

    “这不好吧，还是各凭本事吧。”

    不过也有大帝丝毫不让，要是别的事情或许不会，毕竟谁也不愿意因为一个小事得罪一位大帝。

    而且还是万灵圣地的宝青大帝。

    不过当人们注意到这开口之人乃是巨灵一族的大帝之后，不在开口，这也在情理之中。

    萧辰对他们巨子做了这等事情，估计要不发泄出来，根本无法咽下这口气。

    “哼！”

    宝青大帝冷哼一声，也没有多说什么。

    既然如此，那到时候就各凭手段了。

    轰！

    三人刚刚出发没有多久，没有攀登多高的距离时，突然他们所在的树干上，出现许多伏龙古树上的木头所形成的木爪，朝着他们抓来。

    而每一个木爪上，还有这雷霆之力，数量至多，如暴雨一般从空而降！

    萧辰他们三个并没有过多停留，直接加速冲了过去。

    “看似有很多机缘，可随时可能遇到危险，师兄你们要小心。”

    就算是萧辰，也无法提前预知危险的。

    虽然在很大程度上，他在化龙盛会之中有很大的便利，可在夺造化和修行上，他和其他所有进入到这里的人一样，是需要进行考验的。

    在外面这伏龙古树只是看起来巨大，有着许多分叉，可是只有真正来到这里的人才会知道，在悟龙城中心，这里就像是一个迷宫一样，路十分难走。

    并且还有像刚刚他们遇到的情况一样，有着意想不到的危险。

    萧辰他们三个算是行动已经很晚了，不过在他们全速前进的情况下，也已经撵上了不少的距离。

    并且在上方出现的花骨朵，就代表着一个机缘，自然也有人会停留下来想办法去难道。

    这不，萧辰他们第一个遇到的人，是一位女子，此时的她，身上已经挂着伤痕，正在与一条巨蟒战斗。

    这巨蟒和之前他们遇到的木爪一样，是由伏龙古树上的树枝所形成的。

    那一名女子，身受重创才将这巨蟒解决，而在解决之后，在巨蟒的身后出现了一个花骨朵。

    原来这女子就是为了这一造化，才会如此拼命，而萧辰等人也见识到在伏龙古树上这些危机也并不简单。

    这女武者的实力可并不弱，但却被逼迫到如此境地。

    虽然她击败的巨蟒，造化近在眼前，可是她依旧十分的警惕，在不断的四处张望，应该是担心周围有其他人在。

    对于好不容易有机会得到的机缘，她肯定会将其视作禁区，要是有人在这个时候出来和她争夺，想必一定会拼命吧。

    当然了，现在她受到重创，还是希望这种事情不要发生的好。

    只是没有想到，在不远处正好看到了萧辰三人，顿时让她身体一紧，警惕的看着对方。

    看对方的样子，似乎是十分不甘心。

    萧辰微微一笑，继续前行没有过多的停留，直到他们的身影消失之后，那女武者才放松下来，并且第一时间将那花骨朵收了起来。

    “看来是我想多了。”

    最后她自嘲一笑，看向萧辰他们离开的方向，虽然她也想继续下去，可是如今她的身体状况，已经不允许了。

    “那些人都说你是不敢，不知道他们在看到你之后，会有什么想法。”

    那女武者心中暗暗想到。

    萧辰还是十分强大的，可却有很多人根本没有将他放在心上，只是因为他来自下界。

    她到是觉得这个理由十分的可笑。

    并且想要针对就针对，却还要贬低萧辰，说其人品不行，虚伪阴险。

    可是就是被说成这样的人，在遇到受到重伤的自己时，连多看一眼都没有，根本就没想要和自己争夺这个花骨朵。

    “看来一些传言根本不可信。”

    女武者微微摇头，唯有亲身经历，才能够看清一个人，只是传闻太不靠谱了。

    “不对，虽然不少人提前离开，可是应该也有人留下，萧辰出现在这里，那那些人呢？”

    这女武者想到一个事情！

    “也是，估计那些人根本也拦不住他吧。”

    如今萧辰已经突破神君，她甚至有些期待，那些绝代天骄与萧辰的碰撞了。

    萧辰自己都不清楚，只是偶遇一个武者，自己的一个小小举动，竟然让对方产生了这么多的想法。

    轰！

    继续前进，没有过多久，战斗的区域也是越来越多，并且更加的平凡。

    而这里的花骨朵自然也是更多的。

    “看来大部分人都是聚集在这里了。”

    萧辰轻声说道。

    在这里，不少人大打出手，去争夺造化。

    除去要应付伏龙古树上创造出的危险，还要时刻提防身边的人。

    嗡！

    一道刺眼的白光照射过来，萧辰的目光投了过去，发现正在战斗的，是那个白虹谷的陈永荣。

    虽然谈不上是什么大仇人，但也是萧辰注意的一个人，他知道此人不简单。

    那一直跟着他的武山赵序阳也在，而让萧辰没有想到的是，这一次出手的，到不是这赵序阳，而是陈永荣本人。

    与他对战的那个武者，身上有着凌厉的刀意，每一道气息，都带着恐怖的杀伐气息。

    明显也是一位不弱的天骄人物，和陈永荣战的不相上下。

    在两个人不远处，就有一个花骨朵，看来是为了争夺造化而交手。

    只是在萧辰出现后，那陈永荣显然心存顾忌，转眼间找到一个空隙之后，直接破空而去，赵序阳也一起离开。

    这让萧辰微微惊讶，看来这陈永荣确实十分谨慎。

    那与其交手的武者也是微微一愣，没有想到对方竟然放弃的这么果断，他自然也是注意到了萧辰，但是没有想那么多。

    而他也不像陈永荣那样，见到萧辰直接离开，只是警惕的看着对方，身上弥漫着戒备之意，但是也没有主动出手，看来他也是为了造化。

    只是对此萧辰并没有去理会，继续前行。

