    让人压抑、恐慌没了踪影，除了被关入山洞的宋扬、骨，另外一人在一刻钟前，被暴怒的狼孟生生砍下了脑袋。

    听着栅栏外脚步声远去，宋扬一想到狼孟抱着无头尸体狂饮鲜血，胸中就是一阵翻江倒海。

    用了很大力气才没有再次吐了一地，宋扬看向沉默不语的汉子，犹豫了下，还是开口询问。

    “骨，狼孟与董卓有……有夺妻之恨？”

    宋扬从未想到过世上还有这般狗血的事情，更想不到狼孟是这么疯狂的人，若是知道，无论如何也不会答应北宫伯玉。

    “骨”一阵沉默，过了好一会才轻声叹息……

    “白马羌实力很强，不比烧当羌差了半分，却对参狼羌的侵犯每每退让，就是因为白马羌老王觉得……有些亏欠了狼孟。”

    “骨”好像不愿提及往日事情，说道：“大人莫要太过担心，狼孟虽然时而疯一下，人却极为聪明，无论他愿不愿意，他都要出兵攻打临洮。”

    宋扬一阵疑惑，不解道：“这是为何？”

    “骨”沉默片刻，还是苦笑道：“湟中羌有许多汉民，几百年来，习俗也逐渐与汉民相似，可高原羌不同，高原羌与草原部族相似，部族可以有无数开战理由，独独不能因女人开战，这是耻辱。”

    “所以狼孟的父亲、兄长以及族内长老都很反对，但参狼羌也觉得白马羌羞辱了他们，也就没有太过重视狼孟的仇恨……”

    “大人也看到了那人头酒杯，那如狗一般的女人。”

    “骨”叹息道：“狼孟一日间杀死了很多人，变成这般喜怒无常，变成了随时随地毫无征兆杀人的疯子，但也因此，所有人都怕他。”

    “骨”又说道：“狼孟成了参狼羌的王，每隔一段时间就会侵入白马羌或临洮，或许是白马羌老王、董卓妻白珂心下都有些愧疚，对参狼羌都未下死手，要不然，参狼羌早被灭族了。”

    “但狼孟做的恶事太多了，白马羌老王已经活不了几年，一旦老王病逝，那狼孟若不死，日后也再无参狼羌一族，一定会被白马羌灭族！”

    “南北皆是敌人，参狼谷的西端就是烧当羌，汉人不习惯高原，可若老王要杀他，根本不需要这么麻烦，只需要遣千人进入参狼谷，那喜怒无常的疯子立马就会成了孤家寡人！”

    汉子这么一解释，宋扬瞬间就明白了是怎么回事。

    “大人不用太过担心，那疯子若真的没有杀入临洮的心思，绝对不会与咱们说这么多，早一刀砍了咱们，唯一的不确定，就是他什么时候出兵。”

    宋扬皱眉许久，最后还是一声叹息。

    “罢了。”

    “你我也只能等了。”

    “骨”微微点头，生性不喜多言的他也不再开口，只是默默看向西方，微皱的眉头不知在想着什么。

    “骨”不知道临洮还有两千兵卒，若是知道，他们是不会前来的，他很清楚狼孟的狡诈，身为临近参狼羌的卑禾羌族长，他很清楚狼孟是如何利用他人的同情、不忍弄死的自己父亲、兄长和十几名长老的，很清楚他是如何利用白马羌老王的愧疚的，若是知道临洮还有两千兵马，他绝对不会认为狼孟主动攻打临洮。

    看着是挺矛盾，一会坚信狼孟会出兵，一会又变成了坚信不会出兵，究竟因何会有这种矛盾，也还是情形不同，若身在允吾城时，知道临洮有两千兵马，他坚信狼孟就算发疯，也绝不敢攻打临洮，但见了狼孟后，仅仅只是数句话语试探，他就坚信狼孟一定会出兵。

    “骨”不知道临洮现在的具体情况，但他知道狼孟一定会出兵！

    如此的话，狼孟也一定会有自己的理由，诸如两千兵卒不堪一击。

    得知的信息太少，他只能依照对狼孟的了解进行判断，可他又哪里知道，当狼孟算计临洮两千兵卒时，董虎同时也在算计他们。

    几年前，董虎在临洮南二十里的虎口谷建了个寨城，而这里正是参狼羌杀入临洮的必经之路，虎口堡寨也成了抵御参狼羌的前沿。

    若是可能，他也不想在这么危险地方建起圈养牛羊的地方，可稍微好点的草场、山林全都被董家占了，除了虎口谷这种极为危险的地方，董虎也寻不到属于自己的草场。

    临近敌前，董虎很容易得知狼孟是个疯子，为此还特意研究过狼孟的行为举止，最后的结论就是，那个疯子是个精明的人格分裂者，可他又哪里知道狼孟之所以变成这样子，根子还在董家婶娘身上？

    若他知道这段被人刻意封存的陈年旧事，或许根本不需要如此麻烦算计，忽悠董瑁，让董大公子做诱饵反而更为直接些。

    别说董虎了，就是董瑁也不知道上一代人的恩怨，从没有人说起过这些事情，但董虎去了一趟积石山后，心下就坚定无比的相信，相信狼孟一定会吞下鱼钩上的鱼饵。

    从收到孟都信件时，董虎独身前往积石山的同时，董卓也带着临洮所有兵卒前往长安，这个时候的临洮是“无兵”可守的，先是散播“空虚”消息，消息传入参狼羌需要些时间，还要给狼孟一些确认消息、探究雇佣兵的时间，也正因这个原因，他才能放心大胆离家一两个月。

    在积石山“遇到”李文侯后，刻意把临洮空虚的事实传递给北宫伯玉，北宫伯玉确认消息后，也一定会想着多拉拢几个帮手造反，而陇西郡又是金城塞的后方，如此天赐良机，他北宫伯玉又岂会放弃？

    不会放弃，就会派人前往参狼谷，而在这种寒冬腊月之时，自白石塞入参狼谷，至少需要一两个月时间。

    因种种时间计算，再加最容易让人放松警惕的年关临近，董虎也更倾向于狼孟、北宫伯玉两线战争会在年关前后爆发，所以他在与董卓的信件中，也特意提起“一个月”的示警期。

    董虎在家休养了两日，就又再次跑出城外军营，或许是因为冬日除了猫冬外屁事没有，每日吃免费羊杂汤的雇佣兵也多了许多，虽然还是有些懒货在家窝着，不到第五日不集训，大差不差的兵卒都出现在了军营。

    “都他娘地给老子记着，逃跑不一定会死，可若他娘地跑不快，落在了最后，那就他娘地一准会死！”

    董虎一边跟跑一边灌输逃跑理念，听的华雄一阵哀叹。

    “一群懒货，吃老子，喝老子的，老子还他娘地想着如何保着你们的命，还想着如何让你们发财致富……”

    “大头领，你整日说带着咱发财致富，咱也没看到钱财在哪！反倒咱欠了你一屁股债！”

    “就是！大头领也太奸诈了，咱大头都欠了好几万钱了！”

    “你大头才欠了两万钱，咱都欠了十三万钱……”

    ……

    一人开口，所有人全都叫苦，但却没哪个停下脚步，还得老实跟着跑步，跟跑的董虎却气的鼻孔一阵粗气直冒。

    “就他娘地整日与咱胡咧咧……你们的狗窝翻修了没？你们的身子骨健壮了没？与人打架本事长了没？”

    “净他娘地胡咧咧……”

    “欠老子的钱……你们借地主家的牛，要不要给钱？要不要喂草料、粮食？你们用老子的刀兵、甲胄、马匹去杀敌赚钱，难道就不要付钱吗？”

    董虎气哼哼。

    “再说了，若你们发财了，不干了，把老子的东西还回来，屁个帐也没了！老子呢？得了一堆破烂，满是豁口的刀子，破旧皮甲，瘸腿的老马，谁他娘地亏？”

    “别跟老子说，老子的兵器是从李太守那得来的，李太守库里东西多了去，你们哪个能弄来？”

    董虎一阵气哼哼恼怒，所有不满声全没了丁点，老老实实低头跑步。

    “一个个跟个死人似的……”

    看着一帮混蛋低头耷脑，董虎就来气。

    “日月所照——”

    董虎怒吼，将近两千人全都挺直了胸口，仰天怒吼。

    “皆为汉土——”

    “轰轰……”

    “江河所至——”

    董虎再次怒吼。

    “皆为汉民——”

    两千人跟随响应怒吼。

    ……

    “闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩——”

    “闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩——”

    ……

    “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩——”

    ……

    “所到之地，凌虐其民，如有逼**女，此谓奸军，犯者斩——”

    ……

    《定胡碑》字数少，霸气十足，大老粗也都容易记住，可《十七律五十四斩》字数较多，就都记不得了。

    雇佣军是不可能动不动就砍脑袋的，董虎也没想对他们实施《十七律五十四斩》严厉军法，大多也就跑圈圈、打一日桩、打扫卫生，关禁闭，打板子、克扣口粮都不用，可军官若触犯军律就要严厉些，与考核挂钩，扣钱、降职、留职查看什么的。

    当然了，这些家伙都是临洮本地人，也还没有上战场、走出去，犯的错最大的也就是偷懒、顶嘴，若真的触犯了大罪，军法从事还是有必要的，要不然，那还不得一打仗全跑了没影？

    《十七律五十四斩》虽不实行，却在潜意识告诉他们，哪些是错的，平日里勤加看管，人就会本能的遵守军规军律。

