    陈年的到了内部消息，初步根据对方的神情判断不像是在说谎。

    “还有啊，好在这一次是因为黄老板还有露兰春，以及他的夫人林桂生从中作梗，所以才使得黄老板没有大动干戈，否则的话恐怕盛老板也拦不住。”

    陈年点点头，心中对于这情报的来源更加确信了。

    这个时代的黄老板，基本上鲜有人敢忤逆。

    “多谢，这一杯酒多少钱？”陈年端起对方带过来的另一杯酒，与对方碰了一下一口饮尽之后问道。

    “不多，两块大洋。”婉儿说道。

    陈年点点头，不动声色的把手从裤兜里拿了出来。

    原本他以为这酒没多贵的，对方告诉自己这么珍贵的情报，请她喝一杯酒也没啥，结果居然一杯酒要两块现大洋。

    家境贫寒，告辞。

    “今日多谢你的酒了，以后来捧你的场。”陈年最后若无其事把酒杯放下，然后转身就走出了百乐门。

    只留下婉儿在后面独自伤感。

    不过陈年说日后来捧场，倒是让她心情稍微好了一些。

    对于陈年来说，思思不知去向，让自己的厨艺也很难得到验证。

    毕竟也就只有思思和何师傅主动说自己的面差点感觉。

    人没找到，陈年只好先回到家中。

    把衣服都换下来塞到床底下。

    之后便又是每天重复的生活。

    何记面馆的客人依旧很多，到现在每天除了那些脚夫和车夫，偶尔巡捕房的人也会过来打打牙祭。

    而且在吃过之后纷纷对于陈年的手艺赞叹不已。

    他们平时虽然也有一些飞横跋扈，但实在是这家的面太好吃，而且价格也不贵，因此每次吃完过后记了账，隔一两个月也会结一次。

    晶报还是那么畅销，而且甚至爆出了黄老板和露兰春之间的暧昧新闻。

    那内容之露骨，细节之具体，让人不禁怀疑这爆料的人就是黄老板身边的人。

    但最火的一次，还是晶报上面发了一篇关于《文行忠信》的文章，内容上说这几个字是他某个地位崇高的徒弟送给他的，而且原因是对方在十年之前遇到了经济上的危机，正是黄老板出手解决，因此才有了这件事情。

    这些内幕原本只有当事人才知道，可是现在这件事情所有上海滩的人都知道了。

    一时之间轰动无比。

    这让黄老板直接开始对自己身边的人进行清查。

    但这些其实对于陈年来说，都不过是一些过时的新闻罢了。

    他更加关心的还是那面究竟要怎么做。

    一次又一次的失败，纵使是陈年，也有一些遭不住了，能想到的全都想到了。

    近几日，陈年每天都出来的面都大不如前。

    和面的力道、水面的比例、甚至是炸出来的葱油都远远达不到陈年平时要求自己的水准。

    可一个人的精力是有限的。

    如果一直都保持在进步的状态，那可能还有被支撑的动力，但如果像现在这样......

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这天夜里，陈年依旧在店里做面。

    忽然，门口传来一阵脚步声。

    声音并不是很大，听起来就像是软底布鞋，但主要对方大概是跑的，所以这细微的声音还是被陈年察觉到了。

    面做成这样，陈年根本没什么心思接待顾客。

    况且他也准备过一会就回家去了。

    于是头也没有抬便说道：“本店打烊了，如果想吃可以等明日再来。”

    过了好一会。

    才有一声清脆宛若潺潺溪水的声音响起：“打烊？你以前这个时候可都还没有打烊啊。”

    突然，陈年猛的抬起头来！

    一个身穿格子长裙的女生出现在面前！

    脸上不施粉黛，看起来就像是一个普通女学生一般，虽然清纯可人，但认真说起来的话，只是属于可爱、耐看的类型。

    一双水汪汪的眼睛里面好像带着一丝嗔怒。

    长裙虽然与面容几位搭配，但却十分不显身材。

    可就算是这样，陈年还是一眼就认出了对方。

    “思思？”

    “当然是我，怎么？认不出来了？”

    “差点，今天没有化妆，不过我觉得你这样反而比化了妆还要好看一些，更加真实。”

    “谢谢夸奖，今天我过来就是专程来吃面的，快去做一碗，我要饿死了！”思思连忙催促着说道，他们现在关系已经像是朋友一样了，虽然许久没有见面，但大家都不是什么矫情的人。

    “可今天的面......不太好，我这段时间尝试了许多，本想打算让你都尝尝，看是不是你记忆中的味道的。”陈年顾虑的说道。

    “哎呀，不管了，我快要饿死了，吃完我还要赶紧走！”

    陈年一听这么近几，也来不及问缘由，只能先回厨房去，连忙把面下锅，等差不多熟了之后再捞出来。

    放入葱油之后就端到桌子上。

    “来，快吃吧，究竟是怎么回事？我之前去找过你，但是你的同事婉儿说你出了点事情。”

    思思一边拌面，一边说道：“这事可就说来话长了，不过好在黄老板要顾及的太多，盛老板和黄老板的妻子关系也还不错，但这段时间我一直都在上海，就是没有露面而已，但没想到黄金荣居然和原配妻子离婚了，我提前得到消息跑了出来，也不知道去哪里，只能先来你这里吃碗面再说。”

    说话之间，思思把面也拌好了。

    可是刚准备吃，外面忽然又传阿里一阵急促的脚步声，这一次不止一个人，而且那些人都穿着硬底鞋，隐约还能听到一些金属碰撞，皮革摩擦的声音。

    思思一听这声音，脸色一变，当场端起碗就钻进了后厨当中。

    几乎就在思思钻进厨房的一刹那！

    那些脚步的主人就出现在了门口。

    居然是巡捕房的巡捕！

    一共七个人。

    一个个的身穿着深色制服，硬底布鞋，小腿缠着一圈圈白色的布。

    背后长杆步枪。

    神色看起来十分严肃的样子。

    他们一进来边神色枭鸷的盯着陈年：“有没有见到一个穿裙子的女人？”

    “女人？没有啊，哪有女人大半夜的敢走这种小路。”

    对方一边四下打量着：“怎么这么晚还不关门？”

    “我在练习手艺呢。”陈年回答。

