    主帅有命，谁敢不遵？此时逃跑也是个死啊，只好不管不顾的前赴后继了，定王见此，心里就是一沉，这厮要破釜沉舟，看来死守不是办法了。

    他思虑再三，终于下了决心，

    “给我备马，本王要出城应战。”一听主帅要出城，几位副将都挡在了他的前面，

    “大帅，某不才，先去会会那厮！”

    “大帅……，……”

    “大帅……，……”

    “都退下，此等紧要关头，若不能一举击退，被人家破了城，再想夺回就难了！”大家都不敢再吭声了，论武力，没人能与定王并肩。

    咚咚咚，三声鼓响，城门洞开，定王一马当先跑了出去，手持一把青龙刀，他没有理会撞门的小兵们，而是冲着一旁观战的雷霆奔去，

    “呔，那小儿出列受死，来来来，先吃你爷爷一刀！”

    雷霆也拍马上前，心里暗爽，终于将这老东西激出来了，挥舞着长枪便刺了过去，一霎时，两军上下开始混战起来。

    外面战鼓震天，阿霜听到后，赶忙叫醒了曼卿，

    “主子，外面似乎打起来了，要不咱们出去看看吧。”

    “我想想，你是说定王出城了？难道是城门守不住了？”他们原先商量好的，便是死守黄沙堡，敌人比己方多了差不多十倍，出去打没有优势啊。

    定王勇猛，而雷霆也不弱，战了十几个回合，定王便知自己中计了，雷霆将他带离了城门，后面并没有亲兵跟随。

    此时他再想回去，却被雷霆死死缠住，根本无法脱身，

    而三位副将眼看主帅没了踪影，而对方的兵士源源不断的攻来，已经招架不住了。

    “回城！先回城！”可回城的路已经被封死，每人身边都有三四倍的敌人，

    城门虽然关了，所有的大将都在城外了，跟随的兵士也有三分之二，他们要是战败，城池根本守不住啊。

    就在这时，城门突然大开，里面冲出来三员小将，他们虽然看着眼生，可挥剑前行的势头很足啊，一下子提高了士气，大安这边欢呼一片，

    “你们带队回城，记住，不许贸然出来，王爷呢？他去了哪边？”

    “他被带到了东边，您一定要救回大帅！”

    “啰嗦，快走！记住，不要再开城门！”

    他们仨抵挡着大军，看着大安部队撤回了城里，城门一关，三人便冲出了重围，往东疾驰而去。

    定王回城心切，本来两人势均力敌，可这一急便落了下乘，此时已经在苦苦支撑了。

    “王爷且先退下，我来会会这厮。”马原不让曼卿出马，毕竟，姑娘修真已经有些日子了，若是插手太多，唯恐被天道处罚，而自己连气感都没有，更别提灵根的成长了。

    马原并不擅长马上厮杀，武功却胜出雷霆不少，此时正好战个平手，曼卿一看马原吃不了亏，便送定王回城，雷霆急了，拍马就追！

    “哎哎，别急啊，爷爷来陪你玩，看剑，别跑啊。”

    他挥剑上前挡住了雷霆，那厮眼睁睁地看着他们走远，怎样也无法过去，一腔恨意都发在了马原身上，回枪刺去，动作凶狠了许多，

    “嗬，厉害，差点刺中爷了，来而不往非礼也，看招。”

    你来我往，谁也吃不了亏，可谁也占不了便宜，估摸着他们已经进了城，马原这才一拍马，说了声不玩了，便向远处狂奔而去。

    雷霆气了个倒仰，可他不敢去追，毕竟，自己是一军主帅，也操心城门破了没有？

    打马回去，没走到城边呢，几位副将迎了上来，他一看便怒了，这些人身上都带了伤，再看城门，关得紧紧的，他瞪着城门楼上的定王，牙缝中蹦出了两个字，

    “回营！”

    “郡主，要不是你来相救，某差点酿出大祸啊。”

    “王爷不需自责，那种情况下，您的判断也没错，守城本来也是险招，对方人数太多了，要赶紧加固城门才是。

    还有，对方使用了火攻，这个对咱们很不利，若是那油再泼的高一些，火箭再密集些，守军还真的很危险，为了防止城门被烧，大门上多泼些水才好，”

    曼卿提议，在城墙上架起了几口大锅，只要来撞门，就用浇开水下去，这样做能省很多竹箭，杀伤力也不弱。

    这边忙着设计防御，雷霆回营开始点兵，点完后，鼻子都气歪了，伤亡差不多快三成了，大安那边一点亏都没吃，这次太窝囊了，三天了，攻城无望，到哪里去抢粮啊？！

    几位副将多少都挂了彩，看着脸色阴沉的太子，没人敢说话，他们集合了全国的兵力，这次行动势在必得啊。

    在都城时，大家都很乐观，天天讨论着，是打到荔城停止呢？还是一举攻占大安京城！没想到，现在连人家的边都没摸到，还失去了黄沙堡！

    “去安排好伤员，将各队组织起来，咱们不攻城了，直接绕道进入大安，他们的兵力应该都在黄沙堡了。”

    “可是，绕路的话，只有一条山谷能过去，当年，大安就是在那里吃了大亏。”

    “当年是当年，咱们几万人马呢，定王那老匹夫一定想不到，本太子会这么变通。”

    现在只有这样了，城攻不下，又不能无功而返，只好背水一战了。

    当晚，马原悄悄回到了城里，告诉曼卿，雷霆的大军准备出发呢，可看样子，不像是来攻城的。

    曼卿带他去找了定王，说了这个情况，两人相视而笑，剧情终于按照设定，开始进行了。

    雷霆自认为很聪明，哪里会想到，人家准备了一份大礼给他，那条山谷埋葬了多少冤魂？都在静静的等着他呢。

    雷霆趁着夜色，带领大军悄悄往山谷赶去，这是除了黄沙堡之外，唯一一条通往大安的道路。

    走之前，他让各队队长做了战前动员，许诺他们，凡是抢到的金银财宝都归自己所有，不需上缴，当然，官府里搜出来的得交公。

    这个命令一出，全体上下都来了精神，谁不知道大安富庶啊，说不定抢到的东西够一辈子用了，光棍们也仿佛看到了美女，队长说了，大安女人都是细皮嫩肉的，比北漠女子更漂亮。

