　　碧刀和十一名黑衣人一追一逃，很快就离开了冥火城，虽然他们在冥火城的交战仅仅两个回合，但闹出的动静无疑是惊天动地的，全城所有人都轰动了起来，甚至已经有不少天空圣师御空飞行，快速的赶往血云家族的所在之地，只希望能观看强者的战斗，对自己日后的修炼有些帮助。

　　不过他们注定扑空一场，当他们赶到血云家族的那片废墟中时，这里已经变得空无一人了，就连一直呆在这里的那名实力强大的碧家后人也消失的无影无踪。

　　一时间，彻响冥火城的打斗声以及碧家后人的消失，成为了一团疑云困扰在冥火城的众人心中，旋即便出现了各种各样的传闻半天飞舞。

　　“碧家后人把护国国师莫剑的徒弟杀了，莫剑护国国师已经召集好友把碧家后人给擒走了……”

　　“碧家后人灭了血云家族满门，已经惊怒了盖世强者，被盖世强者抓走了……”

　　“多半是碧家后人带的那个什么兽皮引起了天元大陆上某些强者注意，从而爆发了一次激烈的冲突，碧家后人不敌，已经逃走了……”

　　“我看极有可能是当年灭掉碧家的仇人再现，一番交手，发现不是碧家后人的对手，然后逃走了，碧家后人追了出去……”

　　“这碧家后人实力那么强，连莫剑护国国师都拿他没办法，我想在天元大陆上因该没人愿意招惹他了，我看多半是碧家仇人出现了……”

　　……

　　各种各样的传言在冥火城内每一个角落响起，这件事情已经引起了全城所有人的关注，不过却没有一人知道真正的内幕，只能妄加猜测。

　　冥火城外，碧刀的身体带起一阵剧烈的狂风，杀气腾腾的追向十一名黑衣人，极快的速度已经使他的身体化为了一道淡淡的残影。

　　而在他前方，十名实力在圣王九重天境界的黑衣人气势完全融为一体，以特殊的秘法把他们十人的全身能量凝集在一起，和碧刀始终保持着一段距离向着远方逃去，每当碧刀要追上他们时，他们的速度就会骤然暴增，瞬间把碧刀拉的远远的。

　　很快，碧刀和这群黑衣人在一追一逃之下，已经全速赶了一天一夜的路了，他们的速度都非常之快，一天的时间当中就足足跨越了数十万公里。

　　“小兔崽子，有些不对劲啊，看他们这架势，似乎是故意在引你，你小子可要谨慎一点。”碧刀的脑中传来了毒剑尊者的声音。

　　“你放心，我碧刀不是愚蠢之人，此事我自有分寸。”碧刀冷声答道，此刻仇人就在眼前，这让他心中的杀意在沸腾，他知道，积压在心中足足五十年的血海深仇，终于可以报了。

　　转眼间，又是三天的时间过去了，碧刀追着一群黑衣人已经跋涉了超过百万里的路了。此刻天色已晚，天上那厚厚的乌云放佛压在头顶上似地，完全遮蔽了月光，令的今晚的夜非常的黑暗，黑的伸手不见五指。

　　追了四天的时间，碧刀依然在后方穷追不舍，誓不罢休，而目光中却露出无比坚定的神色，心中暗道：“灭我碧家的仇人比我想象中的还要强大，竟然有圣皇境界的盖世强者和十名圣王九重天境界的隐士强者，我要想报的灭族之仇，就必须要借助毒剑尊者的力量，否则的话，以我的天赋，恐怕这一身都没有报仇的机会了。”

　　“哼，毒剑尊者，你与我灵魂共寄一具躯体中，别以为我不知道你现在正在不断的适应我的身体，等你完全适应了我的身体，恐怕就是强行霸占我身体，吞噬我灵魂的时候了，到那时，不管我能否报仇，下场都只有一个，既然如此，那我何不放手一搏，反正我这条命，现在已经不属于我了。”

　　心中怀着这样的想法，碧刀毫无所惧的向着十一名黑衣人追去，不管前方是刀山火海，都阻挡不了他前进的步伐，因为他知道，即便是遇到了巨大的危险，那也不是他的事情，而是毒剑尊者的事。

　　现在，碧刀只想报仇！

　　十一名黑衣人带着碧刀进入了一片荒山中，在黑色伸手不见五指的山峦间飞快的穿梭，最后逃到了一个通体漆黑的宫殿中。

　　碧刀虽然看见了那个巨大的宫殿，但是却没有丝毫迟疑，速度不减分毫的继续冲进宫殿。

　　“兔崽子，停下来，不能进去，这是一个陷阱。”毒剑尊者那焦急的声音在碧刀的脑中响起，而碧刀双眼中的神光也在忽明忽暗的闪动了起来，毒剑尊者想要强行掌控碧刀的身躯。

　　“毒剑尊者，仇人最强的实力也不过才圣皇四重天而已，对你构不成威胁，而这里却是他们的老巢，我要掀翻他们的老巢，让这里血流成河，浮尸千里。”碧刀厉声爆喝，那不断闪动的双眼迅速变得稳定了起来，最终被一双冰冷而坚决的眼眸所代替。

　　这句身躯毕竟是属于碧刀了，毒剑尊者与碧刀争夺身躯的控制权，被碧刀成功的压制了下去。

　　“混蛋，碧刀你这个小兔崽子，你别被仇恨冲昏了头脑，你给本座清醒一点，快停下来，里面是一个陷阱，不要进去，你要去送死也别把本座给拉进去啊。”毒剑尊者气急败坏，发出暴跳如雷的怒喝声。

　　然而对于他的话碧刀却是充耳不闻，身体化为一片黑色的残影直接冲进了宫殿中。

　　碧刀刚一进入宫殿，宫殿的大门就瞬间关闭，里面是一片黑暗，什么都看不见。

　　突然间，一股炎热的气息扑面而来，宫殿内的温度开始骤然攀升，只见一股黑色的火焰从地面上冒出，形成一个古怪的阵图把碧刀困在里面。

　　“该死的，这是　阵法，兔崽子，你被困在阵法里面了。”毒剑尊者气急败坏的大声咒骂，心中对碧刀的恨是渗到骨子里了。

　　“哈哈哈哈哈哈，碧家余孽，欢迎来到天元大陆三大杀手组织之一的阎罗殿，你是我阎罗殿这千年以来的第一位客人，就让你好好的体验体验我阎罗殿的风景吧。”一道难听的声音凭空响起，就像是厉鬼在哭泣似地，笑的十分的阴森恐怖。

　　“该死的，竟然是天元大陆上威名远播的三大杀手组织阎罗殿，本座竟然被困在阎罗殿了，碧刀你这个兔崽子，这下本座被你害惨了。”毒剑尊者发出无力的哀嚎声，他的实力若是达到巅峰，这阎罗殿倒还可以闯一闯，可是现在元神状态的他根本就不具备从前那般强大的实力了，被困在这里，几乎是没有逃出去的希望。

　　“阎罗殿又如何，毒剑尊者，当年你好歹也是站在天元大陆巅峰的人物，连十大守护家族都不惧，区区杀手组织如何阻拦的了你，现在我让你掌控我的身躯，替我报仇。”碧刀对着毒剑尊者说道，而脑中却情不自禁的想起了自己的妹妹碧云天，心中暗暗叹息：“妹妹，是哥没用，恐怕不能为你报仇了。”

　　“兔崽子，你现在让我掌控你的身躯又有什么用，阎罗殿凶名在外，在天元大陆上屹立十几万年了，又岂是那么好对付的，特别是你这兔崽子竟然还主动跑到人家的老巢中来了，你你你…你气死本座了。”毒剑尊者一边咒骂一边掌控碧刀的身躯，右手提着天荡剑一脸凝重的盯着四周那升腾而起的　黑色火焰。

　　“天荡剑法——斩天式！”骤然间，毒剑尊者一声爆喝，天荡剑顿时爆发出一股澎湃的能量，长剑高举，直接刺向宫殿的顶部。

　　轰鸣巨响声，整个宫殿都在剧烈的颤抖了起来，不过毒剑尊者这拥有灭世之威的一剑却没有伤到宫殿一分一毫，甚至连一丝裂缝都没有产生。

　　“哈哈哈哈哈，还想打破神殿逃出去，我劝你还是死了这条心吧，这个神殿乃是由圣帝所创，除非你能发出强如圣帝的一击，否则的话，休想打破神殿。”阴森的笑声再次从黑暗的空间内传来。

　　“什么，这是一座神殿！”毒剑尊者大惊失色，心神剧烈震动之下，顿时变得面若死灰，再也不抱任何希望了，而心中对碧刀的恨已经达到无以复加的地步了，此刻的他是恨不得吃碧刀的肉，和碧刀的血。

　　此刻，在神殿最顶层一个黑色伸手不见五指的殿宇内，一名浑身都包裹在黑色长袍内的人正坐在宝座上，而在他的下方，十名和他一样打扮的黑衣人分为两排整整齐齐的坐在下方。

　　“阎罗，现在碧家余孽已经被困在神殿中，我们要不要现在就去将他诛灭，取走神兽皮。”坐在下方的一名黑衣人开口说道，声音冰冷，不夹杂丝毫感情在内。

　　坐在首位上的阎罗正是在冥火城内用匕首和碧刀一战，最后被毒剑尊者一件击退的圣皇强者，如今是三大杀手组织地狱门的最高领袖。

　　坐在阎罗下首的十人，是地狱门的十大法王，地位仅次于阎罗。

　　“不急，碧家余孽的实力很强，起码达到圣皇六重天境界了，我们虽然能杀他，但是自身也会则损不少，得不偿失。现在他既然已经被困在神殿中，那断然没有逃脱的可能。只是可惜神殿的控制权还在上代阎罗手中，本阎罗只能发挥出神殿的一小部分威力，布置在神殿内的阵法也无法全部开启，否则的话，要想灭他，何须我们亲自动手，仅需神殿的力量就可以办到了。”

　　“上代阎罗身受重创，已经闭关千年，经过千年时间疗伤，我想他身上的伤势也恢复的差不多了，现在我们还是等上代阎罗出关在来处决他吧。”

　　阎罗的语气中充满了无奈，阎罗殿在千年前与血剑门一战，元气大伤，高手损失惨重，至今都还没有完全恢复，现在他们虽然有实力灭掉碧刀，但是自身也会折损不少高手，这让他们不敢去冒险，只好把碧刀和毒剑尊者困在神殿中。

　　PS：有腾讯微博的朋友可以搜索心星逍遥收听逍遥的微博，可以和逍遥互动，或许逍遥会在微博上说一下更新方便的事情。说明下，荷花头像的是我。