    “咔嚓……咔嚓……”

    比利娃娃巨大的雕像竟然动了，他的僵硬的转动着眼球看向教堂中的一百个玩家！

    空洞无神的目光显得十分诡异，被他看过的玩家顿时感觉浑身的汗毛都竖了起来！

    “很好，都到齐了。”

    雕像的鲜红的最唇一张一合，发出刺耳尖细的声音。

    众人只感觉仿佛有无数只蚂蚁在自己的耳边尖叫，十分难受。

    “欢迎来到诡异大逃杀，这一关很简单。只有你们能够在教堂外面存活24小时就算胜利。”

    众人知道，关卡远远不会像是雕像所说的一样简单。

    24小时，足已发生很多次危及众人生命的事件。

    所有人都默契的站在原地一动不动，等待着雕像说出关于这道关卡的提示。

    巨大的雕像停顿了片刻，继续阴森森道：

    温馨提示，天黑请闭眼，不然被外面的厉鬼和一些危险的生物吓到可不要怨我。”

    一些胆小的玩家听到还有厉鬼的存在，眼中流露出一丝恐惧。

    “一分钟后，游戏开始，你们赶紧出发吧。”

    比利娃娃的雕像环视众人，露出了一个无比恐怖的笑容道。

    直播间的观众听到雕像介绍的游戏规则后，纷纷开启刷屏模式。

    【这就是多人关卡？100个人也太多了吧！这样的存活率岂不是很高？】

    【有鬼！竟然有鬼！我好怕怕哦！】

    【怎么办，我也有点不敢看了，会不会有怪兽啊！】

    【楼上的你放心，只要相信世界上有光，奥特曼就会及时出现保护你的！】

    【这种游戏，我觉得还是赶紧抱团保命要紧！单打独斗死的肯定很快！】

    教堂中比利娃娃的雕像不再发出任何声音，静静的立在原地，仿佛它真的只是一座普通的雕像一般。

    “嘎吱”

    教堂的大门缓缓打开了，伴随着阵阵阴风一股浓重的夜色渗进了教堂之中。

    一些胆大的玩家直接走了出去，还有一些早就组好队伍的玩家也紧跟其后。

    短短十几秒钟，教堂中的玩家就已经走了一大半。

    “我们也出去吧。”

    王啸淡淡道，随后朝着教堂外走去。

    白琳微微点头，紧紧跟在王啸身后走出了教堂。

    王啸出来后，发现刚才离开的玩家们并没有走太远，而是三三两两聚在离教堂不远处的地方。

    见王啸和白琳出来，众人只是随意的看了一眼，便收回了目光！

    浓重的夜色，就好像腐坏的尸体上流出黯黑冰凉的血，蜿蜒覆盖了整片天地。

    月亮孤零零地盘旋在教堂上空，光线暗淡，仿佛下一刻便会消失。

    王啸望向远处，发现一片模糊什么也看不清，忍不住皱起了眉头！

    “啊”

    忽然，教堂中传出一道凄厉的叫声！

    紧接着三个玩家疯了一般的跑了出来，一边跑还一边回头看向教堂里面！

    这三名玩家一直跑到了众人附近，才停了下来，瘫坐在地上，大口的喘着气。

    王啸看向着三人，发现他们的神情依旧十分惊恐，仿佛刚才经历了极为可怕的事情。

    不远处的楚云见状，走到三名玩家面前，满脸严肃地问道：

    “刚才发生了什么？”

    其他人也都将目光集中到了这里，竖起耳朵听着，想要知道究竟什么事情竟然把三人吓成了这般模样。

    正当三人准备回答楚云的问题时，他们的面色忽然变得无比惨白，开始像筛糠一样抖了起来。

    紧接着他们的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵都开始不断的渗出鲜血。

    一大股一大股的鲜血不断地喷出，就像是喷泉一般，停也停不下来。

    三人的面目刹那间变的无比狰狞，像是刚从地狱里爬上来的恶魔！

    站在他们附近的玩家见状，不由自主的朝后退了几步，生怕突然遭遇一些不测！

    直播间的观众也被大屏幕上这突如其来的情况吓了一跳，纷纷开始吐槽！

    【靠！这就是传说中的七窍流血？也太恶心了！】

    【我只想知道，到底发生什么了？不是说厉鬼在教堂外面？】

    【不愧是死亡游戏，开局就死三个！也不知道这一百个玩家够不够死三小时的！】

    【卧槽！老子的泡面也让他们吓得扣在了地上！真浪费！】

    【安静点！都别刷屏了！我感觉接下来要放大招了！】

    “我不……我不想……死……”

    “救……救……救我……”

    三名玩家不断的向周围的人发出求助，但是周围的玩家没有一个人敢出声，所有人都神情紧张的盯着三人。

    猩红色的血液流淌了一地，淡淡的血腥味飘散在空气之中。

    三人的瞳孔变的越来越涣散，最终彻底失去光芒！

    正当众人以为这三名玩家全部死透了的时候，坐在中间的那名女玩家猛地站起身来。

    她的目光死死地盯着周围的所有人，阴森森道：

    “违反规则的玩家，都得死！都得死！”

    随后这名玩家的身体就像一截木头似的，直挺挺地摔倒在地，充血的眼睛仍旧瞪大大大的，充满了怨毒和不甘。

    王啸看着她的尸体，眼中闪过一抹若有所思，心中暗道：

    “规则？想必是刚才雕像所说的一分钟内必须离开教堂。”

    “王啸，她们会不会是因为一分钟内没有走出教堂，所以受到了惩罚。”

    一旁的白琳满脸严肃道。

    王啸闻言，微微一愣，他没想到白琳这么快就猜到了事情的前因后果。

    “看来白琳比我想象的要聪明许多，怪不得连闯两关，成为了二星玩家。”

    王啸心中想着，嘴上已经开口回答道：

    “应该是。”

    正当白琳和王啸打算离开这里时，一个长相十分粗旷的男生拦住了两人去路。

    “两位，要不要一起组个队，我们队伍里最低的都是三星玩家。”

    白琳闻言，看向身边的王啸，眼中闪过一丝犹豫，她不知道王啸是否愿意和陌生人组队。

    王啸自然感受到了白琳的目光，他心中暗道：

    “虽然自己有解答系统，但是父母并不知道，想必自己的父母正在看直播，要是看到自己形单影只一定会很担心的，为了让他们安心，自己也应该加入一个队伍。”

