    金色的氪石碎片，连同乔-艾尔的利爪，一同插入到他的指面，那指骨插入肿瘤，流出浓烈臭腥鲜血。

    金色氪石碎片，在浓烈臭腥的鲜血之中，微微闪烁着黄金色。

    在他的指中，肿瘤之中，发挥了复合效应。

    一股微弱的辐射反应以波，从金色氪石碎片中传导，进入了他的血液，细胞，透过细胞质，细胞核，连接上了基因的遗传信息。

    氪星基因中特有的增光子基因因子，马上就因为遇见这种辐射，发生了作用。

    倘若可以看到基因螺旋条，那么就即将会从看到，巴帝身体的基因，增光子因子接触到这股辐射，瞬间就已经因为辐射而改变了其中的转录信息，从主体稳固的基因链条上，和被激活的信息分子受体结合，产生了复合效应。

    这种复合反应并不是摧毁，反而是重新调控基因表达的特异DNA序列，让活跃的增光子信息遗传序列和沉默子产生了巨大的复合作用交结。

    沉默子在基因上主要作用是表达负调控元件，与反式作用因子结合，抑制转录活性，其功能是阻止激活或阻遏作用在染色质上的传递，使染色质的活性限定于结构域之内。

    在辐射的作用下，沉默子和增光子产生了两相交互的作用，沉默子不单抑制了增光子的信息表达能力，直接更加是因为和增光子因子辐射作用下，构建出稳固的链式反应。

    这种稳固的链式反应，并不允许身体细胞进行着阳光的吸收，这反而是另一种令人惊目瞠舌的基因变化，只是极其微小的改变，肉体细胞就已经导致翻天覆地的变化。

    这一切，挥发得很快，巴帝就凝固了表情。

    基因级别的复合状态就已经开始进行，比人体的反射电位还要迅速，迅速到没有办法做出一个愕然，震惊的表情，就已经身体凝固定在这里了。

    本身他的基因就已经崩溃的状态，又怎么能够接受得到在基因层面上的作用式变化。

    倘若他没有基因崩溃，那么也只不过是会因为基因稳固链条的作用下，变得没有超级能力，没有能力吸收太阳能量。

    但是，他处于基因崩溃的状况下。

    稳固的链式反应，让他没有丝毫察觉的，就已经在身体内部，稳固着，并且，让他凝固了表情，死亡。

    瞬间，就因为基因级别的原因，这个巴帝，就已经死亡了。

    这种死亡，无疑是令人惊悚的。

    无知无觉，没有人能够了解到这种情况。

    比任何的死亡，都要让人毛骨悚然的。

    可想而知，这种最深层的基因反应，所导致的肉体，神经，大脑，意识，一切的反应，终结得太快，太快了。

    巴帝身体滞然，凝固，那庞大，肉瘤增生，遍布着全身上下，诉说着恐怖力量的躯体，这一刻，停止了行动，如同雕出最丑陋的雕塑，静立在此地。

    天空中有风呼呼的吹过，无言诉说着凉寂。

    沙尘卷了起来，伴随着太阳的深深昏红，在沉默无声的世界之中，朦胧了天地。

    大地满目苍夷，破碎的巨坑带来触目惊心震撼。

    巴帝的眼眸从暴虐之中凝固。

    他的身形，像是石化了的狰狞恐怖怪兽，没有了行动，但那凝固，僵立的身体，以及背景板一般的苍夷大地，伴随着落日昏霞，都映出过他曾经的残暴和暴虐的行为。

    天开始要黑了。

    黄昏要落寞了。

    地平线，那远远巨大的霞红太阳，已经剩下不过一点的圆顶，向上折射着不甘落幕的霞红。

    黄昏，也即将要终结。

    大地之上，满目苍夷。

    乔-艾尔为这场战斗划了一个终止符。

    轰隆的巨大响声，在一瞬间，突然就停止。

    天地安静，在静寂苍夷，惨烈，带着痛苦的身躯。

    乔-艾尔的狼人身躯破残，腹腔内脏都被打碎，那种打碎又在强烈的愈合的感觉，痛苦的混合在一起。

    他的体表凹凸不平，坚硬如钻石的肋骨，都断裂，下陷，插出了体内，胸腔撕裂，见到那鲜红的心脏在跳动，喉咙的喉结，也被巴帝数拳连续的打了凹下去，狗鼻子都断裂歪向一边，眼皮猩血的红肿，一边眼睛也已经被打爆。

    这是一种惨烈的场景，伴随着大地苍夷，天空黄昏落幕，更显得他在昏黄的霞红中，在最激烈的战场中，在太阳落幕之中，只有他遍布伤残的，站了起来。

    他是这场战斗的胜利者！

    “氪星的罪人！审判…到来了！”

    乔-艾尔鲜血沐浴着的身躯，迎着最后一丝的夕阳，撑了起来，身上不停的愈合，恢复着伤口，肋骨被他控制着能量，连接上，腹腔内脏再次重生，粉碎的膝盖汇聚这能量修复，甚至被打爆的一个眼球，再度重生出来。

    ‘轰’

    他踏步，身姿迎着夕阳展现出强健的轮廓，夕阳最后的霞光，照耀在他的身上，他双目如炬火中透出竭嘶底里的愤怒，握着拳头，一拳便把巴帝那凝固的肿瘤躯体打飞，四肢飞散，凝固的残暴目光头颅，从天空中爆炸出血液。

    “结束吧！罪人。”

    他张开双手，昂着修长的狗下巴，迎着落幕的霞光，天空炙热的血水淋在他强壮轮廓的躯体上，让他感觉火热滚烫，心中却有几分悲凉，以及凄戚。

    以往氪星的一切，氪星的消失，所有一切的失去。

    这场从氪星蔓延到地球的战斗。

    无论是他或者是巴帝，都付出太多了。

    现在终于，结束了

    “嗷！！！”

    他朝着最后的夕阳咆哮怒吼，昂着强壮的胸膛，从喉咙最深底出，咆哮发泄出心底最深处的怒气，怒吼，悲凉。

    声音远远朝着天地滚荡远去，不停的荡着音浪，天地都仿佛为他的这一声咆哮而沉默无声。

    他闭上的眼皮，拥有一丝的湿润从隙缝中流到眼角。

    回味着过去。

    心中复杂。

    鼻头有几分酸楚。

    更多的，是终于完结了，心头大石完全的落下。

    这个罪人，终于伏诛了！

    但氪星，永远也回不来了。

    此刻。

    夕阳，终于是落幕了。

    天地，瞬间就化为一片黑暗。

    乔-艾尔忽然浑身鸡皮疙瘩的刺激起来，肌肉紧绷，身体每一颗细胞都在拼命的抗拒着前方，抗拒着黑暗的到来，刺激着他的大脑神经，刺激着死亡的预感。

    这种感觉，宛如老鹰遇到蛇，狼面对羊，遇上天敌。

    他骇然看着落日之处，眼眸紧缩得尖锐，身体一刹那绷紧，僵硬，把心都惊骇得提了起来。

    仿佛在那遥远的天际，地平线，夕阳落下的一瞬间。

    一个披着黑暗斗篷的身形出现。

    他出现在夕阳落下的一瞬间，光明消失的一瞬间。

    世间迈入黑暗的时刻。

    身影孤寂，冰冷，在黑暗中呈现，宛如把太阳踏在脚下，把黑暗蔓延世间的死神。

    他身形巨大磅礴，披着黑暗的斗篷，斗篷兜帽下，是宛如岩石般的下巴，轮廓坚硬如刀削。

    有风在狂猎的吹动着黑暗的斗篷。

    扬起的巨大斗篷，在星空下，如黑暗的火焰般在跳动。

    “罪人？你拯救氪星了吗？”