
　　陆晨已经是目前最强玩家了，然而九天里的野怪似乎更加恐怖。

　　当陆晨站在塞纳比斯面前时，巨大的身材诧异似乎象征着双方的实力差。

　　塞纳比斯也是聻灵类野怪，陆晨必须在攻击中加入灵力攻击。

　　当然，他还有猛虎下山和虎啸。

　　“猛虎下山，虎啸！”陆晨一开始便把伤害拉满，先耗一波血再说。

　　站在塞纳比斯脚边，陆晨发动第一轮攻击。

　　-1681（暴击），-474，-1664（暴击），-1721（暴击），-482，-1644（暴击）。

　　升级了天赋连击后，陆晨一口气直接打出六段伤害，总伤害7666！

　　塞纳比斯的血量赫然掉了一大截。

　　“嗯？血量不是很高嘛……”陆晨颇为惊喜，这家伙血量也是3万，看来他主要是灵攻高，血量一般般。

　　按照这个伤害，陆晨只要发动5波攻击，这货就挂了。

　　猛虎下山的CD是两分钟，四次冷却就搞定了。

　　当陆晨前去攻击陆晨的时候，小敏则如影相随，跟在陆晨身旁。

　　“注意，他要反击了，攻击距离8米！”

　　塞纳比斯的转身很慢，攻击动作也比大多数BOSS慢，按照这个速度，陆晨估计自己应该能开。

　　一波攻击得手，快速后撤。

　　九天的游戏机制里，如果在对方攻击范围内，除非有闪避属性，否则是无法闪避对方攻击的，但是有一种情况例外。

　　那就是在对方已经发动攻击之时，当攻击结算之前，撤出对方的攻击范围，这样是可以避开对方攻击的。

　　在很多游戏中，其实也是可以做到这一点的。

　　在九天里，要想做到这一点，必须对距离把控极为准确，同时还要满足其他条件，比如塞纳比斯攻击速度缓慢，而陆晨的移动速度又足够完成撤退。23sK.com

　　当对方的巨剑落下之前，陆晨恰恰撤出了攻击距离，硬是躲过了本次攻击。

　　“呃啊！”塞纳比斯似乎对自己的失手非常愤怒，咆哮着怒吼。

　　下一刻，塞纳比斯抬起巨剑横在胸前，剑身上突然出现一道流光，快速贯通巨剑剑身。

　　“是黄级功法巨阙横扫，共汇出3道弧形剑气，每一道剑气横跨13米，恩人，快移动，朝着一个方向跑，千万不要回头！”小敏大声疾呼。

　　陆晨也不敢怠慢，只是在逃窜的同时，他趁机打开了声望商场。

　　作为一名曾经差点进入电竞圈子的玩家，这种细节操作还是很容易的。

　　“购买黄级功法归纳卷！使用！”

　　话音刚落，陆晨身上闪起一道金光，而巨阙横扫也扫过来。

　　一道巨大的弧形剑气朝着陆晨批过来。

　　看到这道巨大剑气，陆晨顿时百米跑进了9秒……

　　“哎哟我去！”

　　三道剑气不是同时发出，而是相继挥出，陆晨堪堪避过第一道剑气，第二道剑气差不多就要过来了。

　　“尼玛，要了老命了！中了这招不会被劈成两半吧。”陆晨什么都不管了，逃命要紧。

　　终于避过了三道剑气。

　　“恩人，趁现在，快去攻击！”

　　虽说陆晨主要是靠虎啸来攻击，但是如果平时能多打一点血也是好的。

　　小敏说现在是机会，那应该不会错，陆晨快速冲向塞纳比斯，双剑飞舞。

　　-533，-512，-497……

　　一顿操作猛如虎，一看掉血一千五。

　　“快撤，他又要攻击了！”

　　“你特么的，所以你的用处就是现场解说是吧！”陆晨一边骂着，一面赶紧撤退。

　　塞纳比斯的巨剑看着都瘆人，陆晨可不想被砸中。

　　突然，塞纳比斯高高举起巨剑，“呃啊，灵剑化雨！”

　　陆晨赶紧问小敏，“这什么技能，快说啊！”

　　小敏仔细看着塞纳比斯的巨剑，回身看了一眼战场，突然说道，“是范围攻击，几乎覆盖整个山谷，快，跑到山谷入口位置！”

　　“尼玛！”陆晨使出吃奶的劲，朝着山谷入口狂奔。

　　这个时候，陆晨真有点后悔了，他应该升级毒蛛血统的啊，搞不好还能多加一点移速。

　　要不是陆晨体格够高，打一场下来，体力都不够用了。

　　前脚，陆晨刚跑到入口附近，身后的整个战场便被从天而降的无数虚幻箭矢，洗了个澡。

　　哗哗哗，大量半透明箭矢疯狂砸向地面。

　　“这是什么级别的功法？”

　　“玄机！”

　　“尼玛，好想要这个功法！”陆晨真是馋哭了，有这个功法刷野，打架，不要太爽！

　　“快，不要距离太远，否则脱离战斗！”

　　陆晨摇了摇头，果然这场战斗时一场苦战啊。到处跑不说，而且走位稍有差池，就会前功尽弃。

　　等剑雨结束，陆晨快速冲向塞纳比斯，趁机发起攻击。

　　“八分钟，老子一定要撑住！”

　　两分钟，陆晨发动第二波猛攻，再砍下7500血量！

　　四分钟，第三波攻击，这一次陆晨运气爆棚，直接出了三倍暴击，一波打出了9000伤害！

　　此时，陆晨已经发动了三次猛虎下山和虎啸，中间还夹杂了许多普通攻击，塞纳比斯的血量已经只剩下5000多血，再发动一次总共就能杀了！

　　为了躲避塞纳比斯的攻击，陆晨没有半刻休息，不是在打就是在跑，不知不觉，体力也在快速消耗中。

　　眼看着猛虎下山快要冷却了，可是陆晨的体力率先撑不住了！

　　“不好，体力值不够，无法奔跑和攻击！”

　　塞纳比斯的巨剑攻击又来了，陆晨试图再次逃脱，可刚跑到一半，体力见底，他跑不动了！

　　“我靠！”

　　看着比自己还大几倍的巨剑砸过来，陆晨又是懊恼，又是绝望。

　　就差一点啊！

　　正在此时，小敏突然冲到了陆晨面前，“恩人，答应我，帮我和我的家人报仇！”

　　“小敏？”陆晨诧异的看向小女鬼，这家伙的作用难道不是攻击和技能预警吗？

　　“我说过，会在关键时刻保护你一次……恩人，我相信你会成功的，还有，谢谢你……”说完，小敏的身体突然化为无数光点，就在陆晨面前炸开。

　　这些光点刚要分散，但是却被一股力量强行收缩，最后形成一个光球，将陆晨包裹在中间。

　　陆晨的体力快速恢复，瞬间回满。

　　而光球同时挡下了塞纳比斯致命一击，最后四散碎裂，化作光点分散。

　　“小敏……”陆晨突然有种心痛的感觉。

　　而此时，猛虎下山的冷却终于转好了，陆晨一咬牙，冲向塞纳比斯。

　　“玛德！猛虎下山，虎啸！给老子爆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第125章 看门狗免费阅读。https://xs.23sk.com 