
　　为了让斑相信自己是真的对尾兽感兴趣，艾伦故意透露了一些关于尾兽查克拉的特性。

　　由于以前九只尾兽分别属于不同的忍村，所以还从未有人做过这方面的研究。

　　其中有不少观点，都让斑有一种惊艳的感觉。

　　尽管他本身对于这些并不十分感兴趣，但却开始渐渐相信眼前这个年轻人的确对尾兽充满了兴趣，否则也不会冒着巨大风险一股脑将那么多尾兽封印在自己的身体里。

　　但出于对月之眼计划的执着，在沉默了短短两三分钟之后，这个自负到极点的男人终于开口问道：“你准备什么时候把体内的尾兽封印进外道魔像里？”

　　“很快！少则几周、多则几个月。”

　　艾伦大概估算了一下剩下那几只尾兽的汲取速度，立刻给出一个最后期限。

　　他明白，对方之所以刚被秽土转生出来就找自己，目的无非就是确保复活十尾的计划不会出纰漏。

　　只要这一点能够得到保证，斑才不会在乎其他的东西。

　　“好！作为对你搞乱五大国的奖赏，我给你这个时间！”

　　正如预料中一样，斑十分爽快的点头答应下来。

　　“非常感谢！”

　　艾伦故作谦卑向这位忍界前辈欠了欠身。

　　但斑却笑着摇了摇头：“不！不用谢我，这是你应得的。另外，你难道就不好奇，晓组织搜集尾兽的最终目的是什么吗？”

　　“不想！”艾伦毫不犹豫的给出了否定答案。“我只专注于自己的领域，对于外界发生的事情完全不感兴趣。无论你想要做什么，又或是晓组织想要做什么，那都是你们的事情，与我无关。”

　　“哈哈哈哈！有趣！真是太有趣了！我还从未遇到任何一个跟你一样有趣的人。另外，我听说你也拥有万花筒写轮眼？”

　　在提起这一点的时候，斑的两只眼睛瞬间变成了永恒万花筒的形状。

　　“没错！”

　　艾伦也跟着开启自己那奇特的万花筒写轮眼。

　　在短暂的瞳力碰撞后，斑脸上浮现出了惊讶的表情：“传闻居然是真的！你确定自己没有宇智波一族的血脉？”

　　“当然！非常确定！这是我的能力，而并非血脉传承。”

　　艾伦故意装出一副有些痛苦的样子揉了揉眼睛。

　　对付像斑这样骄傲自负的家伙，最好的方式就是将自己摆在弱势的位置。

　　如此一来，无论你做什么，斑都会觉得不足为虑。

　　毕竟这么完美的辉夜复活容器要是跑了，他可一时半会儿找不到合适的替代品。

　　“能力？啊！我想起来了！是那种叫做念的力量！如果不介意的话，可以为我展示一下吗？”

　　尽管这句话是用商量的口吻说出来的，但从斑脸上的表情不难看出其实就是命令。

　　“可以！不过这里好像施展不开，不如我们换个地方如何？”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　而斑则紧随其后，以肉眼几乎无法分辨的速度疾驰。

　　短短几分钟的功夫，两人便一前一后来到一处靠近河边的草坪。

　　由于是秽土转生状态，所以斑不仅恢复到了年轻的时候，而且还拥有近乎无限的查克拉，以及真正意义上的不死之身。

　　因此他压根没有一丁点犹豫，直接吩咐道：“攻过来！用你最强的攻击！我倒要看看这种叫做念的力量究竟有什么奇特之处。”

　　“如你所愿！”

　　艾伦二话不说，直接在右拳上聚集了大量的气形成坚不可摧的硬。

　　下一秒……

　　轰！

　　当他的拳头挥出去的一刹那，斑的半个身子都消失了，原本的慢慢自信更是全部凝固在脸上。

　　尽管绘图转生的身体并不像真正的肉体那样具有强大的防御能力，可能够一拳将半个身体都打垮也绝不是普通忍术能够做到的。

　　就连当年千手柱间的拳头也没这么恐怖！

　　幸好！23sK.com

　　短短几秒钟的功夫，被破坏的身体就已经被修复完成。

　　回味着刚才那一击的惊人破坏力，斑脸上露出了若有所思的表情：“这就是念吗？肉眼看不到，但却能够感受到。怪不得普通人在学会了这些之后，居然能在极短的时间内把忍者逼进死角。”

　　“这只是念的基本运用！根据每个人性格、成长经历和内心最深处的渴望，它还可以开发出各种各样有趣的能力。只可惜，你现在是秽土转生，根本无法接受人体改造，更无法学习和使用念。”艾伦颇为遗憾的叹了口气。

　　说实话，他相当好奇像宇智波斑、千手柱间这样的人，究竟会开发出什么样有趣的能力。

　　但斑却不以为意的回应道：“没什么好可惜的。这种力量虽然有趣，可对于我来说已经不是那么重要了。记住，尽快把你体内的那些尾兽封印进外道魔像里去。如果你敢欺骗我，那么下次我来的时候就不会是这种态度了。”

　　说罢，他便一个瞬身消失的无影无踪。

　　不过斑前脚刚离开不到几秒钟，黑绝后脚就从地下钻出来，一脸急迫的问：“你们谈完了？”

　　“嗯！我们谈完了！想不到，晓组织背后的主人竟然真的是宇智波斑。如果不介意的话，能告诉我接下来你们打算做什么吗？据我所知，佩恩好像还蒙在鼓里呢。”艾伦意味深长的试探道。

　　“哼！关于这一点就不用你操心了，斑大人会亲自处理的。希望他也会跟你一样识时务，不然的话下场可能会非常惨。”黑绝摆出一副忠心耿耿的狗腿模样。

　　“真是好可怕呀！吓得我心脏都快跳出来了。看来首领只能自求多福，别人是帮不了他了。”

　　艾伦装模作样的轻轻拍打胸口，同时让红龙侦测黑绝的生命状态。

　　就在刚才，他已经切换过猎人所有的追踪技能，结果愣是没有一个追踪能显示出眼前这坨黑乎乎像是石油一样的东西究竟是什么玩意。

　　不是人形生物，不是元素生物，更不是龙、野兽、巨人等乱七八糟的东西。

　　甚至严格意义上来说应该跟尾兽一样，都是纯粹意识和能量结合诞生的未知生命。

　　至于那些黑色的液体，倒是有点像融化了的求道玉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十章 黑绝究竟是什么玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 