    “暴风领，没听说过啊！”

    “是啊，暴风领是个什么名字，是不是写错了，应该是暴风公国，或者暴风城？”

    随着那人点出来，果然不少人的注意力被拉到了暴风领的名字上。

    虽然说与暴风领同样赔率的也有好几个公国, 可这名字众人属实没印象。

    甚至有人怀疑这是不是侍从写错了。

    “诸位客人，并不是写错了，我们从矮人那里得到的等级名称就是暴风领！”

    “对了，先前我也很疑惑这暴风领究竟是怎么回事，后来也问了一下矮人，结果你们知道怎么样么？”侍从卖了个关子。

    “怎么样？你倒是快说啊！”

    “这暴风领并不是公国，甚至也不是大贵族的势力, 据说只是一个小贵族！”

    “呃, 是不是真的啊？连大贵族都不是, 矮人会准许他参加比试？”众人也是知道参加比试的门槛的。

    虽然说没有其他任何硬性要求，但你既然参加了，那也必须保证万一取胜能满足供应矮人的采购。

    而想要满足矮人数万军队的饮酒，也不是一般小贵族能完成的，毕竟一个矮人一天喝下一斤烈酒，那也是轻轻松松的。

    “当然是真的，那矮人说这暴风领领主登记的时候，出示的只是男爵徽章。”

    “不过，你们也别小瞧这男爵贵族，因为这段时间在熔炉之堡异军突起的美酒葡萄酒就是暴风领生产的！”

    “哦？葡萄酒是暴风领出产的，那就难怪了，据说就算是许多喜欢烈酒的矮人都抵御不住葡萄酒的美味，经常换着口味去购买！”

    “而我们人族就更不用说了，我都想着等过段时间返回神圣联盟之时要不要购买时一批，然后运送回联盟出售。”

    随着侍从的揭秘，酒馆内不少酒客恍然大悟，也明白了为何矮人会让这众人都没听过的暴风领参加。

    当然, 听过葡萄酒的人有，没听过的也不占少数。

    “阁下，葡萄酒是什么酒？难道很好喝么？为什么我以前没听说过？”

    “是啊？我记得联盟并没有葡萄酒这样的美酒啊？”

    “哈哈，葡萄酒在神圣联盟可没有，唯独只有这熔炉之堡有出售，至于原因么我也不清楚。”

    “不过诸位，这葡萄酒是真的美味，不但香甜可口，酒劲也刚刚合适，你们想要了解的话，等会儿可以自己前去外面大街的中段去瞧瞧，葡萄酒的店铺就在那里。”

    “这美酒，如果送去我们联盟，估计以后贵族宴会之上那就都是这葡萄酒了，什么啤酒之类的估计都没人喝了！”先前那知晓葡萄酒的酒客也不吝啬，立刻就将葡萄酒的详细情况说了出来。

    “哦？真的这么好喝，连啤酒都能被比下去？”

    虽然是神圣联盟有着不少种类的酒类，甚至一些珍贵的魔药酒也不少，可那都是大贵族的专属，而且价格非常贵。

    所以，贵族们平日举办宴会，还是以一些高档的啤酒为主。

    至于烈酒，虽然宴会上也会出现，可真喝的人却很少，因为那口感也只有矮人受得了。

    是以，众人听到葡萄酒如果流入神圣联盟竟然能将啤酒淘汰还是有些难以置信的。、

    “就是有那么好喝，想来就算是贵族小姐们也会喜欢上葡萄酒的！”那酒客肯定点了点点头。

    “我我们岂不是要在这暴风领上面压上一些金币，毕竟这可是五十倍的赔率，就算只压一百金币，但胜利之后却是五千枚金币。”得到了肯定回答，以往没听过葡萄酒的酒客们蠢蠢欲动。

    以小博大的想法人人都有，现在听到这葡萄酒被夸得神乎其神，那几人还真有些意动。

    就算最后真的输了，那也不过是一百枚金币而已。

    “诸位，压不压暴风领我可不敢给你们意见，你们自己思考就好，虽然我先前对葡萄酒的评价是真的，不过……”

    “不过这葡萄酒的度数并不高，而酿酒比试中的裁判却是矮人士兵，并不是我们人族，所以，我觉得这个葡萄酒肯定是无法获胜的！”

    “啊，无法获胜？”

    刚刚那些才蠢蠢欲动的酒客仿佛被泼了一碰冷水。

    “没错，你们等会儿自己去买两壶葡萄喝一喝就知道了！”先前那人也不多说。

    “好，那我们就先去买上一壶尝一尝。

    几人真被这无比美味，却无法赢得比试的酒给勾起了好奇心。

    当下酒馆里哗啦啦就有着十多人朝着门外而去，显然是去购买葡萄酒了。

    而酒馆内这些酒客的全程对话都被纳兰特尽收眼底。

    原本听到那几个酒客对葡萄酒有着如此高的评价，还让他稍稍满意，对比试也有着一点点儿期待起来。

    可当听到这后面，眉头却是皱了起来。

    等那些购买葡萄酒的人走后，他并没有走，而是继续坐着等待起来。

    那些人等会儿肯定会回来，所以纳兰特很想知道他们品尝了葡萄酒的味道后会不会有着葡萄酒无法获胜的同样评价。

    那几个酒客也没让纳兰特多久，只是十多分钟后，那群人就纷纷返回。

    “真是美味，没想到竟然还有这样独特的美酒！”

    “是啊，这葡萄酒简直是为我们贵族而酿制，不但有着香甜的口感，连颜色都是高贵的紫红色。”

    这群就可进入酒馆后，第一时间就朝着众人啧啧称奇开口。

    “哈哈，当初我们品尝到葡萄酒时和你们一样的想法!”酒馆内的其他酒客也纷纷认同出声。

    “不过，这葡萄酒确实如你们所说，度数肯定是没有烈火酒、烈焰酒高的，否则我们也不会喜欢上，唉，真是为这暴风领可惜！”

    “好久没见小公国或者单个贵族赢取酿酒比试了！”

    “哈哈，可惜什么，有这样的美酒喝就行了！”

    随即，这酒馆内再次哄闹起来，开始谈论关于酿酒比试的其他事情。

    比如这次比试中难得的出现了兽人，而且还是狐族与牛头人。

    这样的组合表明，兽族这次对于酿酒比试非常重视，恐怕有着什么好酒。

    而众人作为人族，自然是不希望兽族能赢取比试的，否则到时候兽族将获得大量的武器，对人族的威胁可就更大了。

    纳兰特在这酒馆内一直坐到了中午，这才离开了酒馆。

    不过，离开酒馆后，他的眉头却是没有舒展过。

    在这半天时间中，如早上的事情竟然有重复发生了几次。

    也是有着新酒客发现暴风领这奇怪的参赛名称，随即酒馆内已经知晓缘由的酒客再次做了解释。

    而纳兰特的葡萄酒倒是凭借着这次酿酒比试，被更多的联盟商人和贵族知晓。

    这些人好奇之下前去购买了葡萄酒，无不是对葡萄酒的口味称赞有加。

    但唯一让纳兰特闹心的是，这些人虽然承认了葡萄酒的美味，却也一致认同葡萄酒不可能赢得比试。

    他们这也不是胡乱猜想的，而是结合往届胜出的烈酒作为对比。

    往届的比试胜出者无一例外所有酒的烈度至少都比葡萄酒烈上两倍。

    除此之外，比试时品尝烈酒做出评判的全是矮人士兵，他们对于烈酒更是情有独钟。

    谷妨

    “原本想碰碰运气，这下看来是不用再等了！”

    通过这一正好是，纳兰特倒是明白自己那非分之想简直就是白日做梦。

    如果想要赢得比试，那就不可能用葡萄酒。

    可他纳兰特又没有其他美酒。

    “纳兰特，你回来了！”当纳兰特郁闷地回到酒馆，娜塔莎却是脸上笑开了花来。

    今天不但与那几个商队达成了白糖和红糖的大笔订单，而且葡萄酒的销量也好了起来。

    甚至许多商队已经有着大批采购葡萄酒的意向，唯一需要商榷的是葡萄酒的价格能否降低一些。

    因为许多酒也是来到了熔炉之堡才涨了价格，而在神圣大陆这些酒的售价基本上在五枚金币左右。

    所以，要是葡萄酒的价格如果依旧是十枚金币出售给他们。

    而他们运回神圣联盟后售价过高，竞争力就不大了。

    毕竟他们运送回去也是一大成本，到时候十五六枚金币一壶都算便宜，这样的价格就算是贵族也不可能当宴会的美酒。

    而娜塔莎其实已经想好了低价，按照三枚金币一壶提供给这些商队。

    如此，价格不会算太离谱，又能让商队们也有金币可赚，会大力推广葡萄酒。

    当葡萄酒普及之后，那源源不断的金币就能帮助纳兰特的暴风领快速崛起。

    “嗯，回来了！”纳兰特见到娜塔莎，终于是露出一个笑容。

    不过，这笑容显然没有往日那么灿烂，作为最了解纳兰特的人之一，娜塔莎立刻就察觉到了端倪。

    “纳兰特，午餐已经准备好了，快过来坐！”说着，娜塔莎就挽着纳兰特的手朝着后方小院而去。

    而小院中，一张木桌子上已经摆满了肉汤，烤鸡等等美食。

    等纳兰特坐下后，娜塔莎这才好奇问道：“纳兰特，你这是怎么了，好像不怎么开心！”

    “没什么，只是关于这次的比试，我想我们是没有可能赢取了，所以有点失望！”对于娜塔莎，纳兰特也没有隐瞒，将早上酒馆发生的事情告知了娜塔莎。

    “纳兰特，虽然无法赢取比试，但这这次前来熔炉之堡也不是没有收获，早上就有着许多的商队想要采购葡萄酒呢！”

    “所以，你要开心点啦！”娜塔莎了解事情后，站起身来到了纳兰特身后，轻轻贴在了他的背上。

    “再说，纳兰特你才来这片大陆没多久，听说这比试是三年一次的，这次不行就等下一次！”

    “以你的智慧，肯定能酿制出比他们更烈的酒！

    “这可是有点难度！”纳兰特却是摇摇头。

    高度烈酒他倒是知道不少，毕竟前世华国便是酿制烈酒的老祖宗。

    可问题是这个世界除了小麦就在还有葡萄。

    而小麦酒，其实也就和烈火酒差不多的度数。

    另外，他对于如何酿制白酒也是一窍不通，至于葡萄酒还是得益于小时候的记忆。

    “咦！”忽的纳兰特一拍脑袋。

    “纳兰特，怎么了！”纳兰特的举动把娜塔莎给吓了一跳。

    “娜塔莎，我好想想到了一个提高酒烈度的办法了！”纳兰特忽然站起身。

    因为原材料所限，并且有着烈火酒这些烈酒存在，纳兰特一直没想过酿制其他酒。

    毕竟有着葡萄酒就能让他赚钱，而且他也习惯了做独家生意。

    可忽然，他想到了一个不用酿酒，却能直接提高酒精度数的办法。

    那就是蒸馏。

    前世白酒之所以有着这么高的度数，并不是一蹴而就的。

    而是需要经过多次的蒸馏，如此才能得到高度数的白酒。

    所以，他纳兰特不懂酿制小麦酒并没有关系，他只需要采购一些普通的烈酒，然后用蒸馏的办法进行提纯就行。

    “真的么？”娜塔莎听到纳兰特所说。

    虽然不知道究竟是什么办法。

    但自己这心爱之人所想的办法，想必都能将事情做到做好。

    “真的，娜塔莎，我们先吃饭，吃完我们再去试一试我这个办法！”对于比试重拾信心的纳兰特心情大好。

    看着桌上的饭菜也来了胃口，当下与娜塔莎郎情妾意开始大快朵颐。

    而吃过午餐后，纳兰特立刻找来了纸笔，随即在纸上涂涂画画许久。

    等三张画有奇怪模样的图纸制作好后，他才带着娜塔莎赶往了黑塔铁匠铺。

    “黑塔！”

    “咦，纳兰特你怎么又来了？”

    “这位美丽的小姐是……”

    对于纳兰特下午又来拜访，黑塔显然有些意外。

    而更让他意外的是，纳兰特这次竟然带来了一名如此漂亮的贵族小姐。

    而且，它记得上次纳兰特就带了好几个漂亮的小姐来过，这次却是又换了一个。

    想到自己在人族之时，见到那些贵族的奢靡生活，顿时对纳兰特佩服地五体投地。

    “这位是娜塔莎小姐，我的恋人！”纳兰特稍稍做了介绍。

    “哈哈，美丽的娜塔莎小姐，很荣幸见到你！”黑塔朝着纳兰特挤了挤眼，一副我懂的表情。

    而纳兰特则是没有理会这家伙的怪异眼神，直接掏出了自己所画的图纸。

    “黑塔，你帮我看看这东西能锻造么？”

    “这不就是一个大号的烧水壶么，虽然密封时麻烦了点，但肯定是能锻造的！”黑塔接过图纸，只是看了一眼就有了回答。

    而纳兰特拿给他的这图纸上确实像一个大号烧水壶。

    其实这大号烧水壶就是蒸馏器的主体，一个圆筒型的铁罐。

    铁罐除了上端有着一个口子，其余都是密封的。

    当然，之所以会这样，那是因为纳兰特将整个蒸馏器分成了三张图纸，准备找不同的人锻造。

    毕竟如果他的蒸馏真能成功，那势必会将神圣大陆烈酒的烈度推到一个新的高度。

    而这烈酒又能影响到矮人，所以其中的影响巨大毋庸置疑。

    即使黑塔也算是他朋友，可毕竟是矮人。

    为了以防万一，他决定还是小心为上。

