    田中隆吉听到副官的话，立刻想到了一个人，他瞪大了眼睛望向战场的方向，然后艰难地从牙缝中挤出了几个字，“传我命令，全体撤退。”

    副官也觉得此时下达这个命令，是个明智之举，故而丝毫没有停滞，“嗨一！”

    他应了一声，连忙忙碌了起来。

    鬼子的撤退十分有序，前方有交叉火力掩护，后面的队伍迅速撤离。

    可是这一切都被天耀看在了眼里。

    他微微扬了扬嘴角，“老子来这就是取你们狗命的，小鬼子，你们就待在这吧。”

    自顾自地叨咕了两句，他随后朝着远处一挥手。

    早有一队人马埋伏在了鬼子撤退的方向。

    一阵猛烈的炮火袭击，让正在撤离的鬼子还没有明白是怎么回事，就已经交代了不少有生力量。

    田中隆吉见状，顿时惊出一身冷汗，他突然觉得，自己凶多吉少了……

    是役，鬼子的部队被全部歼灭，一个活着的都没有，故此，这一仗也仿佛随风般逝去，没人知道这些日本士兵是被谁干掉的。

    王英的部队自然也没有敌得过傅将军，他们也是铩羽而归。

    而鬼子的残余部队见到自己的营地已经成为了一片废墟，便再也，没有了战斗的欲望，急忙撤退了。

    德王跟王英的残部没有了日本人的支持，自然也没有了敢于跟傅将军一战的勇气。

    随着这些所谓的大汉义军被打得七零八落，这场战争也取得了完全的胜利。

    天耀在将日军的指挥部端了之后带领鬼见愁大队转移到了一处安全的地方，队伍进行了短暂的修整。

    伴随着胜利的喜悦，兄弟们度过了一个开心的春节，转眼到了1937年三月。

    草原上天气还是比较冷，可是天耀带着兄弟们训练的热情并未受到影响，这一日骑兵队又扩充了几个新队员正在练习骑射，之前在承德被日本人杀害了爷爷而开始跟着天耀加入鬼见愁大队的少年天来，经过这半年多也已经长高了不少，也正是加入了骑兵队，和陈武等人一起训练。

    “哎，小心点，你这小子毛毛愣愣的，也不怕摔到。”陈武对着一个从身边突然窜出去的天来说到。

    经过这段时间的历练，这位少年被晒的黑黢黢的，听到后嘿嘿一乐，回头对陈武说到：“武哥你放心，俺的骑术可大哥亲自教的，怎么可能……哎哟！”还未说完他就与旁边冲过来的一匹马撞做一团。

    马儿被撞一下受惊了就向前跑去。

    “哎呀，哎呀我的腿，我的腿卡住了。”天来被大力冲撞的直接歪下了马身，但是由于事出突然他脚还踩在马镫上没有脱出来，眼看是被马半拖着跑向前。

    “哎，小心啊。”陈武和身边的兄弟见状赶紧打马冲上去从侧面拉住马缰绳，“吁……”几个人将马稳住拉着停了下来。

    “让你小子小心点，还不看路，这下好了，撞坏哪没有？”陈武拉住马后赶紧下马，嘴上教训的厉害手里却是赶紧将少年就的腿从马镫里脱出来，急忙检查着。

    “哎哎哎，我的腿，好疼啊。”天来疼得忍不住，脸上全部都是汗。

    “糟了，这怕不是骨折了。”陈武心想着，叫了几个人将天来抬进了帐篷里，叫来了队伍里唯一一个会点医术的乡村大夫朱老六，过来检查包扎。

    不一会，张忠全和天耀等人得到消息，也过来看天来。

    “怎么这么不小心，朱大夫，您看他的腿没事吧？”自从天来失去爷爷成为了孤儿就一直跟着天耀，所以天耀把他当成弟弟一样，十分关心他。

    “小兄弟是马鞍大力撞得，加上被拖行了段，导致小腿骨裂，目前没有大碍，我已经给他处理好伤口，夹板固定了，就静养就可以了。”朱大夫说到。

    “那俺会不会变成瘸子呀？”天来着急的问道，他还要打鬼子呢，成了瘸子可怎么行军打仗。

    “放心吧，你小子幸运啊，还好只是骨裂，没有骨折，不然我这点医术可就不敢保证你会不会变瘸。”朱大夫交待完注意事项就离开了。

    天耀刚刚交待了天来要好好养伤，一旁的张忠全显得若有所思，将天耀叫了出来，回到了议事厅。

    “全哥，怎么了，有什么事尽管说。”天耀看着张忠全说到。

    “阿耀，有件事我要和你商量一下。之前咱们兄弟们受伤了，都是朱大夫给兄弟们看伤治疗，可是朱大夫医术有限，咱们现在遇到的鬼子数量越来越多，仗越打越大，兄弟也越来越多，有一些兄弟轻伤还好说，比较严重的朱大夫恐怕处理不来呀。今天天来受伤也给我提了个醒，阿耀咱们需要一个正式的医生啊。”张忠全对天耀说着自己早就想到但是一直没有合适的机会说的事情。

    “全哥，你说的我也知道，但是医生确实也不好找。”

    “怎么不好找，你把商大夫忘记了吗？那时候可是你救了她的命，咱们护送去的，请她帮帮忙也不过分吧。”张忠全见状立马说着，

    “全哥，这我肯定不会忘啊，只是她是投奔抗联的队伍的，我怕她那边也脱不开身，你容我想想。”

    天耀其实也想到商倩雪了，只是一来他觉得自己的队伍毕竟是个游击队，经常在各种荒郊野岭扎营，怕将商倩雪接过来她一个女孩子会吃太多苦，二来他觉得东北抗联的队伍之前花了那么多心思请来的医生，怕是不会轻易放人啊，所以一直就没有提，如今被张忠全提起来，他也重新思考起来。

    第二天一大早，天耀叫来陈武说着：“陈武，你去将特战队的兄弟们召集起来，再选一百多人，收拾行礼，咱们回一趟东北。”

    “回东北？耀哥咱们回东北干啥？”陈武不解的问着。

    “让你去你就去，哪那么多废话。”天耀一想到回去是为了接商倩雪就觉得有点说不出口，告诉这小子怕是他又不知道想哪去，该笑话他了，所以这一刻他就像个手足无措的大男孩，一点也不像一个带领这么多人经历过生死的大队长。

    ————————

    二更！

