    孟乔就是一愣，盯着两名炼气士：“你们是何人？”

    “王魔！”

    “杨森！”

    王魔戴一字巾，穿水合袍，面如满月。

    杨森莲子箍，似头陀打扮，穿皂服，面如锅底，须似朱砂，两道黄眉。

    两人凶相毕露，看起来非常傲娇。

    “没听说过！”

    孟乔撇撇嘴：“你们跟着雷开以下犯上，就不怕朝歌清算吗？”

    “呵！”

    雷开冷笑：“两位炼气士乃是受商首相相邀，特地来此监督你的。你想为冀州火中取栗，我可不能容你！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    孟乔晒然一笑：“商首相德高望重，你是假托他的名义吧！”

    “两位道友！”

    他再看向王魔和杨森：“你们可别中了小人的奸计！”

    “哼！让你死心！”

    雷开从怀里拿出一个铭牌：“这是闻太师征讨北海，临出朝歌前留给商首相的。商首相就是以此信物为凭证，请来两位仙长！”

    “你莫要轻举妄动！”

    他冷笑连连：“否则难逃被灭杀的境地！”

    “你，你们……”

    孟乔心里偷乐，表面上却惊慌失措：“商首相竟然怀疑我，我对陛下的忠心天日可鉴！”

    “对不起了！”

    姬发拱拱手：“我父西伯侯也收到商首相传讯，要我们小心提防你！”

    “为情辞官！”

    他有感而发：“你和苏妲己的感情摆在那里，我们不能不防！”

    “只要孟下卿呆在营帐中，就不会有事！”

    散宜生语气转为恭谨：“我们只是防患于未然！”

    “哼！”

    孟乔脸上的愤慨淡去，嘶声吼道：“我会禀告陛下，你们竟然质疑我的忠心！”

    “攻下冀州，我们再赔罪！”

    姬发躬身：“事急从权，请孟下卿海涵！”

    孟乔‘无奈’，只能在王魔、杨森的监视下，去往偏帐。

    崇应鸾和他是同等待遇，由崇应彪带走，押入另一个偏帐。

    主帐内只有姬发、崇侯虎等人，散宜生眉头微皱：“冀州城还在等着签订合约，现在正是松懈的时候。君侯还请尽早动员士兵，咱们今夜就攻城！”

    “没问题！”

    崇侯虎点点头，很快又盯住姬发：“你们答应的援兵，确定今晚能到？”

    “当然！”

    姬发笑着回应：“太鸾将军就在冀州以西埋伏，正待我们攻打北门。到时冀州不曾防备，定能一鼓而下！”

    “好！”

    崇侯虎再无迟疑，调兵遣将，准备晚间攻城。

    到了半夜三更，冀州城四周一片寂静，唯有若有若无的敲梆声隐隐传来。

    姬发、散宜生坐镇中军，崇侯虎和手下大将黄元济亲自带兵，悄悄潜伏到冀州北门下。

    “杀！”

    一声令下，士兵们架起云梯，揉身而上。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    ……

    冀州这边毫无防备，顿时大乱。

    士兵们抱头鼠窜，无法阻止有效抵抗。

    “我是苏全忠！”

    堪堪在破门前，苏全忠赶到北门，打退了刚刚站稳脚跟的北伯侯方面的士兵。

    “可恶！”

    崇侯虎见状，恨恨道：“就差一点儿，城门就破了！”

    就在这时，西边那里传来惊呼声，有人高喊：“破门了！破门了！西岐攻进来了！西岐攻进来了！”

    城头上苏全忠愤怒失声：“西伯侯、北伯侯你们太卑鄙了，说好的议和，竟然不讲信用偷袭。”

    “孟乔呢？”

    他一边打退士兵，一边狂喊：“他在哪里？他就是个背信弃义的家伙！”

    “少君侯！”

    城头又有一名将领出现，劝说苏全忠：“西岐的士兵太多，我们固守城主府吧！”

    “完了！”

    “完了！”

    ……

    苏全忠失魂落魄，跟着那将领退走。

    “哈哈！”

    随着北门开启，崇侯虎满脸兴奋：“进城！进城！今日擒下苏护，大家都有赏赐！”

    话音刚落，冀州北门外树林深处，突然人喊马嘶，大队士兵袭杀而来。

    为首者正是赵丙，他手持大刀，瞬间杀入毫无防备的北伯侯军队。

    “啊！”

    崇侯虎大惊失色：“有，有埋伏！”

    此时冀州城内，刚刚败逃的苏全忠，已经折转杀了回来。

    “莫走了崇侯虎！”

    “缴械不杀！”

    “西岐不愧是我们的盟友，这次定要北地易主！”

    ……

    冀州士兵高喊，士气如虹，震天动地！

    “上当了！”

    崇侯虎满脸颓丧，调马就跑。

    黄元济拼命拦住赵丙，最终死于混战中。

    跟崇侯虎来的士兵，足足有一万五千人，至少投降了大半！

    赵丙追杀崇侯虎的败兵，一直到营帐外，这才意犹未尽退回城中。

    “多亏有了孟乔！”

    苏全忠心有余悸道：“若不是他提前让我们准备，今次真的可能城破。”

    赵丙嘿嘿笑道：“西岐那边的军队怎样？”

    陈季贞就在苏全忠身边，捋着胡子回应：“郑伦等着太鸾呢，他能扛得住一哼？”

    “哼！”

    赵丙鼓掌大笑：“只有孟下卿靠得住！”

    “是啊！”

    苏全忠看往城外的营帐，喃喃自语：“期待他真正加入冀州那一天！”

    “孟下卿为什么不让我认真？”

    赵丙撇撇嘴：“照我说就该杀了北伯侯！”

    “你懂什么！”

    陈季贞面色阴沉，提醒赵丙：“咱们冀州只是一城之地，只能采用温水吞青蛙的方式，借敌人来壮大自己！崇侯虎昏聩无能，这样的人做主帅，咱们才能高枕无忧！”

    “明白了！”

    赵丙脸色微红：“我一定按令行事！”

    “走吧！”

    苏全忠叮嘱了士兵，带两人回议事厅：“盘点盘点今晚的收获，看看缴获多少粮草和军械！”

    “哈哈！肯定收获颇丰！”赵丙信心十足！

    冀州这边高兴，冀州城外当然是一片惊惶。

    崇侯虎从崇城带来两万士兵，经历几次大败，只余一万多。

    曹州侯崇黑虎支援，带来一万三千士兵，再加上孟乔的五千士兵，勉强有三万人马。

    此次攻城带了一万五，结果只回来数百士兵。

    整个军营只剩一万五的士兵，其中有孟乔五千，剩下那一万里，还有六千是曹州来的。

    崇侯虎回到营帐，根本无暇考虑兵力对比，就气冲冲找到姬发和散宜生。

    “你们两个坑我！”

    他挥手下令：“给我杀了他们！”

