    林枫听到云千山这么问之后，一时间也是不知道该怎么作答。

    难道说，自己是为了自保？

    如果真这么说了，估计云千山会直接给自己调御林军，甚至调动一些高手安插在自己身边。

    真是这样的话，且不说究竟是不是自保，至少是被监视了。

    这可不是林枫想要的结果。

    看来这一次要死侍……

    多少有些冒犯了。

    远处的云鸿，见林枫陷入沉默，嘴角不禁勾勒起一抹冷笑。

    这一问，倒是意外之喜。

    如果云千山真的什么都不过问，就直接把死侍送给林枫，他都有些担心，会不会有一天，这玄夜皇朝不再姓云，而是姓林了。

    不过，正当云鸿暗自窃喜的时候，却见云千山笑着说道：

    “待会儿我让青儿将人一起给你带过去。”

    说完，他又转身看向大殿内的众人，道：

    “相国和大将军留下，其余人可以出去了。”

    “是！”

    重大臣闻言，纷纷开始退出大殿。

    就连云青儿还有云鸿也在这个时候全部退去。

    不一会儿的功夫，整个大殿之中便只剩下了林枫、云千山以及武坤、相国四人。

    林枫看着云千山有些茫然。

    这个时候把自己留下来要做什么？

    正当林枫满是好奇的时候，却见云千山突然开口，道：

    “这一次三皇元会，相国大人和林小友都没有参加，可能还不知道元会上的内容。”

    “我便简单跟你们说一下这一次元会的内容吧。”

    云千山看着两人，继续说道：

    “我想，上次各大宗门联手剿灭魔族的事情，你们都已经有所耳闻了吧？”

    “这次元会主要议事内容是关于魔族。”

    林枫闻言，心中不禁一凛。

    就连一旁的相国，此时此刻也是忍不住眉头紧皱。

    魔族……

    这在四洲之地可谓是禁忌般的存在。

    没想到这一次元会的主要议事内容竟然会是和魔族有关。

    正当林枫心思流转之际，却见云千山继续说道：

    “根据天元皇朝那边得到的消息，这一次各大宗门围剿魔族，还是存在漏网之鱼。”

    “而且……根据他们现在打探到的消息，魔族可能将会在不久之后，入侵四洲之地！”

    魔族要入侵四洲之地这件事情林枫已经知道。

    但……

    让林枫意外的是，这消息竟然是天元皇朝那边率先公布出来的。

    之前林枫从姬怜月那边可是得到消息，这一次魔族可是已经将天元皇朝的皇族都已经渗透。

    而现在天元皇朝却要将魔族入侵四洲之地的事情直接公布出来，难道这里面有什么内幕？

    “另外……”

    云千山深深吸了一口气，继续说道：

    “魔族为了入侵四洲之地，已经开始将势力渗透各大宗门。”

    “至于具体是哪些宗门，现在还不得而知。”

    “所以，三大皇朝之间，会在这期间逐渐减少与宗门之间的联系。”

    “从而确保皇朝不会被魔族所渗透。”

    说着，云千山便将目光落在了林枫身上，只见他看着林枫，凝声说道：

    “与我玄夜皇朝相交的宗门有很多。”

    “剑宗也是其中之一。”

    “所以……在接下来一段时间，玄夜皇朝也会逐步与剑宗减少往来联系。”

    林枫闻言，终于知道为什么云千山会单独让自己留下来了。

    不过……

    此时此刻，他还同样明白，为什么天元皇朝会主动公布魔族入侵的消息了。

    魔族率先入侵的不是宗门，而是三大皇朝！

    为了能够更好的将自己暗线渗透到三大皇朝，且减少被发现的几率。

    将三大皇朝单独隔离起来，实行闭关锁国，这就是最好的选择！

    想到这里，林枫目光也开始变得愈发阴沉。

    他看向云千山，轻声问道：

    “陛下，我想知道，天元皇朝究竟是怎么得到这些消息的？”

    云千山闻言，不禁朝着林枫看了眼，随后说道：

    “之前也问过。”

    “只不过天元人皇对此却并没有过多解释。”

    “只是说……”

    “这消息来之不易，至于究竟是怎么来的，越少人知道越好。”

    林枫闻言，心中不禁冷笑。

    越少人知道越好……

    还真是越少人知道越好。

    如果知道的人多了，难免不会引火上身。

    “陛下。”

    就在这时，一直以来都没有说话的相国却是突然开口：

    “微臣觉得，此事太过突然，其中许多细节尚未梳理清楚。”

    “虽说魔族入侵事关重大，但……若是不能将这件事从头到尾梳理清楚就贸然行动，对玄夜皇朝怕是会……”

    说到这里，相国并没有再继续说下去，而是调转话锋继续道：

    “微臣建议，此事当从长计议。”

    “毕竟，跟宗门之间相互断绝往来，若是太过突然，不仅有碍发展，还会有损我玄夜皇朝的名誉。”

    “就算是真的要和各大宗门之间断绝往来，也应徐徐图之，说明缘由。”

    “另外，如剑宗在内几个名誉四洲的名门正派，微臣建议还是保持往来，另外，关于魔族入侵的消息，也应该告诉他们。”

    “只有皇朝与宗门勠力同心，才能更好抵御魔族！”

    林枫闻言，不禁朝着这位相国深深看了眼，这一声不吭的老头儿，倒是好算计。

    也难怪能够坐在相国这个位置。

    不过……

    他就不怕会惹来那些宗门的不悦么？

    不过林枫倒是没有说什么。

    玄夜皇朝怎么选择，各大宗门怎么选择，怎么样也轮不到他来操心。

    当然……

    他不操心，并不代表不会有动作。

    不过，眼下还有一个问题。

    那就是云千山究竟值不值得自己信任。

    林枫原本的打算是想让云青儿来充当暗线，从而来个诈降计。

    只是，这次三皇元会的发展，却是有些打乱了林枫的计划。

    所以，他打算再观望一下，看看云千山究竟是如何选择。

    如果他采取了相国的意见，选择明哲保身，或者是采取了天元皇朝那边的做法，直接断绝往来而自保。

    那暗线……恐怕只能另谋他人了。

    至少，林枫不会将这么重要的事情，交给一个始终将自身利益放在第一位的人。

