    午后阳光正好，沈清轩坐在桌前，手中捻着一张薄薄的信纸，一手托着腮，边看边思索回信，一边还打了个困顿的呵欠，十足的懒洋洋模样。呵欠打完，眼泪都出来了，他又放下信揉眼睛，揉了片刻，索性往桌上一趴，把脸埋进手肘里，看样子像是要打个盹。

    伊墨在他身后的贵妃榻上斜斜的倚着，手里拿了本书，看的漫不经心，却也还算认真，只是这份认真叫前面的人几个呵欠打没了，彻底没法子聚精会神。放下手中书，伊墨道：“什么人的信，叫你看成这副模样？”

    沈清轩闻声头也不抬，声音含糊的答道：“我兄弟的家书。”略顿，又发牢骚着嘀咕：“这孩子笔墨也算精通，怎么写起家书来就倒退成了三岁娃儿，唠唠叨叨黏黏糊糊，一句话翻来覆去能说个八九十遍，也不嫌繁琐。我都嗅到这纸上他嘀嘀咕咕流下的涎水了。”

    伊墨说：“我看看。”伸手，那桌上缀满小字的纸张就一一飞起来，飘到他手里去了。

    果然那五六张纸上，翻来覆去都是那些话，无外乎想家，过年了更想家，想爹爹想娘想哥哥等等。再就是这里的饭菜难吃的很，没有家里的好吃，水也难喝，泡的茶都是咸苦的味儿。言辞间满满的撒娇味道，几乎要溢出字里行间，将人黏裹起来。伊墨看的都忍不住皱起眉头，说：“这都是什么。”

    沈清轩哼哼笑一声，终于抬起脸来，还是满眼惺忪，道：“这样的家书我每月都要收到好几封，可见是他晚上坐在灯下写完一封叫人送来，隔两天又写一封，再叫人送。否则这路途遥远，一月能通信一次就算不错了。”

    伊墨问：“你都回了？”

    沈清轩摇摇头：“先前几次还回的勤快，最近懒惰了。我原觉得他娇惯些，这也不算什么大毛病，现在看来也不算是个小毛病。就让他一人在那里冷落着吧，下个月我再回就是了。”

    两人正说着话，丫鬟在外通报了一声，说是老夫人来了。沈清轩登时闭了嘴，脸上表情有些不悦，说了声快请，沈清轩转过脸冲伊墨道：“可是来了，我寻思着再慢也不像她性子。”

    伊墨不说话，望着沈清轩自己推着椅子前去开门，自发的隐了身形，省的啰嗦。

    沈清轩打开门没一会，沈母就带着丫鬟走了进来。手中捧着一本书，神色端庄的很。

    看着自家娘亲那张亲切熟悉的脸，沈清轩心中也不知是个什么滋味，心想或许官家小姐都是这样的，端庄温善，为人处事落落大方，却又少了些小门小户人家的亲热，他们母子，虽是骨肉相连，却始终彬彬有礼。沈清轩甚至都不记得自己娘亲有没有抱过自己，反倒是奶娘和二娘在他幼时常将他抱在怀里宠溺。到头来最先置他于死地的，却是待他最亲热的。世事出人意料，也不过如此。

    沈清轩喊了声娘，母子二人坐在桌前，沈母打量了一下四周，道：“怎么没见你那位客人？”

    沈清轩心道能见着才奇怪了，说：“出门去了。”

    沈母点点头，沈清轩换了话题，问：“娘亲来可有什么吩咐？”

    经他提醒，沈母才想起来似的，将手中书放在桌上，道：“我向佛祖许了心愿，现今实现了。你我母子当一同抄写佛经，以谢菩萨显灵才是。娘将佛经拿来了，你若闲暇下来，替娘多抄几份。”

    沈清轩立时明白她说的心愿是什么，虽然知道自己嗓子恢复和佛祖无关，也不好推辞，应了下来，接了佛经放在一边，道：“孩儿抄写就是，只是年后事物繁杂，怕是抄不出那么多。”

    沈母道：“无事，尽心即可。”

    沈清轩说好，倒了茶递过去，又问：“娘亲还有何事？”

    沈母犹豫了一下，才说明真正来意，并不出沈清轩的预料，又是亲事。她是沈家女主，诞下一子，也算是完成了为沈家传承香火的责任，现今儿子早已成人，因身体之故不曾娶妻，二十有八的年纪，才好不容易答应娶妻纳妾，妾室却不争气，怀了个男胎却又掉了。定了的亲事，也推的干净，眼看着又要形单影只，沈家香火无继，她作为沈家的女主人，岂能不心急？

    沈清轩就知道有这么一出，见自己母亲忧郁的神情，心里生出几分懊悔来，悔不该早早就退了亲，再拖几月也好得几月自在。现在倒好，亲事刚退还没几天，婚姻大事又提到门槛上来了。

    沈清轩暗自叹了口气，目光朝那貌似空无一人的贵妃榻上瞟了一眼，心里懊恼又添几分。都是这蛇，把他满腔心意变成了以身相许，欢好也做成施舍的姿态，让他灰了心，生了断绝关系的念头，跑下山做了娶妻生子的打算。想到此沈清轩在心里扇了自己几个嘴巴，自知还是年轻气盛，经不住事沉不住气，热血一激就犯浑，给自己找麻烦。

    可事已至此，懊恼也无济于事，只得给自己想条出路才是。

    沈清轩缄默半天，才道：“娘，我虽是能出声了，身体却并未好转，仍旧是天天吃着补汤参丸才有精神。腿脚虽然有伊兄许诺给我医好，却也是陈年旧疾，脉络不通多年，骨子里的病是作下了，养不好的。就是有好姑娘愿意嫁我，我也娶不起，万一我撒手归西，丢了人家做寡，害的可是人家一辈子，可不又是造孽。娘是慈悲人，疼儿子是善，怜惜人家姑娘也是善。与自己善，再大也是小善，与他人善，再小也是大善。娘亲慈悲一辈子，可不要因为儿子，坏了佛性才好。”

    沈清轩自知这话说得有些重了，却也并不愧疚。人说母子连心，他太了解自己母亲，一生为善，从不猜疑他人用心。所以当年他落进冰窟，明明后来数次当着她的面对二娘展露了不懂掩藏的厌恶，这当娘亲的，也没有起任何疑心，哭了几夜后照常待那害她儿子的女人如亲妹妹。甚至她极少溺爱自己孩子，却将沈祯抱在怀里好几回。甚至将他对弟弟和二娘的厌恶，当成厄运过后的心理孤僻。从不问一句，为什么那么厌恶这对母子，明明以前和她们那么亲？

    她从来没有问过她一句。一句也没有。反而责怪他因为自身的厄运，而迁怒别人，失了风度。

    这就是官家小姐的风范。待人大度，与人为善，办事周圆，不肯让自己落任何话柄，连自己儿子也不能。

    沈清轩其实是有怨气的。

    怎么会没有呢？自己还是个孩子，出了事却连自己娘亲都没有任何危机意识，反而对害他的人信赖有加，那个被她抱在怀里的孩子，如果不是那个他称为弟弟的孩子的存在，怎么会有他被扔进冰窟的事发生。一生做废！

    恨是谈不上，只是满腹怨怼无处排解，在他在还需保护的年龄里，最亲的亲人却没有一个能在他身边伸出手来拉他一把。甚至自己的亲娘，也没有对他说一句别怕，娘在。

    只留他自己，一个人蜷在床上默默体味残废的感受，连控诉都不能。眼睁睁看着自己娘亲和自己的仇人，抵头谈笑，互相谦让，对坐绣花。他什么都不能说，什么都不能做，甚至下去把自己娘亲拉开都办不到。最后只好认命。

    是了，这就是他母亲。官宦人家知书达理的大家闺秀，骄傲的一辈子不允许任何人说她一句不好，让人人心悦诚服的拜倒在她脚下，尊敬无比的喊一声夫人。

    连女人最起码的争风吃醋，她都不屑去做的。她的丈夫，一辈子敬她。

    她的儿子，也只能敬她。

    目送娘亲走远，沈清轩望着她的背影，直到那笔直挺立的端庄背影消失在视野里，才缓缓转过头，对着榻上那一角，微笑着道：“伊兄，我们来谈谈天。认识快一年了，我还没和你好好说说话呢。”

    伊墨显了身形，望着他的神色，一挥手，“说。”

    沈清轩坐直身体，重新拿起那张沈祯的家书，看了片刻，放下，仍是噙着笑：“不如从我弟弟开始谈起吧。”

    沈祯。

    沈清轩念叨着这个名字，思绪回溯，那时沈祯刚学会走路，长了几颗小乳牙，每天流着口水，像个胖乎乎的小鸭子一样，不顾娘亲的阻止，总是往他这里跑。二娘不准他来，他就哭，嗓门特别嘹亮，一嚎起来连院中鸟虫都噤了声。那才叫嚎啕大哭。哭也就罢了，光嫩嫩的小屁股往泥土里一坐，蹬着腿儿打滚。滚的一身土，满脸灰，眼泪在脸上刷出两道小沟沟，气都喘不上来。

    每回二娘无可奈何的把他抱来时，沈祯都是个小土蛋蛋。

    人人都知道沈清轩厄运过后性情大改。谁也不理。先时也不理沈祯，后来经不住这脏蛋蛋的软磨硬泡，终是理了。两人常常黏在一块，分也分不开，连睡觉，都抱在一起的。

    一个半大不小的孩子，抱着一个软绵绵的幼童，盖着一床被子，睡的香甜。真正是兄友弟恭。

    却没有人知道，沈祯每天都吃哥哥送给他的“糖丸”，那“糖丸”是沈清轩抓了院中蚯蚓松过的泥土，搓成的泥球，泡了糖水裹在外面，威吓着他吃的。沈祯吃了，苦着脸，怕哥哥不理他，每天都吃。吃完了就肚子痛，隔三差五看大夫，后来大夫下了猛药，那孩子肚子里落下几条虫子来。仅仅是这样的小折腾，原本圆鼓鼓的小腮帮子，立刻就没了。却从来不敢对别人说，因为说了，哥哥就不理他，还会揍他。

    后来大些了，沈清轩知道他能记事了，就不干这样的事了。使着眼色，怂恿他上树掏鸟，专挑那些枝干细小的树让他去，沈祯上去了，每回都摔下来，摔了几次，也聪明了，每次都爬的不高就故意摔下去，摔也摔的不太疼。他的哥哥哪里容得他在自己面前使心眼，于是有一天，挑了个长出院墙的大树，让他去掏上面的鸟窝。

    沈祯上去了，上到最高。不敢下来。

    沈清轩张了手，用口型说你跳，我接着。虽然隔得远，沈祯看不见他的口型，却也明白他的意思。

    沈祯那时六岁，虎头虎脑的望他一会，就真跳了。

    沈清轩怎么可能会接他。只动也不动，冷眼看着他跳下来。

    沈祯半途被树枝挂住，没摔断胳膊腿，却也肩膀脱了臼，挂在树上也不知哭了多久，才有人赶来救他。他被佣人抱着去找大夫，在佣人怀里，发现之前坐在树下的哥哥已经不见了。

    那个时候，沈祯仍是懵懂，却也隐约明白，哥哥是不喜欢他的，讨厌他的，想要害他的。

    只是他仍喜欢哥哥，仍要跟在他身后，扶在他的腿上，看着从来没站起来的哥哥和颜悦色的对他笑。

    每次在他伤的更重的时候，哥哥就笑的更灿烂些。眼神也明亮起来，不再那么阴沉。

    于是沈祯继续顶着调皮淘气的名头，让自己一次次受伤。

    直到有一次，沈清轩给了他火捻子，让他在柴房里点火，说生火自己烤红薯吃。等他放了火准备出去时，才发现柴房的门被锁了。他拉不开，再也出不去，火越来越大，在火舌舔舐到脸庞时，八岁的沈祯透过燃烧的窗棂看到了哥哥的脸。仍是含着笑的，笑意盈盈的望着他。

    沈祯说：“哥哥！”

    “哥哥！”

    “哥哥哥哥哥哥哥哥！！”

    他什么话都不说，他只喊哥哥。

    一如当年坠入冰窟的沈清轩，冲着推他下去的背影喊奶娘。

    只是他的哥哥，当年喊破了喉咙，也没有人来救。而他却有。

    他的哥哥终是打开了柴房的门，爬着将吓傻了的孩子拖出来，扑灭了他身上的火，一手搂着他爬到一边，兄弟两人便抱在一起，看着那柴房化为灰烬。

    事后没有人知道这场火是为什么燃起，也没有人知道才十五岁的沈清轩怎么把沈祯从火场里拖了出来，沈清轩说不了话，沈祯则一提到火就打哆嗦，死活不说。

    直到一天夜里，沈清轩迷蒙中醒来，黑暗中的床边站了一个小小的身影。那身影在寒气中瑟瑟发抖，光着脚丫踩在地上，怯生生的望着床榻上的兄长。

    沈祯说：“哥哥，你不讨厌我了吗？”

    沈清轩燃了烛火，看着他，也不知多久，才点了头。

    往事至此俱消散。

    沈清轩喝了一盏茶，又倒了一盏，沉默着，仰头喝下，才看向伊墨，笑：“很奇怪。我对他做了那么多坏事，后来又对他好，心里却没有一点愧疚。我只觉得，我当初要杀他是应该的，后来不杀他，对他好，也是该的。从来没有一点愧疚感。你说奇怪不奇怪？”

    伊墨摇了摇头：“不奇怪。”

    沈清轩看着他。伊墨沉默了一会，道：“他是同情你的。”

    沈清轩闻言想了想，“嗯”了一声赞同，又道：“如果我身体健全，他是不如我的，学业也好前程也罢，我定是胜他许多，或许到了今天，他是讨厌我的。”

    伊墨说：“你倒是想得透彻。”又说：“不过所言不虚。”随后伊墨又讲了一个小故事，也是一对兄弟，家中虽不是大富大贵，却也不差，弟弟小哥哥两岁，也是妾室所生。哥哥早慧，天资聪颖，事事都强他一筹，家中长辈时常拿兄弟二人一起评论，都说弟弟蠢笨，哥哥优秀。这话说得多了，弟弟心里就结了怨，恨上了哥哥，整个童年都阴郁着，没有一点快乐，因为好东西都是哥哥的，他的都是哥哥捡剩下的。后来父亲死了，弟弟登时和哥哥分了家，两人再不来往。之后哥哥入仕，如鱼得水，大富大贵，弟弟则平庸的做了个行脚商人，饮风食露，辛苦度日。

    直到二十年后，哥哥仕途上走错一步，被剥了官职，打回原籍。弟弟也在多年辛苦后有了自己的商号，颇有资产。哥哥无处可去，就来投靠弟弟。

    兄弟数十年再见，弟弟衣着光鲜，满面红光，哥哥衣衫褴褛，面黄肌瘦，且染了重病。

    伊墨讲到这里停下，问沈清轩：“你说他们兄弟会如何？”

    沈清轩想了想，笑道：“弟弟自然是接纳了哥哥，给他好吃好穿，医了他的病，真正开始手足之情。”

    伊墨点头：“没错。”

    “我若是弟弟，我也会这么做。”沈清轩说：“还有什么，比看到曾经高不可攀的人匍匐在自己脚下，接受自己施舍而来的大快人心呢？”

    伊墨闻言看了看他，思索着，而后道：“并非如此。”

    “那是什么？”

    “你终究是差了一点。”伊墨缓缓道：“他们虽有间隙，却到底是亲兄弟，骨子里的血脉相连。所以弟弟接纳哥哥，善待他，并非完全因为报复。而是因为，当弟弟看到哥哥落魄的样子，首先想到的是他自己。他也曾卑微过，被歧视过，他知道其间辛苦。当时隔多年，兄弟二人相见，那一刻，并非施与舍的关系。而是他们之间，终于平等了，可以撇开一切外力干扰，重拾手足之情。”

    伊墨说：“沈清轩，你害沈祯，是因为你知道自己是受害者，而沈祯是整场事件的得益人。你不放过他，理所应当，不需要愧疚。后来你救他，疼惜他，也是因为你终究让他九死一生，体味到你受的苦楚。你们终是扯平了，更不需要愧疚。”

    伊墨说：“我说的可对？”

    沈清轩无言。

    又不知过了多久，才点了点头，笑叹：“对的。”略顿，又道：“其实沈祯从来不问我以前为什么讨厌他，或许他隐约猜到了什么，只是不敢说而已……这一点跟我一样。”

    沈清轩想，到底是兄弟。即使不清楚的点出来，也知道这件事一旦捅破，后果可能是不可预料的。。

    他们不能说，不能问。因为沈家是他们生长的地方，即使有再多不好。那些不好，也抵不过那些让他们眷恋的好。

    没有人忍心，真正的将这个家毁掉。

    所以那些不好，也只能藏着掩着，死死压着。任时光蹉跎，光阴磨砺，最后腐化成肉里的一根烂刺。也许会有什么机缘，让这根烂掉的刺被□，化成尘埃，让伤处重新长出肉芽，愈合它。

    沈清轩推了自己椅子过去，牵了伊墨的手，什么话都不说，只静静牵着。

    十指相扣，静寂无声。

    仿佛这样牵着，要走到时光的尽头去。

    屋外阳光遍地，照在未融化的雪上，一片耀目

    沈清轩说：“何其有幸。”

    而后不再出声。

    他不说完，伊墨也知。

    那句话是——何其有幸，让我遇上你。

    许是阳光太好的缘故，伊墨就让他牵着手，并肩看着窗外景色，不曾抽离。

