    “当时我们打算去法务局，但是在路上碰到日本外相的车队。

    于是停在中央省厅外面闲聊了会儿，之后就看见了冲进去投毒的那个人。

    我们离省厅隔着一个小广场，大概有七十多米，现骚乱就带着老板离开了。

    医生说他吸入少量毒气，看症状应该是沙淋，已经在进行救治，真的非常抱歉！”

    “这不关你的事，洛佩兹先生。

    我待会儿就到，你安心接受治疗吧……”

    韩宣挂断电话，揉揉眉心，竟然忘了这么重要的日本袭击事件，不然也不会生这样的事。

    沙淋杀伤力范围在1.2公里，能够通过空气迅传播。

    老爷子离那么近，已经是很危险的距离，保护他的那三队保镖，也大多都吸入了沙淋。

    郭穆州终究还是答应了带韩宣去看他爷爷，交警和内阁调查室的特工们开道，绕了很多远路，避开地铁站口，前往圣路加国际医院。

    现在是早上八点四十，离中毒事件生，已经过去了四十多分钟。

    东京还没有效组织起应对部门，奥姆真理教的斩行动相当成功，部门各自为政，使得救援效率大大降低。

    如今相村山富市，在今年六月三十号，刚借助松本县沙淋毒气泄漏事件，登上日本政治权利最高峰，没想现在自己也碰到了这种事，立即召开新闻布会。

    汽车收音机里正播放他的任命书，重新委派了警视厅本部长、自卫队最高指挥官、还有厚生劳动大臣，负责处理这次的危机，还提醒东京居民待在建筑里別出门。

    而被他谴责的策划者麻原章晃，正在街头欣赏自己制造出来的这幅人间惨剧。

    从本质上来说，他就是个比拉灯还狂热的精神病患者。

    因为在这时候，麻原章晃已经打算将那枚能杀死一万人的氰.化物炸弹，安装到新宿最大的火车站了......

    来到东京中央区的圣路加国际医院。

    韩宣第一次知道，不仅路上会堵车，连医院门口都会被安置伤者的移动病床给堵满。

    厚生劳动省大臣不在的隐患，完全暴露出来，这家医院明明只能接纳一千两百多人，但现在被救护车、私家车6续送来的就不止一千五，还6续有伤者被送来，医生和护士完全忙不过来，暂时把他们晾在一边。

    惨叫声不绝于耳！

    抽搐、呕吐、失明，有个女人戴着隐形眼镜，融化到了眼睛里，肯定是保不住了，叫声撕心裂肺。

    这样还不是最惨的，最惨的都在医院里面，救助灾难患者，一般都是从伤势最重的开始。

    “进去吧，这位先生问你爷爷到在哪里了。”

    郭穆州不忍心去看那些已经死了的伤者，道。

    身后加布里尔倒吸凉气，情况比他想象中严重多了，不由把目光投向韩宣......

    这次可真不关韩宣的事。

    贵宾专用电梯被临时征用，看门口还有不少伤患在等着，哪个健康人好意思先进去。

    从楼梯间往上爬。

    韩宣记不得自己有多长时间，爬过出5层的楼梯了，这次一下子要爬32层，期间休息两次，才到达楼顶。

    特工询问到韩老爷子的位置，告诉韩宣后，韩宣走到病房门口。

    深吸口气，停顿几秒，伸手推开门。

    现里面不只是爷爷，地上还躺着几位保镖。

    每人都在输氧，胳膊或腿有点抽搐，但明显比楼下那些人的症状要好得多。

    有位老爷子的保镖说道：“医院里病房不多，其他人要用，所以......”

    “没事，他们怎么样？”

    “目前为止还好，当时我们在上风向，吸入的不多。

    美**方研究沙淋病毒的专家，正在和医生讨论救治方案。”

    韩宣皱起眉：“这里没医生会治？”

    “这种事情……太少见了。”

    “韩宣？

    你……过来。”

    老爷子胳膊有些抽搐，抬起手招了招。

    “嗯！我在！”

    韩宣小跑到病床边，抓住他的手，感觉有些凉。

    印象里，老爷子都是顶天立地的男人，从没看过他这副模样。

    瞬间，眼泪在眼眶里打转。

    老爷子岁数不大，才六十出头，加上平时锻炼，身体一直很好。

    现爷爷瞳孔比正常时候小，而且没看自己，惊道：“你眼睛怎么了？”

    “中沙淋毒气的都这样，暂时看东西看不清，没事。”

    老爷子咧嘴笑道，“亲家，加布里尔，你们先出去，我有点话要跟他说。”

    郭穆州他们嗯了声，走出去，关好门。

    韩宣抬起衣袖擦擦眼睛，带着点鼻音：

    “至于像要说遗言么，美**方有最好的技术，不行就让他们开战斗机，把医生带过来，肯定没事的。”

    “……咳！咳！”

    老爷子被孙子“遗言”两个字给气到了，一口气没喘上来，呛得直咳嗽。

    氧气管塞在他鼻孔边，深吸几口，用说道：“听说有人中毒死了，我是怕万一。

    家里就你一个，以后东西都给你，转到你名下的慈善信托基金会。

    每年要交总价值的1o%，十年后再归你，我没上市，你能少交点钱。

    不行就把其他股票和公司卖了，只留下sos集团，它是最好的，另外那些，谁想要就拿去。

    壁虎还知道断尾求生呢，只输一次，不丢人。”

    “都给我，那我爸呢？”

    “……別说话，听我说，没他的份。

    美国人排外，尤其是对我们华人，在美国生活近百年，高层当中有些人依然不相信我。

    只有不断变强，才能保住家里资产，停下对我们家来说，就意味着死亡。

    现在还不够，还斗不过那些老牌资本，想要有安闲的生活，你就往上爬。

    有我在，他们不敢乱来，但你还小，现在不行，以后的路还长。

    我在瑞士联合银行，有个秘密账户，从我爸那代人开始，就在不断往里面投钱了。

    另外，那里还存了九吨黄金，肯定饿不死你。

    账号在我书房桌子上，你小时候那张照片背后，密码是……”

    韩宣眨眨眼睛，现老爷子一口气说了这么多话，中间都不带停顿的，病似乎并没自己预料中严重。

    没想还挖到个家里的大秘密，竟然有一部分资产，被秘密转移到国外来了。

    心里蹦出狡兔三窟，姜还是老的辣，狐狸还是老的精等等，一系列词语，侧耳追问：“多少？”

    “等我真不行了在告诉你，不然被你给惦记上。”

    “......那你存多少钱了？”

    “不知道。”

    “……”

    爷孙俩在聊天。

    隔壁病房里。

    护士和医生在特工的监视下，先给那几位当小白鼠的病人注射药剂。

    等了半个小时后，现伤者没有异常，心跳也变得平稳，抽搐情况缓和了。

    日本没有身份证，这些医生、护士被特工强制登记完各自驾照、国民健康保险号、医疗证等。

    这才允许他们用同样的药瓶，给韩老爷子和保镖们注射，那位护士戳针时候，手都有点抖。

    韩宣安静趴在床边，等着爷爷从安定剂的药效中醒来。

    期间从一位日本特工嘴里，问到了关于奥姆真理教的消息，似乎和这次毒气攻击事件有联系。

    告诉加布里尔之后，他点了点头，什么都没说。

    东京街头满是全副武装的自卫队成员，有敢抢劫、打砸的，以叛国罪直接枪毙，整个城市空荡荡的，只剩警笛声响，没有主人的汽车，横七竖八停在街上。

    晚些时候。

    一条追杀麻原章晃的百万美元悬赏令，放在了神户县山口组组长的桌子上……

    ps：任天堂市值调整为13o亿美元，1994利润九亿多美元，真实市值数据查不到，差不多是这么多，因为它要到2oo1年才增长到2oo亿美元。(未完待续。)8

    
