    有的时候，死亡来得就是那么突然，一眨眼的时间，一条人命就有可能彻底消失。

    看着倒地的无头尸体，另外一个学生直接吓得瘫坐在地上，浑身碧蓝的僵尸发出了兴奋的低吼，向着他扑去。

    顾小琳手持大剑，就要冲过去，但有一个人比她更快。

    嗖嗖嗖！

    三根弩箭连发，狠狠的刺在僵尸的身上，顿时这只僵尸身体表面就被一层薄薄的冰层笼罩。

    攻击的同时，林飞也得到了这只僵尸的属性。

    “坚固的腐尸领导者，，血量210，防御40。”

    三支弩箭外加流血效果，直接将这个精英怪物的血量打掉了一多半，随后林飞快速的扑了过去，抽出腰间的屠狼短剑，一击影袭，外加一下普通攻击，直接将僵尸的血量清零。

    看到如此厉害的怪物，三下五除二就被林飞撂倒，顾小琳和剩下的那个学生都是一脸惊色。

    在一个废弃的流浪者营地，三个人坐在那里休息。活下来的学生没有了一开始的青涩表情，他脑子里还不断的出现同学被怪物一下打爆脑袋的惨状。

    顾小琳则是坐在一旁，抱着冰冷的长剑，同样一言不发，也不知道在想些什么。

    从他们进入到这个世界后，只不过了不到2个小时，但是之前经历的一切，已经彻底的改变了他们之前的思想。

    现实世界的一切法律，规律在这里都不适用，想要在这里活下去，只有变强。

    林飞没空去理会新人的心理转变，他刚刚从这个只有一堆燃尽的篝火的废弃营地上，找到了一些流浪者留下的标记。

    幸运的是，标记指示的地方，就是罗格营地。

    按照剧情，凯恩被解救后，会一直待在罗格营地，为冒险者和英雄们提供力所能及的帮助，所以，只要找到罗格营地，就可以找到凯恩。

    休息了片刻后，林飞便起身，顾小琳马上跟着起来。她现在也明白自己所处的是一个什么地方了，单独在野外，遇到怪物必死无疑，只有跟着这个男人，才有可能活下去。

    而另外一个手持短刀的学生，也抹了抹眼泪，站了起来。毫无疑问，这两个人已经从心态上彻底的转变。

    “很好，跟紧了，遇到落单的怪物，还是由你们来解决，我再最后说一次，不想死，你们就只能拼命！”

    接下来的1个小时，林飞三人不断赶路。

    遇到落单的僵尸，甚至是沉沦魔，都由顾小琳和学生解决，只有再遇到多一些的怪物时，林飞才会出手，如果遇到的是大群怪物，他们只能胆战心惊的绕过去。

    随着遇到的怪物越来越少，在前面的平地上，出现了一座由巨大的木栅围成的营地，在营地入口，两名身穿红色皮甲的罗格弓箭手将弓箭对准了三人，投来了警惕的目光。

    林飞知道，这里就是他们的目的地，罗格营地。

    和两个罗格弓箭手交涉一阵，他们被允许进入，毕竟他们是真正的人类，不是怪物，有这一点就足够了。

    被地狱恶魔入侵的世界，人类数量锐减，所以每一个人类，都是可贵的财富。

    进入到罗格营地，林飞才松了口气。

    5名新人，现在也只剩下2个，不过对于林飞来说，就算只活下来一个新人，他也算完成了任务。

    连续的战斗和赶路，让还只是0级的新人累的已经脱力，进入到安全的罗格营地后，顾小琳和那个学生就瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

    “叔，谢谢你，我叫罗鑫，如果没有你，我肯定活不下来，谢谢你！”这个学生不过十七岁，不过此刻，却和一个大人一样，一脸沧桑和疲倦。现实世界，像他这样年纪的人，别说杀怪物，就是鸡都没杀过一只。而他刚刚，已经用手里的短刀，砍死了超过十只僵尸。

    这种经历，让他直接成熟了不少。

    一旁的顾小琳犹豫了片刻，也道：“我叫顾小琳，现实世界里是一名警察，不管怎么样，我都要谢谢你，你能告诉我关于这里更多的信息吗？”

    显然，这两人已经完成了他们的第一个任务，从得到的奖励来看，他们对之前林飞所说的一切都深信不疑，因此也对林飞产生了某种程度上的信任。

    林飞简单的和两人聊了聊，却是意外的发现，罗鑫，竟然和他是一个城市，而且，还是第二育英中学的学生。

    这简直巧到家了。

    “刚才死掉的也是我的同学，他叫张嘉棋，他爸要是知道了，会难过死的，叔，你说他在这里死掉后，现实世界也会死，是吗？”

    林飞点了点头，他在知道顾小琳和罗鑫的身份后，心里就酝酿着一个计划。刚刚在聊天中，或许是对林飞没有防备，顾小琳将她受伤的经过说了出来，当林飞听到她是在调查张垠平的案子时受到攻击的，心中就抓住了一些什么。

    正所谓一个好汉三个帮，现实世界里，自己也需要帮手，胖子张杰算是一个，如果再加上一个拥有警察身份的顾小琳，和可以在自己不在的时候替自己保护李初南的罗鑫，那很多事情都能迎刃而解了。

    尤其是顾小琳，她怕是已经通过线索，找到了一些至关重要的东西。或许，那个将她刺伤的人，就是张垠平的同伴，也就是‘亡语者’的成员。

    如果是那样，自己大可以从中做些文章，一举铲除这个威胁自己的势力。

    这个时候，顾小琳和罗鑫都听到了一声提示，两人面色古怪的道：“我们听到，任务世界建议我们找一个叫做凯恩的进行职业认定！”

    正好，林飞也要找凯恩询问‘符文’的事，所以三个人直接向守卫这里的罗格弓箭手询问，然后找到了营地里的凯恩。

    这是林飞第二次见到这个贤者了，依旧是灰色的袍子，灰色的胡须，苍老的面孔，唯一不变的是一双充满智慧的眼睛。凯恩显然记性很好，看到林飞后，露出了惊讶的神色。

    “年轻的勇士，我们又见面了，从你的身上，我似乎已经看到了恶魔们的末日，是的，我对此深信不疑！”

    凯恩用神棍特有的嗓音和表情说着，倒真像那么回事。

    “贤者，我来找你是为了你这本笔记里记载的东西，在此之前，我有两个朋友要找你进行职业认定！”林飞指了指一旁的顾小琳和罗鑫。

    对于恶魔篇章里的职业认定，林飞曾经听胖子张杰说过，在契约者进行第一次任务的时候，会有一定可能得到职业认定的提示。任务世界，会根据一些规则，推荐职业给契约者，当然，契约者可以选择接受又或者拒绝。

    而林飞，就属于那种运气不好的，在第二次任务里，才自己找职业训练师进行职业认定，但即便不是这样，第二场任务里，他也绝对会得到职业认定的提示，只不过林飞在此之前就通过自己的努力认定了职业。

    凯恩看了顾小琳和罗鑫一眼，点了点头，然后走了过去，分别将两只手，放在二人的头上。

    “感受到先祖的血脉，认清倾听你们的心声，我的孩子，你将成为一名‘死灵法师’，用亡灵的力量，来净化那些恶魔吧！”

    一道亮光闪过，罗鑫的身上就冒出了一团白森森的鬼火。

    “死灵法师？”林飞抱着胳膊，有些奇怪的看着罗鑫，他怎么也没想到，这个十七岁的学生，竟然会被认定为这种职业。

    罗鑫显然是颇为兴奋，他开始查看起他自己的属性和获得的初始技。

    林飞虽然奇怪，但罗鑫成为死灵法师的事情也没有太让林飞吃惊，不过接下来，顾小琳的职业认定，却是让林飞大跌眼镜。

    “你柔弱的外表下，有着一颗坚强的心，而你的血脉里，我嗅到了哈洛加斯冰原的气息，所以，我决定让你成为一命充满荣誉的‘野蛮人战士’！”

    林飞呆了！

    顾小琳，一个个头不过1米7，骨感，苗条的女孩子，竟然被凯恩认定成了野蛮人战士？

    凯恩老糊涂了吗？

    不过，想到一个漂亮骨感的少女，穿戴着厚重的铠甲，挥舞巨斧和巨剑战斗的场景，倒也是颇为养眼，林飞有些恶搞的想到。再看顾小琳，她似乎并不在乎。此刻这个女警身上同样被一股光芒包裹，随后可以看到她浑身的肌肉开始蠕动，不过很快由恢复那种纤细的状态。在她裸露在外的皮肤上，此刻出现了一些野蛮人特有的‘刺青’。

    顾小琳感受到身体里的力量，然后轻易的将手里的双手剑举起，狠狠的劈下，接着她的嘴角竟然泛出了一丝微笑。

    显然，她很满意这个职业！

    “任务世界提示我可以传送回房间了！”罗鑫这个时候说道。

    “我也是！”顾小琳放下了双手剑，显然她也得到了提示。

    “以后记得用东西蒙住你们的脸，这样可以防止别的契约者在现实世界里将你们认出来，否则会惹来麻烦，还有，告诉我你们的邮箱，我会联系你们！”林飞已经做好打算，将这两人都拉拢到自己身边。

    “叔，我告你我的‘扣扣’号吧！”罗鑫说出了一连串数字。

    顾小琳看了林飞一眼，也说出了一串数字，显然，她说的也是‘扣扣’号。

    林飞点点头，看来，无论是学生还是漂亮干练的女警，都喜欢用‘扣扣’。随后这两人被一阵白光包裹，传送回了他们的‘房间’。

    林飞知道，他们还有很多东西要学习，未来的路，也需要靠他们自己去走。但是现在，显然不是关心别人的时候，林飞要抓紧时间，好好向凯恩讨教一下关于符文的知识。

    ……