
苏幕遮并没有理会梼杌，他坚决的把那古刀还给了佘曼曼，然后伸出指尖一划，那块墨玉前连接的黑绳就被割断了。在墨玉落下来之前，苏幕遮伸手将它给接住了。他对佘曼曼道，“这个就算做你给我的报酬吧。”

他的这一举动弄得所有人都有些怔愣，狐卿微微眯着眼，看着那白皙的手心躺着的墨玉，心道这玉石看起来没什么稀奇的，却让小苏视为宝贝一般，莫非真的是什么宝物不成？

佘曼曼反应过来，连连摆手，“不不，这把古刀才是我送于苏先生的心意，那石头就在上面，自然是都归苏先生的。况且这石头……这石头真的再普通不过了，甚至不是什么名贵的玉石，于道术灵力也毫无辅助的作用……苏先生，您不……”

“无事。”苏幕遮直接开口打断了她的话，硬把手中的黑色古刀塞回到了佘曼曼的手里，“这世道对于灵师来说还是十分险恶的，你又是一个女孩子家，身边总是要有趁手的武器傍身的。况且我观这块墨玉同我有缘，对我来说自然是极为珍贵的，你不必愧疚。”

“我……”佘曼曼说不出什么话来，眼圈却有些发红，却强忍着没有落泪。到底只是个十七八岁的小姑娘，就算平时看起来再怎么坚强，也不过是带着妹妹一起艰辛生活的伪装罢了。

苏幕遮笑道，“这么晚了，我也不留你了。一会儿我让小云乘大鹏鸟，把你送回去。你也赶紧带着春天去启动你的那个阵法吧。春天这般坚强，一定会恢复的。”

陆云听到师父提到自己，抬起头看了佘曼曼一眼，倒是没有说出什么拒绝的话语来。

佘曼曼坚定地点点头，“那我也就不再这里叨扰了，感谢苏先生的相助。如此大恩，来日比当倾力奉还。”

苏幕遮送她到门口，然后将大鹏式神召唤了出来，一段时间不见，大鹏明显是极为想念自己的主人的，低下硕大的脑袋，在苏幕遮的身上蹭了好几下。苏幕遮也亲昵地揉了揉那只毛茸茸的大脑袋，然后将自己的要求告诉给了它。

陆云和佘曼曼一起翻身跳上了大鹏鸟的背部，有大鹏鸟保护着，苏幕遮并不担心这两个小姑娘会遇到什么危险。

大鹏鸟展翅，扇动了几下，便从地上腾空而起，飞到了半空中。它的速度很快，载着陆云和佘曼曼很快就离开了乌烟巷的范围。

坐在大鹏鸟宽阔的后背上，两个小姑娘谁都没有说话，气氛安静中又有点尴尬。

抬头看了眼黑漆漆的天空，佘曼曼低声道，“小云，你是不是生我气了？”

陆云顿了顿，闷声道，“……没有。”

佘曼曼侧头看着她，肯定地说道：“你在说谎，小云，你是一个永远把情绪全部体现在脸上的人，你的确生气了。”

被她一语戳破，陆云的脸也有些挂不住了，她猛地转过身，愤愤地说，“我就是生气了，怎么了？！我还不能生气了么？！”

佘曼曼看着她鼓起来的脸颊，竟“噗嗤”一下笑出了声，“不，是我不对，你生气是应该的。”

“你还笑话我？！”陆云恼羞成怒，“那我就直接问了！你接近我，跟我做朋友，是不是为了利用我，通过我的关系从而跟我师父要她的血液？你实话实说，这对我来说很重要！”

佘曼曼静静地看了她一会儿，才道，“自然不是，小云，我是真心想跟你做朋友的。不知道有没有人告诉过你，你的性格，就像一个小太阳一般，让接近你的人，都能感觉到温暖。我一直渴望着这种温暖，所以才跟你做朋友的。至于苏先生血液特殊的这件事，我也是上一次看到他使用道术的时候才发现的。我并没有利用你去接近苏先生地意思。”

佘曼曼所说的这些都是实话，自从母亲和妹妹惨死，父亲被她亲手杀死之后。佘曼曼的心就冷了，这导致她很抗拒同其他人的接触，跟人的相处之间也总是很戒备。而陆云的性格，却让她慢慢地打消了这种戒心。可以说，陆云是除了佘妙妙之外对她最重要的人。

“好吧，我相信你。”陆云将头靠在佘曼曼的肩膀上，慢慢地道，“就如同妙妙对于你来说是最重要的家人一样。我师父对我来说也是同样，他每次受伤，我都会很难过。师父对于我的意义来说，已经不是家人那么简单了，有时候甚至我都在想，若是师父只是个普通人，凭借着他那样出色，一定会过上非常好非常幸福的生活吧。”

“所以你的请求是让师父把他的血液给你的时候，我才会有些生气，就像你不想任何人伤害春天一样，我也不希望师父因为别人而伤害自己的身体啊……”

佘曼曼垂下眼眸，“对不起。”

“好了。”陆云直起身子，伸手揉了揉脸，又变回了那个元气满满的陆小云，“所以我们一定要让春天恢复，我有这个信心！”

佘曼曼笑道，“好，我也有信心。”

“还有，有空还是多回去看看你爷爷吧，到了这个年龄，老人家虽然嘴上不说，心里肯定还是想念你们的……”

“嗯……”

*****

大鹏鸟把佘曼曼送到她家之后，就载着陆云回家去了——毕竟一会儿佘曼曼要去那个“神奇的密地”，陆云自然不会跟过去的。

佘曼曼目送着陆云离开，才回到自己的出租屋中，快速地将需要用到的东西放到自己的背包里，又垫上软和的布料，把怀中昏睡不醒的春天也放了进去。至于苏幕遮给他的那瓶血液，小姑娘一直都是贴身收着的，这东西对她来说珍贵无比，不能出一点意外。

收拾完东西之后，佘曼曼拿着古刀，背着书包，又把房门从里面锁好。从抽屉里找出了一只莹润的玉盒，打开玉盒，里面装着一只窄窄的玉符，做工十分精致，很是削薄。

这玉符，是当初她离开佘家的时候，爷爷赠与她的，只有一张，至于作用，跟传送符有些相似，只要捏碎了这张玉符，那她便会在瞬间中被传送到那个密地。

“春天，等着姐姐。”说完之后，佘曼曼就毫不犹豫地捏碎了那张玉符，那薄薄的玉片在破坏的一瞬间，就从内部迸发出了一道白光，席卷了佘曼曼的全身，等白光散去之后，佘曼曼已然消失在了小小的出租屋之内。

而那玉符的碎片，也在同一时间消失不见了。

佘曼曼没有发现的是在她家的窗户外，一直立着一个黑色的人影，他通体都被黑雾笼罩着，几乎跟黑夜融为一体，让人根本察觉不到他的存在。而那黑色的面具几乎将他的整张脸都遮盖住了，只露出了一双狭长的眼睛，将屋内人的动作全部看在了眼中。

等到佘曼曼消失，黑影才喃喃地说道，“福地……么？”

他伸出右手，掐算了几下，便眯起了眼睛。意念微动间，黑雾包裹住他的身体，他腾空而起，一只乌鸦一般的黑色巨鸟从远空飞了过来，接住了男人。

在空中，男人辨认了一下方向，然而伸手一挥，南方的位置便出现了一个黑幽幽的洞。黑色巨鸟立即就载着男人飞了进去……

**********

佘曼曼睁开眼睛的时候，眼前的景色已经完全产幻了一个模样——这是她从来没有见过的地方，满目的雪白，头顶上的天空，地上的土地，竟然都是白色的，白茫茫一片。

这里除了白色几乎就没有其他的颜色了，但是佘曼曼的脸上却出现了明显的激动的神色。因为她可以确定，这就是爷爷所说的福地所在。也就是储存妙妙身体的地方。

佘曼曼在原地发了一会儿呆之后，才从书包里掏出了一只特制的罗盘，根据爷爷所说的方法催动了罗盘，然后照着罗盘的直视，来到一处地方。然后将灵力运于手掌之中，蹲下身，一掌按在了那块地上。

身体之内的灵力被源源不断地吸收了进去，很快佘曼曼就觉得身体有些支撑不住了，额头上也渗出了细细的汗珠。好在这个过程也只持续了三秒钟，在佘曼曼不支倒地之前，那种奇异的吸力终于消失了。

佘曼曼擦了一把头上的细汗，站起身来，向后退了两步，静静地看着面前的那块地方。

轰隆隆的响声骤然响了起来，就在刚刚吸收了佘曼曼灵力的地方，一块长方形的裂缝出现了。紧接着那快地方慢慢地升了起来，待升到半米高的地方，白色的石板消失不见，而一具小女孩的尸体，蓦然出现在了佘曼曼的面前。

那小女孩看起来只有十一二岁的样子，长相很是精致，圆圆的白皙如玉的脸颊，紧闭着双眼，眉目之间跟佘曼曼有些相似。这自然就是佘曼曼的妹妹——佘妙妙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708456"  chaptername="730  福地">加入书签</a>
</div>
