    居高临下的站在祭坛上，秦染观察着自己的部落。

    异世界已经过去了一个月，这一个月里的变化也不小。

    原本一片混乱的部落，竟然变得规整不少。

    实木围成的栅栏，将整个部落保护起来，部落大门两旁的箭塔，起到了警戒作用。

    而在栅栏围起的范围内，大量木质的房屋也被建成，乍一看倒是还算规整。

    呼…

    秦染深吸一口气，熟悉的屎尿味几乎闻不到了，这让他很是满意。

    “公共厕所？”

    秦染目光扫过部落，很快就找到了原始的厕所，不由得微微颔首。

    “虽然乍一看还算可以，但终究没有底蕴，只是粗制滥造的产物。”

    作为来自现代社会的神灵，秦染虽然满意部落的变化，但却对种种设施并不感冒。

    当然了，秦染也不是苛刻的神灵。

    他很理解自己的信徒们。

    一群过着茹毛饮血生活的人，忽然间就要拥抱文明，这显然不是短时间就可以的。

    “至少也得三年五年才能看到成效。”

    “当然了…这是在自行摸索的情况下。”

    秦染可不想等三年五年。

    虽然作为神性生命，秦染有着漫长的生命，但他不是古老的神灵，做不到无视时间。

    更不用说信徒所建造的房子，在秦染的眼里到处都是毛病。

    也许现在住着还算不错，但一旦刮风下雨什么的，这些房子肯定会出问题。

    甚至整个部落都得泡水。

    “我要不要指点他们一下？”

    秦染心中生出这样的想法，不过很快他就摇了摇头。

    自己是他们信仰的神，而不是照顾他们的保姆。

    自己可以在危机关头庇护他们，但不能什么事都帮他们处理。

    “快了…寒冷的冬天就快来了。”

    秦染抬头看了看天空，如同本能的知道四季的变化。

    心中打定主意任由信徒发展，而自己暂时只做个看客，秦染便不再关注部落的情况了。

    他的目光看向虚无之中，在浓郁的信仰之中，找到了自己现在的目标。

    阿鲁！

    所有信仰线中最粗大的那一根就代表着阿鲁！

    那是虔诚超凡信徒才能提供的信仰，其浑厚的程度是普通信徒的近百倍！

    而此刻的阿鲁并不在部落内，反倒是和其他的一些信徒，在茫茫山林之中为族人狩猎。

    “为了太阳神的荣耀！”

    意识触碰到信仰线，秦染能感受到阿鲁的思想，狂暴中带着虔诚。

    “是在战斗？”

    秦染顿时来了兴趣，身体自然而然的悬浮起来，朝着阿鲁所在的方向飞去。

    轰隆隆！

    才刚刚来到阿鲁所在的位置，就听到有地动山摇般的巨响。

    低头朝着下方的山林看去，只见一道浑身燃烧着血焰的身影，正在和一只凶兽扭打在一起。

    那凶兽也并非等闲凶兽，乃是一只有着超凡力量在身的凶兽，一举一动都有冰霜相随。

    可惜它遇到的是阿鲁，被秦染称为狂战士的存在。

    那足够瞬间冻住普通人的寒气，直接就被狂化状态下的阿鲁免疫了。

    而失去了最重要的手段，那只凶兽面对狂暴的阿鲁，就只剩下败亡的局面了。

    可即便如此，最懂得趋吉避凶的野兽，竟然还是不愿意离开。

    “是为了那个？”

    秦染目光一扫，顿时就发现了不寻常的地方。

    凶兽身后的密林中，赫然有着一株奇怪的植物，正缓慢的吸收着外界的力量。

    “天材地宝？”

    这样的发现让秦染来了兴趣，第一时间降落在植物旁边。

    磅礴的精神力笼罩了那株奇怪的植物，秦染开始研究这株植物的特别之处。

    在秦染的感知中，弥漫在虚空的魔力在被这株植物吸收，又经过特殊的构造转化作冰冷的力量，聚集在果子上面。

    果子只有三两颗，还没到成熟的时候。

    正是因为这个原因，那凶兽才怎么都不愿意退去。

    毕竟一旦吃了这些果子，凶兽很有可能发生蜕变。

    “真是一片神奇的荒野。”

    秦染看了看凶兽，又看了看果子，不由得心中感慨。

    仅仅是这个角落，就隐藏着这么神奇的事情，何况整片山林呢？

    “类似的事情应该数不胜数。”

    “也不知道能不能从凶兽身上，洞悉到一些关于超凡的秘密。”

    秦染看了自己的信徒一眼。

    信徒们取胜已经是必然的事情了。

    毕竟狂战士的魔免摆在那，这只刚刚踏入超凡的凶兽，根本就不可能是他的对手。

    可自己的部落里超凡实在是太少了。

    最关键的是自己不知道超凡是如何诞生的。

    虽然自己能像赐福马克一样赐予信徒超凡力量。

    但这里的情况和现实世界又不一样。

    无缘无故的，为什么要赐予信徒超凡力量？

    神灵应该高高在上，当信徒或是绝望或是虔诚的时候，才能赐予他们恩赐。

    在这样的情况下，找到超凡力量的修行方式，让信徒自强不息才是真的。

    “反正时间还很充足，可以趁这个机会多了解一下。”

    秦染心中有了计较，打算从凶兽身上入手。

    毕竟很多小说里不也说了，人类的祖先从凶兽身上学习到了修行的力量。

    “成功了！”

    “阿鲁把它给打死了！”

    “这下部落的小崽子们要有福了，来年春天不得个个壮的和牛似得？”

    “体魄强大了，部落才能更好。”

    “伟大的太阳神在上。”

    眼看着阿鲁将凶兽生生锤死，狩猎队的众人顿时一阵欢呼。

    曾经让所有人畏惧的超凡凶兽，因为阿鲁的觉醒沦落成了食物。

    在这一个月的时间里，部落的族人们发现，食用凶兽血肉的效果非常好。

    长时间吃这种食物，对身体有着巨大的好处。

    尤其是还没长大的孩子，能够得到的好处更多。

    在这样的情况下，部落最想获得的就是超凡凶兽的血肉。

    “可惜了这几枚果子。”

    “这东西咱们吃了会有危险，只能浪费这么好的东西了。”

    阿达看着那几枚果子，脸上露出遗憾的表情。

    他吃过类似的东西。

    仅仅是吃了一小块，就差点折腾死他。

    那股人体无法承受的力量，疯狂的在他体内作祟，要不是他身体条件足够好，怕不是就当场暴毙了。

    对于这些神奇的植物…部落里都知道是好东西，凶兽吃了可以变得更加强大。

    可偏偏人类无法承受它们蕴藏的力量。

    或者说…部落没有引导这种力量的方法。

    “暴殄天物啊…”

    听着信徒们遗憾的声音，秦染无奈的摇了摇头。

    没办法，自己这个神也在琢磨这件事呢。

