    李勇和刘芸说：“姐，我要去上海看你。”

    刘芸说不要，“要是可以见，我早就去找你了，勇子，这些年我其实一直在关注你，知道你在哪里，但是我一直都没有找你，勇子，你是聪明人，你该知道为什么。”

    李勇叹了口气，他说：“我知道，姐还是为我着想。”

    “为你着想，也为我自己着想。”刘芸说，“无中，还要有人生有，你现在的位子，我的身份，我们过去又是同学，别人很容易把我们联结在一起，对了，勇子，我想启航也没有去北京看过你吧？”

    李勇说对，光通电话了，这几年我能看到的，也就是猴和张晨了。

    “嗯，他们两个不一样，张晨是做实业的，可以磊落，猴是你们同类。”刘芸笑道，“勇子，你知道启航的用心了吗？”

    “知道。”

    “知道就好，勇子，你就好好坐你的主席台，凭良心做事，我们都会为你高兴的，这就够了。”刘芸说。

    “我会的，姐，乱七八糟的事情我不会做，你放心吧。”李勇说。

    刘芸笑道：“我对你肯定放心，勇子，你要是敢做，姐就不认你这个弟弟了，年轻的时候，我们想改变这个社会，虽然幼稚，但那是我们的初心，你现在有能力了，就多为这个社会做点有益的事情。”

    “我知道了，姐。”李勇说。

    张晨和小芳坐在那里，小芳把她怎么会遇到刘芸的事情和张晨说了，张晨笑道，这个世界，小起来的时候，还真是小，这样你们都会遇到。

    “刘芸姐在华尔街名气很大，很多人都知道她，我也是几次来去，时间都太匆忙，在上海没有停留，不然早就来拜访她了，不会到现在才认识。”小芳说。

    “就这样，也挺好。”张晨说。

    刘芸走了出来，把手机还给了张晨，张晨笑道：“怎么样，这个胖子还没有变化吧？”

    刘芸也笑：“听起来好像没有。”

    “不是听起来，我可是从他当乡长，一直看到他现在，本质的东西还在。”张晨说，“他要是两眼朝天，我也不可能每次到北京，还会去他家里，对了，五分钟，刘芸，孙猴马上驾到。”

    张晨说着，刘芸的电话响了，这号码刘芸很陌生，递给张晨看看，张晨哈哈大笑：“是孙猴，还没到五分钟。”

    刘芸笑着接了起来，孙猴说，刘芸，其他不说，我下周到上海开会，我们好好聚聚。

    刘芸说好。

    孙猴是银行的，从大的来说，他和刘芸是一个圈子的，刘芸平时，也经常和行长们打交道，因此她会拒绝和李勇见面，但不会拒绝孙猴，这就是分寸。

    刘芸挂断电话，张晨说：“怎么样，知道有多少人在找你了吧？”

    刘芸笑笑。

    “你还准备等启航和林一燕来找你？”张晨问。

    刘芸说：“你把启航的电话告诉我。”

    张晨把陈启航的电话告诉了刘芸，刘芸拿起自己的手机，一个一个号码按着，按完，再按一下拨出键。

    电话通了，刘芸还没有说话，陈启航就叫道：“刘芸，是你吧，我刚刚把一燕叫过来，正准备一起给你打电话，你就打来了。”

    “我就是怕你们兴师问罪啊。”刘芸笑道。

    “还要问罪，别以为我们会放过你。”林一燕在边上叫道。

    “好啊，一燕，我等你。”刘芸说。

    几通电话打下来，刘芸的心情也渐渐平静下来，觉得自己的现在和过去，重新连接了起来，似乎也没有那么可怕，时间流逝，大家都在变化，让她感觉到温暖的是，有一些东西还没有变化，还存在在那里，它在，一直在，这让刘芸感到，自己没有那么的孤单了。

    刘芸和张晨、小芳说：“走。”

    张晨问：“去哪里？”

    “你不是来给小芳装修办公室的吗？”刘芸说，“当然是去看看她那个地方。”

    张晨说哦哦，再等等。

    “等什么？”刘芸问。

    “等我一个朋友到，他才是真正干活的。”张晨说着转过身，和小芳说：“老万，你住的地方，就是他安排装修的。”

    回过身，和刘芸说：“一个朋友，在上海做房地产的。”

    刘芸点了点头，两个人都回避着提到刘立杆，虽然刘芸知道张晨说的这个人，很可能就是刘立杆他们公司的，自己住的房子，和小芳的房子，开发商都是锦绣中国，刘芸很容易就想到。

    张晨的电话响了，是老万，张晨和老万说：“去二十八楼，我们马上也到了。”

    三个人到了二十八楼的时候，老万带着一个人，已经等在这里，手里拿着一个皮尺和本子。

    老万和小芳很早就熟悉，小芳看到他就说，谢谢万大哥，你帮我装修的房子很好，我很喜欢。

    老万笑道：“小事情，活也不是我做的，我就是经常过去看看，小芳你回到上海，太好了，以后有什么事情需要我帮忙的，就给我打电话。”

    小芳说好：“谢谢万大哥！”

    介绍刘芸和老万认识，张晨说，这是我们的老朋友，公司也在这楼上。

    刘芸笑道：“不光公司在楼上，我住的，也是你们开发的房子。”

    说起来，老万赶紧说，刘总，你要是有什么不满意的，就和我说，那是我在上海做的第一个项目。

    刘芸说很好，谢谢你！

    进去里面，老万和带来的那个人拉起了皮尺，张晨也打开速写本，他先把整个空间的格局画了下来，然后问老万相关的尺寸，老万一一告诉了他。

    张晨和老万说，这里装修完了马上要使用，在材料上，一定要选择环保材料。

    老万说好。

    大家一起到了楼下，张晨要去买纸笔颜料，然后回去设计，小芳要去“俪语订制”面试，张晨和老万、刘芸说，晚上一起吃饭，老万和刘芸几乎同时说好，我请。

    张晨笑道：“我有酒店在上海，当然是我请，就去浦东的土香园大酒店吧，也没有其他的人，就我们四个，加上小米，还有一位在M50搞摄影的朋友。”

    刘芸说好啊，早就想去你们的土香园大酒店看看了。

    大家就此告别。

    ……

    小芳的公司是做金融的，和做贸易或房地产的公司都不同，办公室的气氛，要有点肃杀，不能太活泼，张晨设计的时候，就定位在简洁和时尚。

    办公室的装修，装修本身占一部分，还有很大的一部分，是办公家具的选择，金茂大厦都是大的采光面，室内哪怕就是不开灯，都光线充足，在这样的办公区域，颜色太浅，或材质不够厚重的家具，会显得轻飘和单薄。

    张晨去了宜家，又去了几个卖办公家具的市场看了看，都没有看到合适的家具，档次都太低，张晨需要的是那种一眼看上去就很高档，但又很内敛的家具，这会让到你公司里来谈事情的人，体会有一种很低调的奢华，但明白这是一家有实力的公司。

    这会带来无形的压迫，让人潜意识里，就产生一种信任感。

    张晨干脆去了几家卖进口家具和创意家具的商场，在这里，他找到了一家意大利进口的家具，家具的设计风格很简洁，都是直线，张晨选了一张黑胡桃木的餐桌当小芳的办公桌，两只床头柜叠起来摆在侧面，当柜子用，又别具风格。

    沙发选了一组白色的、实心方不锈钢和真皮的沙发，很重，还有一组不锈钢和黑胡桃木的架子。

    张晨问店老板，你们这里的家具，可以定制吗？

    店老板马上打电话去意大利，对方告诉他，定制的话，如果今天下单，大概四十五天到五十天才可以到上海。

    张晨算算装修的时间也差不多，他坐下来，拿出纸笔，把外面大办公区域，还有其他的几间办公室、会议室，甚至前台的家具和沙发、椅子都画了出来，用什么材质，在边上标的清清楚楚。

    店老板在边上看着，心里有些疑惑，问，老板你是做家具的？

    张晨笑道：“我要是做家具的，还会到你这里订家具？快传过去，让他们报价吧。”

    店老板赶紧说，好好。

    过了十几分钟，从意大利的报价过来了，店老板拿着报价单，面露难色，迟迟疑疑地和张晨说：“老板，有点贵。”

    “多少钱？”

    “三百九十二万。”

    张晨说好，你给我催着，按时交货就可以，意大利人做事，有点拖拉的。

    老板说好好，不过，定金也比较高，需要百分之三十。

    张晨说好，能不能刷卡？

    “当然可以。”老板说，张晨拿出了一张银行卡，让他刷了。

    办公室里面挂的，老居建议都用上海的老照片，我来帮助做，特别是会议室，一边是落地的玻璃，玻璃外看得到外滩，另外一边的墙上，老居说就挂一幅以前外滩的黑白摄影长卷，三米多长。

    张晨觉得老居的这个建议很好。

    小芳自己的办公室，张晨觉得过于清冷也不好，他让小树临摹了一幅高两米五，宽一米四的朱德群的作品，悬挂在她的办公桌后面。

