    第846章 叙旧！

    金武恶狠狠的盯着叶辰，心中尽是怨恨。

    他无比怨恨的看着两人。

    他非常的喜欢这绝世剑仙，但是现在，他喜欢的女人，竟然在那个他最恨的人的怀中。

    这无论如何，都是他不能接受的。

    “怎么可能？这个辰天和绝世剑仙到底是什么关系？”

    “看如此亲密，只怕他们的关系还不浅。”

    “可恶啊，绝世剑仙可是排名第三的人物，怎么就被这小白脸给拱了啊！”

    “要是我遇到这个辰天，我一定要让他好看！”

    “可恶啊，可恶！”

    一个个充满怨恨的声音顿时传了出来。

    叶辰不顾其他人的眼光，和二师姐相拥了着。

    这个时候，叶辰抱着二师姐传音道：“师姐，我终于找到你了。”

    因为这里都是上界的人，而叶辰和二师姐慕容倾雪，都是隐匿了身份的人族，所以，他们的对话，不可以让别人听到。

    所以，他们选择了传音交流。

    “小师弟，我就知道，你......你一定能够活下来的！”二师姐哭诉道。

    她抱着叶辰，享受着这温存。

    一百年。

    一百年没有见到了叶辰。

    现在二师姐见到了叶辰，心中尽是爱意。

    “小师弟，当年到底发生什么事情了？你不是.....”二师姐传音问道。

    叶辰传音回答道：“当年我的确被那天神族的老祖杀死了，只不过，你忘了，我之前的体质是不死不灭神体。

    虽然当时的确死了，但是他却未将我的灵魂全部磨灭，我的肉体也还蕴藏着一线生机，我经过了这百年的修炼，再度重生了。”

    说到这里，二师姐点了点头道：“我就知道，你一定会回来的，从一开始，我们七个都相信，你一定不会死。”

    “对了，师姐，其他人怎么样？”叶辰再度问道。

    二师姐抱着叶辰，嫣然一笑道：“放心吧，小师弟，你当初做的很好，你的领域被传送到了上界之后，隐蔽的非常好，没有被任何人发现。

    不过，你不在，我们很多人族都知道，在你的领域之中修炼，虽然灵气充足，但是没有敌人，也没有机遇，所以得不到提升。

    所以，我们全部学习了天魔功之中的隐匿之术，能够改变自己的气息。

    所以，我们就全部离开了你的领域，来到了这上界之中，寻找新的机遇。

    除了我之外，我们七个师姐妹全部都走了出来。

    不仅如此，人族之中，那些天才们来到了上界之后，不断的提升，他们也走了出来。”

    “他们都以为你死了，所以，全部都想要努力修炼，追随你的脚步，最后掀翻这上界，为你报仇！”

    听到了这里，叶辰放心了很多。

    自己的族人都很安全。

    自己的师姐们都还活着，自己的亲朋好友们，都拥有一个好的归宿。

    这对于叶辰来说，还有什么比这种更好的消息呢？

    “你知道我的领域在什么地方吗？”叶辰立即问道。

    二师姐点了点头道：“我知道，等大会结束，我便带你去寻！”

    叶辰点了点头，继续传音道：“对了，其他的师姐们，你知道她们在什么地方吗？”

    这个时候，二师姐却摇了摇头道：“我们都知道，我们想要变强，便要去寻找自己的机遇，所以，离开了领域之后，我们就分开了，我们各自去寻找各自的机遇，所以，我也不知道她们在哪里。”

    叶辰点了点头，现在找到了二师姐，便是一个很大的进步了。

    至于其他的师姐，以后可以慢慢的寻找。

    就在这个时候，天空之中，主持人的声音顿时响了起来。

    “各位，欢迎大家来参加我们仙灵大会的第三轮比赛，第三轮，我们前十的选手，将会和之前晋级的选手一起战斗，接下来的战斗，也是由抽签进行。”

    “对了，我还要告诉你们一个消息，昨天积分榜第三十的人受了重伤，退出了今天的比赛，所以今天，只有三十二个人参加比赛。

    最后剩余的十六人，进入下一场，然后再是八强，四强，最后决出冠亚军。”

    叶辰听了之后，传音道：“师姐，我们以后再说吧，先比赛吧！”

    慕容倾雪点了点头，两人放开了彼此，拉着坐了下来。

    “下面，我们来进行抽签仪式吧！”

    老者说着，同往常一样，只见一道道光芒不断的射向了参赛者。

    两道金光朝着叶辰他们这里袭来。

    慕容倾雪抓住了金光，打开一看。

    叶辰看向了自己的二师姐，淡淡问道：“师姐，你要应对的是几号？”

    慕容倾雪笑了笑，看着叶辰道：“二十二号！”

    “小师弟你呢？”

    慕容倾雪看向叶辰问道。

    叶辰打开了手中的符咒，微微皱眉道：“十一号！”

    “十一号？”慕容倾雪想了想，继续道：“以小师弟你的实力，应该没有什么问题吧！”

    叶辰也非常的高兴，淡淡道：“自然。只不过他昨晚来挑衅了我！”

    叶辰记得，昨天晚上那个来挑衅自己的金翅大鹏一族的圣子，便就是这个十一号。

    “那你岂不是就能够好好的表现表现了？”

    叶辰淡淡回应道：“他们都以为我配不上你，所以，我便让他们看看我真正的实力，让他们感受一下被支配的恐惧。”

    这个时候，角落之中。

    只见那金武看着手中的号码。

    他的号码之上，显示着的是一百！

    一百号，他当然知道是谁。

    就是那个凭借运气两次晋级的辰天。

    “呵呵.....没想到真的让我对上了你，小子，我一定会让你付出巨大的代价的！”金武冷冷说道。

    “现在，请各位进入各自的擂台！”

    “轰——”

    一道金光浮现。

    只见那金武，瞬间踏入了擂台之中。

    他的脸上带着笑容，因为他遇到了叶辰，叶辰排名一百，也就是说，他不仅可以晋级，还可以好好的教训一下他。

    所以，他非常的高兴。

    叶辰拉着旁边的师姐，淡淡道：“师姐，那么我们等赢得了比赛之后再聊！”

    慕容倾雪点了点头，两人分开，各自奔赴自己的战场！

    (本章完)

