    小女人的魅力，隔着网线都能辐射到每个角落，让宅男们穷追不舍。

    这一点，薄孤城很不放心。

    想了想，至少眼前这几个母胎单身的二愣子，还是信得过的，打游戏就是单纯打游戏，老老实实的钻研技术，不会做出骚扰席祖儿的举动。

    以后就让他们当陪练，专给祖儿姑娘虐菜好了。

    想到这里，薄孤城脸色和缓了少许：“下次上分叫你们。”

    又道：“都辛苦了，去申领一下补休。”

    几人美滋滋地，陪练游戏还能补休，这也太爽了，爷对他们可真好。

    寅虎这段时间为了赎罪，每天做完工作还要打扫厕所，几乎是没有休息的时间，闻言更是激动，忍不住脱口而出：

    “爷，您失恋了不要紧，还有兄弟们在。兄弟们陪着您赴汤蹈火在所不辞……”

    一瞬间。

    周遭的空气冷沉了几分。

    辰龙拼命使眼色，可寅虎还恍然未察觉，仍憨憨地继续道：“女人如衣服，兄弟如手足，薄爷，我们是您的手足……”

    薄孤城幽沉的嗓音，打断他：“所以你不需要衣服？”

    寅虎：“啊……是！”

    他一个万年单身狗，成天值班值班值班，哪有女人看得上他啊。

    薄孤城淡淡道：“这么闲，把厕所重刷一遍，再去训练场跑五十圈。”

    寅虎呆滞。

    一群人同情地看着这个二愣子：言多必失，言多必失啊憨憨！

    谁知。

    薄孤城还没说完：“既然不需要衣服，就别穿了。”

    寅虎：“……！”

    爷您太残暴了，让俺不穿衣服去跑五十圈外加刷厕所嗷嗷。

    在寅虎绝望的哀嚎中，薄孤城回到驻地大院宿舍。

    硬邦邦的行军床上，他和衣而卧，冲着微凉的夜空呵出一口白气：“失恋？呵呵?爷正在热恋中，你们懂什么！”

    外面院子里。

    看着寅虎赤膊跑步的惨样?辰龙摇摇头：“你们可不要学这个憨憨，口没遮拦，对失恋的人不能刺激。”

    魏洋深以为是：“我懂。大家都是男人，谁还不要个面子！这事不能明说。”

    沈猴：“你别说，爷失恋是挺明显的?那个席小姐?好像很久没见了哈，毕竟和爷年龄相差太大?不长久。倒是顾小姐最近在网上挺活跃的，掉了好多马甲……”

    辰龙冷嗤：“别人掉马是惊喜?她掉马是惊吓惊悚。”

    魏洋：“我看寅虎对她还是挺迷的，掉多少次马都还那么崇拜她，简直中毒一样。”

    沈猴：“嘿?你们看?顾小姐发声明了……”

    深夜里。

    顾诗音辗转反侧睡不着。

    本来深影这个马甲她都想丢弃了?可?网上声讨深影声势浩大，她的真身被揪出来?实在后患无穷?必须得做点什么。

    可?坐实了抄袭的名声?还能怎么翻身？

    她思前想后?脑海中忽地灵光一现。

    猛地爬起来，开始在电脑上敲打……

    ＝＝

    席祖儿一早起来。

    刚掐了个诀?隔空把床帘拉开，窗子推开透气。

    席如宝就猛摁门铃，一肚子气地冲进来控诉：“姐?见过不要脸的，没见过这么不要脸的?你都猜不到，顾诗音那个马甲怪，昨晚趁着大半夜的，居然公开说了什么——”

