    【五百章了！五百章了！求订阅！！】望着眼前的几样物品，那神秘的石盒与战舰炼制图气机相同，显然是同根同源，而那部地阶中品的武道功法，也是难得一见的镇族底蕴。

    不要看此刻古元战部并不缺少地阶层次的武道功法，但是任何一座战部，都不会嫌弃自家功法典籍过多，毕竟武者对于武道功法的契合度不同，部落多一部功法典籍，对于族人也是多了一次选择，这是足以镇压部族底蕴的宝物。

    “万老鬼，这就提前恭贺你后辈子孙，破入重楼境，凝聚高品质武道重楼了！”

    “这就不牢你费心了！”

    对于这些参与进来武者，让自己白白付出了数倍代价，万峰神色十分的不悦，不过好在一切都已经尘埃落定，这株紫晶通天藤被交换到手。

    接下来又有着诸多武者拿出自己珍藏的宝物，来换取一些对于修炼有些助益的宝物。

    “三枚重楼境血核，换取这柄下品巅峰层次的灵兵！”

    “好！”

    接连十余件物品之后，萧晨再一次出手，用得至铁蹄战部的重楼境界的血族血核，换取了一柄灵兵。

    声音落下，诸多武者的眸光，再一次转向了萧晨，就连易物大会的主持人凌云尊者，也不仅对于这年青武者露出了兴趣。

    同时心中凛然，这届易物大会萧晨可谓是风头尽出，接连出手拿下数柄灵兵不说，更是拿出了碧血神金和紫晶通天藤这两种珍宝，若是一位尊者拿出如此的宝物，还不会让人有着非分之想。

    但是作为一名普通的重楼境武者，出这般风头，说是初生牛犊不怕虎，还是说有着依仗，此刻他明显的感觉到上方的一些尊者窥视，甚至有些武者虽然不是尊者，但是修为在四重天，五重天的老怪，皆是盯住了他。

    凌云尊者看向萧晨的眸光有些惋惜，这注定是一个被盯上的香饽饽。

    不过这一切与他青铜商会无关，出了边荒古城，一切各安天命，甚至连他都有些热不住忍不住想要出手，更何况那些眸光通红之人。

    “该死，这人怎么有种如此多的珍宝，重楼境武者修炼的资源，可不是路边的大石头，随处都是！”

    “可恶！易物大会总共出现几口灵兵，皆是被他换去，竟然一口都不留下！

    “看这三枚血核气息，看来他曾经杀死过至少是重楼境三重天的血族，但是区区三重天的实力，在这还不够看，有命换得宝物，但是能不能走出边荒城就不一定了！”

    “这简直就是一座人型宝藏！”

    石室中，不少武者皆是红了眼睛，一些年轻的武者更是气势更胜，没有想到这武者竟然有着如此深厚的底蕴，在易物大会连连出手，虎口夺食，这应该是获得了怎样的机缘，竟然能够拿出如此多的宝物。

    “可惜了，今日易物大会，不乏有一些实力强大的老怪物，虽然不是尊者，但是同样不是他能够抵挡的！”

    “年轻人有些底蕴就肆无忌惮，也不看看是什么地方，竟然这般托大！

    “可惜了，除非他一辈子待在边荒城中不出，但是这样可能吗，有时候太过贪心，容易陨落！”

    此后，一些老怪物们，有拿出来一些好东西，即便是三星的兽卵也出现了两枚，甚至还有着一部地阶下品巅峰层次的武道典籍。

    或许是被萧晨接连出手，压抑了火气，诸多武者纷纷大肆竞价，甚至有尊者出手，震慑了诸多普通武者。

    这样的景象，让凌云尊者嘴角含笑，就算是这些武者自的易物，他们青铜商会也会截取一部分所得，如此一来，此番青铜商会必定收获颇丰。

    一日之后，易物大会结束，诸多武者纷纷沿着虚空路返回，而一些尊者，却是直接撕裂虚空离开了边荒城。

    半个时辰之后，虚世界已经没有了什么人气，萧晨带着小天马离开，他明白这易物大会结束，接下来必定是一片染血。

    对于这片莽荒大地来说，强者可以凌驾于一切，在边荒城中或许他们还会有所忌惮，但是出了古城，生杀夺予还不是任他们横行，这在任何一方世界都是被默认的，再多的公平道义没有绝对的力量支撑也不过是虚幻。

    然而接下来的三天，萧晨并未有着急离开边荒城，而是在古城之中，不断的采买这一些部落的所需。

    作为整个边荒域的中心，古城中的聚集了诸多部落的武者，各种强大的凶兽，寻常的莽荒山林根本难见，一些大荒算得上珍品的宝药铸材，在这里应有尽有，甚至萧晨还看到有人在出售异族的战奴。

    三日后的早晨，朝霞散落天际。

    边荒古城，一人一马踏出城门，萧晨目光平静，朝着远方行走着，在边荒城前，乃是一片枯萎的荒草原，尽管是清晨，但是原野上依然布满了来往的武者，不过片刻萧晨的身影就融入了人流之中。

    他明白在前方大荒中，必定有着人等着自己，自己在易物大会大出风头，有人必然惦记着自己的收藏，单单是那数柄灵兵，对于任何一座中品战部，甚至是上品战部来说，都是极大的财富。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，但是对于这片莽荒大地来说，强者根本不在乎规则，而萧晨看来他们会用最为直接的方式解决，那就是杀人越货！

    在真正有实力的武者眼中，又何必做贼，他们被称之为强盗更为合适，在强者的眼中，何必如贼一般遮遮掩掩！

    百里之外，萧晨临来边荒城之时，被银电大鹏鸟追逐，越过的那座古山。

    一道挺拔的背影屹立一座低矮的古山之上，身躯巍峨，散着一股凶兽般狂暴的气势，这是一名中年壮汉，如凶兽般的气息，不断的冲击着周围的空气，隐约之间，似乎欲要将整个古山的气势压下。

    是他！

    隔着数百丈，萧晨止住了身形，他认出了此人，正是那游侠聚集地灵犀山之主，一名重楼境四重天的大武者。

    据传言他参加这次易物大会，就是想要获得一块神金，铸就一把盖世神兵，这也不难怪会出现在这里。

    毕竟易物大会，萧晨拿出碧血神金，他是在赌萧晨的手中还有着神金的存在，而那块交易的碧血神金被一名尊者大能换走，他自然不敢找尊者的麻烦，柿子要拿软的捏，自然要来找萧晨的麻烦。

    “你居然没有提前逃，出乎本座的预料！”

    这灵犀山之主，转过了身形，显露出一副粗犷的面庞，不过眸孔深处，却是带着一丝凶兽般的残忍。

    看着萧晨平淡的眼神，灵犀之主，透出冰寒之意，说道“没有想到竟然是新进阶中品战部之主，不过虽然你的战力不俗，不过在绝对的实力面前，这些都是无用！”

    认出了萧晨的身份，灵犀之主也不想过分的得罪萧晨，毕竟一座承载着上品气运的人族战部，恐怕用不了数百年的时间，就能够成为真正的上品战部。

    虽然他灵犀山实力比肩上品战部，但是也不想平白过于得罪这样一个新晋战部，先一条，眼前之人就不是他敢斩杀的，一座新晋战部的族长，刚刚在祖庭烙印族记，更何况乃是边荒域三千年来唯一一座进阶的战部，单单是祖庭就不会饶了他。

    不仅如此，面对祖庭的怒火，他灵犀山也不过一只强大一点的蝼蚁，翻手可灭！

    “将你所有的宝物都拿出来，本座挑选几样东西，绝不会害你性命！”

    萧晨看着这名中年人，没有多少的表情，眸中冷意闪烁，“宝物本族长有的是，就看你有没有资格了！”

    “猖狂！年轻人火气不小，就凭你这重楼境三重天的修为吗，年轻人不知进退，可是要吃大苦头的！”

    “也罢，今日本座就亲自来取，也好给你一个教训，年轻人做事要懂得收敛，认清楚形式，有些时候，生命就是葬送在自己的手中！”

    嗡！

    下一刻，灵犀之主出手了，眨眼间跨跃数百丈距离，大手如天倾向着萧晨抓来。

    刹那间，萧晨感觉到自己被一头凶兽给盯上了，凶悍之气弥漫，似乎眼前就是凶兽的血盆大口，欲要将自己一口吞下。、

    灵犀之主一出手就是全力以赴，因为他明白盯上萧晨的并不仅仅是他自己，甚至有着尊者大能，面对那等老怪，就算是他也要饮恨收场！

    破！

    眸光冷冽，萧晨身形不动，体内战气如海，尽数灌入右手之中，向着迎面而来的狂潮洞穿而去。

    咚咚咚！

    弹指间，两人的身躯尽数向后暴退百丈，中年男人喉咙出一声闷哼，嘴角有些血腥之气溢出，眼中透出惊骇之色，死死地盯住萧晨的身影，自己的巨掌竟然被萧晨洞穿。

    “居然洞穿了我的凝聚的神通厉兽掌！”

    深吸一口气，灵犀之主长啸一声，周身凶悍气息若汪洋一般暴涨，股股凶厉之力激荡而出。

    吼！

    大地震动，好像有着巨兽降临莽荒大地，伴随着狂吼，一股散着无比凶悍气息的巨大的凶兽，在虚空中凝结而成。(未完待续。)