
　　将烟绯送的礼物放入物品栏中之后，林墨摸着下巴缓缓说道：“嗯，以普遍常理来论，15w摩拉一个时辰确实不贵，毕竟烟绯你可是璃月最顶尖的律法专家。”

　　毕竟他自己现在浑身上下都有2e多摩拉，15w一个时辰，他都能包110多天了。

　　“不过嘛……”

　　“不过什么？”

　　“嘿嘿！看你们赶路那么辛苦，要不是购买我的飞车呀！这样的话要不了几天，你们就可以直接回到璃月港了，要知道，时间就是金钱。”

　　好家伙，林墨这小脑袋瓜转的实在太快了，这都还没到璃月呢，就开始推销起自己的飞车来了。

　　“多少摩拉一辆啊?”闻言，烟绯眼睛顿时一亮，对优菈的那一辆来无影去无踪的冰皇她可是眼馋了好久了，但苦于刻晴催的紧，她没办法找林墨购买，但现在机会就在眼前，这次她可不能错过了。m.23sk.net

　　“差的50w摩拉一辆，好一点的100w一辆，更好的500w摩拉一辆。”由于abc是啥含义提瓦特大陆上的人可不知道，所以林墨就等级原因换了一种说法。

　　“优菈的是什么等级的，给我来一辆。”作为收费18w摩拉一个时辰的璃月顶尖律法专家，烟绯可不差钱，张嘴就要一辆a车。

　　“嗯，优菈的冰皇是500w摩拉一档的。”

　　“这是500w摩拉，我的车呢？”说着，烟绯稍微数了数之后直接掏出一个装有500w摩拉的钱袋塞入了林墨怀中。

　　“好嘞，马上给你。”说着，林墨直接当着两人的面掏出了手机，反正手机上显示的这些文字她们又不认识，再说了，抢?这玩意儿认主，抢都抢不走，怕啥？

　　“让我看看，什么车适合你呢？”林娜点开飞车专区，一辆a车一辆a车看了起来。

　　“嗯，这辆火神不错！”没看一会儿，林墨便找到了适合烟绯的飞车，下单购买。

　　购买完成的瞬间，一张闪烁着紫光的卡片突然出现林墨面前。

　　“诺！烟绯，这是你的飞车！”林墨拿起面前的召唤卡片，递给了烟绯。

　　“这车帅呀！它叫什么名字？”接过卡片，虽说烟绯还是对刚刚那神奇的一幕表示感兴趣，但每个人都有自己的秘密，林墨不说，她也没必要问，打破砂锅问到底这种事太伤感情了。

　　“这辆车叫做火神，相信使用方法优菈已经给你说过了吧！”

　　“火神，呃……纳塔那位没意见吗？”闻言烟绯浑身一僵，小心翼翼的问道，生怕自己被纳塔子民追杀。

　　“呃……那要不，换一辆?”听到这，林墨也是有些尴尬，他忘了提瓦特大陆还是神权统治的时代，一辆车叫做火神似乎有点……

　　看着卡片上的车辆外形，烟绯很是喜欢，不愿放弃，于是问道：“没办法换名字吗？”

　　“你等等，我看看。”说着，林墨又在飞车专区逛了起来，不过他这次没看赛车，反而是滑到了道具区翻找起来。

　　“呼～总算找到了，改名卡。”

　　【改名卡（变异）：可更改车辆名字】

　　【价格：10w摩拉一张】

　　“我就说嘛，如果以后这飞车遍布提瓦特了，那么多重复的名字咋搞，原来你都安排好了呀，企鹅，不愧是你，真tm周到。”

　　心里默默吐槽完，林墨最后还是花费摩拉购买了一张，顾客是上帝，售后要做好，这一点他心里还是明白的。

　　“诺，烟绯，给你，你只需要将这张改名卡放在召唤卡片之上，心底默念你要改的名字就行。”

　　“嗯，好的，知道了。”烟绯接过林墨递过来的改名卡，按照他所说的步骤所做，不一会儿，改名卡消失，召唤卡片上所有华夏文字竟都变为了提瓦特文字。

　　“我擦，企鹅溜啊！我不在的这段时间到底发生了什么？难道是米忽悠被攻破了吗？不然企鹅哪来的提瓦特文字呀！”看着召唤卡片的变化，林墨瞪大了双眼，这tm都行?

　　“出来吧！炎帝！”

　　就在林墨还在思索蓝星到底发生了什么的时候，烟绯已经完成改名，并且开始召唤她专属的这辆a级飞车了。

　　只见烟绯手中的召唤卡片化为点点红色光点向着天空之中飞去，不多会，红色光点便消失不见，但啥都没有发生。

　　“林墨！这是怎么回事？车呢？”烟绯瞅了瞅面前啥都没有的空地，用着迷惑的眼神看着林墨。

　　林墨并没有回答这个问题，反而是一脸平淡的看着天空。

　　“?”

　　刻晴和烟绯对视一眼，不明所以，但林墨没发话，她们也就只能在这安心等待了。

　　“来了！做好准备！”看着天空之中那越来越大飞速靠近的火红色光点，林墨出声提醒道。

　　“什……”烟绯话都还没有说完，一团火焰从天而降，落到了烟绯面前的空地上，轰然炸开，一股有些温暖过头的红色气息一闪而逝。

　　“你看这不是来了吗？”看着还用手护着脸的烟绯和刻晴，林墨不禁有些想笑，毫无杀伤力的火焰版天动万象，企鹅你是真会玩呀。

　　“哇呀呀！好漂亮的车呀！和优菈的冰皇一蓝一红行驶在道路上的时候一定很帅。”看着面前这个车壳之上时不时有火红色氤氲光芒拂过的华丽飞车，烟绯直接就喜欢上了。

　　“试试吧！相信你已经在优菈那学会怎么开车了。”

　　驾驶飞车的安全问题从不在林墨的考虑之中，在他看来，只要你系好安全带，不被甩飞出去，哪怕你哐哐哐的去撞山都没有丝毫问题。

　　这一点早在雪山之巅林墨就体会到了，那么高的地方飞碟一头栽下去，直撞那坚硬的山壁都没有丝毫掉漆就可以看出。

　　“好耶！那我不客气了，嘿嘿！”烟绯欢呼一声，直接坐进她这辆与优菈起了情侣名的火红色赛车炎帝之中。

　　翁～翁翁～

　　“林墨！刻晴！我先走一步，在璃月等你们哦！”摇下车窗，烟绯与刻晴林墨道了个别之后，油门踩死，飞车顿时向着璃月方向冲了出去，在空中留下了她得到新玩具的阵阵欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第154章 无题免费阅读。https://www.23sk.net 