    干掉了这头怪物之后，三人不顾形象的疲惫直接坐倒在地，大口喘息着。

    三人这时候一归总，发觉手中一共已经有四把钥匙。

    其中两把是蓝色品质，乃是变异幼体掉落，

    一把是黑色品质的，乃是那头吸收普通人类的变异怪物掉落，

    最后一把则是刚刚掉落的。

    于是便趁着休息的时候将钥匙全部一一开启，发觉蓝色钥匙当中开出来的全部都是同一种材料。

    变异生物的生殖腺（小型X2/大号X3）

    品质：蓝色/黑色（小型/大号）

    说明：这是一种神秘而强大的变异生物，正常的自然筛选几乎不可能产生如此凶残而善于进化的物种，所以其生殖腺拥有极高的研究价值。

    你可以将其出售给需要的商人来换取利益，或者直接出售给空间。

    而黑色钥匙当中开出了两个变异生物的生殖腺X2，

    还有一件一次性道具，叫做“安洛他命提纯注射剂”。

    使用以后能令受术者瞬间进入霸体状态，速度在提升40%，并且生命值额外增加100%。

    但副作用则是对敌人发起的任何攻击力都会降低80%，持续时间120秒。

    毫无疑问，这玩意儿就是一件情急时候用来逃命的东西，用途单纯，但毫无疑问效果异常强大。

    不过遗憾的是，令人满怀期待的银色剧情钥匙则是水掉了。

    开出了五个变异生物的生殖腺（大号）

    变异生物的酸液X3，这件道具的用处可以涂抹在武器上，攻击敌人的时候可以使其防御力临时降8点，持续时间20秒钟。

    持续时间可以叠加，但是降低防御力的效果无法叠加。

    还有一件任务物品，叫做染血的戒指。

    这个戒指看起来就是很普通的款式，应该不值钱。

    这个任务道具让三人都接到了一个支线任务，说是拿着此戒指去十四大道达特福礼品店，告诉拿走戒指的人，说出密码317789M，就可以获得相关的奖励，此时他们就只能希望这支线任务的奖励能好一些了。

    商议已定之后，三人也恢复了一定的战斗力，然后便匆匆前往刑讯室而去。

    在之前和这些变异怪物的追逐战斗当中，秃鹫已经看到了一处类似于刑讯室的地方，此时便是轻车熟路，带着两人同时前去。

    这处刑讯室外面闪耀着红灯，房门紧闭，方林岩三人直接使用了暴力才三下五除二的将门踹开，然后便发觉里面的空间颇大，还散发着一股难闻的血腥焦臭气息。

    而就在旁边的桌子旁边，有一件随意被抛出的蓝色衣服，正是他们要找的任务目标：杰哈的外套。

    拿到了这件衣服之后，方林岩便获得了提示：

    “契约者ZB419号，你获得了任务道具，杰哈的外套。”

    “隐藏阵营主线任务：抉择的下一步开启。”

    “你在外套当中寻找到了一把钥匙，请根据钥匙上的信息，开启相关的柜子。”

    方林岩问了问山羊两人，知道他们也获得了和自己一样的提示，然后伸手到外套的兜中一摸，果然拿到了一张褪色的陈旧磁卡。

    而磁卡上则是写着一行字：K港第六区找279号。

    在便携光脑上一查询之后，便发觉这是很常见的储物柜钥匙，K港指的就是K号星港，第六区就是储物区第六区，后面应该就是储物柜的编号。

    这样一来的话，下一步路线就十分明确了。

    而这件外套上还有着另外的一个隐藏支线任务：科尔斯号的秘密！

    所以便根据提示，秃鹫先搜查了这件外套，确认里面已经没有什么东西，然后便将上面的第二颗扣子扯了下来。

    拿匕首刮了几下，轻轻一捏，便发觉里面有一个微型U盘，这玩意儿可以直接插进便携光脑当中直接读取。

    不过现在肯定不是探测秘密的时候，要去一个安静和安全的地方，于是三个人便直接迅速离去。

    因为在这秘密仓库当中已经遇到了两次突袭，所以离开的时候三人也是异常小心。

    值得一提的是，精打细算的山羊将怪物巢穴里面的真钼矿石也全部给顺走了，这玩意儿看起来就很值钱，而钱这东西是不会嫌少的。

    秘密仓库只有一个出入口，那就是在七号仓库的巨型集装箱当中。

    当他们走出了巨型集装箱的时候，猛然就听到了外面传来剧烈的爆炸声。

    这爆炸带起的震荡波，甚至将旁边放着的货物都震得放不安稳，哗啦哗啦的从上面滚落了下来。

    三人心中一惊，肯定下意识的就觉得应该是冲着他们来的，立即就从旁边的出口逃了出去。

    而离开了七号仓库之后视野开阔了才大吃一惊，原来在旁边的露天广场上正在发生着十分激烈的战斗，

    而战斗中的一方，便是方林岩他们刚刚干掉过的那些变异体怪物！

    战斗当中的另外一方，竟然是赤梭星盗和几名契约者！

    双方可以说是打得如火如荼，不过倾向于刺杀近战的变异怪物已经隐隐落入了下方。

    见到了这一幕，山羊顿时恍然道：

    “难怪！我明白了，之前杰哈带来的这批货物是放在21号仓库附近的，就直接导致了有人失踪。”

    “那些失踪的家伙去了哪里？明显就直接被从货物当中逃出来的变异幼虫寄生了，然后被操控着来到了僻静区域，昏迷不醒！”

    听到了这里，秃鹫也明白了原委，立即道：

    “接着因为有人打开了货箱，被里面的真钼矿石的高价值所吸引，所以将之放到了秘密仓库当中！他们也被误导，以为这批值钱货来路不正，出现的异状是有人觊觎这笔财富！根本没想到危险就在货箱的夹层里面。”

    “在这种情况下，箱子里面的变异幼虫则是得以从容将里面的人全部都感染了.....”

    “这就是我们当时进入秘密仓库当中，几乎是长驱直入的原因！”

    “接着当我们找到杰哈的时候，外面的那些变异怪物则是已经繁殖了不少，此时仓库老板感觉到了不对，立即求援。”

    “很显然，仓库老板应该是胶囊科技的人，所以才会被暗算，人手短缺的胶囊科技于是派出了赤梭星盗和一些契约者也是来到了这里支援，双方混战了起来。”

    “很现在，在这种情况下，外面的变异怪物开始求援。”

    “变异怪物认为我们只有区区三人，它们应该是用这里的工人的战斗力来衡量我们的，于是就派出了两头刺客类型的未成熟体来攻击我们，顺带还留下了一头精英成熟体和一头普通的成熟体守卫巢穴。”

    “其余的则是倾巢而出，前去外面支援同类了，顺带说一句，这种秘密仓库都是老板的心头肉，应该会重点监控，若不是开战之后打得如火如荼，我们也没可能在里面呆到现在。”

    方林岩沉吟道：

    “我现在怀疑，这个货场里面搞不好本来就有赤梭星盗驻守啊！”

    “几乎把我们打得崩溃掉的那头变种强化体，其强大的根源，就来自于被吸收的基因。而它吸收的基因，就来自于被改造的人类！”

    “你们好好想一想，这星港当中的改造人类，是不是就最有可能是星盗那群人？”

    山羊大吃一惊道：

    “这.......这怎么可能？”

    方林岩淡淡的道：

    “为什么不可能？既然之前我去的迈科大学的秘密实验室当中，都有赤梭星盗暴虐者的存在，那么为什么这个货场当中就不能有赤梭星盗的人呢？”

    “赤梭星盗抢夺来的货物，当然需要一个漂白的过程才能重新出售！就像是洗钱最好找银行一样。”

    “这个货场十分庞大，在整个土图加星港当中整整能排入前三，每天吞吐的货物量动辄万吨，这样的一个地方，是洗货的最佳地点！”

    说实话，方林岩的话最初一听真的是令人觉得匪夷所思，但细细一想，却真的觉得是理所当然。

    眼见得一头强悍的赤梭星盗暴虐者开始加入战团，变异怪物群开始落入下风，三人对望一眼，便从旁边的后门偷偷离去。

    这时候整个仓库当中的注意力都被货场上的战斗所吸引，所以他们走得可以说是无惊无险。

