    在爱德华抵达部落聚集地的时候，刚刚经历了一场突袭战的部落聚集地已经勉强恢复了一定程度的整洁，为了迎接崇高无上的创造者——爱德华少爷，将迎接的场地收拾干净是理所应当的事情。

    而作为服务型人形，打扫卫生什么的，白春就是整个晨光世界中最专业的那一位！

    区区破损了一些的部落聚集地，在金伯莉两姐妹看巨佬的目光中，白春只用了十多分钟就收拾完了。

    收拾了聚集地，白春顺道还有时间给爱德华准备了一杯特制合成茶叶泡的红茶，原材料是白春在打扫部落聚集地时搜出来的，而制作茶叶则是白春自带的功能之一。

    作为服务型人形只要有资源，只要十五分钟，白春一个人就能从无到有的制作出一场款待一百人的宫廷晚宴！

    接过白春递过来的红茶喝了口后，爱德华满足的呼出了一口长气，因为坐了半天火车而折腾的有些疲惫的精神在这一刻，在这杯热茶下复原了。

    “这里就是部落的聚集地？”

    “是的，少爷。”

    爱德华目光扫过那一栋栋黑色的建筑，与爱德华臆想的那种兽族粗犷风格不同，爱德华眼中的建筑相当的简易，没有过多的装饰，简单、压抑，总的来说就不是正常人能住的地方。

    放眼望去，全这种黑色的建筑，这种地方呆的时间久了，普通人不得抑郁症才奇怪了，对此爱德华想了想，爱德华初步怀疑可能兽人的视力有问题，在兽人的眼中黑色或许不是黑色？

    “白春，有搜到类似日记的东西么？我想看看部落这边的历史书，嗯，部落人写的历史书。”爱德华看了眼白春，爱德华相信以白春的“乖巧”，在早早地知道爱德华的目的后，对方必定会有所行动。

    爱德华着重提了提部落人的历史书，在联盟那边，爱德华看过联盟的历史，在联盟历史上部落人在联盟的描述中就是无恶不作的野兽。

    从最早的趋势魔兽攻城，到后来掀起亡灵大军等等，部落在联盟的描述中就是一群疯子，一群只知道杀戮的野兽。

    “少爷，部落方拥有文字，但是他们对书籍的保护非常低端，很抱歉，在打扫聚集地的时候，白春并没有搜出类似的书籍。”白春淡淡的说。

    爱德华皱了皱眉，麻烦了。因为联盟那边有完整的历史保留下来，爱德华理所当然的就认为和联盟相杀了这么久的部落，也应该有历史保留下来。

    然而理想很丰满，现实……

    联盟那边有战斗人形，从文明的表现形式上来看偏向“科技”，他们有专门管理历史、管理书籍的专用人形，所以即便是历经千百年的消磨，联盟这边的“历史”依然被妥善的保管着。

    部落这边走的是亡灵巫师的路子，要说历史记载者，爱德华怀疑有，想来部落这边应该会制作一些特殊的幽灵留存下来，不过正是这样，想要找到部落的历史就难了。

    白春她们攻破的这座部落集聚地，很有可能没有那种特殊幽灵存在，而且就算有……爱德华感觉他还要担心下对方会不会已经遭了白春她们的“毒手”，顺手被当成威胁清理了。

    就在爱德华头疼着该怎么找部落的历史的时候，白春再度开口说：“少爷，根据白春的检查，启蒙者广场雕塑下的底座上，有多幅壁画，壁画的内容应该和部落的历史吻合。”

    “哦？带路！”爱德华眼睛一亮。

    在白春等一众试验型人形的簇拥下，爱德华来到了先前白春她们战斗过的启蒙者广场，因为巨型雕像被白春她们联手拆了的缘故，爱德华首先看到的是那一座座葬碑。

    望着葬碑，跟着白春踱步前进的爱德华身子猛地顿住了。

    爱德华听到了声音。

    “愿你安好，我的恋人。”

    “父亲、母亲，为了你们，我必定会向那群吃人的魔鬼复仇！”

    “不想死，不想死，战斗好可怕。”

    “联盟狗必须死！”

    “杀！杀！杀！……”

    “我的孩子，我即将踏上战场，请相信，你的父亲是为了正义而战，为了族群而战，孩子啊，保佑我吧。”

    ……

    纷纷乱乱的声音传到了爱德华的心底，爱德华就这样沉默的望着眼前的葬碑群，爱德华知道，这是执念。

    启蒙者广场是个特殊的地方，一股阴冷的魔力环绕在这片地区，爱德华估计这就是葬碑中的物品，那些附着在物品上的执念保存至今的原因。

    这里是个培养怨灵的好地方。爱德华默默的望着这片葬碑区，各式各样的执念混杂在这里，对于怨灵来说这就是它们最佳的练级场所，眼前这片地区的这些执念如果全部供给给一头怨灵，爱德华敢肯定在这些执念的投喂下，会诞生出一头相当棘手的大怨灵！

    事实其实就如爱德华想的那样，启蒙者广场有着特殊的防御机制，在敌人攻入启蒙者广场后，广场的守卫巨型雕塑会释放一头怨灵加入战斗。

    然而可惜的是白春她们的速度太快了，白春三人对战巨型雕塑那会儿，巨型雕塑根本没来得及释放怨灵。

    “以我之名，圣盾！”

    在爱德华的掌控下，一面面丝毫不见圣力气息流露的圣盾，将白春这几位试验型人形包裹。

    确定白春她们被严密的保护了起来后，爱德华缓缓呼出了一口气，而后他随手抽出了自己的《古亚神教》，轻轻摊开。

    “以我之名，神术.神圣之雨。”

    爱德华神情肃穆的望着眼前的葬碑，他挥了挥衣袖，一朵泛着淡金色光芒的云朵悄然浮现在葬碑群上空，而后淅淅沥沥的朦胧细雨落了下来。

    光雨带着纯净的神圣力量，不消片刻，葬碑区的执念被净化，化作了天地间最精纯的元素。

    朦胧细雨来得快，去的也快，留下的是清醒的空气，原本压抑的启蒙者广场，也在这一刻变得有些“明媚”。

    “少爷？”白春看着爱德华的空洞目光中闪过了微不可查的好奇。

    “走吧，带我去看看壁画。”