    跟着霍瑾寒上了车，他把唐宁带去了最近的一家酒店。

    室内装修豪华洋溢，他们两的位置是包间。其实店里面也没有什么人，就是霍瑾寒不习惯在人多的地方吃，图的清净给包场了。

    “我可事先跟你说好，这次你既然同意了我和你吃饭之后就去看糖糖，那你就不能反悔！你要是反悔的话，下次你再出现在我身边，我就报警，甚至是做出更难看的事情！”唐宁朝着霍瑾寒沉声而道。

    这是摞明自己的态度以及决心。

    她不能像个傻子一样，被霍瑾寒给耍的团团转。

    “好。”

    霍瑾寒应着声，从服务员那里拿来菜单，递给唐宁，唐宁却没有要接的意思。

    最后是霍瑾寒独自完成了点餐。

    点了很多的菜，但唐宁的胃口不是很好，就吃了几口，霍瑾寒也是几口，因为他很挑剔，这不吃，那不吃的。

    看到霍瑾寒这般挑剔的样子，唐宁就很嫌弃他。

    既然不爱吃外面的东西，而且他手下还有大厨级别的人，他居然还要跑到外面来吃，这不是自相矛盾吗？

    懒得管他，唐宁就靠在椅子上面。

    老实说，糖糖这两天没在她身边，她是真心的没睡好。坐在椅子上面，眼皮很快就重的抬不起来。

    霍瑾寒刚好就注意到了她这疲惫的模样，微微地挑了挑眉，缓缓地掠开唇，“困了？没休息好吧？”

    “嗯，是有点。”

    唐宁完全就是下意识的回答，连声音也是十分的慵懒。

    可是刚应话出口，霍瑾寒就伸手过来。真实的触碰，唐宁忽然就意识到一点，是霍瑾寒在她的身边。

    也顾不上那么多，唐宁一把将霍瑾寒的手给拍开。

    她很嫌弃，“霍瑾寒，你能不能注意点？你得时刻的记得，咱们两现在没有任何关系，你能不能别对我动手动脚的？”

    每回都是这样，自从她回来江城再遇见他后，她的烦恼，他的动作就没有少过。

    真当他们之间的关系从最开始的那天就定义的死死的，然后一辈子都不能改变了？

    而霍瑾寒在听了她的话后，抿了抿唇，也没有再多说什么。

    吃了饭，霍瑾寒便让服务员记账在他的名下，他签了单，然后带着唐宁出了酒店。

    在唐宁上车系好安全带后，他这才发动了车子。

    唐宁还以为霍瑾寒实现他的诺言了，可是她在反光镜里却看到了路况不对，这不是去往霍瑾寒常住别墅的那条路。

    虽然已经过去两年了，但江城的路况也不会怎么办。

    意识到这点后，唐宁的心是格外的沉重，“霍瑾寒，你说你这样有意思吗？你也不是送我回酒店，更不是要带我回你住的地方，你到底是要去哪里？”

    “我把你带到深山里去。”

    霍瑾寒勾了勾唇，一时间就来了玩味。

    而透过后视镜，却是清晰地看到唐宁黑着一张脸。

    “你敢？你要是真敢把我带到深山里面去，我现在就跳车，不，是我现在就报警，告你骚扰和拐卖。”

    反正霍瑾寒现在也没有三头六臂，不可能空出手来抢夺她的手机，阻挡她的动作。

    可霍瑾寒反而就着她这句话说起来：“那我要是不把罪名给坐实了，岂不是很对不住你和那些人？他们大老远，辛苦的跑过来，结果看到的是咱们小两口闹的把戏……”

    “去你的，霍瑾寒你不要在这里胡说八道行不行？老娘什么时候和你是小两口了？”唐宁瞬间就怒了，直接就给骂了回去。

    都离婚两年了，砸还是小两口？霍瑾寒这思想也的确是很有问题，她觉得，她很有必要给他纠正纠正。

    “孩子都有了，哪里不是小两口？只不过是你自己不愿意承认罢了。我说过带你去看孩子，就会带你过去，只不过现在还没有把事情给做完。是我孩子他妈，难不成我还能吃了你不成？”

    霍瑾寒扬起眉，嘴角笑容掠开的十分明显。

    “承认你妹。孩子是在我不知情的情况下有的，我没有打掉孩子，那是因为我觉得孩子太可怜了。因为她有来这个世界的权利。霍瑾寒，你想想你那个时候对我是如何冷漠的。如果你知道我有了孩子，你会让我把这个孩子给生下来吗？”

    唐宁冷笑一声。

    依照那个时候霍瑾寒的脾性，他全身心都在照顾着白苏，而且对她也是十分的仇恨，他必然会连同这个孩子也一起仇恨。

    哪怕是她极力的恳求，他也会毫不犹豫地带着她去医院里面打胎。

    现在说这些马后炮的话，她真的是觉得莫名的讽刺。

    “我为什么不让你把这个孩子给生下来？唐宁，这只是你的揣测，当初你听到那些话，那都是白南川在训斥我，你有没有听到我说的话？我当时也没有咱们说，我的心理反应你知道多少？”

    “你不说我怎么可能会知道？还有，霍瑾寒你这句话就真的很搞笑，什么叫做都是白南川在说，难不成白南川还能挑拨离间我们之间的关系？霍瑾寒，如果你没有对我冷暴力，也就不会有咱们两现在的分开！你要怪谁？而且你答应了我，只说我跟你吃一顿饭你就带我去看孩子，你……”

    “我怎么了？我现在想跟我的前妻温存一下也不行吗？放心，我承诺过你的话就不会反悔。你要是愿意的话，可以住到我那边去。这样的话，你就可以跟孩子天天见面了。”霍瑾寒打断了唐宁的话，开始了循循善诱。

    但唐宁听到这句话就只想笑。

    霍瑾寒现在是什么心思她还能不知道？她住到他那边去，天天和孩子见面，然后不愿意和孩子分离，就会和他重新在一起。

    这样狂妄自大的思想，只顾着自己，却从来都没有考虑到别人。

    对此，唐宁也是感到十分的窝火，“你少拿孩子来诱惑我，而且你说这样的话也很有问题，我是孩子的母亲，为什么我见孩子还得经过你的允许？霍瑾寒，你有生过她？你有吃过十月怀胎之苦？”

    唐宁也是十分地仇恨着他。

    他想利用孩子来缓和他们之间的关系这没有毛病，但是！

    他怎么能把这一切如此的轻描淡写和自以为是呢？

    “我没有那样想过，我只是想要把这一点给卡在这里，这样的话你就会靠近我一些。唐宁，难道我说的还不够清楚吗？”

