    宋玉眼角余光瞥见一个身材丰满的红裙女人。

    他淡淡地说道：“没什么技巧，完全是运气好。”

    红裙女人对着宋玉的耳朵吹出一股热气：“您赢了这么多，要不要去贵宾厅玩玩，那边也有骰子。”

    宋玉什么场面都见过，他十分淡定地问道：“去贵宾厅玩有什么好处？”

    红裙女人抓着宋玉的手放到自己的腰上。

    她吐气如兰地说：“贵宾厅押注上不封顶，在那里玩的都是像您一样的大老板，玩累了的话还可以坐贵宾厅的电梯回房休息。”

    “省省吧, 我有女朋友了。”

    宋玉抽出了自己的手，淡定地说：“我自己也能找到贵宾厅，不用你带我去。”

    让别人利用他赚钱，尤其是这种空手套白狼的，比他自己赔钱还难受。

    周围的其他叠码仔对红裙女人露出嘲讽的笑容。

    他们都看到了红裙女人的小动作。

    这种小动作虽然没被禁止，但也容易遭人唾弃, 尤其是在看不准客人好不好这口就盲目出击的时候。

    红裙女人眼底泛起一抹泪光。

    她扭头钻出了人群。

    宋玉看出这个红裙女人不是专门干这行的，可能是突然遭遇了变故，才不得不靠这种方式赚一笔快钱。

    但他没有帮助这个女人的想法, 因为没有意义。

    郭猛钦佩地说道：“大佬，您真是正人君子，如果是我，我肯定把持不住。”

    宋玉耸了下肩：“长的很好看吗？”

    郭猛伸出双手在空中比划出两条夸张的弧线，勾勒出了一个前凸后翘的透明轮廓。

    他感叹道：“不是一般的好看！”

    宋玉撇了下嘴：“一看你就没见过什么世面。”

    郭猛猥琐地笑道：“听这话，大佬阅历丰富呀！”

    宋玉淡定道：“你说呢？”

    他将筹码整齐地放进托盘，然后起身朝兑换筹码的地方走去。

    “帮我换成尽可能少的筹码。”

    “好的先生！”

    宋玉获得了四枚暗金色的百万面值筹码，一枚红色的五十万面值筹码和四枚金色的十万面值筹码。

    郭猛凑了过来。

    “帮我换成尽可能多的钱！”

    柜员懵了。

    宋玉诧异道：“你不玩了？”

    “不玩了！不玩了！”郭猛兴奋地说道，“这一回比我做一年视频挣得都多！”

    他劝宋玉道：“大佬，您也别玩了，我不是咒您，但人品是守恒的！”

    赌博是个无底洞，根本不存在小赌怡情的说法。

    尤其是对自制力差的人来说，赌博更是家破人亡的导火索。

    宋玉却毫不在意，因为今天发生的一切最终都会被抹去。

    他淡定道：“我要去贵宾厅看一看，你也一起来吧。”

    郭猛毫不犹豫地说：“好！”

    宋玉将手里的筹码递给郭猛：“你帮我拿着这些筹码，我去趟卫生间。”

    人有三急, 能玩弄时间的超能力者也要受屎尿屁的支配。

    郭猛受宠若惊：“大佬你这么相信我？”

    宋玉撇了下嘴：“相比这里的其他人来说, 我确实更相信你一点。”

    郭猛：……

    原来是仅胜过对陌生人的信任，他的感动白瞎了。

    宋玉走进卫生间，找了个坑位蹲了进去。

    他攥了一下胸前的太极吊坠。

    不凉了。

    宋玉眼前一亮，假如他能旋转太极吊坠，再次前往“过去”。

    他就没必要再在赌场晃悠了，也不需要再带郭猛玩了。

    因为他可以直接知晓今晚各大赌桌的开奖结果，以及延迟直播画面的人。

    他离开卫生间，没有去找郭猛，而是径自乘坐电梯回到了酒店房间。

    他怀着激动的心情转动了太极吊坠。

    阴阳鱼缓缓移动，可转到四分之一位置后，突然转不动了。

    无论他用多大力气都无法使太极吊坠再旋转一分一毫。

    “奇怪，怎么会这样？”

    宋玉感到十分迷惑，因为这是此前从未发生过的状况。

    他尝试将太极吊坠转回原本的位置，但这个尝试也失败了。

    两条阴阳鱼死死地卡在四分之一处。

    宋玉纳闷道：“什么情况，里面有东西卡住了？”

    他将太极吊坠放到眼前仔细观察，但是没有发现任何异样。

    他眉关紧锁。

    他不认为太极吊坠这种具备奇异力量的宝物会毫无征兆地坏掉。

    那么是什么导致太极吊坠只能旋转四分之一，而且卡在这里不能动弹呢？

    宋玉想到了昨晚那条古舟。

    他曾把太极吊坠嵌进古舟的木桩里, 只有古舟可能影响太极吊坠。

    他仔细回想, 似乎也就是从古舟上脱落以后, 太极吊坠的温度恢复了正常。

    但那时候他泡在冰凉的海水里，没有特别注意这个点。

    古舟究竟对太极吊坠产生了什么影响？

    锁死在四分之一处是好事还是坏事啊？

    宋玉赢钱的好心情荡然无存。

    但他目前也没有办法修理太极吊坠，只能顺其自然。

    也许下次乘坐古舟就恢复原样了。

    他将太极吊坠戴回脖子，乘坐电梯回到了赌场。

    远远地就瞧见郭猛身边围了一群美女。

    “哈哈哈，你们什么时候去三亚，给我打电话，我带你们坐游艇！”

    宋玉走了过去。

    郭猛一见到宋玉就将手里的筹码还给了他。

    “大佬，您终于回来了！”

    此话一出，原本围在郭猛身旁的美女全都愣住了。

    有个搂着郭猛手臂的金发大波浪妹子对郭猛问道：“筹码不是你的？”

    郭猛挠了挠头：“不是。”

    “屌毛！”

    金发妹子啐了一口，随后扭着屁股走远了。

    大概是把郭猛当叠码仔了。

    宋玉笑了，他对着剩下的美女摆了摆手：“都散了吧，我对你们没兴趣，不过你们可以跟我兄弟多联系，他是货真价实的富二代。”

    郭猛挺起胸膛：“我没骗你们，我家真有游艇，来三亚了联系我！”

    美女们愣了一下后反应过来，当即填上金发妹子的空缺，搂住了郭猛的手臂。

    郭猛笑逐颜开。

    宋玉并不反感郭猛的行为，因为这样的郭猛反而更好控制。

    他不经意瞥了离去的金发妹子一眼。

    时间仿佛在这一瞥中加速了。

