    第二天，早上。

    “铃铃铃…”

    “铃铃铃…”

    苏晨睡得正香，却被一阵电话铃声吵醒了。

    “这是谁呀？这么早就打电话？还有没有公德心？”

    苏晨一边抱怨着，一边无奈地接起了电话。

    而电话那边，也立刻就传来了一个熟悉的声音。

    “嗨，SU！你下午的飞机回洛杉矶，准备好了么？”原来，打电话的正是苏晨的经纪人，比尔-达菲。

    “下午？飞机？哦，我想起来了。”苏晨拿起手机，看了一眼时间，都已经上午十点半了！

    我居然睡了这么久？苏晨揉了揉太阳穴，有些惊讶地想到。

    而比尔-达菲并没有发现苏晨的异常，而是继续兴奋的说道：“SU，你记得就行，我给你打电话，是有一个好消息想告诉你！”

    “好消息？是又接到什么广告了么？”

    “不不不，SU，我们要和Solestage合作了！他们要卖我们的Lining鞋！就是你脚上穿的那双，SU001！而且，他们一次就要了十万双！”

    “十万双？你没开玩笑吧？”苏晨倒吸了一口气，按照一双鞋500元的成本来计算，这下可就是5000万元人民币啊！”

    比尔-达菲继续说道：“SU！我当然不会开玩笑！而且他们还承诺，一旦洛杉矶和纽约的品牌店销量打开，他们还会继续增货！”

    苏晨对这个品牌店，还是比较熟悉的，他们的背后老板也是龙国人。所以这样看来，这里面除了有Lining这个品牌的知名度以外，应该还有同为龙国人的这层关系。

    “比尔，与他们的合作，就交给你处理了。如果有需要的话，可以适当地放宽合作的政策。”

    毕竟都是龙国人，苏晨也想促成这次可以双赢的合作。

    挂断了电话以后，苏晨看了看空荡荡的枕边，无奈地摇了摇头。

    看来黎青儿不知道什么时候已经走了。

    说起来，苏晨心里面觉得非常对不起黎青儿。别的女人或是两情相悦，或是各取所需。

    可偏偏和黎青儿，是在这种状况下，不清不楚地发生了关系。

    而更让苏晨自责的是，昨天一夜，他满脑袋里面都是允儿。也就是说，黎青儿成为了别人的代替品。

    “哎…”苏晨又叹了一口气，心底想到，看来只能以后有机会在弥补了。

    想到这，苏晨又想起了昨天的那个蛇酒。

    对于这个蛇酒的威力，苏晨是真的服了！他暗暗发誓，以后再也不会碰任何带酒精的东西！尤其是越南的蛇酒！

    在苏晨看来，这东西就算是叫它神药，也不足为奇！这一晚上，他自己都不记得多少次了，印象中好像就没有停过。

    可结果，第二天起来，不但没有头昏脑涨的感觉，反而还神清气爽，精神百倍！哪怕是现在再一次投入战斗，也没有任何问题。

    随后，苏晨准备收拾东西去赶飞机，然后赶快返回洛杉矶，和球队一起进行训练。

    而这时他才发现，床头柜上放了一杯水，杯子下还压着一个纸条。

    苏晨拿起纸条，上面留了一行字。

    SU，认识你很开心！

    黎青儿。

    苏晨拿着字条，看了又看，心中无尽的感慨。她没有怨恨，没有后悔，也没有宽恕。

    两个人之间，好像是发生了什么，可又好像什么都没发生。

    苏晨除了黎青儿的名字以外，什么都没有留下来，就连个电话号码也没有留下。

    “哎…”苏晨又一声叹息，只能把这一切交给未来了。

    当天下午，苏晨登上了回洛杉矶的飞机。

    与此同时，正在上班的黎青儿，也好像是有心灵感应一样，忽然抬起了头，透过窗外，看向了天空。

    而就当苏晨在克利夫兰浪费了一天的时候，其他各支球队，早已在全明星结束以后，就开始投入到了更加紧张的训练之中。

    只是，每一支球队面临的情况不同，训练的目标也完全不同。

    像是东西部排名靠前的球队，比如说，太阳队、勇士队、灰熊队、篮网队，他们的目标，基本上都是稳固住目前的位置，然后在保证不出现重大伤病的情况下，在此之上再寻求突破。

    而那些排名中游的球队，则显得比较无欲无求，排在他们前面的强队，他们想追也追不上，只要保证阴沟里面不翻船，不被后面的球队赶上就可以了。

    至于那些排在倒数，甚至已经开始摆烂的球队，基本上就进入了躺平的状态。

    要么球队就奔着状元签去了，要么队里面的大当家就开启了刷数据模式，也不管球队的死活了。

    在这个阶段，形势最为紧张的和严峻的，就是那些徘徊在季后赛边缘，想进却不一定能进去的球队。

    以西部为例，这样的球队就包括，掘金队、森林狼队、鹈鹕队、快船队、马刺队和湖人队。

    全明星赛结束之后的赛程，也就成为了这些球队最为关键的比赛。每一场比赛的胜负，都有可能决定他们谁能进入季后赛，谁会进入附加赛，谁会直接被淘汰出局。

    所以这些球队，只能是加紧训练，然后尽可能的去改变球队目前的状态，提升竞争力，争取保证一个季后赛的名额！

    而由于苏晨率领的湖人队，因为异军突起，则成为了这些球队重点围剿的目标。甚至大家已经达成了一个无声的默契，输给谁都行，但就是必须得死磕湖人队！

    不过，这些球队里面，有一个球队却成为了例外。

    那就是湖人队的下一个对手，独行侠队。

    此时，独行侠队位列西部第四，只要不翻车，基本上已经不用再为季后赛发愁了。

    但偏偏东契奇把仇恨从全明星带了回来！

    他誓要在下一场比赛上，向羞辱过他的苏晨复仇！他要争夺苹果的国际代言人！

    所以，自从他回到球队以后，就非常积极地开始训练。

    就在苏晨还在克利夫兰浪的时候，东契奇甚至已经开始了一天三练，在训练场上挥汗如雨了！

    而这样的训练，虽然会对身体有一定的损耗，但是效果却非常的明显。

    仅在短短的两天内，他就把自己的状态，调整到了可以打系列赛的水准。

    他甚至还刻意训练了，如何面对包夹防守、模拟3秒压哨投篮等一系列针对性的训练。光看架势，就好像下一场对阵湖人，就要打总决赛一样！

    这训练认真劲头让他的队友丁威迪看了，都不禁侧目。

    丁威迪私底下还找过东契奇，想要劝他不要把状态这么早就拿出来，那样会对季后赛不利。

    他的意思很简单，每一名运动员的状态，都会有高峰和低谷。一般都是在季后赛前，才会把状态给调整出来，这样就可以保证在系列赛的时候，可以保证是巅峰状态了。

    更何况，他们排在西部第四，就更没有必要把状态这么早就给拿出来了。

    但是东契奇根本就不听劝，他早就已经被仇恨冲昏了头脑！

    什么狗屁季后赛？他现在的眼中，只有苏晨！哪怕因此，在季后赛的时候而达到状态的低谷，他也不管了！

    只要能打败苏晨，他现在愿意做任何事情！

    最后，整支球队的训练氛围都在不知不觉中，被他给带动了起来，大家都不自觉地，把状态调整到了最佳状态。

    而当主教练发现这个问题的时候，已经晚了。

    他无可奈何的想到，一个苏晨而已，至于搞得像打总决赛一样么？

    再说了，状态出这么早，到了季后赛怎么办？

    不止主教练，助理教练们也十分的不满，东契奇这样胡来，完全打破了球队的备战计划！

    与此同时，刚登上飞机的苏晨，还没来得及好好享受一下头等舱的服务，就被一个人给认了出来。

    而这个人的出现，也让苏晨诞生了一个，在未来足以改变NBA格局的念头。

