    第933章男人的本质，都很狗

    “玥玥你别生气了好吗，你看你漂亮的小脸被我气得都憔悴了不少，我特么真不是个东西，我是个罪人，我忏悔，我赎罪，我请你吃大餐顺顺气，长长肉好不好？”

    “滚！不想和你吃饭！不想看到你！”

    南宫煜苦口婆心、低声下气地和邢玥解释自己的行踪，讨好地博她欢心，可邢玥却没有半点好脸色。

    伍千漫在旁边看着小情侣吵架简直没法插嘴，但想着小祖宗和白荷交代的任务，咬咬牙硬着头皮上前一步：“邢老师，打扰您们，五爷，白小姐这边有要事相商，您能不能借一步说话？”

    南宫煜：“不能，我家小玥玥还等着我哄呢。别的女人找我，只要小玥玥不答应，我以后绝对不去……”

    忠心还没表完，就听邢玥冷笑打断：“谁说我不答应？去！”

    南宫煜：“可是……白荷她也是女人……”

    邢玥冷若冰霜：“让你去，还不赶快去！”

    南宫煜：“……”

    虽然有点搞不懂，为什么去见白荷就可以，小红不可以，但他还是决定乖乖听话，或许这样小玥玥会高兴一点。

    伍千漫总算是松了一口气，把南宫五爷成功带去白荷面前。

    这边终于赶走了南宫煜，耳根子清静了不少的邢玥也舒了一口气：“渣男！烦死了！以后再也不要和他一起出来了，每次都堵得慌。聿寒，我们走！”

    身旁一直保持职业沉默、如冰雕般纹丝不动的男人，这才缓缓起身，履行一个惜字如金的保镖应有的本分：“好。”

    邢玥往外走了几步，忽然，脚步一顿，转过身来。

    聿寒猝不及防，差点被她鼻尖撞到胸膛。

    幸亏他反应很快，身子稍稍后倾，这才纹丝不乱，眼观鼻，鼻观心：“大小姐有何吩咐？”

    邢玥捏着自己脸蛋，不高兴地颦着俏眉：“聿寒，你说，我这张脸很憔悴吗？”

    竟然被南宫煜那个狗东西借题发挥？

    嫌她没有十八岁刚入学的女大学生水灵灵是吧，所以才屡次给她戴绿帽子是吧？

    聿夜看了一眼：“并不。”

    “什么并不？”

    “脸，不憔悴。”

    “切，还是你有眼光，”邢玥心情好了一点，笑眯眯的，但转瞬又颦了颦眉，“你什么意思？脸不憔悴，那意思是说别的部位憔悴了？喂喂你给我说清楚！不然今晚都不要吃饭了，绝食！”

    聿夜退后一步，又从上到下迅速看了一眼，很认真地回答：“别的部位，大小姐并没有给我看过，聿夜不能评价。”

    邢玥：“……！！！”

    靠，聿夜你变狗了！

    狠狠挖了男人一眼，她拧身朝外走去。

    “男人都是狗东西！我要吃大餐发泄，发泄！”

    聿夜抿了抿唇，快步跟上，平静地掏出手机吩咐下去：“给大小姐准备晚餐。多安排一些。”

    ＝＝

    领奖台上。

    顾诗音收好了一大袋“神药”，志得意满。

    这般险境，她还不是有惊无险地糊弄过去了？

    经营多重马甲这些年，可不是白混的。

    正准备离开，身后一声暴喝——

    “拿了我的东西，想这么便宜走？”

    ?  ?男人都很狗，爷例外咳咳……

    ?      毕竟深夜爬起来借着星光敲字的狗男人，就算狗也是忠诚的那种

    ?  

    ????  

    (本章完)

