
　　这顿饭一直吃了3小时，席间杨高手在付老头的注视下，吃的少说得多，基本上把洪涛问到的和没问到的都说了，最后实在没得可说了，才算勉强吃上了几口东西。除此之外，杨高手还答应洪涛下周就先帮他报个名，就在下周四，有一个“社区杯钓鱼比赛”在昌平举行，这个比赛的级别比较低，杨高手的意思是先让洪涛去哪里熟悉熟悉环境，适应适应比赛气氛。

　　千恩万谢的把付老头和杨高手送走，洪涛几个人又回到了渔具店，听了刚才圈内人的一席话，洪涛总算对这个竞技钓有了一些大概的理解，但是要想完全摸清，那就得靠自己参与进去，慢慢去摸索了，光听人说是没用的。

　　由于下周四就要去参赛了，还隔着不到5天的时间，洪涛还有很多东西需要准备，既然是去参赛了，就得有个参赛的样子。首先就是装备上需要完善一下，原来洪涛都是在后海边上钓着玩，老爹剩下的那些钓具也都属于业余中的业余水平，所以基本上洪涛还得重新购置一套钓具。

　　不过洪涛的这个想法让王健给拦了下来，他认为第一次参赛的主要目的就是去试试洪涛的饵料在竞技钓的养殖池里适用不适用，所以大可不必兴师动众去花好几千块钱重新购置一套钓具，先用他的凑合就成。

　　王健当初买这套钓具的时候就是在大厂购买的，当时他还不太懂什么钓鱼，所以就听从了渔具店老板的介绍，按照竞技钓的要求购买的，所以他的这套钓具全完能够应付钓鱼比赛。

　　洪涛一听，也对啊，虽然买一套钓具只要别烧包，还不是太贵，但是几千块钱也不是大风刮来的啊，能省就省吧，万一自己的钓饵在养殖池里不适用，取得不了好成绩，那岂不是赔了。

　　除了钓具之外，洪涛还得加紧练一练基本功，因为下周四的比赛是按照钓获鱼的尾数多少来决定成绩的，据杨高手说，那个池子里大多是1、2量的小鲫鱼，密度非常大，如果想获得好成绩的话，必须把抛竿、上饵、摘鱼练得熟练一些，别到时候因为这些小细节而影响了名次。

　　对于抛竿、上饵、控鱼、摘鱼这些基本的技术动作洪涛还是比较熟练的，毕竟在前世里还钓了十多年的鱼，不过按照竞技钓鱼的标准来说的话，洪涛的这些技术动作还算不上合格。一名普通的竞技钓手，他的时速可以达到每小时200尾小鲫鱼，一名竞技钓高手，他的时速可以达到每小时钓获300尾以上的小鲫鱼，甚至有人可以达到400尾。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照这个速度来算的话，每分钟就得上5尾鱼，而且还得加上抛竿、鱼钩鱼饵沉入水中、鱼漂立起来、有鱼吃饵鱼漂有动作、提杆回鱼、把鱼放到鱼护中这一系列的动作，时间非常的紧，但凡是有一点延误或者停顿，都会影响这个时速。

　　不过洪涛还是有办法来提高这个流程中的某些环节的速度，比如说鱼饵下沉到鱼漂立起这段时间。大部分养殖塘的水深都在1米5到2米之间，而鱼饵和鱼钩下落到池底在等着鱼漂立起来差不多就要废掉5秒钟。

　　在前世里，当钓鱼运动越来越发达的时候，竞技钓的很多选手都试图在这个方面节省自己的用时，所以有人尝试过一种钓浮的方式，术语叫“钓水皮”，也就是说不让鱼钩落到池塘的底部，而是把鱼钩和鱼漂之间的距离调整得很短，让鱼钩悬浮在水面下面几十公分的地方，术语叫“钓浮”。

　　这样一来，就省去了好几秒的时间，但是这样也有一个很大的麻烦，那就是鲫鱼总体上来说是一种底栖鱼类，虽然人工养殖的鲫鱼也回到水的中上层来觅饵，但是它们的本性还是喜欢到水的中下层去，所以如何能确保把水底的鱼吸引到水面上来，就是一个难题了。

　　不过洪涛正好可以解决这个问题，他有特效鱼饵，如果能在养殖塘里对人工养殖的鱼类起作用的话，那么把它们引诱到水的中上层吃饵就不成问题，这样洪涛的时速就会加快一些。

　　除了这个环节之外，洪涛还可以在双钩这个环节上取得一点优势，既然是使用2只钩子，而且两个钩子上都上饵，那么为什么不等两只钩子上都上鱼了再提杆呢，这样一来，同样提杆一次，渔获数量就翻倍了，对于提高时速的帮助非常大。

　　但是这种钓双尾的技术难度比较高，钓手要非常清楚的让过去鱼漂的第一个动作，然后在很快的时间内发现鱼漂的第二个动作，这样才可以上双尾。如果第二个动作与第一个动作相隔时间稍长，第一条吃饵的鱼就已经把鱼钩从嘴里吐出来了，你再提杆就有可能是一尾鱼或者空钩。

　　不过这个问题也难不住洪涛，只要他的特效鱼饵在这个塘里管用，那他就敢保证，双钩一下去就会被水里的鱼抢食，这样上双尾的几率就应该非常大了，所以钓鱼归根结底最重要的还是鱼饵，其它方面都是辅助性质。不管你技术多好，手法多纯熟，鱼儿不来咬钩，你还是钓不上来。

　　最后，洪涛还有一个自制的秘密武器，那就是一种自制的摘钩器。当钓手上鱼时，不管鱼的大小，如果你伸手去抓，然后在摘钩，速度会相对较慢，还容易让鱼从鱼钩上脱落掉入池塘里，因为竞技钓的鱼钩都没有倒刺，鱼儿很容易就挣脱。

　　为了解决这个问题，渔具厂商们在鱼护的圈口上安装了一根牙签粗细的钢针，当有鱼上钩之后，只要把鱼带回来，然后用鱼线贴着钢针这么一拉，钢针就会顺着鱼线顶到鱼嘴上，然后把鱼从鱼钩上顶下来落到鱼护中，这样就可以加快摘鱼的速度。

　　但是这根钢针有时候并不太好用，因为它的一端固定在鱼护的圈口上，一端悬空伸在鱼护中间，有一定的长度，而且钢丝还比较细，这样当你稍微用力的时候，钢丝就会变形，影响你摘鱼的速度。

　　洪涛的解决办法非常简单，就是去掉这根半截的钢丝，然后在鱼护的圈口上横着拉一根钢丝贯穿整个鱼护，然后两边都固定在圈口上，这样就把鱼护的圈口分成了两半，当摘鱼的时候，只要把鱼线顺着钢丝拉就可以了，用力大一些也没关系，因为钢丝的两端都固定了，不会变形，也不会影响摘鱼的速度。

　　有了这些前世学来的窍门，在加上特效鱼饵，洪涛虽然是第一次参加这种正式的竞技钓鱼比赛，却不是很紧张，信心也还是挺足的。但是王健和高胖子却不怎么看好洪涛去参赛的前景，哪天杨高手讲述竞技钓的情况的时候他们两个也在场，当听到钓鱼还有这么多规则和讲究之后，都表示这玩意太劳神，自己玩不了，也劝洪涛别去劳这个神，像去游钓，多挣点钱自己花钱去，虽然心疼点但是比起这个竞技钓大赛获得好名次来说还是靠谱一些。

　　但是洪涛没有听取他们的建议，执意要去，这个他们两个也管不了，只能有人出人、有力出力，尽量帮助洪涛做好赛前的准备工作了。

　　几天的时间转眼就过去，周四这天一大早，洪涛照常来到渔具店，把王健那套钓具又清点了一边，然后都搬到柜台前面放好，等待王健开车来接他。这次钓鱼比赛的地点在昌平区，虽然大致地点问明白了，但是洪涛没去过，王健也没去过，所以两人决定要提前出发，别因为道路不熟悉而耽误了比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十四章 初涉竞技钓免费阅读。https://xs.23sk.com 