    始皇帝怒气冲天啊，拳头握的紧紧地。

    但是公子扶苏也只有乌子仲能救，最后无奈忍了下来。

    “郎中令，朕相信你有办法，你说是吧。”

    “待会朕会命人把本案经过说给你听，今天晚上朕来找你，希望你给我一个满意的答复。”

    “另外，张公公，在咸阳宫内给郎中令安排一处府邸，让郎中令自己挑选。”

    说完之后，始皇帝就离开了。

    “是，陛下。”

    同时，郑妃听到这话之后，也是一愣。

    完蛋了，陛下真的只宠爱乌子仲了，臣妾得不到陛下的宠爱了。

    一股失落感猛然出现，不过为了救扶苏，郑妃也只能忍耐。

    “郎中令啊，跟随杂家走吧。”

    “好啊，这就去寻找。”

    乌子仲直接跑了出去。

    “郎中令，别乱跑啊，分发府邸也不是那么随便的，需要先和内务总管说一声。”

    “真是麻烦，赶紧的。”

    不大一会儿之后，内务总管和张公公走过来了。

    “内务大人，杂家说的话你都记住了吧。”

    “放心吧张公公，只要陛下喜欢就好，咱们作为臣子，只需要做事即可。”

    来到了乌子仲的身边，内务总管呵呵一笑说道：

    “在下内务总管，见过郎中令，还请郎中令就在这后宫之中挑一处吧。”

    “啊？后宫挑一处？可以吗？”

    乌子仲也是诧异了，不是说后宫只能是皇帝和妃子才能进来么？

    自己也可以？

    “当然可以了，别人或许不行，但是郎中令没问题啊。”

    我去，看来这个郎中令的官职还真厉害啊。

    “是吗？哈哈哈，那我就不客气了。”

    乌子仲也没有多想，在前世，和女人住一堆也不是没有过。

    再说了，既然内务总管说可以，那么乌子仲这个风流男当然可以了啊。

    “张公公啊，这一套不错啊，要不我就住这里算了？”

    “郎中令真是好眼力啊，这一套府邸刚刚修建而成，如果没有问题的话，在下这就去登记一下。”

    张公公也是说道：

    “既然如此，那就麻烦内务总管了。”

    随后对着乌子仲说道：

    “郎中令啊，你现在这里休息片刻，杂家去为您的行宫准备一些东西。”

    “好了，去吧去吧。”

    等到所有人散去之后，乌子仲这才激动起来。

    “哈哈，都说皇帝后宫佳丽三千，想来有不少的佳丽一直没有被始皇帝宠幸过吧。”

    “哈哈哈，祖龙啊祖龙，你要是不行，我可以帮忙啊，再怎么说本公子在大学的时候也是风流倜傥人见人爱的渣男啊。”

    ...

    一时间，后宫住进了一个男人的消息立刻传开，不少的妃子也是大吃一惊。

    “什么？后宫居然住进了一个男的？”

    “陛下这是怎么了啊。”

    “莫非女扮男装的？”

    ...

    一群妃子唧唧咋咋的说个不停。

    另外一边，张公公已经来到了郑妃的行宫。

    “见过贵妃。”

    “张公公，怎么样了？郎中令的府邸选好了吗？”

    张公公呵呵一笑说道：

    “放心吧，选好了，就在后宫。”

    这让郑妃也没多想。

    毕竟在他心中，乌子仲就是始皇帝的男宠，在后宫当然可以了。

    “贵妃，请恕小人多嘴，郎中令的确能够救下扶苏，贵妃还是好好把握。”

    “张公公，本宫的脑袋乱的不行了，到底要如何办啊？”

    张公公也是疑惑啊。

    “贵妃啊，郎中令虽说是陛下的男宠，但是心思敏捷，就连赵高赵大人都讨不到好。”

    说完之后，张公公就转身离去了。

    “我该怎么办啊？”

    这时恰巧丫鬟进来了。

    “小翠，来得正好，收拾一下，前往郎中令的行宫。”

    “啊？贵妃，为何去郎中令那里？”

    小翠也是接到了消息，郎中令居然住在了后宫，这就让他想不明白了。

    “哼，多嘴，还不快点？对了，把那些教导新妃子的东西也带上。”

    啊？这...

    小翠纳闷了，教导新妃子的东西无外乎目的是为了教会那些新妃子的床事。

    教会他们学会后宫的规矩。

    但是乌子仲十个男的啊。

    虽说心中纳闷，但是还是收拾一下之后就跟上去了。

    乌子仲的行宫，乌子仲正在参观新家，郑妃就已经来了。

    “郑妃见过郎中令了。”

    “郑妃？你怎么来了？”

    乌子仲一愣，但是下一刻直接让乌子仲飞上天了。

    郑妃来到了乌子仲的身边，托着乌子仲的手臂。

    一瞬间，一股特殊的感觉袭来。

    郑妃这是干什么？莫非是构引我么？

    “郎中令啊，今后都是一家人了，本宫今天过来，一来是看看你，亲近一下关系。”

    卧槽，这种亲近关系可以啊。

    乌子仲恨不得立刻把郑妃放在地上开始摩擦，但是奈何自己还小啊。

    “二来，是教会你一些礼仪和技术。”

    听着郑妃的话，乌子仲感觉到不对劲了。

    “等等，什么情况？礼官不过来教我么？”

    乌子仲以为教的是大秦礼仪，但是很明显想多了。

    “礼官教得不好，本宫亲自来教你，到时候还望郎中令在陛下面前救下吾儿啊，呜呜呜。”

    说到这里，郑妃居然哭了出来。

    “别哭了别哭了，扶苏又不是真的死定了，小事一桩啊，我救还不成吗。”

    乌子仲最见不得女人哭了。

    听到这话之后，郑妃立刻破涕为笑：

    “那太好了，多谢郎中令了，陛下今晚就要过来找你了，时间紧迫，我们现在就学习吧。”

    “好啊。”

    乌子仲也感觉大秦的礼仪需要学一下了。

    朝堂之上就被赵高抓住了把柄，幸好自己狡辩过来了。

    如果还有下次可就麻烦了。

    “小翠，赶紧把东西拿过来。”

    “是，贵妃。”

    乌子仲也是纳闷了。

    “撒玩意儿？教礼仪还需要工具？”

    “郎中令，这些礼仪当然你要工具了啊，这让你才能深切的体会到其中的乐趣啊。”

    听到这话，乌子仲期待了。

    “还有乐趣？哈哈好啊，小爷那就不客气了，什么工具拿来小也看看。”

    然而当乌子仲看到小翠手上拿着的东西之后，顿时就怒气冲天。

    “我草拟大爷的，这些都是什么玩意儿？”

