    他呆呆的看着周老七：“难道他女儿已经……”

    周老七看到萧阳误会了，忙说道：“不是这个意思，他们昨天晚上连夜赶车去了云州，好像是他女儿突然发病了。”

    “他们去了云州？”萧阳听到这话都懵了。

    早知道自己就不到这里来了。

    “他女儿的病很严重吗？”萧阳问道。

    周老七无奈叹气：“估计活不了几天了。”

    “我先走了。”萧阳说完转头连忙离开了。

    他回到车上后直接启动车子回了云州。

    虽然可能现在回去，要凌晨才能到了，但是早点回去早点找到他女儿也好。

    不然到时候万一真的那什么了就晚了。

    这一路上他都没有休息，一口气开到了云州。

    等他到了云州的时候已经是凌晨三点多了。

    他也不知道他们在哪家医院，而且这个时间点也没办法让人去找了。

    他只能先回到别墅，明天再找人去打听一下看看他们在哪个医院。

    回到别墅，他站在窗边，看着外面的夜色，心中感觉有一丝的压抑，也不知道是为什么。

    他叹了一口气，转头回去休息了。

    第二天早上，他起床后拿起手机拨通了沈清寒的电话。

    “你能帮我找一个人吗？”萧阳问道。

    沈清寒眉头微皱：“你想干嘛？我的权力可不是让你用来私用的。”

    “有一个小女孩儿现在生病了，可能现在很严重，我想要知道她在哪个医院，我想去看看她，或许还有办法可以治好她。”

    “医院不就是治病救人的地方吗？”沈清寒问道。

    萧阳：“你帮我找找看吧，她的病很复杂。”

    沈清寒看到他这么说便说道：“行吧，那我帮你找一下看看，待会儿找到了给你打电话。”

    “好，谢了。”萧阳说完挂断了电话。

    随后他起床来到客厅，他简单的弄了一点吃的。

    就在这时候，他手机响了。

    他拿起来一看，本来还以为是沈清寒的打来的，没想到是林清月打来的。

    他接通电话，那边传来了林清月的声音：“你回来了吗？”

    萧阳：“我在家，怎么了？”

    林清月诧异：“你在家？你昨天不是去那边了吗？怎么这么快就回来了？”

    “我昨天晚上连夜回来的，有什么事吗？”萧阳说道。

    林清月：“你和诗晴到底是怎么回事儿？她说你昨天和另外一个女人一起去的。”

    萧阳：“她误会了，我……”

    他正要说下去，沈清寒的电话打了进来。

    他对林清月说道：“我这里有个电话进来了，先不跟你说了。”

    说完他挂断了电话接通了沈清寒的电话。

    “查到了吗？”萧阳问道。

    沈清寒：“在高星医院，住院部三楼312。”

    “好，我知道了，谢了。”

    萧阳说完挂断电话转头出门赶往了高星医院。

    半个小时后，他来到了高兴医院住院部。

    他按照沈清寒说的来到三楼312。

    进去后看到里面一共有四张床，其他三张床上都躺着病人，最里面那张床上却是空着的。

    他看了一眼那三个病人，都是中年男的。

    他有些疑惑，退出去又看了看门牌号。

    “奇怪，这明明就是312，怎么没看到人？”萧阳不解。

    他看了一眼那空着的病床，拿出手机拨通了沈清寒的电话。

    随后那边传来了她的声音：“怎么了？”

    萧阳：“你确定他们是在312吗？我没看到人啊。”

    “会不会去上厕所了？”沈凌溪说道。

    萧阳看了看那空着的病床：“我再找找看吧。”

    说完他收起手机来到了那空着的病床前。

    他看了一眼床头上的牌子，那上面写了一个名字：“赵小苏。”

    姓赵，萧阳觉得应该是那个小女孩儿。

    他转头询问旁边的一个男子：“大叔，我想问一下，这个病床上的病人是不是一个小女孩儿？”

    “是啊，怎么了？”大叔疑惑。

    萧阳：“你知道他们去哪儿了吗？”

    大叔摇了摇头：“不知道，我醒来的时候就没看到他们了。”

    萧阳眉头微皱，他女儿生了病，应该不会到处乱跑才对，怎么会不见了呢？

    他看着大叔问道：“大叔，他们大概不见多久了？”

    大叔想了想：“我早上六点多醒来的，他们那个时候就已经不见了。”

    萧阳看了看时间，现在已经十点多了，那个小女孩儿明显不是去洗手间了。

    这时候，那边的一个大叔问道：“你找他们做什么？”

    萧阳：“我是他们朋友，我找他们有点事。”

    “哦，昨晚上大概四点多的时候我听到有动静，迷迷糊糊睁开眼就看到那个男的抱着他女儿出去了，我当时还以为他们是去上厕所，就没问。”大叔说道。

    萧阳：“四点多出去的？”

    大叔点了点头：“对，因为那个时候我正好看了一下手机时间。”

    “谢了大叔。”萧阳说完离开了病房。

    来到楼下后，他找到了服务台的一个护士：“你好，我想查一下312病房4号床病人是不是已经出院了？”

    护士：“稍等，我查一下看看。”

    片刻后，她抬头看着萧阳说道：“没有，昨天让他们交钱的时候他们说出来的急没带钱，今天交，你是来帮他们交钱的吗？”

    萧阳听到这话心里忽然想到了什么。

    他问道：“要交多少？”

    护士看了一眼说道：“目前看到是要交三千多。”

    “好，我先帮他们交了。”萧阳说着拿出自己的银行卡递给了她。

    护士拿过银行卡去刷卡了。

    这时候，那边又过来了两个护士。

    “听说早上查床的时候，那个312病房4号床的小女孩儿不见了，她爸也不知道去哪儿了。”其中一个护士说道。

    另外一个护士叹气道：“估计是看要花的钱太多，走了吧。”

    “那个小女孩儿也挺可怜的，看他们也不是什么有钱人，要他们一下子交几十万也的确不容易。”

    萧阳听到两人的话眉头微皱，他现在大概已经猜到了。

