    因为【能量源泉】的存在，北斗城将出现明显的区域划分。

    距离城主府越近，【能量源泉】的效果越强，空气中的能量浓度越高。这就导致北斗城的城民将会更加向往居住在城主府附近，不论是普通人还是玩家，都不能拒绝能量的吸引力。

    等到北斗城拥有的人口越来越多，居住在城主府附近将不仅仅是享受高浓度能量的环境，甚至还会逐渐演变成一种实力和地位的象征！

    只有拥有强大的实力，或是拥有不凡的地位，才能在城主府附近有一席之地！

    现在羿肖许给穗三人一套住所，也算是一个见面礼了。

    几人因为臣服羿肖，得到了一套所有人都羡慕的居所，而羿肖所付出的，不过是无伤大雅的几套房子。

    “我知道了，那我先去安排了。”墨华说到。

    “等下，这个给你。”羿肖取出剩余的晶石放在墨华面前。“这些是剩余的晶石，大概在一万五左右，其中你拿出一万晶石为你们几人进行特定强化，另外五千则用作北斗城的建设和元能科技的材料。”

    “好。”墨华没有客气，接过晶石转身去完成羿肖交代的任务。

    看着墨华转身离开，羿肖没有说任何感谢的话，因为现在任何感谢的话都会显得过分做作。而且，墨华可能都不理解感谢的含义。

    现在羿肖不由得在心中庆幸自己当初没有放过墨华这个人才，如果没有墨华，恐怕光是建城的琐事就够自己忙的了。

    可现在，墨华就像是一个精密的机器，将北斗城的一切安排的井井有条，虽然不能说是每一个地方都尽善尽美，但对于一个处于建立初期的城池，也算是难能可贵的了。

    正如璩风所说，北斗城的一切都是墨华在其中运作，羿肖就是甩手掌柜。也就是因为有了墨华的帮助，羿肖才能放心地离开北斗去执行自己的计划。

    收回目光，羿肖看向【能量源泉】。

    关于【能量源泉】墨华还有一点没有发现，就是这个【能量源泉】是可升级的！

    就在刚刚【能量源泉】彻底形成时，羿肖收到了一条提示。

    因为是在主城中建立的【能量源泉】，城主可通过操作台对其进行升级，代价就是强化点！

    升级后，不论是效果还是效果范围都会得到增强，只不过需要花费的强化点却是一个天文数字！

    最起码，羿肖现在没有升级【能量源泉】的打算，而且也没有这个能力对其进行升级！

    羿肖张开双臂，深吸口气，感受着空气中浓郁的能量气息，心中说不出的畅快。“先试试效果吧！”

    想到这，羿肖直接席地而坐，现在时间还早，【星源黄昏】的效果不是巅峰时期，不过这并不妨碍羿肖测试【能量源泉】的效果。

    这里是城主府，普通人根本没有进入城主府的资格，现在整个北斗也就几个人可以自由进出城主府，羿肖在这里修炼也不用担心会有什么突发情况。

    良久，羿肖再次睁开双眼。“果然，和墨华说的一样，在这种能量浓度下，元能变得更加容易吸收，修炼速度大概提升了百分之五十左右。”

    不仅如此，在这种环境下修炼，会有一种极度舒适的感觉，甚至比吸收星源的过程更加舒适！如果不是还有事情要做，羿肖甚至想要一直在这里修炼下去！

    “亡法参见城主大人！”

    羿肖这一次修炼直接消耗了三个小时，亡法早就来到城主府，见到羿肖处于修炼状态，就一直默默地站在羿肖身后，并未开口打扰。

    就在等待之际，亡法彻底被羿肖身旁的那口泉水震惊了。

    北斗城的能量变化他也有所察觉，没想到弄出这么大的动静，竟然是这么一口小小的泉水引起的！

    似乎，这位北斗之主的身上，总是有发掘不完的秘密，而且每一个秘密都会让人大吃一惊！

    他在回去之后仔细研读了羿肖给他的实验笔记，里面的知识涉猎极广，如果他真的可以将实验笔记的内容全部吃透，他甚至有信心开创属于自己的亡灵魔法！

    羿肖站起身对亡法微微点头，他刚才已经察觉到亡法的到来。亡法没有开口呼唤他，让他对这个最怪异的玩家又有了新的认识，虽然表面看起来十分沉闷，但并不是完全不知人情世故。

    “实验笔记研究的怎么样了？”羿肖随意地问到。

    亡法抬手取下罩住头部的斗篷，现在只有他们两人，羿肖之前已经见过他的外表，没什么可隐瞒的。“大概看了一遍，但是里面的内容非常深奥，想要完全读懂还需要一些时间。”

    “不着急，慢慢来，现在我手底下有一批专攻生物类的科研人员，以后他们就归你了，辅助你进行研究。”

    羿肖说的，就是之前地下实验室的那批科研人员，之前已经让璩风将他们带回。

    说是让他们辅助亡法的研究，其实只是一个含蓄的说法，羿肖真正的目的是让亡法向他们学习知识。

    之前厄里乌斯的术士知识和【轮回】的现代生物科技碰撞，相互结合之下，最终出现了食尸者这种产物。

    那现在亡法的亡灵魔法和二者结合，最终又会出现什么？羿肖现在对这还未可知的成果生出些许期待！

    “多谢城主。”亡法右拳捶胸，对羿肖深鞠一功。

    “好了，先办正事。”说着，羿肖对亡法发动了【奴役】。

    有了王林的前车之鉴，亡法对奴役的过程没有任何抗拒，或者说当羿肖给出实验笔记的那一刻，亡法已经彻底臣服于羿肖了！

    “奴役成功！”

    至此，羿肖已经将三员虎将尽数收付，假以时日，这几人也会成为北斗一大战力！

    “你觉醒了绝对专注？”羿肖忽然问到。

    这一次奴役亡法，给他的感受和之前几次完全不同，从反馈信息来看，亡法很有可能进入了生命体进化第一阶段！

    “绝对专注，这还是我第一次听到这个能力的名字。”说着，亡法脑部的火焰跳动缓缓趋于平静。

    虽然亡法没有眼睛，看不出他的神情，但羿肖绝对确信现在的亡法已经开启了绝对专注！“就是这个，努力修炼，会让你受益匪浅。”

    “是！”

    有没有绝对专注绝对是两个境界，没想到这三人中竟是这个骨头架子第一个开启绝对专注。

    “好了，没什么事的话你去忙自己的吧。对了，如果研究上有什么不懂的问题，也可以向墨华请教，虽然他不是专攻这方面，但他的分析能力应该也可以提供不小的帮助。”

    “是！”

    “下去吧。”

    亡法离开后，羿肖再次进入修炼状态。

    第二天清晨，羿肖缓缓吐出一口浊气，睁开的双眼中似有一道厉芒闪过。

    “效果真强，这一次修炼直接让我的元能总量冲到二百三十！可惜了，最近一段时间是享受不到了。”

    想到这，羿肖眼中不禁出现一丝惋惜之色。

