    虞凰也被吓到了。

    “琉璃落落竟然穿着婚纱！”虞凰与盛骁对视了一眼，都觉得匪夷所思。“轩辕夫人这是要让获胜者当众迎娶琉璃族的女弟子？”

    盛骁表情古怪的点了点头，他看向表情莫测的姬临渊，有些同情地说道：“姬临先生肯定没想到，他今天就要成婚。”

    虞凰也没想到啊。

    姬临渊着实没想到，琉璃诺诺竟然会上演这么一出戏。

    谁能想到，琉璃诺诺竟然会在相亲大会最后一天，直接让获胜者与琉璃族的女弟子成婚呢？

    见琉璃落落竟然穿着红色婚服，看官们也都议论纷纷起来。

    这时，琉璃诺诺站起身来，大声说道：“前些时日，我师姐琉璃相思的死，给我琉璃族敲响了警钟。她的死，让我意识到逍遥道并非正道，因此，我琉璃族决定废除逍遥道，重归正道！”

    “今日这20位貌美优秀的女弟子，全都是冰清玉洁的好女子，各位获胜者这几日的真诚勇猛的表现，我与弟子们都看在眼里。今日春回大地，百花齐放，着实是个好日子。趁着这难得的好机会，我斗胆邀请诸位与我一起，共同见证这20对新人喜结连理！”

    除了姬临渊，其他获胜者都露出了欣喜的表情。

    征婚榜上着20名女弟子，个个都是琉璃族出了名的大美人，他们来参加征婚活动，目的就是想要求娶美人归。所以，对琉璃诺诺的安排，他们虽然觉得进展快了一些，但心里还是开心的。

    其他男子都取下了挂在胸前的大红花，与琉璃族的女弟子，一人拽着一头，准备行新婚之礼了。

    琉璃落落与姬临渊面对面而站。

    琉璃落落见姬临渊表情莫测，迟迟不肯取下大红花与自己牵手，便笑着说：“姬临先生，你是不愿意娶我吗？既如此，那就趁着我们还没有成婚，提前将这件事说清楚。”

    姬临渊张开嘴，正要解释，琉璃落落又说：“不过，姬临先生若对我无意，为什么还要跑来参加征婚活动呢？难道姬临先生喜欢玩这种伤人的游戏吗？”

    姬临渊下意识说：“我...”

    “莫非，姬临先生很喜欢这种出了风头，又当众甩掉清白女孩的游戏？”琉璃落落语气轻飘飘的，可这话却像是当头一棒将姬临渊给敲醒了。

    姬临渊深深地看了她一眼，心想：这女人有些段位。

    姬临渊是很想甩胳膊走人的，但他既然摘下了大红花，就是琉璃落落的‘良配’了。若他此时丢下大红花，弃下琉璃落落独自离开，那无疑于是当众甩了琉璃落落。这对任何一个女人来说，那都是致命的侮辱。

    姬临渊并不想这样伤害一个无辜的年轻女孩。

    他叹了口气，在心里把盛凌丰暗骂了无数遍，这才摘下大红花，笑着对琉璃落落说：“我只是在懊恼，自己今天穿的衣服不够隆重。”

    琉璃落落深深地看了他一眼，这才伸手握住大红花，与姬临渊一起，在万千瞩目下完成了婚礼大典。

    几分钟前还是单身贵族的姬临渊，转头就成了有妇之夫。

    行完婚礼大典，姬临渊抬头望向虞凰跟盛骁的方向，见虞凰看自己的表情充满了同情，姬临渊指向仰天大哭。

    成婚之后，琉璃落落便随着姬临渊一起上了车。

    虞凰跟盛骁赶紧走到车子旁。

    “大师兄。”虞凰叫了姬临渊一声，见琉璃落落坐在姬临渊身旁，她诡异地沉默了片刻，才又喊了声：“...嫂子。”

    琉璃落落笑着点了点头，接着，又望向了盛骁，含着笑问盛骁：“盛少主，往后，咱们就是一家人了。”

    盛骁冷哼，“你可真是让我刮目相看。”

    闻言，琉璃落落脸上的笑容挂不住了，她甚至连盛骁的眼睛都不敢直视，便低下了头去。

    虞凰根本没料到大师兄今天就会脱单，她连新婚礼物都没来得及准备。虞凰朝盛骁伸出左手，盛骁便配合的将一张房产证递到虞凰手里，虞凰将房产证递给姬临渊，笑容勉强地说：“大师兄，时间仓促，没来得及去过户。这套新别墅是我跟骁哥送给你的新婚礼物，祝你跟嫂子...新婚快乐。”虞凰实在是说不出早生贵子，百年好合那种虚伪的客套话。

    毕竟，姬临渊与琉璃落落的结合，并不是因为爱情。

    他俩连联姻都算不上。

    姬临渊狠狠地瞪了盛骁一眼，语气莫测地说道：“回头，替我谢谢你们的父亲。”

    虞凰不敢搭话，盛骁也难得的露出了心虚的表情。

    他们都从盛凌丰的口中听说了，姬临渊之所以回来参加相亲活动，完全是被盛凌丰怂恿的。

    “快回学校去吧，咱们，三年后见。”

    “好。”

    姬临渊目送虞凰跟盛骁离开后，这才对开车的司机说：“回殷族。”

    司机一踩油门，车子便朝着山下城区八塔山的方向驶去。

    姬临渊闻到身旁年轻女子的体香，只觉得浑身都不自在，他手脚都无处安放。琉璃落落却说：“老公，我肚子饿，好想吃东西。”

    姬临渊差点被这声老公吓得跳了起来。

    他扭头盯着琉璃落落妩媚动人的脸蛋，语气复杂地说：“叫我...渊哥就好。”

    琉璃落落立马柔媚地叫了声：“渊哥。”

    姬临渊神情复杂地点点头。“嗯。等回了殷族咱们再吃饭。”毕竟，琉璃落落身上还穿着婚纱呢。

    可琉璃落落却把手按在姬临渊的手背上，她像是一个女妖精慢慢靠近姬临渊，并将红唇贴在姬临渊的耳旁，朝他呵气如兰，轻声说道：“我，只想吃你。”

    姬临渊顿时被吓得起了一身鸡皮疙瘩。

    琉璃族的女人，果然豪放，骚气冲天。

    姬临渊后悔来参加相亲大会了。

    但他们还没有摸清楚轩辕夫人的阴谋，况且这婚也结了，姬临渊也只能硬着头皮跟琉璃落落继续斗智斗勇了。“落落，我毕竟年长你许多，我的思想比较落后，不如你们开放。虽说我们已经成婚了，但我们还并不熟悉，我认为，感情应该讲究个水到渠成。我想与你先好好培养感情，再更深一步发展。”

    琉璃落落似笑非笑地看着他，好笑的地问道：“渊哥，你难道不喜欢我吗？如果不喜欢我，那为什么要来参加我的征婚活动？难道，你是别有居心？”

    姬临渊顿时生了警惕心。

    他偏头望着琉璃落落，露出了悲伤的表情，“落落，我若说我很喜欢你，你一定是不信的。我娶你，的确不是因为爱情。”

    琉璃落落眨了眨眼睛，好奇问道：“那是为什么？”

    姬临渊也眨了眨眼睛，沉声说道：“我的初恋，她与你长得非常相似，相似到我第一次看见你，还以为我是看见了她。”

    琉璃落落：“...”

    替身梗？

    “哦？是吗？”

    姬临渊说：“嗯，我在上世界的时候，曾因为受伤失去过记忆，我在医院住院的时候，认识了一个身患癌症的姑娘。”姬临渊说起那个女孩时，目光竟也变得柔情起来，他说：“她非常的消瘦，因为病情的折磨，头发早已掉光，便总是戴着帽子。但她很爱笑，还很爱玩拼图游戏，她就像是一个小太阳，照亮了身处迷茫世界的我。”

    琉璃落落听得一愣一愣的。

    “那后来呢？”

    姬临渊苦笑着摇了摇头，眼圈竟微微泛红起来。“她离开的很突然，明明早上还跟我约好要一起玩新的拼图，可中午她便死在了病床上。”姬临渊突然将藏在他风衣里面的一条吊坠取出来。

    那是一个灰色的瓶子吊坠，吊坠里面装着一颗灰白色的星星。姬临渊告诉琉璃落落：“我将她的骨灰珠随身带着，我一直在寻找她的轮回。”姬临渊望着琉璃落落漂亮的脸蛋，垂眸说：“你与她，长得真是太像了。”

    “我不确定你是不是她的轮回，但我做不到看着你被别的男人娶回家，所以，我便参加了征婚活动。”姬临渊说完，便抿紧了唇，露出了羞愧而悲痛的神情来。

    琉璃落落是真的信了姬临渊的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，今天知更了五千字，明天补起来。我爹妈过来了，嘿嘿。

