    是那个元宵节差点把那小少年打死的街霸吴天霸。

    联想到后来知道的吴天霸的身份，骆小冰便也不奇怪吴天霸会出现在这里了。

    只是他拦住自己做什么？骆小冰微微蹙眉。

    吴天霸这个时候似乎是想到了什么，也不管骆小冰认不认识自己了，只一脸着急的道，“你……你是不是也是被他们抓来的？走，我带你出去……”

    说话间，吴天霸伸手要去拉骆小冰的手，但是却是被骆小冰给躲开了。

    吴天霸心大也不尴尬，只以为骆小冰这是防备着自己，正要继续劝，就听骆小冰问：“你说‘也’，你知道朱家还抓了别人？”

    吴天霸一听骆小冰这样一问，顿时如同惊弓之鸟左顾右盼，见没人，才一脸紧张的道：“你先跟我来。”

    说完吴天霸便走，骆小冰想了想，也就跟了上去。

    一路上吴天霸尽量左转右转，最后到了一个不起眼的小院落门口，敲响了小院落的门。

    “谁？”里面传来了女人的声音。

    “姐，是我。”吴天霸开口。

    骆小冰一听里面是吴天霸的姐姐，微微诧异。

    这吴天霸之所以成为街霸，貌似还跟他的姐姐在朱家当小妾有关。

    那他的这个姐姐……

    骆小冰想着，便看向那扇紧闭的微微有些破旧的门。

    此时门里面有瞬间的安静，之后才有脚步声响起，然后就是门栓滑动的声音。

    骆小冰看到出来开门的人时，眼里划过一抹惊讶，因为来人与她所想的实在太过不一样了。

    开门的人是个二十来岁的女人，身姿卓越，气质冷然，一张本来还算美丽的脸蛋上，此时此刻却多了一道深深的疤痕，疤痕几乎贯穿整张左脸，从眼角一直到嘴角，看着十分的骇人。

    而这样的疤痕骆小冰很熟悉，因为就跟原主留下的那一道疤痕很像。

    而吴天娇看到吴天霸带着一个女人，还是模样极好的女人过来找自己，先是惊讶，随即脸色便沉了。

    还没等骆小冰反应过来是怎么回事，她的手就被吴天娇给一把抓住，吴天娇这动作太出乎骆小冰的意料了，所以一时间都没有反应过来。

    等骆小冰要反应的时候，吴天娇就眸带着急的道，“你跟我进来。”

    骆小冰要动作的另一只手垂下，任由的吴天娇将自己拉了进去。

    吴天霸看了眼骆小冰那自己没能拉上，却是被自家姐姐握住的手，有些失落的撇撇嘴，跟着进了小院。

    吴天霸才一进去，吴天娇就一把关上了院门，看着吴天霸，又是失望又是愤怒，“我跟你说了多少次了，你不可以跟着朱家这些人再这样无法无天下去，你这样会毁了你自己，毁了整个吴家你知不知道？”

    “你要再这样助纣为虐下去，就不要来找我，不要再认我这个姐姐了，你就当我死了吧。”吴天娇一口气说完这些话，因为激动还有些微喘。

    骆小冰看着吴天娇，眸色深深，不过很快骆小冰的目光就移开了，开始打量起来这个小院。

    院子很小，也很……特别。

    可以说，这个院子在整个朱家可以算是一片净土。

    因为里面没有任何珍贵的花草之类，而是种满了满院子的菜。

    院子很简陋，但是收拾得十分的干净，从这些就可以看得出这院子的主人是一个怎样独特的人了。

    出淤泥而不染，说的应该就是吴天娇这种人吧？

    只是，这人跟吴天霸还真是两个不同的极端，除了长相有几分的相似，到真看不出半点别的相似的地方。

    吴天霸被自家姐姐在自己心上人的面前这样一番的数落，脸色不由得涨红，辩解道，“我怎么助纣为虐无法无天了？”

    辩解完，吴天霸还飞快的看了一眼骆小冰，生怕骆小冰会因为姐姐的话嫌弃自己。

    不过见骆小冰对于姐姐的话非但没有任何反应，甚至她连给自己一个眼神都没有，注意力全都在那菜园上，吴天霸又十分郁闷。

    那些菜能有他好看么？

    为什么不看看他却偏偏去看那些菜？

    吴天娇见弟弟狡辩，便指向骆小冰，“你不是助纣为虐？你不是助纣为虐你把这么好看的姑娘家带到朱家来做什么？你们已经把我推到火坑里了，你还要把别的姑娘推到火坑里么？”

    吴天霸一听，只觉得自己比窦娥还要冤枉。

    “姐，这小娘子不是我带来的。”

    小娘子？

    吴天娇闻言，这才想着看骆小冰的发髻。

    确实是妇人头。

    但……

    “人家有夫君的人了，你把人带来就更加是丧心病狂……”

    “等等等……姐，我都说了人家不是我带来的，我今日来找你正好瞧见她了，这才把她带到姐你这里来的，你可别再冤枉我了……”

    他不要面子的么？

    这可是在他的心上人面前，能不要再踩他的脸么？

    以前他是混蛋，可他改还不成么？

    吴天霸简直要哭了。

    吴天娇闻言这才冷静下来，看到自家弟弟一副要哭的模样，心中忽的想到了一种可能。

    不过那想法让吴天娇迅速的压了下去，转而看向骆小冰，求证道，“你真不是我弟弟抓来的？”

    骆小冰点头，“我是老太爷的人带来的。”

    岂料骆小冰这话一出，吴天娇吴天霸姐弟两个的脸色同时大变。

    吴天霸更是一脸的紧张的看着骆小冰，“你有没有事？”

    随即，吴天霸处于炸毛暴走状态，“那个老东西，他都脑袋以下都要入土了，竟还打你的主意，简直是禽兽……”

    吴天娇愣愣的看着自家的弟弟。

    他弟弟是个怎样的人她很清楚，什么嫉恶如仇在他身上根本就不可能，他向来就是唯我独尊，就算是他很在乎自己这个姐姐，可她被送到朱家时她脸毁容时，他都不曾为自己说过一句话，最多就是时不时来看望她而已。

    但现在，竟是为了一个女人骂老太爷？

    想到这里，吴天娇方才那被自己压下去的想法再次升起……

