    “让你久等了。”

    最后的十几页，崔忠诚看了一个多小时，阳光挪移后，只有残余的光斑，落在两人身上。

    男人合上书页，略带歉意地开口，“我本以为，你的审核……最快要到晚上才能结束。”

    解梦是时间最长的测试。

    没有想到，顾慎完成地如此之快。

    “您太客气啦。”顾慎连忙摇头：“我一直都想来这里看书，所以并没有觉得很久。”

    崔忠诚瞥了眼顾慎的手边。

    他看书的速度很慢，而顾慎则完全相反，从坐到自己对面，到现在已经看完了两本。

    “电磁拓扑学？”崔忠诚笑了，这是一门早就被攻克的老旧学科，而攻克之人赫赫有名：“你为什么会选这本？随手选的？还是对艾伦图灵感兴趣？”

    “其实是对深海感兴趣……”

    这句话听起来有些自大，顾慎连忙纠正：“准确地说，我比较好奇深海的研发过程，所以有时间就会看一些相关的书，杂七杂八，什么都看。”

    “那你不应该选这本，这本太老旧了，拓扑学与深海的关系可不大。”崔忠诚微笑道：“或许你应该看云端计算、深海语言方面的书籍。”

    “逻辑与算法应该只是架构……”顾慎想了想，挠头道：“图灵先生说过，科技真正的血肉，是未被录入库中的知识和真理。我知道自己不算聪明，所以都一般会选这种书……学科被攻克，所有疑难点都被标注，看完之后基本不会有什么困惑。”

    崔忠诚沉默了一小会，意味深长看着少年：“顾慎……你跟我想象中的不一样。不要妄自菲薄，或许你比自己想象中要聪明得多。”

    顾慎不好意思地略过夸赞，坦诚道：“您也跟我想象中不一样。我以为您会……”

    顿了顿。

    他摆了个敲键盘的姿势，笑道：“很忙。”

    谁会想到，日理万机的议员助理，竟然用了一整个白天的时间悠闲地坐在图书馆里阅读纸质书。

    “今天是例外，因为要见你。”崔忠诚站起身子，收拾桌上的书籍，将单片眼镜放入外套兜中，然后将整件外套托在手臂，微笑道：“我们边走边说吧。带你看看我的母校。”

    两个人离开图书馆，一路走走停停。

    “我在大藤公学念了六年的书，理想是成为一名老师。如果没什么意外的话，我的理想应该是能实现的。”崔忠诚回忆起自己的往事，眼中有复杂的情绪流淌，愧疚笑道：“实在有些惭愧，议会的事情太忙，一晃十几年过去了，还是第一次回母校。”

    “意外？”顾慎小心翼翼地问道。

    “那时候，独自抚养我长大的母亲生了一场重病，需要很多钱。花帜集团正在高薪聘请人才，赵先生看中了我，给我一个很好的职位，额外给了我一大笔钱。”崔忠诚轻轻道：“有了这笔钱，我的父母才得以安详地渡过晚年。有时候人需要向现实低头，理想不能当饭吃也不能当药用，你的档案我看过了，加入裁决所的原因是因为钱吧？”

    顾慎沉默片刻，点了点头。

    “没什么不好意思的。”崔忠诚淡淡道：“人为财死鸟为食亡，这世上没有人是清心寡欲的圣人。裁决所的任务都很危险，有什么要求你尽管提。现在能够用钱满足你，是一件好事，以后或许你就看不上这些俗物了……”

    “我希望我的婆婆，还有福利院的那些小家伙们，能够生活地好一些。”顾慎知道，小崔先生既然提出在审核后要单独见自己，那么便不会只是闲聊。

    审核通过，才有见面的机会。

    那么现在，也就是自己开条件的时候了。

    “这不是问题。”崔忠诚平静道：“能够把你培养出来，晨光福利院的徐雅婆婆很不容易。如果她愿意搬到大城市，我随时会派人安排，如果她想要继续留在五老山，我会从集团内直接拨款，这些孩子们的教育资源，社会保障，包括以后的就业，集团都可以替他们解决。”

    “……”

    顾慎想了一会，认真道：“拨款可以直接打在我的卡上么？这件事情我希望小崔先生不要通知婆婆他们……对于那些孩子们，保证教育资源就足够了，其他的问题他们可以自己解决。”

    “好。”崔忠诚依旧答应地干净利落，“就按你说得办。”

    由俭入奢易，由奢入俭难，那些在穷山僻壤里长大的孩子们，往往拥有着超越同龄人的毅力和韧性，但如果这股劲头被安逸和享受腐蚀，那可能就再也回不去了。

    “还有什么要求么？”

    顾慎这一次想了很久。

    他驻足在一片湖泊前，波光粼粼，映射出无数个自己的倒影。

    “我跟婆婆说，我在一座研究所工作，这件事情需要您帮忙圆场，让她相信就好。”顾慎缓缓道：“这应该并不难吧？”

    “放心，”崔忠诚淡淡道，“你的研究所履历我会做得比真正的研究员还真。”

    得到了这个承诺，顾慎松了口气。

    “小崔先生，我想问一问接下来的任务。”他认真道：“我经历过A-009事件，我知道超凡任务意味着什么……”

    自己以后会与许多危险人物打交道，有失控者，有封印物，应该还有很多科学无法解释的超凡现象。

    “你会离开青河区一段时间。”

    崔忠诚站在顾慎身旁，他看着湖里的万千剪影，轻声道：“有一个任务会交给你……没你想象中那么危险，是与‘正常人’打交道的。当然，也绝不轻松。”

    “有时候正常人比失控者可怕多了。”

    顾慎自嘲地笑了笑。

    大家都认为A-009是洪水猛兽，但只有他知道，这位高大夫人至少对自己是温柔的。

    反倒是火灾案中那两位烧毁大楼的未知超凡者，手段残暴，令人愤恨。

    “最后我还有一个要求……我不希望火灾案就此翻篇，或者被大家所遗忘。”

    湖水涟漪消散，回归成一面平滑的镜面，映衬出少年那张冷静的面容：“这场风波是因特赦令而起，而那些刺杀我的人显然是有组织有预谋的。我无法原谅幕后者的所作所为，他扼杀了无辜的生命，还逃脱了法律的制裁。”

