    第60章 天赋测试，屠杀开始！

    此时，那所谓的身影，是夏武的投影罢了，这点小事，镇妖使随手可为。

    他要的就是给诸多天骄一个压迫感，想要进入古墓深处，不断的参加试炼，争夺传承。

    哪怕考核关卡再过残酷，死亡率再高，他们都不会介意，只会心存侥幸，想着成功的那一位是自己，亦或者族内之人。

    只要能够活到最后一关，走出关卡，哪怕是在古墓之中搜寻其他的宝物也不亏。

    “刺啦……”

    天穹之上，出现了轰鸣之声，恐怖的威压席卷开来，镇妖使那朦胧的身影再度出现。

    他扫向下方，平静之声，传荡四方。

    “接下来……本座的传承考核即将开始，唯有真正的妖孽，才能够获得吾之遗物。”

    “凡俗之人，都将泯灭。”

    “第一关乃是天赋测试，若愿开始者，朝着古墓深处走去！”

    他的语气很淡然，仿若漠视苍生。

    周身浮现出一缕又一缕的神性道蕴，看起来格外恐怖，强大到极致。

    “轰！”

    话音落下，古墓深处，似有滔天的动静，一株古树，似有百丈，横立天地之间，周身有浓郁的生机之力浮现，在空间之中挥洒。

    那淡淡的圣威，让无数天骄心中一惊。

    这……是一株传说之中的圣药。

    这种东西，哪怕他们也只在古籍之中出现过，上古之后，再无出现。

    每一株圣药都有生死人，肉白骨的功效，能够诞生生命泉水，以及辅佐修炼，凝聚灵气，道蕴法则等等。

    若有一株圣药，那么……一方宗门能够在短时间之内，成为一方巨擘，圣人之下修炼的成果斐然。

    而且一些强大的圣药之灵，甚至拥有强大的力量，媲美传说之中的圣人。

    “嗡嗡嗡！”

    又是一株青莲涌动，洁白无瑕的神辉洒落，周身晶莹剔透，仿若和天地的规则融为一体，十分惊人。

    “两株……整整两株圣药！”

    “这就是古圣之墓的底蕴吗，太过惊人了，若是谁能够得到，未来的路将会格外好走。”

    “谁胆敢与我修罗魔族少族长争，都将陨落。”有魔族的天骄，凶狠扫向四方，周身魔威压浩荡，试图让一些人退去，不与争斗。

    但……许多少年天骄，此刻露出了激动的神色，心中热血涌动，直接无视了魔族的天骄。

    眼前这一幕都超乎了他们的想象，这犹如神迹。

    只要能够得到其中的某种宝物，或许自己就能腾飞，成就无上。

    谁会去在乎修罗魔族的威胁？

    “此物必争！我天海神族要定了！”神族神子低沉出声，脸色露出了凝重，这一刻的他……彻底将此物视为目标。

    不仅仅是圣药，还有那神物丹天鼎，都格外的恐怖，绝对是跨越时代的至宝。

    若是能够得到，未来自己在族内的地位，将无可撼动，将比肩老祖。

    十余位神族的顶尖妖孽，紧随其后，直接朝着古墓深处走去，没有丝毫的迟疑。

    而人族这边，也纷纷动作，哪怕强如玄仙，此刻也露出了警惕之色，如此重宝之下，定然是有滔天的危机，否则的话……不会称之为考核，镇妖使也不会出来说一声。

    但他们都心甘情愿，想要走入其中，获得那一丝机会。

    唯有萧言，神色凝重无比，他可是知道夏武的事迹，昔日他天赋羸弱，和普通人相差无几的时候，全部都是依靠谋划。

    第一次……坑杀了数位尊者，让夏家在大荒的地位更加巩固，一次空城计让他也为之折服。

    许多天古道域的天骄都曾感叹，自己做不到这种程度。

    毕竟……尊者杀上门来，还巍然不动，甚至大开山门者，少之又少，很难淡定。

    第二次……也就是前些日子的大荒山机缘之事。

    大荒三十六族，纷纷宣告臣服，仅仅只是因为夏武得到了一次机缘福泽罢了。

    外界的天骄都万分不解，因为哪怕曾经夏家很辉煌，三十六族也不曾臣服。

    如今的大荒，因为夏武，已经彻底的整合，外界无法干涉。

    甚至都有传言流出，就连古国也是夏家的布局附庸罢了，只是为了保证在天古道域的力量。

    这一次……见到古国先皇，这一位古国的扛鼎人物后，萧言也慢慢相信这件事儿了。

    旋即，直接传音两位师弟：“接下来你俩儿不要进入古墓深处，只要在外界等待即可，不管是发生了的什么事，都不要惊讶，也不要害怕。”

    “只需要静静的等待，我古神殿与夏家的关系不差，到时候那位也不会对你们做些什么。”

    “若是我在争夺之中陨落了，直接退出去，找到大长老直接退出边荒城……”

    “这儿，没那么简单。”

    他的眼中，闪过了一丝复杂之色，因为……他也要去一争。

    无论如何，他都是天古道域的顶尖妖孽，若是此刻退却，定然会引起其他天骄的怀疑。

    到时候，夏武的计划可能会因为自己出现变故。

    他能够做的，就是这些了。

    两位师弟微微一愣，有些不解自己师兄是什么意思。

    “师兄……您确定吗？自己一人孤身进入，如今所有势力都不愿和我们古神殿结盟，你一人太过冒险了，若是退的话……咱们一块吧。”

    “没错，不能让师兄一人待在这儿，太过危险了。”

    两位师弟都有些焦急，因为萧言师兄这番话，很明显就是遗嘱，说明看出了什么。

    他们虽然不太懂，但……还是选择相信。

    萧言摇了摇头，严厉传音：“信我的就可以了。”

    “你们速速退去，这是师兄之令，难不成你们想以下犯上？”

    两位师弟不由的一滞，苦笑出声：“那师兄多加小心。”

    两人缓缓退到古墓入口。

    而萧言则是直接化作了一道流光，朝着古墓深处，直射而去，速度快到了极致，瞬息之间来到最前列。

    因为……前方的这些妖孽，虽然在前行，但如同龟速，都在观望四周是否有陷阱。

    天赋强大，地位不差的妖孽，没有一个是蠢货，大家都不想白白送死，为别人蹚出一条路来。

    所以……大家哪怕很激动，但……都没有被这些利益，冲昏头脑。

    而是稳扎稳打，

    可万万没想到的是，古神殿这位真传，居然这般迅速，完全不怕死一样。

    “此子是在找死吗？这可是传说之中的古圣之墓，在上古时期，都是绝世顶尖的至强者，在这里面如此莽撞，定会出事。”有魔族的妖孽冷笑出声，脸上带着一丝不屑，直接将萧言看做是蠢货。

    “可笑至极，真以为走得快，就能够得到镇妖使的传承？”玄仙教的真传冷哼，这萧言最起码也是古神殿的顶尖妖孽，为何这般蠢？

    但……就在这个时候，萧言的身影跨过了一片青石古路之时，淡淡的神辉落在了他的身上。

    镇妖使的缥缈之音响起。

    “恭喜第一位闯过天赋测试，获得三缕生命泉水，滋补肉身，再接再厉！”

    这是赞扬，似乎很看好萧言。

    虚空之中，有三缕淡绿色的水滴，上面有浓郁的能量波动，生机之气浮现。

    直接涌入了萧言的体内。

    “嗡！”

    肉身浮现出了淡淡的绿色光辉，生机莹然，一些暗伤都瞬息之间修补，整个人仿若精神了百倍。

    萧言甚至有种感觉，自己和大道之间的感悟，似乎更加亲近了。

    脸上露出了震惊的目光，这……就是生命泉水的功效？

    如今若是他与玄仙叶青生死搏杀，原本只有二成胜率，但……现在他有自信，能够勉强达到三成！

    这其中的功效，格外恐怖。

    旋即，哈哈大笑起来：“所谓的妖孽，不过是一群贪生怕死之辈。”

    “既然如此，那这镇妖使的传承，本少就勉为其难的收下了，尔等继续龟速！”

    嘴角浮现出了淡淡的讥笑，回头一望，仿若俯瞰数十位天骄。

    再度回头前行时，眼中的情绪很复杂，似有光芒，在对着古墓深处闪烁。

    他心中苦涩，想要和夏武对话，让对方不要下死手。

    因为他感觉出来了，这青石古路之中，有滔天的杀机涌动，镇妖使只是挑选后辈传承者，怎么可能会有这么浓郁的寒意？

    所以……这一切的一切，定然是夏武在布局。

    他一直在等待，诸多妖孽进入这古墓之中。

    可此时……后面的神魔天骄们，则是有些懵逼。

    “这……奖赏了三缕生命泉水？萧言的实力看起来提升了不少，让吾等一些压迫了。”

    “混账，早知如此，我就先行一步了，这奖励定然是我的！”

    “呵，诸位就不要多想了，眼前的青石古路大概率是第一道测试，没有什么很恐怖的地方，人族的蝼蚁已经为吾等蹚路，速速跟上，别让他闯过第二关，这生命泉水甚至可以为族内先祖延寿！”

    一位位神魔天骄，低沉怒吼出声，大部分人都看懂了，想要得到宝物，最起码得无畏前行。

    让镇妖使看见胆量。

    若是连这个都没有，一直龟速，镇妖使估计也不会看上自己等人。

    哪怕修天和神族神子，也有些压制不住了。

    下面的妖孽都在加速，甚至隐隐之间赶超他们。

    “既然一切明了，那么……就不要让人族的废物，走到我魔族的身前。”

    修天一步跨出，似洞穿虚空，横跨数十米，直接横渡。

    他心中也平稳了，连萧言都没什么事，自己等人难不成能出事？

    但……就在诸多妖孽，进入青石古路之中。

    无数人的脑海之中，浮现出了一句话。

    “天赋测试，先天体质之下，尽皆镇杀！”

    犹如雷霆般炸响在诸多天骄的脑海之中。

    他们……都懵了。

    他们虽然是一族顶尖的妖孽，但并非全部都有先天体质啊，更多的是后天获得，有福泽机缘。

    可是那声音……似乎和镇妖使的有些相似。

    “不好！速退！”

    有一位后天道体的神族天骄，脸色骤变，瞬间想要退出去。

    但，青石之上无数雷霆涌动，无数毁灭的力量浮现，化作一道道雷网，将他笼罩在其中。

    刹那之间，化作死尸！

    此时古墓深处，观察这一幕的夏武，咧嘴一笑，露出了阳光的笑容。

    “接下来，屠杀开始。”

    (本章完)

