    自从占领了万家庄之后，张合一行人便已经定居在万家庄内。

    栖凤山仍然保留，做为以后的红薯种植基地，一直都留有一队人员驻守，重点是红薯种子不能外流。

    以后栖凤山做为专门的红薯种植基地，会实行严格的封闭式管理。

    在他的实力没有增强之前，不会考虑扩大种植规模。

    此时张合把自己关在一间屋内，他的面前摆放着几件物品。

    一柄短剑，是当日万家大公子所使用，此剑刃口锋利，最主要的当时大公子能将其御使在空中与自己战斗，肯定不是凡品。

    一块散发出萤白光芒的宝石，被切割得方方正正，只有拇指大小，拿在手上感觉很舒服。

    一只白瓷小瓶子，里面装了一粒橙黄色药丸，瓷瓶上写着“培元丸”三个字。

    一本陈旧泛黄的书籍，封面上写着《练气真解》。

    张合翻开书页，大略地看了一遍，根据大概内容，他已经推断出这是一本修练仙道的基础功法。

    《练气真解》适应性广，是大周王朝军队中普遍推广的一门基础功法，军中许多中高层都有修练。

    依书中描述，这本功法包含了修练仙道最基础的练气期一至十层功法，并根据每一层都有详细的讲解。

    功法的原文显很很深奥，但书中夹杂了大量的注解，结合注解的内容，倒是不难理解。

    “原来这个世界上真的有修仙功法，有修仙者，还有御剑飞行这种玄之又玄的神通手段。”

    张合在心中感叹，幸亏那万家大公子才初学不久，修为不是很高，否则鹿死谁手还未定。

    除了这几样物品之外，大公子身上还有一只木盒，里面郑重地装着一株只有三片叶子的药草。

    张合虽然不认识，但见大公子将其包装得这么隆重，想必是一株了不得的药材，被他称栽到了空间里。

    查看了这几件物品之后，张合意念进入空间，发现那株药草被他浇过一次水之后，原本有点萎靡的三片叶子变得精神抖擞，充满生机。

    空间里的灵泉水浇一次，就能让植物快速生长一年，他已经浇过一次水，竟然还是只有三片叶子，也不知道这种药草是不是只长三片叶子的。

    张合给药草又浇了一遍水之后就出了空间。

    他现在打算按照这门《练气真解》试着修练一下，没准自己以后也能飞天遁地呢，想想就觉得很刺激。

    对着练气一层的功法细细琢磨了两天，感觉心里已经对功法了如指掌，这才开始修练。

    修练仙道功法有两个前提，一个是天地灵气，一个是资质，这两者缺一不可。

    天地之间游离着大量的天地灵气，修仙者的所有修练，都需要吸收灵气，炼化灵气，将吸收到体内的灵气炼化为法力，储存于体内。

    无论境界高低，修练的功法如何秒天秒地，都是吸收灵气，炼化灵气的过程。

    若是在一个没有灵气的环境，任何功法都是无法修练的。

    所谓个人资质，就是身体吸收炼化灵气的效率。

    如果资质太差，同样100份量的灵气，别人资质好的能把其中的90吸收炼化。

    资质差的只能吸收炼化其中的10，这种修练不但效率差，速度慢，还浪费灵气。

    张合现在也不知道自己资质如何，附近有没有灵气，反正先试试再说。

    此时，他已经按照书中讲解，摆出一个盘坐的姿势，牙齿轻合，下颌微收，舌顶上颚，双目似睁似闭。

    这第一步就是感应天地灵气，然后将其吸收到体内。

    他就这么静静地坐了两三个小时，坐得双腿麻木，心中杂念丛生，就是没感应到什么是天地灵气。

    起来活动一下手脚，又到外面吃了点东西，便又回到房间里继续修练。

    张合这一练就是三天，仍然没感应到天地灵气。

    根据书上所说，这第一步感应天地灵气相当于入门，每个人都不一样，有些人一两天就感应到了，有些人可能要几个月才能感应到天地灵气，甚至几年也是有的。

    张合不知道自己要什么时候才能成功感应到天地灵气，不过现在刚刚接手万家的产业，千头万绪，还有很多事情要做，不能耽误太久。

    第一步的入门并非什么大困难，还是有一些捷径可以走的。

    比如可以服用一些含有灵气的丹丸，或者是吃一些富含灵气的食物。

    先把大量灵气吃到肚子里，再来感应就容易多了，只是含有灵气的丹丸和食物都比较珍贵，很难得到。

    张合现在想到了从大公子身上得来的培元丸，在《练气真解》里提到，有一种培元丹富含精纯灵力，可以辅助修练。

    只是他手里这一粒叫做培元丸，和培元丹只差了一个字，不知是不是同一种东西。

    有时候差一个字，区别还是很大的，比如奥迪和雅迪只差一个字，但前者多了两个轮子，有时候跑起来快很多。

    张合思索纠结了一晚上，头发也挠掉好几根，还是决定用培元丸试一下。

    虽然他已经判定培元丸应该也是可以吃的，但还是刮下一点粉末，用一只鸡试了一下，确定无毒才正式决定服用。

    这一天他再次盘膝坐好，这才把培元丸取出，药丸入口并没有传说中的入口即化，还喝了一大杯水才把药丸吞下肚。

    这时他默念口诀，进入修练状态，精神内守，眼神迷离之间，他真的感应到腹中有一团五彩斑斓的光团。

    “果然有灵气！”

    他一兴奋，差点心神不稳从修练状态脱离出来，连忙收敛心神，老老实实地按照功法将这一团灵气吸收炼化。

    用了一天时间，腹中那一团灵气才被他炼化了十分之一。

    此刻在他的丹田中已经生出第一缕法力，细若游丝，却聚而不散，在丹田里缓缓转动着。

    这一缕法力的出现，标志着他已经成功入门，成为一名练气一层的修仙者。

    现在他再打座修练，很容易就能感应到空气中游离着许多的灵气。

    试着运转功法，周边的一些灵气随着他的呼吸，从毛孔口鼻间渗入到体内。

