    “轰隆隆！”

    激烈的爆炸声，像是闷雷一般不断响彻，整个海面上火光冲天，五百艘战船以箭头阵型铺开，占据了数十里方圆。

    整个战场更是几十里，易阡陌所处的旗舰，根本不可能遇到袭击，因为处于舰队的最核心区域。

    想要突破外围的防御，可不是一件轻松的事情。

    可让范佟意外的事情发生了，他们竟然遭遇了最猛烈的阻击，龙王堡的舰队已经开始将他们围困。

    “怎么回事！”

    范佟皱起眉头。

    “许峰怕是不会让我们这么轻松的离开！”

    吕统领皱起眉头，“我觉得，我们应该调整战略部署，立即缩回去，免得被他们包了饺子，最后跟他们血战！”

    “不可能啊，按理说如果天心阁的舰队真的到了，许峰不应该阻击我们，难道他就不怕我们与天心阁里应外合，将他们吞掉吗？”

    范佟说道。

    “或许天心阁的舰队根本没来！”

    吕统领看向了易阡陌。

    范佟也看了过来，他的目光有些冰冷，这时剑沫萍站住来，说道：“你是在怀疑我？”

    “不不不，我自然不会怀疑您。”

    范佟说道，“如果是这样的话，我们就暂时撤退吧，等天心阁的舰队来了再说！”

    易阡陌有些恼火，差点掀桌子走人，但剑沫萍却拦住了他，两人转身去了船舱。

    “你干嘛生气？”剑沫萍问道。

    “这家伙就是只猪，我还没见过这么畏首畏尾的家伙！”

    易阡陌说道，“这才刚开打，他居然要跑？”

    “站在他的角度上，这是最稳妥的办法，毕竟，只要带回了矿藏，他就赢了，而局面依然稳定在战前，对三方都有利，毕竟不是人人都像你这么看得准，敢于去冒险搏击的！”

    剑沫萍说道。

    “太憋屈了！”易阡陌没好气道。

    “其实，我觉得范佟另有目的！”剑沫萍说道，“这家伙绝对不蠢，你可不要小看了他，能够被大掌柜赏识的人，怎么可能蠢呢？”

    “嗯？”易阡陌仔细一想，忽然意识到不对劲，“这个家伙，已经把天心阁的事情，告诉了吕统领！”

    “不错，重要的是，他没跟我们说他告诉了吕统领。他们的作战计划，也完全是按照天心阁出现的情况布置的。”

    剑沫萍说道，“他不信任我们正常，甚至担心我们联合灵运摆他一道也正常，可是……他又在打什么主意呢？”

    “这家伙不会是想着让天心阁跟龙王堡打起来，他好坐收渔翁之利吧！”

    易阡陌忽然想通了。

    看到剑沫萍的脸色，易阡陌一咬牙：“这个死胖子！”

    “想想接下来怎么做吧！”剑沫萍说道。

    “能联系上谢灵运吗？”易阡陌问道。

    “当然，需要带什么话？”剑沫萍问道。

    “这死胖子不厚道，当然不能让天心阁这么吃亏！”易阡陌说道，“你告诉谢灵运，就让天心阁的舰队在外面保持不动，有这死胖子求我们的时候！”

    “好！”

    剑沫萍立即拿出金剑开始传信。

    琉璃岛，谢灵运收到了金剑传信，她扫了一眼，皱起了眉头：“死胖子，手段到是不少，只可惜你姑奶奶我也不是吃素的！”

    她很快回了信，易阡陌接到之后，只有三个字“知道了”。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “意思就是她知道了啊。”剑沫萍说道。

    “我是说，她想表达什么？”易阡陌问道。

    “那我哪里知道，反正她是不会吃亏的，咱们就别操心了，看好戏吧。”剑沫萍说道。

    易阡陌一想，到是这个理，他唯一在意的是，这样一搞的话，许峰就拿不下了！

    另外一边，许峰很快收到了消息。

    “公子，天心阁那边有回应了，他们不会参与这场大战！”

    许管家说道，“据我们的情报，他们的舰队已经停止前进，在将近五百里外游弋！”

    事情并不像是范佟想的这么简单，随着他们收缩战线，准备撤回去时，对方却紧追不舍的攻了过来。

    这让范佟有些难受，如此打下去，他们这边资源就要枯竭，到时候整个舰队很有可能会被歼灭掉。

    不过，范佟并没有去求易阡陌，反到是死撑着，就这样过去了三日，双方已经展开了血战，他们这里损失了几十艘战船，许峰那边损失也很大，但几乎都是海盗的战船。

    而天心阁的战船，始终都没有出现，范佟心底开始犯嘀咕，终于按捺不住找到了易阡陌。

    他拿着好酒好菜进了船舱，道：“还没吃饭吧，来来来，我请你吃饭。”

    “不是后勤紧张了吗？”易阡陌看着眼前这一桌子菜有些惊讶。

    这跟上回他找范佟请吃饭时，吃的东西几乎没什么区别，这死胖子对自己可是一点都不吝啬。

    “哪能啊，再苦也不能苦了你们不是，来来来，快尝尝这仙乳鸽，凉了就不好吃了。”

    范佟说道。

    “有事说事！”易阡陌直接道，“你不说事，我可不敢吃这顿饭。”

    “不错，有屁快放！”剑沫萍没好气道。

    “这个……那我就直说了，敢问天心阁的舰队，什么时候到来？”范佟问道。

    “已经到了！”易阡陌回道。

    “到了，那他们为什么不进攻？”范佟质问道。

    “他们一共就三百艘战船，怎么进攻？”剑沫萍直接道，“你不会是打着主意，让他们跟龙王堡两败俱伤吧！”

    “哪能啊！”

    范佟说道，“我怎么可能这么干，只是他们不进攻的话，我也不放心啊。”

    “你不放心就不放心吧，我们能怎么办？”

    易阡陌没好气道。

    “这……”范佟苦着脸，道，“这都火烧眉毛了……”

    “此前你干嘛去了？”

    剑沫萍没好气道，“你心眼到是多啊，我们帮你叫了天心阁相助，你却想让他们去送死，你心肠真是坏的很！”

    “没有，我没有！”范佟摇着头道。

    “你少跟我装蒜，你如果不全力进攻，天心阁是不会出手的！”剑沫萍说道。

    “好，我立即下令全力进攻，请你们一定要联系天心阁配合我们！”

    范佟起身，拱手一礼，道，“拜托了。”

    待他离去后，易阡陌问道：“你觉得他的话有几分可信？”

    “不见棺材不掉泪！”

    剑沫萍说道，“先看看再说，他要是不动，我可不会去求灵运。”

    易阡陌竖起大拇指，道：“让他吃苦头去吧，来，咱们吃饭，这些可都是好东西，不能浪费了。”

    “要不开一坛神农酿，我都没喝过。”剑沫萍期待的看着他。

    “好！”

    易阡陌说道，“不过，咱们还是等此战之后再说，别到时喝醉了，被人卖了都不知道。”

    另外一边，范佟与吕统领站在一起。

    “命令舰队全力进攻吧，他们已经知道了！”范佟说道。

    “知道什么了？”吕统领奇怪道。

    “知道我们的计划，不过，还是得防着谢灵运的，咱们进攻也不能全部投入进去，以稳妥为主！”

    范佟说道，“不见兔子不撒鹰，另外，你时刻注意许峰那边的动静！”

    “属下知道，只是可惜了，如果这次能够将龙王堡和天心阁一网打尽的话，聚宝斋在这海上，便没什么对手了。”

    吕统领说道。

    “你万不能暴露，如此我才能够算计死许峰！”范佟冷声道。

