    “师兄，那我走了，去往外边闯荡闯荡。”

    方寒将六目封神碑献上之后，心里很是高兴。“师兄接受了六目封神碑，等于是接下了这一次的大事，就算未来羽化门真要惩治我，师兄也会说好话。”

    “去吧。”

    苏离一笑，紧接着这道分身带着六目封神碑进入了小仙界中。

    苏离的本体，并没有出动。

    “六目封神碑之中蕴含一种大道——大封神术，方寒可能暂时不知道，不过我是清楚的。”

    苏离此时神念笼罩而下，参悟起大封神术来。

    这门大道，赫然是要汲取虚空之中六股莫名的元气，进入六腑之中，相互缠绕，然后练成六股封神罡气，化为一座“封神大阵”，有鬼神不可测量的作用。

    冥冥虚空之中，有许许多多的气息，五行元气，日精月华，各种元磁，以及各种神秘虚空中泄露出的元气。

    比如神族就可以汲取神界的神之力，苏离以五行灵符可以汲取佛界的佛力。

    而大炼宝术可以汲取宝界的宝气，从而炼制上好的法宝。

    这大封神术，也是采集虚空中六种元气，进入六腑之中，大大提升六腑的能力。

    五行元气炼五脏，六目封神入六腑。

    苏离参悟着大封神术，感觉到受益匪浅。

    他过往岁月，只有大五行术，只能将五脏炼的强硬无比，如今又有大封神术，他感觉到自己离长生秘境又近了一些。

    五脏六腑，五脏乃是心，肝，肾，肺，脾。

    六腑则是胆，大小肠，三焦，膀胱，胃，都是人体重要器官，缺一不可。

    “大封神术，是一个好东西，虽然我已经修成了半个不死之身，大封神术对我的作用可能稍微差了一点，但是这门大道如果传给其他的弟子，可以让他们在神通秘境，实力更强。”

    苏离参悟着大封神术，稍微一观想，便有六种元气，从遥远时空中传递过来，进入到他的身体之中。

    他已经是逆天改命的无上存在，精神十分的强大，而且与整个天地之间的联系极为紧密，这一冥想参悟，那六种元气源源不断，滚滚而来，摄到了自己的六腑中，居然渐渐和五脏的五行之气发生纠缠，产生了一些新的变化。

    封神元气与五行元气一结合，苏离便感觉到自己的五脏六腑之中，隐隐约约变成了一个神秘的阵图，隐藏着许许多多天地的奥秘。

    这一刻，他和整个天地的联系又紧密了许多。

    与天地越紧密，便代表着与长生秘境的距离越近。

    而且他的体内，产生了一些变化，五脏六腑和大脑，组成了十二条脉络，源源不断的有一种隐秘感应。

    这种隐秘感应，虽然模糊不清，但是对于自己身体却有了一种全新的认识。

    “长生秘境，可以试一试，不过倒也不用太着急，毕竟玲珑仙尊的寿宴还没到。何况，万界珠，终于要冷却完毕了。”

    苏离在小仙界之中，不断的摄取各种元气，感受着自己修为的提升。

    那种提升，已经不再是力量上，而是他的身体与整个天地的联系，在渐渐加强。

    人的身体非常神秘，就算踏入长生秘境，也不可能完全了解自己的身体。

    除非是修炼到了长生秘境第二重，不死之身，才能够真正的把自己身体和宇宙亿万时空紧密的连接在一起。

    这一个境界，可以在冥冥虚空之中，寄托下一丝自己的精神烙印，被人杀死也可以借助那寄托虚空的精神烙印复活。

    苏离现在修炼大封神术，对自身身体认识得更加清楚。尤其是那封神元气渗透到了自己天地法相之中，使得他的天地法相更加的光彩夺目。

    最为重要的，还是他的万界珠终于冷却完毕了。

    穿越一个中千世界，要冷却一年的时间。

    若不是在这小仙界之中，时间流速与外界不同，否则要等到一年过去，那不知道还要等到什么时候。

    “苏离道友，八部浮屠，好像要发生新的变化了。我们八人使得八件绝品宝器全部晋升为下品道器，现在似乎可以打开一个新的空间，那可能是龙界！”

    就在这个时候，龙木道人十分欣喜地开口道。

    苏离神念扫过，赫然可见此时在八大巨头强大的法力加持之下，从一个神秘的异度空间之中，传达来了一股股龙息。

    没有错，是纯正的龙息！

    这些龙息，蕴藏着太古天龙沧桑的气息。

    此时，在八部浮屠的中心深处，一个世界的入口，似乎已经开始缓缓打开。

    无穷无尽的磅礴龙息，咆哮而来。

    “那是龙界？八部浮屠果然神妙，比我们还要神妙，我们虽然是中品道器，但是却打不开神界。”

    日月精轮看的十分羡慕，此时它们感受着八部浮屠的潜力，无比的感慨。

    八部浮屠到了现在，居然打开龙界的入口，引来许许多多的龙气！

    八部真龙之气！

    “居然打开了龙界！”

    苏离也看的神情兴奋了起来。

    这个世界有许多大世界。仙界最为神奇，也至高无上。除此之外，还有许多差不多可以和仙界媲美的异度空间，比如龙界，佛界，神界。

    至于玄黄大世界，封神大世界，无极大世界等，比起仙界来要差了许多，但是玄黄大世界曾经一点也不逊于仙界。

    许许多多的世界里，有特定的元气，如果修士能够感应到它们，按照一定的修行功法，就可以从其中汲取元气，淬炼身体，增强自己身体的法力。

    不过这龙界非常的神秘，需要特殊体质的人，或者特殊的功法，修炼到一定的境界之后，才能够真正打开。

    苏离祭炼的这件法宝——八部浮屠，现在居然可以打开龙界，源源不断的从其中汲取八部真龙之气了！

    这八部真龙之气，和一般的元气不同，带有磅礴的龙息，能够激发人的血脉，使得人力大无穷，更能够增强寿元，弥补亏空。

    而且，如果长时间的祭炼法宝，也可以使得法宝带上远古天龙的性质。

    龙的力量要比一般的修士大许多，一亿烈马之力才等于一龙之力。

    如果修行者日常用八部真龙之气修行，他的法力就会比其他人大许多，身体也越发强大。

    现在，苏离打开了龙界，代表着八部浮屠实力更进一步。

    “五行灵符，打开佛界，八部浮屠，打开龙界，世界之树，打开仙界。这个配置，太爽了。”

