    王慕清这番话说得无懈可击，就算是晏思萌，都觉得自己有点唐突了，露出了歉意的笑容，说道：“抱歉，王副董，我只是好奇，没有冒犯你的意思。”

    “没关系，这只是我的个人原因。”王慕清笑了笑，没多说什么。

    倒是坐在苏倾城身侧的左秋白，忍不住看了看王慕清，又看了一眼陈苍生，不知道心里想到了什么！

    她一直都对陈苍生的身份有所怀疑，而且也认为自己找到了足够多的蛛丝马迹，只不过，暂时还没有决定性的证据。

    只不过，现在看到王慕清顾左右而言他，不肯说出自己跟陈苍生是怎么认识的，这倒是让左秋白心里更加确信了几分，陈苍生有八成就是清苑集团的董事长！

    不然的话，王慕清身为清苑集团的副董，凭什么为了陈苍生的事情鞍前马后？再是救命恩人，帮了这么多忙，恩情也早就还完了吧？

    更何况，左秋白认为现在都是和平时代了，王慕清又有这么高的地位，哪来生死危机，要让陈苍生去救啊？

    所以，总结下来，左秋白认定了，陈苍生肯定就是清苑集团的董事长！

    正所谓旁观者清，当局者迷。

    苏倾城跟余若萱发现不了，倒不是她们两个太笨，只能说，她们先入为主了，很多事情都看不全面。

    但左秋白却是跟陈苍生在高端场合认识的，而且，宝如行老板王齐山的态度，就已经说明了陈苍生绝不是什么普通人。

    不过，左秋白也不知道是什么心理，认定自己发现了一个大秘密，除了激动以外，却并没有揭穿，还帮王慕清打起了掩护道：“晏小姐，今天咱们都是歌迷，就别说那些煞风景的事了！说起来，我们家也一直想要和晏小姐合作，可惜，这么长时间都没找到机会，这次你和清苑集团合作，要在金陵留一段时间，不如过几天，我带你到左家作客，参考一下我们这边的项目，如何？”

    晏思萌果然被这个话题转移了注意力。

    一番了解之后，才惊讶地发现，这个左秋白，竟然也是出身不凡的大小姐，至于旁边的余若萱，更是燕京余家的人！

    她可是被这一桌人的身份给惊到了。

    虽说，晏思萌身为大明星，真正的大人物也见了不少，可是，这种在歌迷里一抓，就是好几个出身不凡的大小姐，她还真没遇到过。

    这让她对陈苍生更加无语了，难怪说话阴阳怪气的，原来身边接触的都是这种顶级富豪？

    晏思萌的眼神，有点不善，看了看陈苍生。

    陈苍生注意到这女人的眼神，不由得有些奇怪，说道：“晏小姐从刚才开始，就好像对我很不满？”

    他当然是在装没认出来晏思萌。

    但，晏思萌并不知道这一点，笑吟吟道：“没有，只是觉得，陈先生平时结交的朋友，都是左小姐，余小姐这样的人，那你自己肯定也很厉害吧？”

    陈苍生笑了笑，很是随意道：“晏小姐误会了，我就是个无业游民，没什么厉害的。主要是我老婆厉害，我现在全靠她养活呢。”

    苏倾城不由得嗔道：“你别总这么轻贱自己，你又没花过我什么钱，干嘛总说是我在养着你？”

    虽然，苏倾城站出来维护了一句，可陈苍生的话，还是让晏思萌非常震惊，原本心里还觉得，这个男人见义勇为，身手也不错，印象还挺好的，现在印象分基本都快掉没了。

    而且，左秋白跟余若萱也有点尴尬。

    一个是觉得陈苍生太能藏了，另一个，则是不知道该不该说话。

    王慕清倒是有点看热闹的意思，抿唇一笑，说道：“没关系，陈夫人现在已经是宋氏优质合伙人了，以后的发展，肯定是一路坦途，就算陈先生真的是无业游民，那也不碍事。现在又不是古代，一定要讲究男主外女主内？”

    她的话，倒是让苏倾城有些共鸣，若有所思地点了点头。

    而晏思萌虽然有些想反驳，却还是心里哼了一声，给了王慕清一个面子。

    最后这顿饭，算是不尴不尬的结束了，等结账的时候，晏思萌虽然坚持要她付钱，不过，王慕清还是态度很强硬的把账给结了。

    晏思萌有些不好意思道：“说好了让我请客，王副董你真的是太客气了。”

    王慕清将红色的女士钱夹收起，微笑道：“之前我也说了，这次让我来尽一尽地主之谊。后面如果有机会，晏小姐再来做一回东道主也不是不行。”

    晏思萌点了点头，说道：“那我就恭敬不如从命了。”

    等到出了门，三方准备分别，左秋白和余若萱的车，被保镖开了过来，她们直接就开车走了。

    而王慕清也是准备自己开车离开，临走之时，却是和陈苍生交换了一下眼神。

    她知道，有一伙燕京来的人，似乎准备对战尊不利。

    但，陈苍生只是摇了摇头，示意她不必留下。

    王慕清见状，也没坚持。

    毕竟有王极在身边，还轮不到她来出手。

    等到她们都走了以后，晏思萌看了看陈苍生和苏倾城，突然提议道：“陈先生，倾城，要不我送你们回去？车就让保镖开吧，这么晚了，自己开车回去也怪累的！”

    苏倾城闻言，想了想，然后问道：“苍生，你累吗？要不还是听晏小姐的吧。”

    陈苍生自然没什么意见，点了点头，就把钥匙给了晏思萌的保镖。

    等几人都上了保姆车，刚开出去没几十米的时候，躲在饭店门口灌木丛里的李佳悦，就站起身来，眼神无比怨毒，拨通了程飞的号码：“喂，程总吗？是我！晏思萌已经开车离开了，同行的还有那个女歌迷，人都在！”

    电话那边的程飞闻言，说道：“很好，接下来没你的事了！”

    李佳悦却是道：“程总！我想亲自跟过去，晏思萌这个贱女人，老娘给她当牛做马这么多年，她不光打了我一耳光，还敢开除我！我要亲眼看到她绝望的表情！”

