    王野并没有在医院久留，离开后就准备回家。

    刚把车停下，就看到守在门口的秦素音和秦成父女。

    “王野啊，工地上的事多亏了你，叔叔是特意过来感谢你的。”秦成大步走上来，笑呵呵的道。

    “秦叔叔客气了，我跟素音是朋友，帮点小忙应该的。”王野微笑道。

    秦成之前对他态度虽然很冷淡，但看在秦素音的面上，王野也没跟他计较，谁让他还惦记着别人的女儿呢。

    “你没有生叔叔的气，实在是太好了，我听素音说你的医术也很不错？”秦成询问道。

    “勉勉强强吧，秦叔叔有什么事直说就行。”王野道。

    “那我就不客气了，实不相瞒，我有个不情之请，那个工程虽然我负责，但还有一个大股东，这个大股东妻子的身体不好，我想让你跟我过去看看，如果能医治，那就再好不过了。”

    王野没有立刻答应，秦成见到王野犹豫，急忙给女儿使了个眼色。

    秦素音不情愿的道：“王野，反正你也没事，不如就去一趟。”

    “好，那我跟秦叔叔走一趟。”王野点头答应下来。

    秦成心里有点不舒服，心里暗暗发誓，现在王野在他面前摆谱，等成了他女婿，一定要让他磕头敬茶。

    在没有成为自己女婿前，他还不敢在王野面前摆架子。

    随后他就跟秦成上车，直接向着那位股东家里走去。

    云台山半山别墅，秦成将车子停到别墅外，别墅门外站着几个黑衣壮汉，耳朵上都带着耳机，确认秦成和王野的身份后，这才放行让他们进去。

    进了别墅里，客厅里还有其他客人，其中一个是中年男子是个秃头，笑容可掬，另外一位中年男子，穿着一件长大褂，给人一种格格不入的感觉。

    秦成看见秃头的时候，眼里露出一丝意外，原本脸上的笑容也阴沉下来。

    王野跟在他身边，一言不发。

    “老秦，你也来了，快坐。”别墅主人是一位国字脸男子。

    “许先生。”

    秦成笑着应了一声，然后看向秃顶男人，语气不善道：“姚秃子，你来这里干什么？”

    姚勇笑道：“听说秦总的工地一直没开工，这样下去耽误工期，也会连累许先生。我来这里，就是想请许先生把工程交给我做。”

    秦成听后，勃然大怒，指着姚勇，气得说不出话来。

    姚勇道：“许先生，工程到了秦总手里已有半个月，迟迟未能开工就罢了，还接二连三的出现人命，开工之日也是遥遥无期。”

    许世清闻言，皱起眉头，对于这事他也有所耳闻。

    “老秦，这件事你确实该给我一个交代。”

    秦成冷冷地看了姚勇一眼，道：“许先生，工地被人动了手脚，所以才没有准时动工，不过我已经解决了，明天一早就能顺利开工。”

    “许先生，你别听他胡说八道，他的保证又不是一两次了，每次开工没几天又停工。”姚勇眼里露出一丝不屑。

    许世清看向秦成，心里已经有八成把握可以肯定，是姚勇指使人在他工地动了手脚。

    还要他有个好女儿，请到了王野帮忙，不然这个工程就要被姚秃子抢走。

    秦成笑道：“许先生，我可以向你保证，如果再出现以前的情况，不用你开口，我也会主动将工程交出来。”

    听到秦成信心满满的保证，许世清很满意。

    “姚老板，既然老秦已经保证，这件事就先放下，看他以后的表现。”

    见到许世清开口，姚勇也不好在这件事上继续纠缠，立刻换了个话题：“许先生，听闻令夫人身体不好，我从西南请了一位神医过来。”

    “哦？”

    许世清立刻道：“姚老板太有心了，我这就让她出来。”

    秦成脸色一变，没想到姚秃子是有备而来，如果真的让这位西南神医治好了许夫人的病，那这个工程极有可能就要被姚秃子抢走。

    此时，许世清对那位西南神医非常感兴趣，对着长衫男子问道：“先生贵姓？”

    “免贵姓苗。”

    许世清好奇道：“苗先生，我听闻西南一地，有一些神奇的巫医，你是西南名医，想必也有所耳闻吧。”

    “实不相瞒，在下就是一位巫医。”长衫男子露出一丝傲气。

    “那太好了，我听闻巫医非常神秘，治疗各种疑难杂症不在话下，我夫人的病就有劳苗先生。若是苗先生能治好我夫人的病，许某一定重谢。”

    许世清神色激动，言语中带着兴奋，他对这位苗先生有很大的期待。

    旁边，秦成一听急了，要是真让这位苗先生治好了许夫人的病，那他这工程多半要拱手让人了。

    “许先生，夫人来了。”

    这时从楼上下来一个脸色苍白的女人，这女人的身体略显单薄，走路需要人搀扶，走几步就气喘吁吁，仿佛一阵风都能将其吹倒。

    许世清连忙起身去扶，道：“老婆，我给你介绍一下，这位是西南来的巫医苗先生，专程过来给你看病的。”

    许夫人微微点点头，刚要开口，就引起了几声咳嗽。

    “苗先生，我夫人气虚，不宜开口说话，你别介意。”

    苗先生点点头道：“许先生，我先给令夫人把脉。”

    “好，有劳苗先生。”

    苗先生将手指搭在许夫人的手腕上，认真的把起脉。

    过了片刻，苗先生自信笑起来，说道：“许夫人的病是罕见的重度贫血症，看样子也服用了很多滋阴补血的药，但是无济于事，对吗？”

    “不错。”许先生点头。

    “若是我没有看错，许夫人的病是在生完小孩后落下的。”苗先生道。

    闻言，许世清更加激动，道：“神了，我老婆生小孩时大出血，那时候医疗条件有限，虽然救回一条命，但是落下这个病根。”

    “苗先生，这病，你能治吗？”

    对于老婆的这病，一直是许世清的心结，医治了二十多年，但从未好转，如果对方能治好，对他来说实在是太重要了。

    “能。”

    苗先生语气肯定的道：“寻常医者对尊夫人的病只能治标。，但是在巫医里，有一种五毒五行针灸，完全能够治疗尊夫人的病。”

    听了苗先生的话，许世清大喜过望，站起来紧紧抓住对方的手，激动道：“苗先生，一切都拜托你了。”

    “许先生放心，包在我身上。”苗先生笑了笑，十分自信。

    “五毒五行针灸虽然玄妙，但是对于……”

    “你是什么人，也敢质疑苗先生？”

    王野刚刚准备开口，姚勇立刻跳出来指着他大声呵斥。

