    这是一个死士，在伽洛克略的小院里引燃了火药包，让方白鹿震撼的不是这个死士的决死之心，他震撼的是这火药包黑武密谍从何而来，更震撼的是，这里不是原来伽洛克略住的那个小院。
    这是廷尉府保护一个人最基本的操作，把伽洛克略带离原来居住的院子，可是那个死士依然能精准的找到院子然后毫不犹豫的引燃自己身上的火药包，这就让事情变得无比复杂。
    方白鹿不愿意相信他身边的人出了叛徒，可如果没有的话，为什么黑武人能够找到这里？
    在那一瞬间，方白鹿猛的看向伽洛克略，然后注意到伽洛克略脸上露出一抹很诡异的笑容，院子里的哀嚎声还在，不少廷尉被火药包伤到，千防范万防范，没有防范到敌人居然有大宁的火器。
    砰的一声，方白鹿一拳打在伽洛克略的脸上，这一拳打的极重，伽洛克略被打的往一边歪斜，可他半生征战本就武艺不俗，而且身体强壮，挨了这一拳居然硬生生的撑住没有倒下去，如果不是身上至少有三重锁链的话他可能都不会被打中。
    伽洛克略抬起手擦了擦嘴角上的血，用一种轻蔑的眼神看着方白鹿：“我和你说过了，让你好好睡一会儿可你不听，我说过，不睡觉就会精力体力都跟不上，不然的话你就会发现我在进门的那一刻在门口留了些记号。
    其实伽洛克略留的记号并不明显，他只是在进门的时候在门板上用脚留了个脚印，而为了迷惑敌人，这个小院的门口没留人，所以没人发现脚印在。
    就在这时候外边街上传来一阵阵喊杀声，显然是有人攻进来了，方白鹿一拉锁链拽着伽洛克略离开了这个院子，还能行动的廷尉一部分留下救治伤员，一部分跟着方白鹿往外走，到了门口方白鹿一眼就看到那个死士的上半身，血糊糊的，只剩下上半身的三分之一左右，脑袋还算完好，脸上还是临死前的狰狞。
    伽洛克略看向这半截尸体，点了点头说道：“安息帝国会记住你这样的勇士。”
    方白鹿回头又是一拳打在伽洛克略脸上，这一拳更重，直接打掉了伽洛克略一颗牙。
    “你谢错人了，这是个渤海人。”
    伽洛克略这次有些恼火，眼神阴寒的看向方白鹿，若是在安息帝国之内有人被他用这样的眼神看着的话可能已经吓得尿了裤子，可是方白鹿怕他做什么，见他凶狠的看过来，方白鹿猛的一拉锁链，伽洛克略踉跄了一下跟了上去。
    四周喊杀声不小，不知道有多少黑武的密谍冲击八部巷，以至于各个小院里的人都紧张起来，其中一个小院，南越亡国皇帝杨玉听到这乱糟糟的声音有些激动，虽然他明知道不会是有人来救他的，可还是忍不住，搬了个凳子放在墙边，站上去扒着墙头往外看，方白鹿一侧头看到他后喊了一声缩回去，于是杨玉立刻就缩了回去，快的很。
    缩回去后蹲在椅子上有些害怕，还嘀咕了一句凶什么凶......
    顺着八部巷往前走了大概十几丈远，方白鹿拉着伽洛克略进了另外一个小院，推开门，廷尉府的人立刻先冲进去检查，坐在院子里的人被吓了一跳，起身连连后退，这个人就是被西征大军生擒活捉的楼然王。
    他看到一脸血的伽洛克略后吓了一跳，一边退着一边说了一句：“跟我没关系。”
    伽洛克略白了他一眼，方白鹿哼了一声。
    “你倒是想跟你有关系。”
    巷子里的脚步声越来越乱，好像有很多人冲过来似的，方白鹿吩咐人把小院的门关上，拉着伽洛克略进了客厅，他前脚刚进去，小院的门就被人撞开，力度奇大，两扇木门分别朝着两侧飞出去。
    外边一群黑衣人持刀冲进来，廷尉府的人则边战边退。
    数十名黑衣人追进屋子里，才发现后窗开着，伽洛克略已经被带出房间，他们又跟着从后窗翻出去，到了外边才发现这居然是一片小小的园林，虽然不大，可极精致，树木修剪的都很规整，还有一小片池塘，追进来的人左右看了看，依稀看到有黑影在远处一闪即逝，于是又呐喊着追了上去。
    大概一里外的石塔上，大野坚举着千里眼看着这边，然后指了指：“发信号，人往那边过去了，一队的人不要动，二队和三队全都扑过去把人救出来。”
    随着他一声令下，城中不远处飞上去一朵烟花。
    两队安息人一左一右包抄了过去，方白鹿带着伽洛克略似乎已经无路可走。
    他们跑到了园林的一头围墙挡在那，后边的追兵也越来越多，伽洛克略看向方白鹿，嘴角微微扬起：“你看，宁人没有你以为的那么强大，这还是在长安城里就已经被我的人追杀到如此窘迫地步，若是在安息，你这样的人可能已经死过无数次。”
    他本以为方白鹿会暴怒，却没有想到方白鹿居然笑起来：“所以你们安息输了，不只是在西疆战场上，还有这。”
    方白鹿手里的长剑忽然转了一下，他的剑不是凡品，一剑落下，他和伽洛克略身上连着的锁链就被斩断，他伸出手抓住伽洛克略的衣服往上一甩，伽洛克略不由自主的飞了上去，虽然他身上和方白鹿连着的锁链被斩断了，可他本来带着枷锁，挣脱都挣脱不了，任由方白鹿把他甩到了墙另外一边。
    大野坚安排的两队人一左一右冲过来，而黑武人安排的队伍也冲了过来，方白鹿轻蔑的哼了一声，一摆手，剩下的廷尉跟着他也翻过院墙。
    三队人加起来有一百多，呼啦呼啦的翻墙冲出去，看起来就好像往锅里下饺子似的，一个接着一个从这头翻到了另外一边。
    然后他们就看到了......铺天盖地的羽箭。
    墙外边，至少上千名禁军士兵整整齐齐的站在那，手里的弓箭瞄准了院墙那边，而园林里的树木遮挡住了在石塔上的大野坚的视线，他看不到园林后边发生了什么。
    他仔仔细细的看过地形，但他一定不如廷尉府的人更熟悉地形，他仔仔细细的做了准备，但他一定不如廷尉府的准备更充足，都是在做假象，只看谁做的更逼真。
    一百多名刺客接二连三的翻出来，羽箭一层一层的射过去，出来的人连站都站不稳，很快就变成了刺猬，每个人身上的羽箭都密集的好像把人都完全遮挡住了一样。
    “进！”
    随着禁军将军一声令下，大宁禁军战兵开始整齐的前压，他们换掉了手里的弓箭，取而代之的是这种距离下杀伤力更加恐怖的连弩。
    短短片刻，地上全都是尸体，追出来的人一个没剩都被射死，而听到不对劲想往回跑的人也根本不可能逃得出去，他们顺着原路往回狂奔，刚刚返回到园林中，从那些树上跳下来不少大内侍卫，在顷刻之间就把剩下的刺客全都放翻在地。
    在园林的一个角落处，有个年纪不大的刺客缩在那不敢动，他害怕自己一动就会被杀死，如果不是他刚刚掉队没有跟上的话此时应该也已经死了，缩在那眼睁睁的看着那些身穿锦衣的大内侍卫从树上飘落下来，一刀一个将躺在地上的他的同伴砍死，人头都被割了下来，那场面血腥的让人觉得好像到了地狱。
    趁着那些锦衣杀人的时候，他猛的爬起来朝着门外冲出去，好在门外已经没什么人，他一口气跑出去很远，跌跌撞撞的居然一路跑回到了石塔那边，连他自己都不得不感叹自己的命真的很大了。
    他跑到石塔上却没有看到大野坚，说好了要冲进去救伽洛克略的一队也没有一个人在，二队三队加起来也就百十个人，一队足有一百多人，按照原来的计划一队冲进去，二队三队支援，可现在突然就变了，大野坚传令让他们二队三队冲上去，一队呢？大野坚呢？
    他从石塔上又冲下来，跑到塔底的时候却发现四周已经都是身穿黑色战甲的大宁士兵，黑压压的好像一圈城墙一样，在这一刻，他终于体会到了什么叫做绝望。
    他不知道接下来会怎么样，也不知道自己应该做什么，他更不知道为什么他会哭着举起刀朝着那些黑甲禁军冲过去，然后感觉到了身上一下一下的疼，弩箭把他击倒在地，倒下去的时候身子转了一下，所以这最后的视线也转了一下，看到了扭曲的天空。
    与此同时，距离这里大概二三里外，大野坚回头看了一眼，隔着那么多重院落自然什么都看不到，可他却很清楚八部巷那边已经结束了。
    他长长的吐出一口气，然后在一户寻常百姓的家门口停下来，抬起手敲了敲门。
    除了他之外，他的一队早已经分成了六个小队，分别出现在一家寻常民居外边，也分别有人上前敲了敲门。
    另外一边。
    皇帝的御辇向前缓缓而行，站在御辇上，皇帝朝着大街两侧的百姓挥手致意，到处都是高呼万岁的声音，百姓们跪倒在地，声音一浪高过一浪。
    在距离这里还有不到三里远的地方，雁塔书院门口，盖昊站在人群里看着远处，那边的欢呼声已经能清晰的传过来，他嘴角微微一扬。
    “改变历史的时候到了。”
