一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十二章区别对待

    “你当南荒七地背后的皇族是傻子啊，出现超越王级的存在，人家也会派出强者过来稳定局面！”

    莫无敌说着，哪有那么容易。

    苏洛了解到信息，不再说话。

    莫无敌一开始觉得苏洛幼稚，后来发现这小子在套话啊，在摸清这边的对峙情况，顿时感到非常膈应，如同吃了死苍蝇。

    他堂堂明王，动不动被一个小子给算计，也算是越活越回去了！

    还有他两个曾孙，好像还不赖，实力精进很不错！

    大的是首席生，小的好像经常跟苏洛鬼混，莫无敌有点担心，自己的曾孙会被苏洛给算计了。

    城外五十里，明殇看到身后跟着一大票人，顿时感到心累，足足上百人啊！

    他没好气道：“都散开，小队去其他地方晃悠，这么多人聚集在一起，像个大灯泡一样，等着对面青王城派出青王护卫兵团来围剿你们啊！”

    明殇真的无力教训，这群傻蛋，真要遇见这种情况，能活下三五人都是奇迹。

    莫如龙皱眉道：“十人一组，最多十五人一队，都分散出去寻找灵药，或者围攻落单的土著人类。”

    他俩发话，顿时有人开始离队，搭伴结伙去四周。

    明殇没好气道：“都是呆头鹅，真要遇见情况，恐怕死伤会很大！”

    “没办法，人太多，我们不是保姆。”莫如龙很平静。

    过江龙过来道：“明殇兄弟！”

    “过江龙，你们咋也出来了，外边可不是闹着玩的！”明殇微微皱眉。

    莫如龙也不敢大意，这群人可是苏洛的人，出了意外，保不准苏洛收拾他们。

    不过想了想后，明殇嘀咕道：“来下面，谁家没战死的人，老校长三个儿子全部战死在下面，你们要是战死了，苏洛也能光明正大欺负我！”

    “苏老大不是这样的人，我们是华北组那边出身，在外边也经常执行任务！”

    过江龙透露出信息。

    明殇顿时一愣，看着过江龙他们小队，都十分警惕，队形严谨，的确比那群废物强多了。

    要不是军武者帮忙带队，估计这些呆头鹅都不知道下来干啥。

    苏北衡突然道：“明殇，下面很危险吗？”

    “三叔啊，您老咋也来了！”

    明殇一惊，刚才的话也就过过瘾，苏洛的三叔要是真死在这，真会出大麻烦的！

    莫如龙和他对视一眼，两人会意，齐声道：“三叔，你们和我们一起行动吧！”

    “好，我也见识一下土著武者！”苏北衡跃跃欲试。

    过江龙道：“别担心，我们都不弱，而且关键时刻不会拖累人！”

    “也别太担心，以前我们和苏洛，经常袭击对方重镇，都能全身而退，你们收好这个！”

    明殇拿出几张神行符，这是出发前苏洛给的。

    过江龙憨笑道：“不用，我们每个人都有好多，我还剩下百十张！”

    “我这里还有一百多张！”姜维回应道。

    “我这还剩下八十多张！”

    “我这也有不少！”

    ……

    其他人的回应，让明殇嘴角抽搐，无语道：“果然嫡系还是吃香，我还是趁着这次机会给他要了二十张！”

    “他就给了我十五张！”

    莫如龙都有些无语，区别对待用得着这么明显么，他都有点想抢了过江龙他们这些人。

    苏北衡从兜里拿出十多张，道：“你们说得这些符吗？”

    “三叔啊，这可是神行符，千金难求的保命东西，别会弄坏了，我帮你收着！”明殇看着皱巴巴的都心疼。

    莫如龙深深看了他一眼，知道明殇开始坑东西了，回去就告诉苏洛，收拾这个家伙。

    苏北衡无所谓道：“我还有很多，走吧！”

    明殇也不犹豫，但是苏北衡最后一句他还有很多，让莫如龙都感觉心好累。

    区别对待太明显啊！

    这一队人开始深入，很快就发现隐藏的土著人类，还藏在树上，明殇一脸鄙视，似乎对于土著人类的愚蠢隐藏方式，不止一次领教过！

    莫如龙也发现了，拿出黑金弓，这是出发前特意给苏洛借的。

    他也是担心，救援不及时，用黑金弓更方便！

    莫如龙拉弓如弯月，脸色涨红，用尽吃奶的力气，黑金箭呼啸射出，传来一声闷哼声。

    明殇迅速拎着刀过去，一刀劈过去，没好气道：“箭法真臭，和那变态比起来你差了不止一截！”

    “少废话！”

    莫如龙黑脸冲上去，黑枪出击，攻击旁边隐藏的另一名土著人类。

    两个家伙都是下三品武将，莫如龙对付不费功夫。

    过江龙喊道：“让我们试试！”

    “你们刚成为武使，不过人多，试试吧！”

    莫如龙把人打成重伤，想了想后，就让过江龙他们练练手。

    过江龙手持青釭剑，一马当先，直接杀去，身后姜维他们，迅速杀去。

    他们小队可不是雏，配合严密，土著人类本就剩了半条命，拼死挣扎，但是过江龙正面牵制，姜维在侧一剑贯穿土著人类心脏。

    过江龙凝重道：“重伤的武将还这么强，待会遇上都小心点，战神诀别停止，不断运转，关键时刻就爆发，不然我担心他们有瞬杀我们的实力！”

    “是！”

    其余队员齐声回答，面色凝重，不敢小觑分毫。

    莫如龙高看过江龙一眼，发现苏洛身边的人，还真没有善茬。

    土著武将虽然重伤，但也不是善茬，他们能够快速解决，也算不简单，而且看样子还有底牌手段，另外战神诀是什么？

    高深修炼功法？

    莫如龙暗暗猜测，不过也没多想，带着他们继续探索，反正都是历练。

    他和明殇不需要，但这些人需要。

    莫如龙介绍下面状况，还有对面的青王城，以及周围的情况，遇见土著人类一定要速战速决，他们的支援更快，稍不注意被围攻基本上难逃一死。

    苏北衡认真记下，也是手痒想要找人切磋一下。

    铁城那边，苏洛面色淡然，对于他的三叔，不知道现在如何，有明殇和莫如龙在出不了大乱子。

    两个家伙都有经验，而且贼的很，有危险肯定会带人撤回来！