    当天夜里，哈桑戒备的非常小心，每一个环节都亲自过问了一遍。众将都因为哈桑的谨慎而紧张得不得了。然而一夜过去，却没有发生任何事情。

    大军继续向王都方向前进。这一天，哈桑又收到了来自王都的飞鸽传书，没有什么新的内容，就是催促哈桑尽快率军抵达王都，语气很急，可见王都方面的情况非常不好。

    在接下来的两天时间里，一路小心谨慎的乌孙军并未遇到任何问题，而且斥候也没有发现任何异常情况。众将不由得渐渐觉得哈桑有些小心谨慎过头了，而哈桑也渐渐地放松了警惕。

    在离开康居王都的第四天，乌孙大军进入了本国疆界，行进的速度更加快了，所有骑兵队都已经离开了本队先一步朝王都方向奔去。

    这天傍晚时分，大军来到一座游牧小村，行进了一整天的将士们都不由得感到非常疲惫。哈桑命令大军就地歇息一晚。

    就在大军松懈下来的时候，突然四周的警报声响成一片。哈桑和众将士一时还没反应过来，就在这时，只见无数黑衣黑甲的彪悍骑兵突然出现，在落日的余辉下，显得格外狰狞杀气逼人。

    哈桑终于反应了过来，心中震惊不已，不及细想，连忙命令麾下将士组织抵抗。

    黑衣黑甲的铁蹄如同风暴一般卷入毫无防备的乌孙军中。铁蹄无情的踏过乌孙将士的身体，生寒无比的刀光掀起重重血浪。苍狼营铁骑怒吼着，他们仿佛要将之前被憋在城中的郁闷都发泄出来。在骑兵潮最前面的正是令给乌孙军留下不可磨灭印象的马超，龙骑枪在马超的手中如龙如电，只见乌孙将士惨叫连连，身躯带着鲜血在半空中飞荡。哈桑面色铁青地看着眼前的一切，不过并没有闲着，他趁着苍狼营铁骑被重重兵潮阻隔之时命处在靠后位置的前队、左队和中队立刻列阵。

    哈桑也不愧为百战名将，他竟然敢在苍狼营骑兵完全击破右队和后队之前构建起一道由数万将士组成的坚固防线。

    近万飞扬的铁骑终于将乌孙军的右队和后队完全击溃，不过此时，呈现在眼前的却是一道由数万步兵组成的坚固防线。

    马超飞奔到距离乌孙军阵线前五十余步处立定，高高的举起龙骑枪。近万苍狼营铁骑立刻呼啸着迅速朝马超这里汇集。

    近一万铁骑在乌孙军阵线前列开冲击阵线，人人神情森冷，虎目中喊着一丝兴奋之色，整个骑兵群就如同一座将要爆发的火山一般。乌孙将士神情紧张地注视着不远处的秦军铁骑，各部将领策马来回奔驰着，大声给麾下将士打气。

    马超猛地将手中的龙骑枪前指，近万铁骑猛发一声喊，崩蹄而出，就如同山洪迸发一般。

    近万铁骑卷起滔天烟尘、挟无俦气势朝乌孙军阵线奔涌而去。乌孙军将士紧握着手中的兵器，大睁着双眼，神情比之前更加紧张了。

    秦军铁骑顶着密如急雨的飞矢咆哮着向前冲锋；只见不断有铁骑中箭下去，随即被淹没在怒涛一般的铁蹄洪流之中；秦军铁骑的冲锋速度却越来越快，散发出来的剽悍杀气越来越浓，那气势简直可以塌天陷地。

    黑色的骑兵洪流猛发一声喊，奋力掷出手中的长枪，只见一蓬由长枪组成的密集枪雨扑面而来，首当其冲的乌孙将士不由的面色剧变，只感到喘不过起来。可怕的枪雨猛地泄到乌孙军阵中，只见血花爆起一片，无数乌孙军将士惨叫着被钉到地上，整个阵线出现了一阵波动。

    就在乌孙军将士还没有从这一波打击醒过神来之时，骑兵洪流便挟雷霆万钧之势猛地撞在乌孙军的阵线之上，沉闷而惊心动魄的撞击声连片响起，整个天地仿佛猛地晃动了一下。首当其冲的许多乌孙将士被撞飞了出去，更多的则被撞翻在地，整个乌孙军的阵线已经摇摇欲坠了；而许多冲锋的骑兵也被自身强大的冲击力抛飞了出去。

    骑兵洪流猛地一发力，登时将这一道防线给击碎。马超一马当先，在敌军丛中疯狂地收割着生命。哈桑声嘶力竭的吼叫着，已经没有退路的乌孙军鼓起勇气怪叫着朝人数明显处于劣势的秦军铁骑汹涌过来，哈桑的三千轻微骑兵也已经出动了。

    双方展开惨烈的混战。骁勇的苍狼营铁骑在敌军丛中砍得手都有些麻木了，乌孙军血红着双眼怪叫着，便显出完全不同于之前的战斗气势，这是一种疯狂，就如同一个懦弱的人在压力面前突然爆发出的歇斯底里的疯狂。

    苍狼营铁骑面对敌军的凶猛反击越战越勇，不惜与敌同归于尽，即便重伤之下，即便手臂折断，也血战不休，这种是是不同于乌孙军的，是一种完全漠视死生、视死如归的壮烈。随着战斗的继续，人数占绝对优势的乌孙军竟然渐渐露出不支之象，而此时，秦军已经付出了相当惨重的伤亡。就在这时，一支乌孙骑兵部队竟然突然出现在战场之上，这支骑兵约有一万人左右，是先前离开大队先一步赶往王都的数万骑兵中的一支。

    战场的情况登时急转直下，苍狼营铁骑在这一万生力军的猛攻之下根本就顾不上掩杀哈桑本队。而此时，哈桑迅速重整军队。

    哈桑及一众部将率领数万重新集结起来的步兵队正在应付乌孙骑兵的苍狼营铁骑展开反击。在两方面的夹击之下，人数处于绝对劣势的苍狼营铁骑迅速失去主动权，即便马超依旧效用无敌，即便苍狼营铁骑依旧勇不可挡，然而秦军的处境却越来越不利了！

    见事已不可为，马超果断下令撤退。残存的数千铁骑在马超的率领的下，硬是从千军万马中杀开了一条血路。

    望着渐渐远去的披着鲜血的军队，哈桑不由的松了一口气。“大将军，追击吗”一名部将请示道。其他的部将很默契的瞪了这个多嘴的家伙一眼，他们可不想再同这些如同地狱使者的军队交手了。

    哈桑一脸疲惫的摇了摇头，吩咐道：“打扫一下战场，我们连夜行军！”

    大约半个时辰后，一名部将来到哈桑面前，禀报道：“大将军，伤亡数字已经大概统计出来了！”见哈桑示意自己说下去，于是继续道：“我军死伤超过三万人，其中阵亡者近两万！”部将咽了口口水，“秦军的死伤人数大概在六千左右，其中阵亡者超过四千！”

    哈桑皱了皱眉头，没有说话。

    部将看了一眼哈桑的脸色，轻声请示道：“大将军，如何处理秦军的尸体”说这话时，这名部将的神情有些复杂，既有敬畏又有仇恨。

    哈桑道：“不管怎么样，他们都是值得敬佩的勇士！传令下去，不得侮辱他们的尸体，按照他们汉人的传统，挖个大坑，把他们都埋了！”部将应诺一声。

    “底下的士气怎么样”哈桑问道。

    部将流露出犹豫之色。

    哈桑叹了口气，有些无奈地道：“你不说我也知道！经过此战，只怕再也没有人愿意跟秦军交手了！”部将深以为然地点了点头。

    当天凌晨前，哈桑率领精神萎靡不振的大军匆忙地朝乌孙王都行进。此时，在他们昨晚驻地的一旁出现了一个大大的土丘，前面立着一块木牌，上面用歪歪扭扭的汉字写着‘大秦阵亡将士之英灵’，原来，这是昨晚阵亡在此的苍狼营将士的坟冢，由这字里行间透露出的意味可见得，乌孙军对于这个可怕的对手充满了敬畏！

