
　　这里是哪里？

　　屋内声音刚落，一下从床上坐起来的萧沙飞快从盖着的被子里面伸出手摸向自己的脸，边摸边看向四周。**的麻烦还没消停，他现在最担心的就是自己昏迷的时候脸上的面具被人揭破。

　　只是这么一摸他就愣了一下，玉沙面具还没掉、可却突然想起来自己居然还记得这件事！

　　一时欣喜的他随后简单把自己的身世从地球都市到大离王朝的所有过往快速在脑中回忆一遍，赫然发现自己居然全都记得。

　　记忆回来了！

　　“……你醒了？”

　　就这么一分神，一个脆生生的声音就从边上传来，扭头一看他顿时再喜：“苏云云是你？我回到苏家了？”

　　一段时间不见苏云云看起来面色好看很多，气质也有所变化，此时一身的翡翠青衣娉婷身姿如出水芙蓉般清丽、此刻正站在帐子边上朝这边看，身上的气息也……

　　稍微仔细一看，他诧异的补上一句：“你突破到开脉境了？”

　　苏云云笑而不答，走到床边伸出五指在他面前晃了晃，莫名其妙的萧沙把她手推开：“干嘛？又不是没见过，弄什么虚头巴脑的？”

　　被打开手的苏云云不但不怒反而展颜一笑，一下坐到床边笑嘻嘻道：“我就说嘛，要失忆发疯哪有这么容易？来来来，快给姐笑一个，这些天可担心死姐了。你小子命大了，不但给了采花蜂最后一击还貌似功力大进。说说，你现在大概在什么境界？”

　　本来容貌也算中上，打扮一下也算美女的苏云云一说话，大咧咧的性格一下就把先前的那份美好气质破坏得一干二净。

　　萧沙见状反而心头一暖，这才是苏云云本来就该有的模样，他松了一口气摇摇头：“我也还不大清楚等下检查一下再说，这些天浑浑噩噩的都没仔细查探过。哦，对了，我是怎么回来的？”

　　“福威镖局林金虎的送回来的”

　　见他恢复原状，苏云云毫不客气的拍拍他肩膀，咧嘴一笑：“那家伙送你回来的时候满身是伤，你们两个都是，只是都是经过包扎过的。”

　　“据说是你无意间救了他的命，刚好他运镖的时候曾从我们这里走过，看到过我们贴出寻找你的告示。所以一脱离危险，除了找地方让郎中简单包扎一下就给你直接送过来了。好家伙……你这一失踪居然跑到一千多里外的紫萝镇去，你都经历了些什么能提前说说不？反正回头三老太爷和大老太爷还有族长还会问你，你先给我泄露一下怎么样？”

　　林金虎？福威镖局？

　　萧沙回忆了一下自己失忆这段时间的经历，虽然失忆过、可当清醒过来、这段时间经历的事情却又清晰无比，回想起一切的他不答反问：“就是那个用长枪的汉子？他现在在哪里？”

　　苏云云嘴巴一撅：“先回答本小姐的问题”

　　萧沙一顿感觉有些无语，不过还是回道：“我也说不清，反正就是一直跑，跑着跑着就晕倒在树林里，等被吵醒就看见他们打斗。那时候好像感觉另外那个男的用的刀法不对所以跑过去纠正来着，结果莫名其妙就和他们对上，然后莫名其妙的救了人，然后又莫名其妙的晕倒了，就是这样。“

　　“就是这样？”

　　苏云云十分不满的板下脸，用她那明亮的双眼撇着萧沙一脸的嫌弃样：“本小姐问的是采花蜂和韩克的事情，你别扯东扯西的转移话题，快说！本小姐可是为你好，帮你想想其中有没有别的漏洞，在我这里出漏洞没关系，可在五叔和两位老太爷面前出漏洞可不好玩，你知道他们都贼精贼精的。”

　　“再说了，要不是本小姐及时把你从正厅抢回来，在他们仔细观察的时候，你这张厚脸皮估计都得被撕下来……”

　　厚脸皮……

　　萧沙牙疼般磨了磨牙，强忍一口盐汽水喷出去的冲动，微微皱眉：“被带回来的时候他们看过我？”

　　“看过两眼，然后就被本小姐收藏起来了，反正本小姐现在身份尊贵、在家里地位也高，而且你也是我带回来的，发一发横他们也只能让着点。左右你一回来就被我接过来这里修养也没见他们怎么样。反倒是你，快点把等下的说辞说一遍，编出来的话起码得骗过本小姐才行，快说！”

　　苏云云微微昂头看起来很是傲娇的继续逼问，萧沙闻言心下稍安，现在距离卖刀事件时间还不够长，自己的脸能不暴露还是不暴露的好。

　　这样想着的他一时也没去问苏云云地位身份的事情，把自己和采花蜂以及韩克之间的事情都说了出来。

　　这些事情除了薪火狂意藏在脑中的事情没说以外，其他的基本没什么好隐瞒的。这玩意苏云云是当今天下除了他以外唯一的知情人，薪火狂意的作用神奇比起真实情况，外面的传言传得更加离谱，改造真气倒也不算什么。

　　听完后的苏云云突然一下离开床退后两步，双手交叉抱在身前、有些警惕的瞪大了眼睛看着萧沙：“这么说你算是得了采花蜂的真传了？那些真气真的被薪……那个玩意彻底炼化改造了？你可别说谎打我的主意！”

　　“你大爷的……”

　　萧沙终于忍不住抓起被子砸了过去：“不信我的话还问个屁啊！就采花蜂那点本事哪里能是……那个东西的对手？欺负我失忆好玩是吧？等候回头……哎哟！”

　　气急之下光顾着砸人的他突感脚上一疼，转头一看却见自己的右脚现在正在被一些纱布一样的布条缠着，被子一掀开立马飘出一大股的药草味。

　　哦，这只脚似乎是奔跑中磨坏了鞋子、最后鞋子丢了光脚跑被弄伤的，刚才说话居然忘了。

　　低头一看，他随即发现自己身上此刻的衣服已经不是先前穿的那些，他脸色古怪再次抬起头看向刚笑嘻嘻躲过一被子的苏云云：“这衣服……你换的？”

　　他说的话和薪火狂意的能耐苏云云自然是信的，刚才也不过是故意这么做欺负一下病人、顺便发泄一下自己这些天紧张不安的情绪罢了，闻言啐了一口，脸蛋微红：“你想的美，是我几个侍女换的，他们都是和我一起长大的，连新来的小玲我也没用。你放心，他们看到什么都不会说出去的。”

　　“再说了，你那套衣裤子服穿了十几天不换、而且破破烂烂脏兮兮的哪里还能穿？你那里又不安全，所以我直接就给你弄这里来了，荣幸吧？你可是我成年后第一个进入我闺房的男人。”

　　“老子怕他们说出去？”天籁小说网

　　萧沙没好气的瞥了她一眼、随即又回过神道：“十几天？你说我跑了十几天？”

　　“你以为呢？”

　　苏云云撇撇嘴，酸溜溜的道：“你倒是好，这十几天失忆一场就换来一身高深的内功，连薪……那个东西也被你遇上。我苏云云天纵奇才，比起你就是差了一点运气结果就差这么多，还好这次黄老爷子走之前传了我浴春风掌法内功、否则将来要追上你的脚步几乎不可能。”

　　黄老爷子走了？

　　萧沙一愣，自己才消失这点时间苏家居然发生了这些事，黄老爷子举目无亲要说走、除了死亡以外再也没别的说法了，可亲耳听到这么一个熟悉的人说走就走，终究还是让人有些感触。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第246章 再见苏云云免费阅读。https://xs.23sk.com 