    “小易？连到你没？”

    小机器人的声音又换了，变成魏知古的。

    “老魏是我，长安出事了？”

    李易捏着蛇的手不由得紧一下，蛇嘴张得更大。

    “长安无事，京兆府亦无是。后突厥使臣上书，问冬季伤寒药物可否购买，另防冻伤甘油也要。”

    魏知古的声音听着跟正常情况不一样。

    李易：“……”

    他心情和正常情况也不一样，啥意思？咱们打仗呢！你跟我买东西？我算不算资敌？

    “卖不？”魏知古问。

    “卖！顺便问他们要茶叶不？发酵茶的茶砖和绿茶，都挺不错的。

    他们修完火炕，咱们的大酱坯子，拿过去发酵，在屋子里勾兑成酱。

    配合他们的奶酪制品，对胃肠道的菌群疾病有预防作用。

    记得告诉他们别吃生鱼和生的动物肉，容易长寄生虫。

    腌制的鱼干熏一熏，砸着吃口感也不错，下酒很适合。

    当地有青稞，发酵酿酒，咱们送去酒曲，除菌要完善，不然酿出来的是醋。

    关键他们拿啥换？他们没钱，羊往这边送，过沙漠得死一大批。”

    李易跑开资敌的想法，把后突厥人当成自己的百姓，不过得拿‘钱’。

    “他们说有大量的松子，红松的松子，就是从渤海国那里拿过来一样的。”

    魏知古那里传出了杂乱的声音，有人似乎在喊着记，显然是一个团队，有负责记录的。

    “小海那里……呃！现在是咱们大唐，没经历过小冰河，有红松。

    换，老魏，你把咱们以前那种非制式制作的一般品质的箭也换给他们。

    告诉他们，有什么难处及时找咱们的电报队伍通信，别怕。”

    李易不但要换正常的东西，武器都换。

    他知道那边用电报通信的，战争有时候就这么有意思。

    “给他们箭……善！大善！可以箭许之，明告其此箭对大唐已无用。”

    魏知古疑惑一下，又明白了。

    草原民族缺铁，缺少冶炼的技术。

    都想办法跟大唐换，所谓控弦几十万，有时用的还是骨头的箭尖。

    今天我给你们敞开了供应非李家庄子那种制式箭矢，代表大唐瞧不上眼了。

    李家庄子的制式箭矢，并不是说就比其他手工打造的箭矢好。

    关键在于习惯，拿过来这样的制式箭支，特别顺手，其他的箭需要单独适应。

    有的手工箭或许在精度和射程上超过制式箭，普遍方面，制式在各方面优于原来的箭。

    战争不是单挑，偶尔有一支好的箭有何用？

    “小易，怎么个价钱？”魏知古确定交换，问具体。

    “找老毕，老毕不是听着呢嘛！你这电话打过来，是机器人中转，其他人全在听对不对？

    找他们，我手上还抓着五步蛇呢，活的。

    快被我捏死了，它老可怜了。

    我得小心点，回头取蛇毒制作抗蛇毒血清。

    跟他们说价钱，他们知道多少合适。

    老毕，闻恬和小兰捡了不少蘑菇，回去做蘑菇汤。挂了！”

    李易话音一落，小机器人非常聪明地结束数据传递。

    “东主，编好两个草兜，先装进去，我们再编更好的套外面。”

    桃红用手撑起一个草网，苦着脸上前，她害怕。

    黄柏两步迈过来，接手草网。

    李易扔进去：“没多少毒了，刚才又咬又甩的，毒腺里的度有一个量。”

    “对，咬我。”小机器人附和。

    另一边李隆基等人确实在听，电话没有防漏音的手段。

    “小易抓了条五步蛇？晚上有蘑菇汤喝？”

    毕构用舌头舔舔今天洗过的牙，说道。

    “隆择，说正事儿。”长安的魏知古才不在乎吃不吃蘑菇呢。

    “他们自己运输，还是咱们送去？咱们送去，十倍成本价格，他们自己运，六倍成本价格。”

    毕构回过头说价钱，卖武器与成本不关，在于需求。

    觉得箭矢贵？你花多少钱我会卖你炸药包和窜天猴？

    望远镜实际成本很低，你要买？开玩笑！

    “陛下怎么说？”魏知古又问。

    “朕应允！松子很好吃。”李隆基把一个严肃的事情一句话变成诙谐。

    “臣知晓！臣告退！”随着魏知古的六个字说出来，通讯中断。

    “陛下，小易的机器人太好用了。”宋璟喜欢上了无限通讯。

    “易弟的巡洋舰和飞行器也好用，就是耗寿命。”

    李隆基把话挑明，别想着一人一个小机器人在身边陪伴。

    用你的寿命你答应不？给小机器人充电你们都不会充。

    “三郎，怎小易去抓蛇？圆圆的护卫队在何处？”

    李旦之前不出声，他已经退休，朝堂事情能不管就不管，孙女的事情得说。

    “与平康坊女子学习去了，易弟说那种训练心存杀戮太甚，当以艺术调节。

    包括身体强壮的护卫，并非绝对杀戮机器，要有情感。

    最强的军队绝对不是无情的，羽林飞骑强，强在体魄，更强在有情有义有担当。

    铁打的营盘流水的兵，一切都会改变，不变的是军魂。”

    李隆基回答，他发现了，易弟对军队的培养绝费很多心思。

    羽林飞骑强到何等程度？对敌出动，就是胜利，不存在其他结果。

    转过头来，对大唐百姓，那叫一个温和啊！

    可以陪孩子一起捏泥巴玩耍，背着老人、女子趟河。

    配得上为国羽翼、如林之盛、铁血柔情之称。

    “学学好！只是一听到蛇，还是五步蛇，便担忧。”

    豆卢贵妃挎个篮子过来，她挖的野菜。

    有的夏天早开花的野菜，种子提前出，落下后发芽，正是嫩的时候，洛阳气候比较好。

    像葶苈，五六月份的时候就有，七八月份的时候结种。

    然后到地上再长出来，这样的其实过不得冬，却适合挖来吃。

    豆卢贵妃爱吃，专门带人去挖。

    葶苈在一些地方叫毛耳朵，毛茸茸的。

    吃的时候就跟喝碳酸饮料似的，对舌头有刺激，口感便不同。

    李隆基过去接篮子：“母妃安心，小机器人厉害着呢，何况易弟随时可拿出抗蛇毒血清。”

    “如此好，圆圆小时跟你没享过几天福。说是温婉，实则害怕。

    与小易在一起，看着才像个女孩子的样子，不那么沉闷了。”

    豆卢贵妃知道永穆公主的情况，那些年的争斗，把人都给斗得不敢出声。

    永穆公主打小生活在那等环境下，瞧着温顺，实际上却是恐惧。

    小易有本事，接触之后，圆圆这丫头整天开心。

