    第650章同归于尽

    这炸弹是早就装在船上，准备不得已的时候启动的。

    看来，是幕后的人见事情败露，所以才启动了炸弹，想要同归于尽。

    “顾影？”对讲机里再次传来墨秦风的声音。“赶紧上直升机，离开货船！”

    顾影拿起对讲机，深吸一口气,道：“墨秦风，船上有定时炸弹，已经启动了，只有十分钟。”

    不等墨秦风回答，顾影又道：“船上还有两百个孩子，先救孩子。”

    对讲机那头的墨秦风默了默，道：“好，我让他们下去,你先上来。”

    “没必要。”顾影认真道。

    “安龙越的游轮和这个货船上有装置,刚才他们就是这么交货的，你让安龙越去操作。”顾影道。

    “他们不知道集装箱是哪一个，我知道，我去找，省时间。”

    “不行！”墨秦风果断拒绝。

    “墨秦风，你要相信我。”顾影道。“时间不多了，你赶紧照我说的话去做，我没空跟你在这里扯皮，挂了。”

    说完，顾影便挂了对讲机，跑出了驾驶舱。

    直升机上的墨秦风握紧对讲机，似下了很大决心，果断对凌雀道：“只留一架在货船，剩余九架直升机，去游轮。”

    “是！”

    直升机到了游轮，上面的特种兵纷纷借着软梯跳到了甲板上，迅速把游轮的每个出口都控制住。

    很快,安龙越和一众手下就被押过来,操作游轮上的吊机。

    ……

    货船上的集装箱都长得差不多，有一些甚至都是空箱子，专门用来掩人耳目的。

    顾影还记得刚才那只集装箱的左下角，似用白色油漆做了标记，她加快了脚步，抓紧时间找。

    果然，她看到一只被漆成蓝色的集装箱左下角，有一点不起眼的白色。

    顾影过去用力拍了拍集装箱的门：“钱瑞瑞？你在不在里面？钱瑞瑞！”

    咚！

    突然，集装箱的门被人敲了一下。

    是这个了！

    顾影拿着对讲机，道：“就是我旁边这一个，快……”

    “收到。”对讲机那头传来墨秦风的声音。

    尽管墨秦风现在担心顾影担心得要死，但他也没有办法。

    他是帝星，必须先保证大部分百姓的安全。

    越是这种时候，就越要分清主次，不可被私人情感操控。

    很快，游轮上的定位锁被启动，缓缓伸向顾影身边的集装箱。

    确认集装箱被成功吊起,顾影这才松了一口气。

    “已经把软梯放下来了，你赶紧上来！”墨秦风道。

    顾影回头一看，负责看守货船的直升机已经降下了软梯。

    “好。”

    顾影扔了对讲机和身上的枪，跃起来就要去抓住那软梯。

    然而，他们不知道的是，此时的倒计时，只剩最后五秒。

    轰——！

    顾影只觉耳边传来一声震天的巨响，巨大的冲击力直接将她给震飞！

    她就是体质再好，也受不住这猛烈一炸。

    抓住软梯的手下意识一松，她人就跌进了已经瞬间成为火海的货船里！

    下跌的过程中，顾影没回头，都已经感受到了背后货船上传来的热浪。

    完了呀，自己要交代在这儿了。

    啧……

    “顾影！”

    直升机上，看着被炸成火海的货船，墨秦风瞳孔猛地一震。

    (本章完)

