    龚如云高喊出伐魔，也使令圣阳门的弟子心血沸腾，他们来完成宗门派出的任务。

    龚如云搞出大事情，但他们也是帮凶，李青衣所说的功过相抵他们也心动。

    想要镇压妖魔龚如云和一青城主是主力，只能依靠龚如云和一青城主。

    因此龚如云直接开口道：“城主，我有一个办法，我会在这里布下一座大阵，此大阵是我最强的手段，就算是四阶中级法师也可一拼，塑洞真人也有三成陨落在我的阵法中。”

    一青城主接口道：“我会将妖魔引到这个地方来，你需要多久才能布好大阵。”

    龚如云道：“一般情况下需要十二个小时，现在九个小时。”

    为了功过相抵，龚如云明显在一些地方疯狂了。

    “九个小时，时间上倒是很充足，可是想要将妖魔引到这里，并且干扰他疗伤，这样的时间有些不够啊。”

    一青城目露坚定，道：“我会尽力做到，而我们只有一次机会。”

    “你们谁和我去吸引妖魔。”然后，一青城主看向圣阳门的弟子们。

    一青城主中实力最强的就是他，他有不少强横的先天高手的手下，可此时妖魔就在城主府中，一青城主的手下十有八九都已经死了。

    现在他只能靠圣阳门的弟子。

    毫无疑问，去吸引和干扰妖魔的任务是最危险的，圣阳门的弟子都心中犹豫，没有站出来。

    龚如云不愿意圣阳门被看清，而且必须有人站出去和一青城主去吸引妖魔。

    “贾门师弟还有黄枫师弟……我这里只需要一个人就行，其他都去吧。”

    龚如云目露一抹冷意，道：“现在到了生死存亡之际，不是妖魔死，就是我们死，可不是贪生怕死的时候。”

    最终，龚如云这里仅留下了一名下院弟子，这名下院弟子也是实力公认最弱的。

    “我需要材料。”龚如云主动将储物戒指打开，让众人知道他储物戒指中的东西，他还缺什么。

    一青城主将自己有的拿出来。

    其他人也是，不过还缺一种材料，这种材料对普通人来说很昂贵，而且作用很小，但一般人很少有。

    一般都是富得流油的败家子才会收集。

    毕竟一个没有什么用的珠子却要二十块灵石，就是龚如云都没有这么有钱。

    在场的人除了一青城主最富就是龚如云这个阵法师，其他人都没有资格做富豪败家子。

    众人此时都在叹，自己身边怎么没有一个败家子呢。

    “没事，最多只是让阵法的实力弱上一成左右。”龚如云虽这样说，但难掩失望。

    “我有。”

    黄枫拿了出来，此物是一个类似夜明珠的珠子，此珠子价值二十块灵石。

    这当然不是他而是死去的李冉的，知道此珠的价值后，黄枫还想着去贩卖掉。

    此时，众志成城一起伐魔，一些恩怨在大是大非上暂时消失，黄枫也十分清楚，不能镇压此魔，他也会和一青城共存亡。

    他自然不可能藏着掖着。

    见黄枫拿了出来，众人心头讶然，想着黄枫难道是隐形的富二代。

    不过更多的是高兴，现在材料齐全，就等龚如云布下大阵，然后引来妖魔，将此妖魔镇压在此地。

    “回到宗门后我会给黄师弟记功的。”龚如云笑着说道。

    似乎他受江浩所托暗害黄枫的事情已经忘记了。

    “我们走。”

    一青城主开口。

    黄枫等人神色一凛，跟随一青城主之后。

    黄枫回头看了一眼龚如云，后者正在布阵，在关乎众人生死上，尤其对龚如云有极大好处的事情上，龚如云一定会拿出十二分的实力来，布阵方面他不担心。

    他担心的妖魔。

    不管是李青衣还是那位王将军定下的一天期限，还是龚如云的布阵九个小时，这个期限的前提都是妖魔不会在这个时间段吞吃一青城的人。

    然而这可能吗。

    突然，黄枫停住，在一青城中央也就是城主府那里，头生双角，人身兽头的妖魔出现了。

    他有十丈之大，这个高度比最初的那种与天平齐般的高大相比矮小了很多倍，这似乎也说明了此妖魔的实力大损的事实。

    妖魔伸出手，他的手和人的手看似除了大小外没有什么两样，但在抬起时，他的手指化作了触手一样，触手钻入房屋之中，一排排房屋倒塌，地面崩溃。

    有几十个人被他卷出来。

    这些普通人本来在昏迷中，此时也是清醒过来，立即大叫起来。

    黄枫知道它要做什么。

    一青城主已经飞了出去，众人也是紧跟，他们一边看着那里，一边急掠。

    可惜还是慢了一步。

    这几十个人犹如下饺子一样掉入了妖魔的口中，妖魔还在咀嚼。

    几十个人入口，妖魔的实力似有增长。

    可这不是重要的，重要的是黄枫等人杀过人，可却从来没有亲眼目睹过妖魔吃人。

    就算是再自私的人见到这一幕，也觉得妖魔实在太可恶了，他们热血沸腾，杀机腾起。

    “青天。”

    一青城主大喝，他身在空中，青色的真气涌出，在空中形成一只大手掌，这只大手掌拍在了妖魔的身上。

    一声轰鸣，妖魔被打的一个趔趄。

    在趔趄中，黄枫等也是赶到，在圣阳门的弟子中，第一个赶到的不是中院弟子，反而是黄枫。

    “斩。”

    黄枫挥剑出去，一道赤红色的剑气打在妖魔的身上。

    中院的两个弟子楞了一下，显然是因为黄枫的速度竟超过了他们，不过此时也不是纠结此的时候，两人都是打出最强的一招，一人打出的正是风雷爆。

    下院的弟子实力明显比不上中院，可他们也不甘落后，依然轰出武技去。

    妖魔被众武技淹没，它的身体倒在地上，看似黑雾般的样子，但像是实质的一样，倒在地上后妖魔砸碎了很多房屋，使得地面都是震三震。

    这时，飞至空中的一青城主，伸出了手，狂风大作中，卷动黑雾。

    他又凝聚青色真气，转为一只小山岳般的拳头狠狠的轰在倒下的妖魔身上。

    冲击波散开，黄枫等也是退后十几步才止住了身形他，他们看着妖魔倒下的地方。

    中院的弟子等目露欣喜。

    李青衣和王将军判断妖魔的实力不足一成，而他们亲眼所见妖魔身体缩小也是证实妖魔实力大损。

    这般情况下，妖魔要是被他们这样杀死，似乎也在情理之中。

    此时就连空中的一青城主也是面露一些轻松，但忽然的下方猛的出现一只黑雾触手，这触手直接将一青城主裹住，只听轰的一声，一青城主被砸出百丈。

    在黄枫神色微变中，妖魔慢慢站了起来，他起身的时候，黑雾起伏，黑风狂卷。

    也看的出来此妖魔确实受了伤，一青城主和他们的攻击并非无用。

    但这些攻击明显不够。

    妖魔实力再大损，依然不是他们可抵挡的，中院弟子的欣喜明显早了。

    轰。

    这头妖魔站起来后就盯住了黄枫他们，它一脚迈开，就是十丈的距离，一脚踩碎几个房屋。

    在踩碎中，它身上的触手在捞人，一次就是至少几个，或者十几个。

    随着吞吃人，它的伤势在恢复，众人也是感觉到它的气息更强了。

    “可恶。”黄枫目露杀机，手中的枫剑都在嗡鸣，这都是真实存在的人啊，竟被这样像蝼蚁般的吃下去。

    很多人都在昏迷中就被妖魔进了肚子里，他们虽然平凡，但一生善良，这样死去实在不公。

    都是龚如云害的。

    黄枫在痛恨妖魔中也是对龚如云有些愤恨，不过话说回来，龚如云被控制住，那也不是龚如云能抵抗的。

    然而，理智是这样想，可不代表情绪也是这样想。

    黄枫准备出手救人。

    轰。

    一声巨响，妖魔猛的探出一只手，此手有五丈大小，抓了过来。

    黄枫等四散而躲。

    黄枫有些狼狈的摔在地上，妖魔的实力很强，他运转身法也只是有点勉强的躲开。

    他刚站起来就听到了惨叫声和求救声，原来下院的两个弟子被妖魔抓住了。

    在妖魔五丈大的手心里，他们的身体都被遮盖，唯有透过一些薄点的黑雾能隐约看到他们。

    “放开他们。”

    中院的弟子出手，他们冲上去轰出武技，将这只黑雾大手轰碎，下院的弟子坠落下来，可还不等中院的弟子救援，突然一只触手过来，在他们之前卷中了两人，两人很快消失。

    因为这不是触手，而是妖魔的舌头，两个下院弟子被其舌头直接卷入肚子里。

    “啊。”

    中院的弟子发出痛叫和愤恨，一青城的普通人他们不认识，可同门师兄弟关系再普通，也要比一青城的普通人强。

    妖魔舌头再次卷来。

    中院的弟子面露绝望，不过就在这时一道青色刀气斩来，斩散了妖魔的舌头使他们得救。

    一青城主出现在黄枫等人头顶。

    此时的一青城主有点狼狈，不过总体没有受什么伤。

    妖魔盯着他们看了几秒没有来攻击他们，而是去其他地方，行走间就是在吞吃人！

