    这座小楼只有三层高而已，看上去非常的不起眼，但是这里却是整个府邸戒备最为森严的地方。

    周围有着数百道或明或暗的气息，而每一道气息都是非常的强横！

    因为，这里就是神锋楼，是兵者家族几千年来收藏各种强横兵器的所在。

    这些兵器每一个都是极为的珍贵，流落到外面，一切只怕都要引起无数武者的哄抢，所以守备森严一些也是很正常的。

    大管事直接出示了自己的身份，而后选取了几把刀，便准备拿走。

    这个时候，外面忽然踏进一个人，这人一袭白袍如同冰雪一般，而他的头发胡子眉毛则也都是一片冰白之色！

    他脸上神色非常的淡漠，还有着一丝寒意。

    看到大管事之后，他立刻问道：“怎么？你要回来选刀？有贵客在那里买刀吗？”

    大管事点点头，将事情说了一遍。

    “哦，那陈枫又来买刀了？怎么，原先那把刀已经不够他的级别了吗？”

    “没错。”大管事说道：“好叫大公子得知，他已经拥有了九星武王的战斗力。”

    这名公子，便是兵者家族的大公子兵无常！

    兵无常脸上露出一抹震惊之色说道：“他的实力，竟然提升的这么快，已经有了九星武王的战力了？”

    大管事缓缓点头。

    “如此说来的话，”兵无常露出一抹微笑，忽然低声向身后吩咐了几句。

    然后很快，便有几人抬着一个硕大的铁盒走了过来，而后，兵无常将这铁盒打开，露出了里面那硕大的黑红色相间的刀身。

    “这！这是染血巨刀？”大管事颤声说道：“大公子，你这是什么意思？”

    大公子微笑道：“我要你将这把刀卖给陈枫！”

    “什么？这把刀，你要把这把刀卖给陈枫公子？”大管事脸上立刻露出震惊之色、

    这震惊之中，还带着一丝掩不住的慌乱。

    他颤声说道：“可是，可是这把染血巨刀，乃是一把魔刀啊！”

    原来，这把染血巨刀，在兵者家族之中，已经是传承了足足有上万年之久，乃是一把魔刀。

    据说，这把刀前后曾经有过十几个主人，而每一个主人，无一例外，在手持这把刀一年之内，都会实力大进。

    但是实力大进的同时，却也是会渐渐的丧失理智，而最终他们会在一年之内死去！

    死得惨不忍睹，凄厉无比，每个人的死状甚至都是一模一样，那就是发出凄厉无比的嚎叫，脸上露出痛苦至极的表情。

    整个人失去神智，宛如疯了一般，然后发疯一般用手将自己的胸膛撕开，活生生的将所有的内脏都掏出来！

    所以，这把刀，在兵者家族之中乃是一个忌讳，甚至数千年前，兵者家族的祖先定下规矩，不允许等闲人等知道这个秘密。

    最终，这个秘密只在族长以及其继承人之中流传。

    而大管事由于掌控兵者兵器行，地位显赫而特殊，所以才知道了这个秘密！

    他看着兵无常，颤声说道：“大公子，这，这把刀，历代主人的下场，你不会不知道吧？”

    “你将这把刀卖给陈枫，你这是要了陈枫的命啊！”

    “嗯？怎么？难道你有意见吗？”兵无常那笑吟吟的脸色忽然变得阴冷了下来，看着大管事，眼中闪过一抹狰狞的杀机。

    对大管事竟敢质疑他的话，显得非常的不悦。

    大管事接触到他的目光之后，顿时激灵灵的打了个哆嗦，低下头去，一句话都不敢再说。

    兵无常看他服软，脸上露出一抹得意，微笑说道：“我知道，这件事你可能不太好接受，但是这件事可是为了咱们家族的利益考虑。”

    “这把魔刀，你也知道，历届主人都是不得好死，非常的凶险，但其实，在这凶险之中，也是蕴藏了一个莫大的秘密。”

    他的笑容忽然变得阴森起来：“你可知道，这魔刀，他的历届主人是怎么得到这把刀的吗？”

    大管事已经浑身冷汗淋漓，眼中闪过一抹惊悸：“您的意思是？”

    “没错，他们得到这把刀，看似机缘巧合，实则都是咱们家族有意让他们得到的，目的就是看他们能否解开这把刀的秘密。”

    “只是后来，他的最后一届主人保留这把刀的时候，引起了其他势力的注意，所以咱们不得不偃旗息鼓，暂时将这把刀封存起来！”

    大管事浑身大汗，这才知道原来事情的真相竟是如此。

    兵无常微笑说道：“现在，几千年的时间过去了，那些盯着咱们的家族也早就已经忘记了这件事，所以，染血巨刀可以重新出现了。”

    “陈枫年纪轻轻就达到了九星武王之境，绝对是有的大机缘之人，身上定有很多秘密，他持着这把刀，极有可能能够解开这把刀的万古之谜。”

    “所以，你明白的，为了家族的利益，你必须要这样做！”

    大管事沉默许久，而后终于深深吸了口气，他点头说道：“好，我明白了，您放心，这把刀我会亲自送到陈枫手中！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    这里是龙脉大陆的某一处，距离天元皇朝足足有数千万里的距离。

    这片山脉用山清水秀来形容，根本不足以，可以说是钟灵毓秀。

    整片山脉，方圆千里，高度在十万米左右，山中到处都有仙鹤飞翔，有着极其珍稀的各种妖兽妖禽在飞翔，在奔跑。

    而这山林之中，树木都不是特别高大，却都透着一股子灵秀之气，甚至，这里的树木都是非常的莹润，那树的叶子一片一片就如同玉雕的一般。

    这里，到处都能看到千年万年级别的灵芝仙草等等珍稀的药材，密林之中到处都弥漫着一股浓浓的药香！

    这里的森林，这里的山崖，这里的一切，根本就没有任何的阴森之处，显得非常的光明辉煌，仙家气息十足！

    这里，到处都是天材地宝，到处都是羊脂美玉，但若是放眼不在这千里方圆，而是在这山脉周围几十万里甚至百万里的话，就会赫然发现，在整整百万里的方圆之内，除了这片千里左右的山脉之外，其他地方竟然都是一片死寂。

