    “不可诵其真名？这么霸道？”苏南有些惊讶。

    听到苏南这话，

    蝉衣心里的疑惑更大了。

    别说古祖，就连仙帝，只要还活着的，都不可诵其真名，这个事情在玄黄天根本不是秘密，算是一个常识，随便一个修士都知道。

    崎安仙王看出了蝉衣的疑惑，解释道：“蝉衣姑娘，我们就是来自那个被毁灭的大千世界，”说着，崎安仙王指了指顾陌和苏南，说道：“这两位虽然修为高，但是，尚且年幼，一直都在大荒世界，对于灵界中很多事情都不知道。”

    蝉衣很是诧异的看了看顾陌和苏南，

    苏南她不知道，

    但刚刚顾陌的实力他已经看到了，弹指一挥间就覆灭了那么多葬尸，其中不乏顶级的真仙，能够有这样的修为，再怎么说也得是仙王级的，

    可是，仙王，

    再怎么年轻……

    也不至于用年幼来形容吧？

    不过，这份疑惑，她也不敢问，只能拱手道：“原来几位前辈来自于大荒，晚辈多有冒昧，还请见谅！”

    “无妨……”

    崎安摆了摆手，

    就在这时候，

    几人缓缓抬起头看向虚空，

    那里出现了一阵波动，几道身影出现，伴随着不朽的气息，来的是几位仙王。

    最前面的是一位白发老者，朗声道：“不知是哪几位道友出手相救我院弟子，长眉感激不尽！”

    话音刚落，那几位仙王就带着之前逃跑的一众修士降落。

    看到来人，崎安神色一动，上前拱手道：“长眉道友，阔别多年，风采依旧！”

    那叫长眉的仙王微微一愣，好一会儿才错愕之中恢复过来，很是惊喜道：“崎安道友……竟然是你，你……你还活着？”

    崎安微微点了点头，道：“侥幸苟活。”

    长眉激动道：“当年黑暗族古祖毁灭大荒，我曾在混沌中找寻了三年，一无所获，还以为大荒界无生灵存活，没想到今日还能再见道友，实乃幸事！”

    崎安仙王叹了口气。

    “活着就好，”

    长眉也叹了口气，然后就望向顾陌一行人，当目光落到苏南和顾陌身上时顿时一惊。

    对于青鱼、苍炎以及徐扶摇，这几人修为高深，他倒是觉得正常，而且，能够在那次的大恐怖中存活下来，自然也不可能弱，反倒是徐扶摇以真仙境活下来还有些奇怪。

    但是，当他看到苏南和顾陌时却惊住了，

    太年轻了，

    修行界对于年龄，自然不会看容貌，毕竟，对于大能修士来说，只要愿意都可以做到青春永驻，所以，修行界看得是骨龄。

    这个东西，不论是修为多高深，都没办法改变骨龄的变化，除非是选择尘封，但这种相当于假死，修为不可能增长。

    所以，当他看到苏南和顾陌的骨龄时，都惊住了，

    太年轻了，

    年轻不是问题，问题是这么年轻，修为竟然让他都看不出来，这就恐怖了！

    长眉仙王惊讶了一下，说道：“崎安道友，不介绍一下这几位是？”

    崎安仙王立即一一开始介绍了众人，当介绍完了青鱼、苍炎和徐扶摇之后，他就介绍苏南，说道：“这位也是我人族大能，天火仙王苏南！”

    长眉急忙拱手道：“苏南道友……这骨龄怕是还不到百年吧，就能达到如今修为，实在难得，在下佩服！”

    话音一落，

    长眉身后众人都震惊了，

    特别是那些年轻弟子，一个个都像是看怪物一样盯着苏南，

    不到百年……

    他们能够入仙道书院，都是了不得的天骄，可百年能够到仙境都已经是很不错了，这位竟然已经是仙王了，

    即便是在玄黄天这种祖地世界，那也是足够媲美最顶级的天骄，堪比帝族的不世天才了。

    苏南拱手道：“长眉道友过誉了。”

    长眉仙王急忙道：“我观道友这气息有些不太稳定，怕是要突破帝境了吧？”

    “是，”苏南也没有藏着掖着，说道：“随时都可以突破了，只是大荒毁灭，一直在混沌中奔波，没有合适的机会和时间！”

    “嘶”

    仙道书院众人都忍不住倒吸了一口冷气，

    他们本以为仙王境就已经够恐怖了，竟然已经要突破帝境了，这已经不比任何帝族的不世天骄差了，如果不是因为他们知道大荒世界无至尊仙帝，他们都会怀疑苏南就是帝子了。

    二而听到苏南回答的长眉仙王则激动了，当即道：“道友无须担心，去我仙道书院吧，保证为道友提供最好的突破环境！”

    “这……合适吗？”苏南犹豫道。

    “有什么不合适的，”长眉仙王说道：“如今灵界万族都应该同仇敌忾，众志成城，能为道友提供驻扎之地突破帝境，那就是为整个灵界做贡献，仙道书院在所不辞。”

    苏南没有拒绝也没有答应，而是望向了顾陌，

    大荒存在时，

    顾陌是他们共尊的人皇，如今大荒不在了，他们更应该彼此珍惜信任，更应该抱团，自然，不用多想，他们几人都是以顾陌为首。

    顾陌微微颔首，道：“既然长眉道友盛情相邀，师兄就别拒绝了。”

    “师兄……”

    长眉注意到这个称呼，急忙朝着顾陌拱手道：“还未请教这位道友？”

    崎安仙王急忙介绍道：“长眉道友，这位乃是我大荒人族共尊之人皇，乃是一尊大帝……”

    长眉仙王慌忙执拜礼，道：“长眉拜见大帝，适才因晚辈修为不精，贸然查看大帝骨龄，误以为大帝乃是道友，多有冒昧，还请恕罪！”

    同一时间，

    仙道书院几位仙王和一众弟子也都纷纷执礼：

    “拜见大帝！”

    顾陌摆了摆手，道：“免礼。”

    崎安仙王望着长眉缓缓说道：“其实，长眉道友，你没看错，我族人皇，的确还年幼，如今骨龄才二十几岁……”

    那一瞬间，

    仙道书院纵然一阵恍惚，都仿佛被强大力量重击了脑袋，

    骨龄二十几岁……

    大帝……

    这两个念头就像是魔咒一样在他们识海里徘徊！

    这不可能，

    这是……假的吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有哪位神通广大的书友来给我这个文盲科普一下，为什么符号里的“片假、平假”会是小日本的文字，我擦嘞，小日本……

