    周恒很快收敛了血脉气息，整个人又恢复成了原先的平静，轻轻的挥了挥手，“让他们进来吧！”

    “是！”

    杨戬退了出去。

    不一会的功夫，便带着八个人回来了。

    七男一女。

    周恒的目光主要是落在了那个女人的身上。

    一袭白裙，身材窈窕，面容精致，看上去不过三十岁左右，整个人有一种飘逸若仙的气质，宛若谪仙下凡。

    此女已经达到了半步金仙境的极限，随时都可以跨出那一步，开始渡金仙境的法相劫了。

    金仙境，凝聚天地法相。

    这一天劫，没有千军万马，也没有雷霆万钧，就只有一尊由天劫之力凝聚而成的天地法相。

    想要踏入金仙境，就必须得打破天地法相。

    而且天劫凝聚而成的天地法相，不会重生。

    意思是就是说，你只要打爆了，那便成功了。

    只不过，若是你无法打爆天地法相，那么天劫便会一直持续。

    最终的结果只有两种。

    要么成功打爆天地法相，晋级金仙境。

    要么就是被天地法相打爆，消散于天地之间。

    不过此女虽然漂亮，但还不足以让周恒动心。

    若是他想要女人，苏妲己就要比这个女人强许多了。

    相对于这种高冷形态的女人，周恒更喜欢苏妲己那种媚骨天成的女人。

    “你就是月神宫的宫主，宫羽吧？”

    大武帝国九大九品宗门，唯有月神宫是女子宗门，其余的都是以男性为主。

    周恒自然不难猜出此女的身份。

    “正是本宫！”

    哪怕是已经沦为‘阶下囚’，宫羽的表情依旧恬静，没有半分的波澜，好像与世无争。

    “说起来，月神宫倒是跟我大周是一家人了！”周恒微微一笑。

    “既然是一家人，皇主又为何要灭掉我月神宫？难道这就是大周皇朝对待自己人的方式吗？”宫羽语气淡淡，不含丝毫烟火之气，但依旧带有几分质问和不满，显然月神宫被迫解散，身为宫主，她内心不可能如表面上那般平静。

    只是大周皇朝太过于强大了，强大到连让她抵抗的资格都没有。

    “大胆！”

    周恒身边，杨戬勃然大怒，恐怖的威压就要碾压过去。

    太乙玄仙境，哪怕只是威压，都可以让一个高阶金仙境重创，甚至是直接被抹杀。

    何况区区一个连金仙境都没有跨入的女人？

    “杨戬！”

    周恒微微扫了一眼身边的杨戬。

    杨戬这才收回威压，眼神不善的扫了宫羽一眼。

    若不是周恒阻止，他就算不杀了宫羽，也会给这个女人一个惨痛的代价。

    于他而言，周恒犹如再生父母，他今生誓死效忠的主公，绝对不允许他人有一丝的不敬。

    东方凯他们几个无不替宫羽暗自捏了把冷汗，这个女人还真是不知死活啊，虽然没说什么过分的话，但是当着杨戬的面，用这种质问的语气对周恒说话，那就是在挑衅了。

    周恒收回目光，微微一笑，“月神宫虽然跟大周皇朝是一家人，但私是私，公是公，两者可不能混为一谈，你的实力不弱，若是愿意的话，朕可以封你为二品女官，享受我大周皇朝二品待遇，虽然你的天赋只有十品，但只要肯努力，加上我大周皇朝的培养，在未来踏入太乙金仙境绝对不是问题！”

    天下间，恐怕没有多少人敢如同周恒这般打包票。

    十星天赋踏入太乙金仙境，不是没有可能，甚至六星，七星，八星，九星，只要机缘足够，太乙金仙境同样是有机会达到的，只不过那种几率可以忽略不计罢了。

    只不过，十星天赋想要踏入太乙金仙境，几率很低罢了。

    在这种事情上，即便是中洲圣域的仙庭，也不敢保证十星天赋的修士可以百分之百踏入太乙金仙境。

    否则仙庭里的太乙境，早就多如狗了。

    十星天赋在西北地域这种贫瘠之地，都有几百人之多了。

    何况中洲圣域？

    可是现实情况是，仙庭固然太乙境的强者数量不少，但还没有到多如狗的地步。

    若是换做其他人说这话，宫羽肯定嗤之以鼻。

    可是这话是周恒说的，她不仅有些许的动摇。

    大周皇朝，虽然新崛起不到两年的时间，但是强者层出不穷。

    虽然不知道太乙金仙境以上的强者有多少人，但肯定是不少。

    杨戬，据说已经超越了太乙金仙境。

    还有混世四猴，这四只猴子，据说已经是太乙金仙境圆满。

    还有没有更强的人就不好说了。

    而周恒呢，虽然只是一个地仙境，但却让这么多强者对他俯首称臣，或许真的有什么不为人知的手段。

    可以让人踏入太乙金仙境的层次。

    宫羽虽然对自己有信心，但太乙金仙境，不是你有信心，就可以跨过去的，这需要资源，机缘，还有天赋。

    十星天赋只能保证她踏入金仙境没有问题，可不能保证她可以踏入太乙金仙境，只是有那么一点机会而已。

    只不过一想到大周皇朝强行让月神宫解散，她的心里还是会很不舒服。

    这个坎，在她心里，没有那么容易就过去。

    “周皇主，我们愿意效忠大周皇朝，不知——”

    宫羽心里有芥蒂，但是极阴宗宗主他们几个可没有啊。

    之前的确有，但是听完周恒这番话之后，他们就什么芥蒂都没有了。

    那可是太乙金仙境啊！

    实力比金仙境强上几百上千倍先不谈，就说太乙金仙境的寿元，就足以让人疯狂了。

    十万年。

    他们迄今为止也不过活了几千年而已。

    虽然自己的宗门被强制解散，让他们心里对周恒心怀怨恨。

    但若是周恒可以让他们在未来的某一天跨入太乙金仙境。

    这点怨恨也就不算什么了。

    武尚跟东方凯则是没有说话。

    前者是因为知道自己必死无疑，即便开口了，周恒也不可能同意。

    东方凯虽然心动，但好歹也是金仙境高手，多少还是有些‘矜持’的。

    何况要是开口了，周恒不同意，那岂不是很尴尬？

    “魔族入侵在即，你们愿意效忠我大周皇朝，自然是最好不过了，但需要发下天道誓言，同时也要交出一丝灵魂本源给朕，待魔族入侵后，勇于杀敌，立下汗马功劳，朕可以保证，最多万年的时间，便会让你们踏入太乙境！”

    这是周恒给出的承诺，还有要求。

    极阴宗宗主他们几个听完，脸色都变了。

    PS：睡不着，起来再写一更，请叫我勤奋小郎君！不过这次是真的扛不住了！求推荐，求收藏，求打赏！拜谢啦！

