    更是有不少迷妹都听得陶醉了起来。

    “愿烟火人间，安得太平美满……”

    “我真的还想再活五百年，我真的还想再活五百年，我真的还想再活五百年……”

    一曲作罢，现场响起了热烈的掌声。

    女兵都用力地鼓起了掌，一脸的激动。

    不少男兵也都纷纷点头，被陈帅的歌声所打动。

    而十名评委也都微微点头，暗自讨论了起来。

    不得不说，陈帅挑歌还是有两下子的，这首歌，年轻人可能不怎么听，但这十位评委基本上都听过，而且还都挺喜欢。

    再加上陈帅外形条件和嗓音条件都不错，于是，他们开始打分。

    “七十六号选手，我选你通过！”

    一名评委举起了手中的牌子。

    一位评委通过。

    很快，又有一名评委举起了牌子。

    “这首歌很动听，你的演唱技巧也没有问题，我也选你通过。”

    一转眼，两人通过。

    接着又有一人举起了手中的牌子：“谢谢你，让我想到了我年轻的时候，通过。”

    三人选陈帅通过。

    还差两个人，陈帅便可以晋级了。

    只见陈帅十分紧张地看着面前的评委们。

    但，眼前的一名评委表情深沉，过了半晌，他说道：“我觉得，七十六号选手还是太年轻了，没有经历过一些事情，是唱不出这首歌的沧桑感和浑厚感的，所以我不通过。”

    “我觉得不对，我觉得七十六号选手唱得非常好，我支持他！”

    一眨眼，十名评委，有三名评委不给予陈帅通过。

    但也有七名评委选陈帅通过。

    最后，陈帅以七票的高票数，晋级成功！

    “七十六号选手，恭喜你，晋级成功！”

    一名评委说道。

    而陈帅也对这个结果非常满意，他朝着台下深深鞠了一躬，道：“谢谢各位领导的抬爱！”

    话罢，又是一阵热烈的掌声响起。

    而陈帅十分高调地回到了后台。

    后台处，林诗韵也多看了一眼陈帅。

    不得不说，陈帅还是十分有才华的，长得也帅，林诗韵对他也有了几分的好感。

    而陈帅炫耀般地道：“诗韵，我唱得还行吧？”

    “何止是还行？七票呢！这个票数很高了哦！”

    林诗韵的眼神之中，还有一丝小小的羡慕。

    不止是林诗韵羡慕，后台的很多人都很羡慕。

    而陈帅看向了邵兵，而邵兵居然坐在座位上闭目养神，连看都没看他一眼。

    这让他心中十分不爽。

    “喂！别睡了，快该你上场了！”

    陈帅扒拉了他一下。

    而邵兵紧皱眉头，睁开了眼睛：“关你屁事儿啊？滚！”

    “哎！你这个人怎么这么没有素质啊？”

    陈帅当即皱眉怒道。

    而林诗韵拉了拉他，说道：“别理他，好心当成驴肝肺。”

    “再说了，他肯定知道自己上了也白上，所以干脆睡觉了。”

    “我了解他，从小就五音不全，他要是能晋级，我林诗韵三个字倒着写！”

    闻言，陈帅不屑一笑：“也是，一个准备唱流行音乐的选手，怎么可能会晋级呢？”

    而邵兵被这两人的叽叽喳喳吵得彻底不耐烦了，当即怒道：“你们两个有完没完了？”

    邵兵的声音，立即吸引了周围所有选手的目光。

    邵兵一怒，陈帅也不甘落后，当即怒道：“你吼什么吼？说你两句还不乐意了？”

    “我们是好心提醒，知道不知道？”

    林诗韵也帮着数落起邵兵来：“真是不知好歹，陈帅刚刚已经晋级了，七位评委都通过了，他给你传授经验，你还不乐意了？真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    周围的选手都不明真相，还真以为是林诗韵说的那样。

    当即，他们便小声议论了起来。

    “还真是，陈帅班长亲自指点他，他还不乐意，真是不识好歹啊！”

    “真是，我想要这个机会，还没有呢。”

    “唱流行歌曲？这不是找死吗？刚刚就有一个唱流行歌曲被刷下来的，一票都没有啊！”

    听着他们的议论声，陈帅更加自信了。

    仿佛他真的有理一样。

    “听到没有？我这是在帮你！”

    而邵兵抱着胳膊，不屑一笑：“呵，一个七票勉强通过的选手，在我这儿装啥老前辈呢？”

    七票勉强通过？

    现场众人都瞪大了眼睛，互相对视。

    他这语气，也太狂了吧？

    陈帅也被气笑了：“七票勉强通过？我是今天第一个七票通过的选手！”

    “你这么狂，有本事你也拿个七票啊！”

    话音落下，便有人为陈帅打抱不平了起来。

    “是啊！别光用嘴吹啊！你也拿个七票啊！”

    “七票勉强通过？我要是有个五票，我做梦都能笑醒了！”

    “真是搞笑！”

    林诗韵也白了一眼邵兵：“我一直以为，你只不过是废柴了一些而已，没想到，你的嘴还这么欠。”

    “少装逼，不好吗？”

    装逼？

    邵兵自信一笑，他还真不是在装逼。

    他有把握拿到七票，甚至更高！

    “我要是能拿到七票往上，怎么说？”

    邵兵眯着眼睛问道。

    而陈帅一愣，随后就被气笑了：“哎呦我去，这小子还真能装啊！”

    “你要是能靠流行歌曲拿到七票，我从今以后，见到你都倒立走！”

    陈帅多留了个心眼，特意说是靠流行歌曲拿到七票。

    他就不信，邵兵能靠着流行歌曲能拿到七票以上，这难如登天！

    “好，你说的！”

    邵兵看着陈帅，道。

    “我说的，你要是做不到，你干脆也别叫邵兵了，直接改名叫怂兵吧！”

    “哈哈哈哈！”

    话音落下，一阵笑声响起。

    接着，喇叭里便传来了广播的声音：“请七十八号选手上台表演。”

    “到你了，去吧！”

    陈帅似笑非笑，幸灾乐祸地看着邵兵。

    而邵兵在众人的注视之下，缓缓走上了舞台。

    而在抖音的直播间之中，人气正爆。

    因为刚才陈帅的一首向天再借五百年直接引爆了直播间，越来越多的人加入了直播。

    观看人数已经突破了十万加！

    并且，弹幕也一直在讨论陈帅。

    “刚才那个兵哥哥好帅啊！唱歌也好好听！”

