    “不论是骨还是血肉，都是属于御兽的肉身的一部分，老师，发掘御兽潜质的力量，是不是深度挖掘御兽某一方面的特质，然后对其进行深度的开发和锤炼，最终达到脱变。”

    “让御兽自身达到异于常兽的程度！？”白烨忍不住一拍双手，兴奋的问道。

    “对，也不对。”符图摇头。

    “深度挖掘御兽某一方面的特质，这一条思路，你是对的。”符图幽幽的说道。

    “但你为什么要拘泥于肉身呢。”

    “心体技。精神的力量、自身元素能量的压缩、肉身的打磨。任何一样异于常人都能算得上天之骄子。”

    “你的事情我也听说了，你的御兽能在同等级御兽中轻松一打十，本就已经非常优秀了，你苦苦追寻的路，不已经达到了么。”符图有些不解。

    他觉得白烨有些过于追求完美了。

    提醒道：“虽然御兽同等级无敌看上去很美好，但御兽的本质还是等级。”

    “再所谓的锤炼，让御兽同等级中变得强大，哪怕能越级作战，也都是有极限的。只有境界才没有极限，境界才是根本，如果敌人的境界达到碾压你御兽的水准，哪怕同等级无敌，也会被轻松碾压。”

    “其实你御兽的技能威力远超同级其它御兽的技能威力，本质上，也是异于常兽的一种体现，虽然将御兽培育得同等级无敌是很美好，但这个过程你花费的时间足以你将御兽培养到更高的境界，你要知道，现在你的御兽等级低，越阶作战或许不那么困难，但随着御兽等级越来越高，想要越阶作战基本上不可能。”

    “因为到了那个程度，每一个境界之间的差距...有如天埑。”

    如果大境界之间的差距真的有那么容易跨越，那每个人追求的都是同境界无敌的极限了。

    而非追求更高的境界。

    白烨谦虚的听着老师的说教。

    他知道老师说的有道理，是肺腑之言，也是经验之谈。

    他不想让自己走上歧路。

    但...自己情况特殊。

    自己知道自己事。

    提升等级对白烨来说没有那么困难。

    只有天道酬勤无法直接提升的能力，对白烨来说才是最有价值的。

    看着白烨坚定的眼神。

    符图心底叹息，他知道白烨的想法了。

    这孩子有主见，或许他自己也有自己的想法吧。

    ......

    “既然你想提升在同等级中的战力，那就要提升质，而非量。”

    “如果要说质，那你就需要了解这些等级之间的具体区别了。”

    “超凡、统领、君主、图腾、帝王、半神、真神。”

    “稀有、统领、英雄、王者、传说、史诗、神话。”

    “这是对应的境界与资质。”

    “超凡是超脱凡俗，掌握元素之力的初始。”

    “统领是对元素之力的进一步蜕变，本质上还是让自己掌控的元素之力进行一次升华，同时用元素之力洗刷肉身，让御兽肉身、灵魂全方位的蜕变，所以同样的技能，统领级释放出来威力更大。”

    “君主级是对元素之力进行二次升华，也正是因为二次升华，所以君主级的灵魂拥有了威压，能对灵魂本质低于自己的生物造成压制。”

    “图腾级相比于君主级算是一次质的飞跃，可能上百个君主级御兽里只能有一只能突破到图腾级。”

    “图腾级这个等级的概念其实出现已经很久了，据说在远古时期，那时候人类在大地上苦苦挣扎生存，在一些大型的人族部落中，有一种信仰名为“图腾”，先祖们供奉图腾，图腾庇佑部落。”

    “那个时代，能庇佑一方人族的魔物就被称为图腾。”

    “图腾其实也分为两种，一种叫阳图腾，另外一种，叫阴图腾。”

    “绝大部分供奉图腾的部落，被供奉的都是阴图腾。”

    “什么是阴图腾？”白烨好奇问道。

    “这就不得不说图腾级的特殊性了，经历了第三次大蜕变后，魔物的灵魂完成了质变，就算肉身死亡，也依旧能以灵魂的形式存在，失去肉身只剩下灵魂的就是阴图腾，存在肉身的就是阳图腾。”

    “而如果能有大量同属性宝物的滋润，失去肉身只剩灵魂的图腾可以再度恢复肉身!”

    白烨明白了。

    为什么远古时期人类要供奉图腾，图腾会接受人类的供奉而且庇护人类。

    这根本就是一场双赢的交易。

    虚无缥缈的香火对图腾来说是没有意义的。

    同属性的宝物才是它们真正需要的东西，能让它们恢复肉身。

    失去了肉身的图腾肯定实力大降，而人类的优势在这时候体现出来，数量多，还很聪明，在寻找宝物上肯定比图腾更方便。

    人类为图腾提供恢复肉身的宝物，图腾为人类提供庇佑。

    这是一场双赢的合作。

    “在图腾之上，就是帝王级。”

    “帝王级也是第四次脱变，帝王级也被称为传说，因为这是一次质变。”

    “从第四次蜕变开始，每一次蜕变都是跨越性的升华，毫不夸张的说，从一个物种进化为另外一个物种。”

    “第五次蜕变后，也就是半神级。”

    “这个等级也被称为史诗，前面四次蜕变让御兽自身的根基无比牢固，想要再次突破会非常困难，需要借助世界的力量。”

    “史诗？”白烨想到了镇渊塔突破时的场景。

    “没错，浩荡的史诗演奏而成的诗歌能在时间长河里掀起浪花。时间长河何等伟岸，哪怕只是一朵浪花的力量，那也堪称浩瀚，借助这一瞬间天地反馈的伟力冲刷自身突破到史诗。”

    “只有这一种办法吗？”

    白烨皱眉。

    他觉得这种办法不太适合他这种低调的性格。

    如果按照老师所说，每一次突破都需要浩大的事件，能够在时间长河中哪怕只是某一个时间段的支流里掀起一朵浪花的事件，也绝对都是惊天动地的。

    那岂不是自己每一只御兽突破到史诗级，都要折腾很大的动静？

    不符合自己低调的作风。

    当然，自己是直接加点，也许突破后动静会很小。

    “还有其他办法，但不适合现在的时代。”

    “据说在古代帝国和更早的时代，那个时代山川有神、河流有神、星辰有神，猎杀神，掠夺它们的神性，就能让御兽直接突破至半神，只是如今神早已不显。”

    “帝王级猎杀神为了突破到半神......”白烨震惊了。

    他总觉得哪里不对劲。

    “不是你想象中的那种神，虽然我说的是神，但那是天地间自然孕育的‘神’，它们贴近自然，对某些法则天生亲近，不是半神境界后的‘神’。”

    白烨隐约懂了。

    只是法则？

    白烨感觉自己听到了一个新词语。

    “半神开始，主要就是靠领悟法则。如果能将某一系的法则提升到大圆满，就能成为神！成为真正意义上的神。”

