
　　考虑到杀场游戏一贯的尿性，

　　这次的生南王梦境里面，玩家之间可能既无法成建制传送，

　　也没办法通过一些手段，进行远程联络，获取到对方的位置。

　　不过这一点也没影响到论坛上玩家们的讨论兴趣。

　　这一会儿的功夫，已经开始有玩家摩拳擦掌，准备拉帮结派，干一票大的——他们决定如果在梦境里遇见彼此，不相互竞争厮杀，

　　而是建立临时团队，共同合作，一起解决异常事件。

　　“玩家可以随时退出任务，进入退出生南王梦境的时间机制，与剧本任务相同。”

　　柴大小姐看着某个帖子的内容，逐字逐句的念道：“也就是说，玩家可以选择一直待在梦境里面，不断解决异常，赚取奖励。

　　如果时间够长，说不定可以直接从Lv5，升级至Lv50...”

　　“没可能。”

　　李昂摇了摇头，冷笑道：“且不说梦境里面有没有能让人刷到五十级的异常事件。

　　看似没有写明时间限制的任务，实际上也是存在时限的。

　　这一时限，就是梦境结束——

　　或许生南王会在某个时间点醒来，

　　或许杀场游戏会刻意引导那些玩家，让他们不断接近生南王的本体，杀死生南王或者打断他的梦境。

　　如果我猜的没错，再过一会儿，官方差不多也该发声明了...”

　　李昂慢条斯理地刷新着页面，果然，看到了一则帖子。

　　发帖人的id在论坛中颇有名气，由于这个账号经常发布一些可靠精准的信息，所用语气也比较正式，

　　不少人都认为该账号属于全球超自然联盟的官方机构所有。

　　至于帖子的内容，大致就是官方认为生南一梦的任务非常复杂危险，

　　呼吁想要参加此次任务的玩家们，不要被丰厚的奖励所迷惑，

　　及时退出，最好能够直接拒绝该任务。

　　官方的想法非常简单，

　　如果此次任务潜藏危机，死亡率奇高无比，

　　那么任务结束之后，玩家数量可能会大规模削减——

　　站在全人类角度，玩家个体就是一种对抗异常事件的资源，哪怕死在普通人手里传递玩家资格，也要比白白死在任务里要好。

　　李昂对于帖子的内容不置可否，他在等特事局的消息。

　　十几分钟后，特事局官方终于发表了声明，他们认为此次任务的危险程度确实非常高，哪怕是高等级玩家也有可能翻车，不建议进入。

　　除此之外，特事局官方还隐隐威胁一些玩家或组织，不要想着在这段时间内，向普通人宣传生南王的相关信。

　　主动向大众传播异常模因的行为，将会直接遭受特事局的通缉——虽然他们经过深入研究，认为普通人大概率无法被传送至梦境当中。

　　特事局得出的结论让李昂松了口气，

　　其实王丛珊之前喝了一份【神圣礼赞泉水】，按理来说应该已经排除掉了异常模因的感染，

　　不过现在有了官方判断的佐证，能让他更安心一些。

　　李昂又刷新了一会儿页面，看不到什么新鲜内容之后才关闭了论坛，和柴大小姐一起，开始收拾装备道具。

　　五小时后，全副武装的李昂躺在了床上，睁着双眼，静静等待着时限到来。

　　他当然要参加这次任务，就算王丛珊的异常模因感染没有危害，

　　来逛一逛生南王梦境、体验一下信念力量的本质，也不亏。

　　蓦然间，卧室的天花板变了颜色，原本喷洒在卧室内的空气清新剂气味也直接消散（为了确定已经传送离开，李昂特意在自家卧室内喷了空气清醒剂）

　　传送结束，自己已经到了梦境世界。

　　蓝色墙纸，挂着飞船玩具的吊灯，木质单人床，松软温暖的棉被。

　　这里，大概是一间儿童卧室，

　　李昂就躺在卧室的儿童床上，枕着枕头，盖着被子，宛如一个孩童。

　　灵识如雷达般向周围扫过，却如泥牛入海，毫无回应。

　　柴大小姐有些惊恐的声音，在李昂心间响起，“传送结束了么？

　　我的灵识怎么没用了？！”

　　“已经传送完毕，我的灵识也失效了。”

　　李昂微眯着眼睛，还保持着躺在被窝中的姿势，对柴大小姐说道：“应该是和之前渡生村一样，灵识受到干扰而失效。

　　物品、装备、技能栏倒是完全没有限制，

　　并且我还保持着原来的身体，没有变成这张儿童单人床的主人。

　　也就是说，此次任务应该是身躯与魂灵同步进入...

　　啧，这种设定反而说明，我们遇上的异常事件会更加恐怖。”

　　柴大小姐显得有些紧张，“要我出来么？这间房间感觉不太正常...”

　　还未等她说完，李昂下方的床板里，就传来了清晰无比的敲动声。

　　咚，咚，咚，

　　间隔明显，宛如敲门。

　　柴大小姐瞬间闭上了嘴巴，李昂缓缓捏紧了手中长镰，一言不发，身躯渐渐绷紧，随时准备出手，劈碎下方床板。

　　“喂！”

　　宛如破锣一般的沉闷声音，在李昂的床下响起，“喂！小孩儿，别装睡了。”

　　小孩？

　　李昂心中一动，看向房间角落衣柜上的玻璃，

　　接着月光，他能清晰看见自己还保持着原本青少年的样貌。

　　床下声音所说的小孩，是指李昂的外貌？

　　还是在ta眼中，李昂维持着儿童床主人的样子？

　　李昂沉默了一会儿，开口说道：“你是谁？”

　　“我？”

　　破锣声音回应道：“我是你床底下的怪物，你可以叫我弗兰克。”

　　“弗兰克？”天籁小说网

　　李昂一挑眉梢，“那你姓什么？老王？”

　　“什么老王？”

　　破锣声音道：“我是个怪物，你什么时候听说怪物也有姓氏了？怪物就是怪物，懂么？

　　唔...虽然他们都说我没什么怪物的气质。”

　　“他们是谁？”

　　“我父母，还有我在公司的同事。”

　　破锣声音，或者说弗兰克抱怨道：“你知道吧？我们怪物的工作，就是吓人。

　　最基础的工作，就是发出怪声啊，制造响动啊，推倒摆在桌子边缘的水杯啊之类的。

　　稍微高级一点的，就是在玻璃上留下手印，或者乘人洗澡洗头发的时候，伸手挠他的后背。

　　他们都说我不适合这份工作，我也觉得自己有点不太能吓人。老实说，我有点想退居二线了，你懂么？

　　就是当后勤，给真正的吓人怪物出出主意什么的，我更擅长这种事情。”

　　听起来，有点像那部经典的动画电影，《怪兽电力公司》的设定。

　　怪兽通过惊吓小孩，来收集电力，为怪兽的世界提供电量。

　　李昂心中一动，继续问道：“你既然不想干了，为什么来这间屋子？”

　　“任何事情都要有始有终，虽然我已经递交了辞呈，但还是得上好最后一天班。吓最后一个人。”

　　“你是要吓我么？”

　　李昂不置可否地说道：“那你可能要失望了，我除了是省一级嗜睡症患者、省一级退堂鼓固守、赖床锦标赛冠军得主、亚洲酸柠檬推广大使之外，

　　还是‘只要胆子大，妖魔放产假’的特级胆大选手。

　　除了数学和房东太太，我什么都不怕，

　　一般的怪物，恐怕吓不到我。”

　　“什么乱七八糟的？”

　　床底下的声音说道：“我来这间房子，可不是为了吓你。”

　　“那你准备吓谁？”

　　“吓那个，现在正躲在你衣柜里的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零八章 衣柜免费阅读。https://xs.23sk.com 