
　　“怎么？难道不可以吗？”

　　楚天眉头紧皱成一团。

　　按照无限空间公布的任务提示，它没有明确的说明任务要求，就说明这个任务要求其实是可以更改的。

　　而更改的关键所在，就在于那位斯诺总统身上。

　　“不是不行，而是我必须杀了你！”

　　樱花平静的说道。

　　楚天一阵无语：“我说，你至于吗？非要拼个你死我活？像你这种年纪轻轻就已经达到C级的人，也算是一个绝顶天才了，难不成非要死在这里才满意？”

　　樱花微微摇头道：“比起你，我不算是什么天才。”

　　“我很好奇，你为什么这么想杀我？”

　　楚天看着眼前这个少女，她很特别，能从无限空间发布的任务提示内，得知破解只有一个人能存活的方法。

　　可即便如此，为何非要杀了自己？

　　以楚天的实力，杀她不过片刻功夫而已。

　　“你先能打过我再说！”

　　樱花面无表情的道，遂即她打了个响指。

　　天空中忽然多了许多樱花花瓣，正缓缓地飘零着。

　　这种粉色的花瓣，飘在饥饿游戏内，反而出现了一种违和感来。

　　楚天心神微微一凛，神情变得凝重起来。

　　樱花薄唇轻启，也不知道在念动着什么。

　　那原本飘零在楚天身边的樱花花瓣，忽然发出阵阵的巨响，爆炸了开来。

　　一时之间。

　　尘烟四起。

　　巨大的爆炸声响回荡在这片大地上，久久不能平息。

　　这点爆炸伤害对于楚天而言，不算什么。

　　他光凭借着三倍界王拳状态下的肉体强度，都能轻松硬抗下来。

　　现在的楚天，就连狙击枪的子弹也难以击穿他的防御。

　　樱花显然也是知道这点伤害根本不能对他造成伤害。

　　但她却是丝毫不慌。

　　她望着浓烟中的楚天，缓缓地闭上了眼睛。

　　没一会儿，她的身体忽然飘到了半空中，身体周边萦绕着蓝紫色的光芒来。

　　樱花低喝一声，右手虚空一抓！

　　紧接着，一条银白色的锁链凭空而出！

　　“我来到这个副本的时候，我就动用过制约与誓约这个能力，皇帝，今天你必死无疑！”

　　樱花眉头紧皱着，似乎使用这个能力会让她极为痛苦。

　　制约与誓约？

　　楚天脸色微微一变。

　　《全职猎人》里的能力！

　　当双方力量极为悬殊的时候，使用这个能力会大幅度的增强自己的实力。

　　《全职猎人》里，酷拉皮卡对战旅团的成员时，使用制约与誓约的能力，轻松将超过自身数倍的敌人斩杀！23sK.com

　　小杰也用过同样的能力，虐杀了比自己强大无数倍的猫女！

　　这个能力有一个巨大的弱点，那就是只能对于发誓的目标使用，若是对其他人使用相同能力，使用者也会心裂而死！

　　难怪樱花会那么自信。

　　她拥有了这一项技能！

　　楚天不敢再小觑樱花了，他双脚猛踩地面，整个人凭空跃起三丈之高，果断使用降龙十八掌朝着樱花袭来。

　　清脆的龙吟声不断地响起！

　　樱花却是忽然一闪，等她下一秒再次出现时，已经到了楚天的身后。

　　楚天反应迅速，下意识的一脚朝着身后踢出。

　　嘭！

　　樱花犹如断了线的风筝似的，整个人也倒飞了数十米才停了下来。

　　楚天眼睛微微眯起，眸子中精光不断爆闪。

　　同时水属性能力赫然发动！

　　眼前即将进行进攻的樱花，忽然感到体内的血液正在肆意的翻滚，有一种即将爆体而出的感觉。

　　她脸色骤然一变，娇叱一声，紧咬着牙关，拼命地压制着血液翻腾的感觉。

　　控制血液的能力对于同等级的轮回者只是有一定量的影响，不足以瞬间让其爆命。

　　但，这已经足够了！

　　楚天手腕一番，一枚水球凭空而出，犹如闪电一般的速度砸向了樱花。

　　“噗！”

　　由于樱花被体内的血液所压制，她暂时动弹不得，只得是被这枚水球击中。

　　鲜血犹如喷泉似的从她的嘴角喷涌而出。

　　樱花的脸色变得异常的惨白。

　　三倍界王拳下的楚天，已经无限接近于B级的实力，哪怕樱花使用了“制约与誓约”这项变态的能力，对于楚天而言，也是没什么太大的作用。

　　顶多就是将樱花的实力再次提升一个档次而已。

　　然而……

　　C级之间同样也有着巨大的实力差距，可不是一星半点儿能力能够弥补的。

　　《全职猎人》里的“制约与誓约”这项技能远比樱花所使用出来的还要强大变态许多倍。

　　显然，樱花拥有这个能力后，明显是被无限空间削弱过后的版本。

　　樱花艰难的站起身来，她面色惨白的擦了擦嘴角的血渍，遂即樱唇轻启，默默的念着什么口诀。

　　没一会儿，现场中再次出现了无数片樱花花瓣，缓缓地飘落在楚天的身边。

　　只不过，这些樱花花瓣的体积要比之前的大上一些。

　　“爆！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　随着樱花的爆喝，花瓣也瞬间变成了炸弹，轰然爆响开来。

　　楚天再次被一阵烟雾所遮掩了视线。

　　他一阵疑惑，同样的招式，对于他而言是没有效果的，樱花是个聪明人，显然也知道这一点。

　　那她之所以释放这一招，显然是醉翁之意不在酒！

　　楚天似乎想到了什么，与此同时，他的心跳骤然加快了不少。

　　死亡感应不断地提醒着楚天。

　　他毫不犹豫，双脚猛踩地面，整个人凭空直接跃起，脱离了这一片浓厚的烟雾。

　　一跃到空中的楚天，双手微微张开，一枚巨大的水球被他凝聚而出，遂即一推。

　　水球朝着樱花袭来。

　　她瞳孔微微一缩，想要躲避时，却发现这枚水球的速度异常的迅速，根本来不及躲闪。

　　樱花心急如焚，她瞳孔忽然变成火红色，死死的盯向楚天。

　　楚天只觉得内心深处好像有着一道奇怪的声音，正在干扰他的进攻与判断。

　　想都不用想，这肯定就是樱花之前控制艾菲·纯科特的那个技能了！

　　但三千多精神属性下的楚天，根本不受控制。

　　他冷哼一声，随之一挥手。

　　“再见……不，永别了！”

　　水球在到来樱花的身前那一刹那时，变成了一柄锋利的水剑，笔直的刺向了樱花的脑门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八十八章 制约与誓约免费阅读。https://xs.23sk.com 