    如果真有这东西，那还不是无敌的存在了？唯有传说中的天道高手可以伤害到穿了那上品金蝉内衣的人！

    　　

    　　    “老大，你怎么突然问这个？”韩小珀有些奇怪的问道：“难道这次交易会，有人拿出这个宝贝来进行交易了？”

    　　

    　　    “那倒是没有，我以前的一个仇家，拜入了明日复明日教派做弟子，获得了一件儿中品金蝉内衣，我不知道怎么对付他了。”林逸对韩小珀也不隐瞒，实话实说道。

    　　

    　　    “哦？那这可不好办了……”韩小珀想了想，也没有想出太多的东西来，只是摇了摇头道：“我也只是听说，没有见识过，隐藏韩家也没有类似的资料记载……”

    　　

    　　    “恩，我自己再想办法吧。”林逸点了点头：“实在不行，只能让皮老爷子出手了。”

    　　

    　　    林逸要是真弄不过钟品亮，只能让皮老爷子去震慑他了，林逸暂时也没有其他的办法。

    　　

    　　    “也好，天阶高手其实是中品金蝉内衣最好的克星。”韩小珀说道。

    　　

    　　    “还有件事儿，白天摆摊交易的那些修炼者，要怎么才能找到他们？”林逸问道。

    　　

    　　    “白天摆摊的修炼者？老大你想交易什么东西呢？”韩小珀问道。

    　　

    　　    “就是那个土系天阶灵兽的血液。”林逸说道：“你应该记得，就是那个穿着黑色皮衣皮裤的酷小妞儿问的那个东西。”

    　　

    　　    “哦，是那个东西啊！”韩小珀点了点头：“这个只能到楼下服务台查询一下了，有一些交易者会在登记房间号的时候把自己要交易的东西也一并登记下来，这样做也是为了能够隐蔽交易！有些实力不够的修炼者，不想在众目睽睽之下与人交易，也是怕被人盯上……”

    　　

    　　    “那我们去看看。”林逸听后说道。

    　　

    　　    “好的，不过他不一定会登记……”韩小珀说着，就和林逸一起出了房间。

    　　

    　　    “恩，先看看再说。”林逸也只是试试，不行的话明天再说。

    　　

    　　    两个人一起下了楼去，来到了一楼大厅的服务台，韩小珀问道：“你好，我想询问一下，有没有客人登记想要交易土系天阶灵兽的血液？”

    　　

    　　    “先生，请稍等，我为您查询一下。”服务生听后说道。

    　　

    　　    “好的。”韩小珀点了点头。

    　　

    　　    服务生熟练的在电脑中搜索了韩小珀所说的交易品的信息，然后说道：“有的，确实有登记者等级了这个信息。”

    　　

    　　    “那我们可以去找他交易么？”韩小珀问道。

    　　

    　　    “稍等，我询问一下。”说着，服务生就拨通了一个内线电话，得到了那边肯定的答复之后，才对韩小珀说道：“可以的，不过请先出示你们的房卡信息，我要做个登记。”

    　　

    　　    韩小珀和林逸拿出了房卡递给了服务生，这么做的目的是为了确保交易过程的安全，万一出了什么纠纷也能找到人。

    　　

    　　    在服务生登记了之后，就对韩小珀说道：“交易者在4109房间等你们，请这边乘坐电梯！”

    　　

    　　    “谢谢！”韩小珀和林逸收回了房卡，然后两个人一起乘坐电梯上了楼去。

    　　

    　　    两个人的步伐停在了4109房间门口，林逸敲了敲门，里面就传来了今天白天那个天阶修炼者的声音：“请进！”

    　　

    　　    林逸和韩小珀推门而入，看样子，那天阶修炼者已经做好了迎客的准备，在茶几上放了茶具，热水也准备好了。

    　　

    　　    “两位请坐，想要交易土系天阶灵兽的血液？”天阶修炼者指了指一旁的沙发，开门见山的说道，他是天阶高手，自然也不怕林逸和韩小珀两人，这交易会一共就来了那么几位有数的天阶高手，他都认识。

    　　

    　　    “不错。”林逸点了点头，和韩小珀一起坐在了沙发上。

    　　

    　　    “请用茶吧！”天阶高手指了指茶几上的茶具，却并没有亲自为林逸和韩小珀倒茶的意思，不过也难怪，他是天阶高手，高高在上的态度也是正常的：“两位既然来了，想来也知道我的规矩吧？我只想换取水系天阶灵兽身上的东西。”

    　　

    　　    这天阶修炼者并没有人出来林逸和韩小珀就是白天的时候跟在杨七七身边的人，他白天的时候注意力都在杨七七的身上了，对于林逸和韩小珀印象不大，毕竟来来回回看他东西的修炼者很多，他不可能一一都记住，只对有交易意思的杨七七有些印象。

    　　

    　　    “不错。”林逸再次点了点头：“但是，你用土系天阶灵兽的血液，换取水系天阶灵兽身上的东西，看似是平等交换，但是却是你有求于别人，你是不是应该付出更多呢？”

    　　

    　　    “呵呵，既然你找我来交换，那么这土系天阶灵兽的血液，对你应该也有用吧？怎么能叫我有求于你呢？”天阶修炼者也不笨，笑了笑，直接说道。

    　　

    　　    “不瞒你说，我的实力才是地阶中期巅峰，而我的朋友只是地阶初期，我们两个一个是火系修炼者，一个是木系修炼者。”林逸说着，随手打出了一个狂火拳第一式来，以证明他的话。

    　　

    　　    而韩小珀，自然也配合的打出了一个木系的武技来，证明林逸的话。

    　　

    　　    “唔……”那天阶修炼者看到林逸和韩小珀两个人的心法属性和实力，有些沉默了，林逸说的不错，土系天阶灵兽的血液对于他们两个来说，还真是用处不大。

    　　

    　　    “实话实说吧，我其实就是个投机者。”林逸说道：“我有水系天阶灵兽的东西，但是我也不需要，我用不上，我来和你交换，就是想得到更多的好处。”

    　　

    　　    “什么！你真有？”天阶修炼者霍然站起身来，惊喜的看着林逸，他找寻水系天阶灵兽身上的东西已经好多年了，今天突然听说林逸手中有这东西，自然高兴的无以复加。

    　　

    　　    “我来这里，说了这些话，自然是有的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “原来如此……”天阶修炼者缓缓的点了点头：“既然你话已经说的很明白了，你想获取更多的利益，那我也不和你多讨价还价了，我可以先看看你的货吧？只要是我需要的东西，一切都好说！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

