    第19章20.找死呢

    池鱼咬牙切齿，这几个人幼稚不幼稚？竟然往水里扔石头？

    “你们干嘛？水都溅我一身！”

    池鱼看了看怀中孩子，幸好被兽皮盖着没有被水溅到。

    为首的黑衣男子声音低沉，“这药材是我的。”

    简单遗骸，毫不多说废话！

    池鱼被他气笑了，这明明是她先找到的，什么时候成了他的？

    这是强盗嘛不是！

    “你眼瞎啊？没看到老娘正挖着药材吗？啥时候成你的了？”

    想要挖药材也要有个先来后到吧？

    空口白牙的就想上来明抢？

    子无眼角一抽，还从来没有谁敢说他们主子眼瞎的呢！

    这小女子倒是大胆，就是不知道还能不能见到明天的太阳。

    他家主子可从来不是那么好说话的主。

    战离掩盖在面具下的脸庞毫无变化，双眼危险的眯起，盯着池鱼那双眼睛，这双眼睛有些熟悉？

    不管熟悉不熟悉，这株药材他要定了！

    “你们还想走？”

    还没等战离发话杀了池鱼，周围全被一群黑衣人团团围住。

    战离瞳孔微微一缩，这些人来的真快！

    池鱼一脑门黑线，今天出门没看黄历，净遇到麻烦！

    那几个人就不好惹了，自己刚要给他们下毒，这又来了这么多？

    还让不让她好好挖个药材了？

    她的爪子再不治疗就废了！

    这些人真会给她找麻烦！

    池鱼越想越气，“喂！你们想打架一边去！别耽搁老娘挖药材！”

    那些黑衣人是冲着那五个人来的，跟她没什么关系，最好是别惹她！

    这么多人要是吓到她儿子跟他们没完！

    池鱼为了不吓到孩子，点了宝宝的睡穴，让他继续睡着。

    双方紧张的对持被池鱼的话打破，一群人纷纷看着站在水中的池鱼。

    子无扶额，这女子是个傻的吧？

    她知道这些都是什么人吗？

    应付这些人他们都要小心对持，一个不留神就是被削死的命，你一个小女子还不快跑，在这里瞎凑什么热闹？

    战离没去看池鱼，神色凝重的望着眼前的黑衣人。

    那些人还真是下了血本！

    池鱼见没人说话，头疼，“你们听不懂人话是不是？打架一边去！要是碰坏了老娘的药材有你们好看！”

    不再管他们，拿着小铲子继续往水中央走。

    这个池塘水并不深，就是淤泥不少，在里面走起来也磕磕绊绊。

    一群人就这么眼睁睁看着池鱼去挖药材。

    “上！一个不留！”

    黑衣人首领下命令道。

    意思就是池鱼也不会放过。

    池鱼自然听到他的话了，想要她的命？没那么容易！

    黑衣人一拥而上，有的去对付那五个人，有几个冲池鱼而来！

    阿瑟在空间里双眼充满兴奋，想要打他主子的注意？这算盘恐怕打错了！

    他家主子是天生的战灵体，就是爱打架！

    只要她吃饱了不饿，身体里的好战因子就会蠢蠢欲动，力气也大的惊人。

    虽然现在这个身体很弱，只要不对付像星际那样的巨型蛮兽，打个架还是可以的！

    “主人，你后面！”

    阿瑟在空间里兴奋的直吼。

    池鱼眼看着药材是挖不成了，把铲子一扔，她还要空出这只好手打架呢！

    嘭！

    池鱼一拳头措向一个黑衣人的下巴。

    黑衣人还没明白怎么回事，被一拳打在下巴上，满口牙齿都碎了，倒飞着摔进了水中。

    “说了打架一边去！还来找晦气！”

    池鱼一拳就撂倒一人。

    另一只胳膊就是废的，现在打架当装饰都嫌弃累赘。

    子无看到池鱼的彪悍，眼珠子差点掉地上！

    战离双目危险一眯，这个女人力气好大！

    “还来？”黑衣人又冲着池鱼奔来，全是不要命的打法。

    池鱼一拳一个，黑衣人就像沙包一样摔进水里。

    嘭！哗啦啦！

    水池中央的莲花被砸烂。

    眼看着一个黑衣人砸坏了自己需要的药材，池鱼脸色那叫一个黑！

    阿瑟一看，完了！主人要发飙！

    果然！

    池鱼咬牙切齿，“老子都说了，破坏我的药材要你们好看！既然你们听不懂人话，那活着就没什么意义了！”

    嗡——咔嚓！

    激光弩启动上膛的声音清脆悦耳。

    “那你们就死好了！”池鱼唇角含笑，说着最狠的话。

    嗖嗖嗖嗖！

    激光弩小巧轻便，在池鱼手里闪过一道冰蓝色的光。

    数十支激光箭连发，像是天女散花冲着黑衣人而去。

    “主子小心！”

    子无眼看冰蓝色的箭矢也冲着他们而来，出声大喊。

    战离脚尖轻点，抓起自己的下属后退了几十米，站在了树上。

    子无和另一名男子躲过箭矢也躲到了树上。

    嘶！子无手臂上被射伤，疼的呲牙咧嘴。

    “这什么东西？好厉害！”

    子无眼看着池鱼手中的激光弩秒杀一片，发出阵阵感叹。

    战离双眸紧紧盯着池鱼手里的东西，这是什么武器？

    几分钟黑衣人无一活口。

    咔嚓！嗡——。

    激光弩停止运转，自动折叠收回保险。

    池鱼吹了一下激光弩的出箭口，“让你们打架一边去不听！这会死了可不赖我！”

    池鱼把激光弩背在身后继续挖自己的药材，荷花没了，毒藕还好好的就行！

    “死一边去！压着我的药材了！”

    池鱼把压着荷花的死/尸踹到一边去，拿着铲子就开始挖药材。

    粗鲁的样子哪里还有女人样？

    阿瑟在空间里提醒，“主人，那几个人还没死呢！”

    还有五个人躲在树上呢！

    “我知道！那几个人实力不可小觑，别来惹我抢我的药材就好！否则一起给他突突成蜂窝煤！”

    那几个人给她的感觉很危险，比那一群黑衣人都危险。

    池鱼打了一架累得不轻，不想再继续打下去。

    要是他们来抢药材那就一起解决了！

    她现在没什么实力，战灵体还没完全觉醒，对付他们有些吃力。

    子无疼的满头大汗，这是什么武器？被那玩意伤着怎么会这么疼？

    看了一眼伤口，像是被烧焦了，还带着肉香味。

    战离从树上跃下，眨眼就到了水塘边。

    池鱼已经抱着几节毒藕到了水塘岸边。

    看到战离也装没看到，穿上自己露着脚趾头的破鞋子就要走。

    还差一种药材，她需要尽快寻找，要不然爪子就真的废掉了！

    这个陌生的世界不好混啊！

    ?  ?这几天每天更新两章，四千多字哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

