    “怎么了？”

    费景庭停下脚步，转头问道。

    关熙怡疼得直吸冷气，道：“方才扭了脚，现在吃不住力。”

    想起《太上洞渊秘法》里有专门治跌打的法术，估量了下丹田气海里的真气。费景庭问道：“有酒吗？”

    “有，在厨房……就是你翻进窗那间屋子。”

    费景庭上到厨房里翻找了半晌，还真找到一瓷瓶的酒。找了个碗倒了些酒，默运真气，手掐杨柳决，如此反复三遍，手指戳入酒水中，就算是成了。

    端着酒碗下来，让关熙怡露出脚踝，含上一口酒，对准患处喷出，随即揉搓片刻，费景庭道：“应该好了，你试试还疼不疼。”

    关熙怡红着脸活动了下脚腕，惊奇道：“咦？还真的不疼了。”

    从地上站起来，关熙怡不好意思道：“真是太谢谢您了。”

    “不用客气，早点休息吧，我回去了。”

    眼看关熙怡欲言又止，费景庭补充道：“你放心，那妖怪已经被我收了，不会再出来祸害人。”

    “嗯。”

    费景庭回到耳房里，心中兴奋的有些睡不着，索性也就不睡了。打坐床头，默默运转功法，一点点的恢复丹田气海内消耗一空的真气。

    一夜到天明，费景庭恢复了大半真气，下床舒展筋骨，默念了一声‘签到’。

    “叮！签到奖励宿主技能飞牌大师（大师级）、普通纸牌X3！。剿灭妖物虚耗，奖励灵机一缕、随身空间扩大为九立方。”

    灵机：先天一炁凝聚而成。

    飞牌大师：大师级技巧。以特殊手法飞掷纸牌等物，使用普通纸牌可在五米内切入松木板一公分。超过五米伤害递减；使用其余卡牌视材质，伤害增减。附着真气可造成灵体伤害。

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（业余）、素描（初级）、飞牌大师（大师级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    费景庭脑海里顿时多了一些记忆，记忆中自己十余年间不停的练习飞牌。小有所成后，对着手机镜头飞牌切水果、易拉罐、玻璃瓶、木板……

    费景庭暗自琢磨，这技能虽然是大师级的，但真没什么用，顶多用来炫技。倒是灵机……他信念一动，随身空间中的玉瓶出现在手中。

    费景庭微微用力，瓶身破裂，一道无色无味更无形，但偏偏能感知到的一缕氤氲从瓶口飘出，那氤氲刚一飘出便迅速逸散。

    费景庭不敢怠慢，迅速低头用口鼻吸食，与此同时调动功法，吐故纳新。那一缕灵机入口，立刻逸散周身，汇入经脉中运转的真气，流入丹田。丹田如干涸的沙漠般，将灵机吞噬殆尽，转化为运转的真气。

    片刻后，费景庭运转真气，再次冲击督脉。此番不过尝试两回，督脉便一冲而过。真气一路上行，势如破竹，过大椎、玉枕、百汇，再下行，直到在任脉前才停下。又尝试了几下，费景庭知道到此为止了，要想冲破任脉，真气还得再增长。

    这意味着他还需要一缕灵机。

    他寻寻觅觅两个月，无意中才碰到一个妖怪，再想赶上这种好事，却是不那么容易。

    算了，随遇而安吧。他前一天都要放弃修仙了，现在能继续修行下去，还有什么不满的？

    起身下床，使了个净衣决，神清气爽推门而出。店铺后门已开，费景庭迈过门槛，就瞧见桌上已经摆了两样精致小菜，脚步声从楼梯传来，关熙怡端着个托盘款款走下。

    “费先生起了？我做了些小菜，也不知合不合你胃口。”

    腌渍的黄瓜、蒜、萝卜条，炒得虾仁鸡蛋，配着肉丝蛋花粥与煎馒头片，轻轻嗅了下，费景庭由衷赞道：“闻起来就很好吃，手艺不错。”

    关熙怡笑颜如花，道：“哪有，我就只会这些上不得席面的小菜。费先生快坐，我给你盛粥。”

    “我自己来。”

    拗不过关熙怡，费景庭接过粥碗到了声谢，拿羹匙喝了一口，味道不错。

    关熙怡也坐下来，吃了几口，突然道：“费先生，你会看面相吗？”

    “不会。”

    “那会批命格？”

    “也不会。”

    这不是推脱，而是真不会。玄玄子批注的参同契里，开篇就申明‘修道一途，逆成仙、顺成凡’，修道之人要是相信面相、命格，那还修个什么道？

    太素真人的《太上洞渊秘法》里也说了，‘命也，非恒命也’，说的是一个人的命运不是注定的，而是一直变化的。既然一直变化，那拼着有损道行去窥探注定变化的命运又有什么用？

    “哦。”关熙怡有些失望。

    费景庭笑道：“我只会斩妖除魔。”

    关熙怡叹息一声，道：“你要是会改命就好了，帮着我改改命。我呀，都说命不好。出阁前父亲染病，拖了一个月，还是舍我而去；守孝三年，家中长辈选了良人，三书六礼走下来，不想迎亲路上我那夫君就死了。”

    “死了？怎么死的？”费景庭问道。

    “洋鬼子喝多了闹事，瞧见他骑着高头大马，掏出枪就打……”

    费景庭沉默了。前清亡了，都以为新朝能振作一新，结果还是那个德行，洋鬼子照样横行，人家可是有治外法权。

    寻常老百姓碰上这种事儿，只能打落牙齿咽肚子里。指望军阀替老百姓出头？那纯纯是想桃子吃呢！

    “不说了……说说费先生你吧。”

    “我？我有什么好说的？”

    费景庭到现在也没想明白自己怎么就到了百年前的津门，身上还多了个系统。他完全回忆不起之前的事儿，只大略记得自己每周九九六忙成狗，没事儿总跟产品经理对线。

    “你是怎么成了法师的？”

    “嗯……算是机缘巧合。”

    “刚见你时，还以为你是哪家的纨绔，跑来我这店里找乐子呢。”关熙怡忽地笑道。

    费景庭嚼着虾仁笑道：“所以我没好意思说自己是法师，就怕你误会。”

    “法师你真逗。”顿了顿，她转而道：“法师，你修的什么道？”

    “通天大道。哪个修道之人不想着得道成仙？”

    关熙怡又问：“那可要守清规戒律？”

    费景庭修的更贴近正一，没什么清规戒律，但突破炼气化神前最好还是不要迷恋女色。

    他摇头说：“没这个说法，我不是全真弟子。”

    “这样啊，那法师将来是要娶妻生子喽？”

    “随缘。”

    关熙怡不知是想到了什么，一双桃花眼愈发迷离，嘴上反倒没了话。

    一顿饭吃完，关熙怡才问道：“费先生今天可是有事要忙？”

    “嗯，要上班的。”

    “这样啊，您稍等。”关熙怡起身上了楼，片刻后握着两卷大洋走了下来。

    将大洋推在费景庭面前，关熙怡有些不好意思的道：“费先生这种修道高人想来是不看重钱财的，可我也不知如何报答，能答谢给费先生就只有这些俗物了。”

    费景庭面色不显，心中狂叫，谁说他不看重钱的？大洋这种俗物，越多越好啊！

    他看了眼，就知道这是一百大洋，心中雀跃。有了这一百大洋，就可以把之前当掉的手表赎回来了，那手表是他仅存几样从现代带过来的物品。

    “东主太客气了……既然这样，那我就却之不恭了。”

    关熙怡松了口气，随即又道：“不知费先生住在哪儿，将来要是再碰到妖怪，也好麻烦费先生出手相助。”

    “哦，我住在……”

    费景庭说了地址，又说了会儿话，直到伙计来上班，这才起身告辞。

    严氏女塾就在津门老城里，距离关记布庄不远。估算着时间还早，费景庭就一路走了过去。

    到了地方费景庭才知道，严氏女塾一分为二，一部分继续教高小、初小课程，留在严氏老宅偏院酒坊里教学；酒坊后面新建了校舍，是为严氏女塾中学部。

    严家下人问明来意，引着费景庭进了中学部校舍。那校舍不大，不过一间课堂、一间图书室、一间手工室以及两间教员办公室。

    接待费景庭是的严先生的侄媳，也是副校长柳霭茹女士。

    两人聊了聊，费景庭发现中学部的课程很丰富。国文、算术、英语、日语、历史、地理、生物，现在还要加上一门物理。除此之外，还有缝纫、烹饪之类的家政课程。

    教学的老师里，除了一位上了年纪的老先生，其余要么是严氏女塾毕业的学生，要么就是从日本专门请来的女老师。

    与几位同事寒暄过，柳霭茹女士商量着重新排了课表。以后每周二、周四的上午，费景庭需要过来上两节物理课。除此之外就没了……因为中学部一共才二十三名学生，只开了一个班。

    简直清闲得要命！费景庭心中刚生起愧对每月五十大洋薪水的念头，便被告知那几个从日本请来的女老师，薪水是他的两倍……

