    第8o7章董家

    晚上，黄安国参加了中央驻港联络办以及香港津门社团总商业协会为其举办的欢迎酒会，会上，黄安国致祝酒词，感谢驻港联络办和香港津门社团的盛情款待。

    出席酒会的有香港政商两界人士，驻港联络办主任郑成世白天没有出现在机场迎接，晚上却是特地出席了酒会，五十出头的郑成世看起来正当盛年，更像是一个四十来岁的人，因为其作风低调，甚少在媒体上露面，如今又在驻港办工作，内地的老百姓却是很少有人知道这位今年刚过完五十二岁生日的驻港办主任早在前年就已经在党代会当选为中央委员，而那时，郑成世不过刚好五十岁而已，是少有的年轻正部级官员。

    黄安国同郑成世聊了几句，驻港联络办是个特殊的机构，其规格配置也是相当之高，黄安国对郑成世没有半分轻视，郑成世将来若是调回内地，极有可能也是一方封疆大吏。

    酒会完之后，黄安国又被董成强行拉去参加董家为其举行的私人宴会，黄安国相交匪浅，也不好拒绝了董成的这个要求，按照董成的说法，知道他要到香港来之后，他就提前好些天跑回香港忙活这件事，折腾了几日，请帖也都出去了，就是为了今晚的宴会，黄安国要是不去，董家就要沦为别人的笑柄了。

    “你子拉我来参加你们董家举行的这个私人宴会，我看是动机不纯吧。”车上，黄安国和董成开着玩笑，经过改装的豪华车厢之间有隔音玻璃隔开，前面的司机听不到后面的声音，黄安国也就说的比较随意。

    “嘿嘿，黄哥，我这不是扯虎皮树大旗嘛。”董成嬉皮笑脸的说着，事实上为了说服其父亲举办今晚这个私人宴会，董成也不知道磨了多少嘴皮子，这并非是其父亲看轻黄安国这个年轻的当红太子党，而是因为董家也是一个商界大家族，董家需要和官场的人搞好关系，但也不宜和谁走的太近，这对于他们经商的人来说是大忌，特别官场的复杂让董成义这个董家现任掌门人更加谨慎，向外界大肆渲染董家和黄家的关系，对于董家来说不见得就是个好事，黄家固然是树大根深，但也不是每个地方都能影响到，而董家在内地的生意却是遍地开花，在一些黄家政敌所掌控的领域和地方，董家难免就会受到排斥。

    “你扯了我这身虎皮不见得就是明智之举。”黄安国不动声色的看了董成一眼。

    “嘿，以后的事情谁能知道呢，我看好黄哥的前景。”董成身体微微滞了一下，随即不在意的笑了笑，表面上说的轻松，但内里面的轻重董成自己心知肚明，这一来一回的谈笑风生间是董成对黄安国前景的一次赌博，而这赌注，董成则是押上了董家，董成想把董家跟黄家的关系绑的更加的紧密一点，而这在董家内部是受到不少人非议的，若非其父亲董成义最后支持，以董成还没正式接替的地位，在董家还没有这样的话语权。

    车队进入了香港有名的港岛深水湾豪宅区域，董家的豪宅就建在半山腰上，是这里最知名的豪宅之似是为了迎接黄安国的到来，董家豪宅出来的前方一百米路面两旁的灯饰都经过了特殊装扮，敞开的大门处，是董家的几位掌权者亲自站在大门迎接。

    董家为黄安国准备的排场不可谓不大，这样的举动会向外界传达什么样的信号也可想而知，这也是董家一部分人不赞成如此做的原因，但最终拥有决定权的是董成义，董成义在心里面已经确认要由董成这位长子当自己的接替人，董家的基业早晚都要交到董成手上，董成义有必要提前为自己儿子造势，而这次，也是他对董成第一次不遗余力的支持。

    “这么大的排场，受宠若惊。”黄安国隔着车窗已经看到了前方的情景，车子在半山道上也早已放慢了度，前面三十米要下车走过去。

    “黄哥到自己管辖的地方去视察，那迎接的人排场更大吧，我们这可就比不上咯。”董成笑了笑，车子已经停了下来，董成率先推开门走了下去。

    那是完全不同的两种意义啊，黄安国心里叹了一口气，深深的看了董成一眼，董成那下车那一刹那的背影留在了他的脑海中，董成轻描淡写的说着这些话，黄安国心里又如何体会不到里面的分量。董成这人，骨子里着实有点疯狂的血液，敢做常人不敢做之事。

    下车后的董成提前站在那等黄安国，黄安国没说什么，走了过去轻轻的拍了拍董成的肩膀，神色庄重，这一拍，也包含了他对董成某种回应。

    若干年后，董成也为其今天的投资获得了回报，自从霍老去世后，再也没有出现第二个香江大佬的香港再次出现了一个，董成凭借着其和中央某位重量级的核心领导人的良好私人关系在香港政商两界有着然的地位，成为一名真正的红顶商人，因为其为香港和内地经济作出的贡献，董成更是当选了全国政协副主席，尽管是一个虚衔，但却是不折不扣的享受着副国级的待遇，而这和那位中央领导人的出力亦是不无关系。

    这些都是后话，回到眼前，董成做着引路的姿势和黄安国往前走着，快到大门时，董成义迈了几步迎接上来，“黄市长，久违了。”

    “海江一别，可是有段时间没见到董老了。”黄安国笑着伸出手，他和董家最熟悉的人也就是董成，对董成的父亲其实也没多深刻的印象。

    “是啊，海江一别，黄市长这官越当越大了。”董成义若有深意的目光在自己儿子和黄安国身上来回扫了一下，爽朗的笑道，“这都是我们董家的家人，我给黄市长介绍一下。”

    董成义这一脉是董家大房，另外几房在董事集团内部也拥有着不的话语权，几个话事人虽然不太乐意出来迎接黄安国，但无奈董成义亲自出来，这些人也就跟了出来，黄安国一一握手过去的时候，多少感觉到了一些不太和善的情绪。

    走进董家大厅，这里早已宾客云集，刚才黄安国参加的驻港办和香港津门社团为其举办的酒会有应邀来自政商两界的人士，而这里基本上只有商界人士了，都是香江真正的大鳄，在刚才的酒会上，这些人并没有出现几个，可见这些人的眼光有多高，撇开黄安国后面的背景，黄安国这个地方副部级官员，还真让这些香港的商界大鳄们看不上。

    “董方，你们董家的长辈是在打什么算盘，这么大肆渲染你们董家和黄安国的关系，难道就不怕引起一些麻烦？”大厅的一角，几个年轻人聚在一起，每人身旁都陪着一名艳光四射的美女，若是有普通民众在这里肯定要大呼叫，里面有一两个都是随时能上娱乐版头条的知名女星，但在这里面，这些女人的明星光环却是普通的紧。

    “谁知道董成想搞什么东西，今天这出就是他整出来的，也不知道他是不是在内地呆久了，脑袋都生锈了。”董方看了看周围，低声咒骂了一句，他是董家二房的长子，对于董成一向不满，两人的关系也是竞争关系，不可能好到哪去，刚才要到外面去迎接黄安国，长辈们都是非去不可，他就干脆躲在客厅和几个走得近的公子哥闲聊了。

    “今晚来的到底是什么人物呀，竟然让你们董家这么重视。”董方身旁一个高挑艳丽女子娇滴滴的问道，眼神还不时好奇的往黄安国的方向张望过去，她和几个女的也不知道董家今晚是要干什么来着，只是听说董家今晚要大宴宾客，在娱乐圈摸爬滚打的她们自是不肯错过这种名流荟萃的场合，磨着身旁的几位大少带她们来参加了，宴会的目的是什么她们都不知道，也怪不得她们，辛辛苦苦在娱乐圈打拼，宽衣解带的事没少干，不过就是为了更加出名，博得嫁进豪门的机会修成正果。

    “怎么，叶茗，你想过去混个脸熟不是，要不要我给你引见引见。”董方似笑非笑的看着身旁的可人儿，目光却是有些冷。

    “董哥，瞧您说什么呢，我只对您感兴趣，那些阿猫阿狗的我可没兴趣。”叫叶茗的女人不依的轻捶着董方，撒娇嗔，看出董方对那边的人不感冒，女子也有意讨好着对方。

    “阿猫阿狗？哈，说得好，说得好。”董方听的眉开眼笑，若不是顾及到周围还有别人，已经忍不住要大笑出来。

    “他要是阿猫阿狗，那你是什么东西？你连畜生都不如。”旁边一个清冷的声音响了起来，董方几人都是愕然，转头望去，站着的是一个成熟漂亮的女子。

    女子冷冷的看了说话的叶茗一眼，这位知名的港星她认得，神色鄙夷的看了看对方，女子方才走开。

    “这。。。这是谁啊。”叶茗被对方的气势慑住，有些懵的站在原地。

