    克里斯蒂娜把安宁无语的表情，理解为被皇后的发言震撼了。

    她忧心忡忡的说：“我一直试图让皇后明白人民正处在怎么样的状态下，但是她好像理解不了。”

    安宁：“她当然理解不了，她出生在欧洲最显赫的皇室家庭里，然后又嫁进了欧洲另一个显赫的皇室，她的认知已经被出身局限住了。

    “她不像你，你在罗亚尔宫接触过很多平民，你知道平民的生活是怎么一回事。

    “你甚至还上过战场！你的见识，远不是那个奥地利娘们能比的。”

    克里斯蒂娜：“但是皇后比我漂亮。她明明比我大那么多，看起来却如此的年轻。”

    安宁：“哈布斯堡的皮囊确实不错。”

    安宁曾经参加过皇家舞会，在舞会上见过玛丽皇后。

    只能说，路易十六面对玛丽的盛世容颜居然还能痿，锁匠大人确实不太行。

    当然也可能是皇后的狐臭太大让锁匠没了兴致……吧？

    克里斯蒂娜忧心忡忡：“今天你去路易十五广场了对不对？怎么样，情况如何？”

    安宁：“非常好。”

    巴黎就像一座蓄积到了极限的火山，对安宁来说当然是非常好了，他担心的是革命不发生，不发生的话他就白混脸熟了。

    克里斯蒂娜看着安宁：“非常好是什么意思？哪方面的好？”

    安宁：“各方面的好呀。”

    他不想克里斯蒂娜继续追问下去，就岔开话题：“你晋升上尉了啊，上尉的军服真漂亮。”

    克里斯蒂娜：“哦，这个啊，这个是皇后的裁缝专门设计，新做的衣服。皇后跟他说，需要有军人的英武和少女的妩媚，然后他就成功办到了。”

    然后克里斯蒂娜叹了口气：“我这套新军装，可是花了一大笔钱呢，明明皇宫的开支已经这么吃紧了，皇后殿下和这样浪费钱……”

    安宁：“她可是赤字皇后啊，指望他不浪费钱怎么可能嘛。”

    克里斯蒂娜：“皇后陛下最近心情很好，她好像觉得三级议会一开，就能顺利增税，自己就有更多的钱可以花了。她完全不知道巴黎的舆论在说什么，也不知道第三等级的先生们在筹划着什么。”

    安宁：“她真的不知道舆论在说什么吗？舞会和沙龙上没有人告诉她吗？”

    克里斯蒂娜：“应该有吧，但是皇后很顽固，她只听自己喜欢的话，剩下的都当做耳边风。”

    安宁都无语了，也该着路易十六倒霉，有这么个皇后。

    除了好皮囊，其他几乎一无是处。

    这时候奥尔良公爵进入餐厅，一看安宁和克里斯蒂娜的状态，他就打趣道：“我是不是应该先离开，等你们说完悄悄话在进来？”

    安宁这才发现，刚刚和克里斯蒂娜拥抱之后，他还没撒手呢，就这么维持着双手搂着姑娘的方式一路聊天。

    他赶忙松开手。

    克里斯蒂娜因为已经去当兵了，所以理论上已经不能用来进行贵族联姻——在这个时空的贵族社会里，女儿去当兵和女儿被送进修道院都被视作从联姻候选名单里除名。

    但是当兵还是可以结婚，一般这些从军的女性最后会成为某个军官的太太。

    安宁正好就是一位军官。

    所以公爵本人大概有点那方面的想法吧。

    克里斯蒂娜转身对父亲请安，安宁赶忙也跟公爵行礼。

    公爵：“听克里斯蒂娜说你今天下午在路易十五广场？情况怎么样？”

    安宁：“行刑变成了第三等级的誓师大会，在受刑者的带领下，大家高呼第三等级万岁。”

    公爵点了点头：“说实话，这次我已经后悔了，我应该去第三等级那边选代表，而不是作为贵族当选。听说米拉波已经这样做了。”

    安宁笑道：“米拉波虽然有伯爵头衔，但是没有人会把这个酒鬼当成伯爵。”

    其实米拉波作为贵族已经破产，只靠铨叙局给的那点贵族津贴根本支撑不起现在他的花销。

    米拉波在巴黎的生活，几乎全靠给面前的奥尔良公爵写文章，充当舆论工具来维持，也算是个打工人，参选第三等级完全没问题。

    公爵又说：“第二等级的总陈情书已经弄得差不多了，我们在制定宪法方面达成了共识，但我和拉法耶特侯爵提出的，改革三级议会投票形式的动议，被大家否决了。总陈情书上依然要求按照175年前的方式，三个等级每个等级一票。”

    安宁因为开了预知未来的挂，早就知道会这样。

    但他依然表现得异常的惊讶：“什么？这样一来就有两个等级不支持按人数投票了。”

    公爵摇摇头：“我观察了一下，在巴黎的贵族们基本上都支持代表们一人一票，但是第二等级有将近两百个来自乡下的小贵族，他们基本都要求维持传统，我们拗不过他们。

    “真讽刺，他们用一人一票的方式，推翻了支持整个议会一人一票的动议。”

    安宁心想正常，乡下小贵族又穷又反动，他们是将来保王党叛乱的核心力量。

    现在只不过是他们的反动特性第一显露而已。

    公爵：“听说第一等级的总陈情书也搞出来了，教士们基本支持制定宪法限制王权，看来我们和教士们在制定宪法这个议题上已经达成一致了。第三等级的总陈情书现在什么情况？”

    安宁：“还在讨论，毕竟第三等级的代表有五百多人，要取得一致意见不太容易，而且……有些代表还没有抵达巴黎。”

    公爵一脸震惊：“现在还没有抵达巴黎？”

    “是啊，可能有事情耽搁了吧……”

    公爵撇了撇嘴，这时候管家进来报告：“晚餐已经准备好了，阁下。不吃凉了可就不好了。”

    公爵挥挥手：“行，我们吃饭，边吃边聊。”

    **

    又过了几天，这天下午，安宁正在布列塔尼俱乐部和众人讨论第三等级代表的总陈情书，突然俱乐部的门被人打开了。

    一个一身陈旧的绿色大衣的人进入了俱乐部。

    丹东一看那人就笑了：“该死，他还穿着他那件绿色大衣。”

    马克西米连·罗伯斯庇尔终于结束了在故乡拖延了许久的案子，赶到了巴黎。

