    来到藏宝库入口所在的大殿外边，秦啸天悬着的心这才放了下来。

    本以为这一次肯定要大出血，甚至是变成穷光蛋。

    结果却是现在这样，让他心里止不住的兴奋满意。

    虽然折损了近三十名强者，但折损的那些家伙都不是和他一条心。

    所以就算那些家伙被杀了，他也丝毫不在意，甚至有点激动。

    毕竟凭借他自己的力量还真无法赫然苏梁派系抵挡。

    如今苏梁派系的人全部被斩杀，剩下唯一的威胁也就只有血刀宗了。

    就在秦啸天心里暗暗担忧的时候，一艘巨大的血色云船朝着黑魔山疾驰而来。

    与此同时。

    恐怖无比的气势威压也直接从云霄上朝着整个黑魔山席卷而来。

    席卷而来的恐怖气势威压顿时惊动了所有黑魔盟弟子。

    刚刚想到血刀宗的秦啸天也是瞬间脸色剧变。

    而李九霄感受到这股气势后，则是眉头一挑。

    原本他就想着现在让秦沐雨带领自己前往血刀宗。

    毕竟他答应了秦沐雨，要将血刀宗亲自覆灭。

    如今自己得到了魔枪碎片，秦沐雨也成为自己的属下，他自然要信守承诺。

    只是没想到血刀宗的人竟然这么快就主动送上门来了。

    这些念头闪过后，李九霄便径直踏空而起，杨君和秦沐雨以及秦啸天紧随其后。

    众人来到了百米高空站定，目光朝着前方飞掠而来的血色云船看了过去。

    只见巨大的血色云船甲板上赫然站着数十道人影。

    在李九霄等人的注视下，血色云船在他们前方五十米处停了下来。

    这时众人也看清了血色云船甲板上的这些人。

    为首之人赫然是一名身穿血色长袍的白发老者，这恐怖无比的气势威压便是从他身上散发出来的。

    出窍初期修为！

    除过这名出窍初期修为的血袍老者外，旁边还有一名分神巅峰修为的中年男子。

    至于其余人同样身穿血袍，修为从化神中期到分神后期不等。

    除过甲板上的这四十多名强者外，云船的船舱里边也有两百多名修士。

    李九霄等人打量血色云船甲板上的这些人时，他们也在打量李九霄等人。

    打量完毕后，血色长袍白发老者旁边的分神巅峰中年男子淡淡开口道：

    “秦啸天，你考虑得如何了，是将你的女儿嫁给我儿子呢，还是要黑魔盟彻底覆灭呢。”

    这名中年男子的声音很平淡，仿佛随时能够将黑魔盟覆灭一般。

    这名中年男子说话的时候，秦沐雨也给李九霄传音道：

    “主公，最前边那个老家伙是血刀宗的血刀老祖，这个说话的是血刀宗宗主厉昆。”

    传音给李九霄说明这两人的身份后，秦沐雨再次紧张无比的传音道：

    “主公，血刀老祖是出窍修士，您……能杀掉他吗？”

    听着秦沐雨怀疑自己的话语，李九霄忍不住嘴角一抽。

    不过他也懒得搭理秦沐雨，更加不想回答这么白痴无趣的问题。

    秦啸天看了李九霄一眼，心里也有了一点信心，当即看着厉昆冷笑嘲讽道：

    “厉昆，你最好乖乖滚蛋，想要娶我的女儿，你们血刀宗还没那个资格。”

    不屑嘲讽的冷笑声落下，秦啸天还有点忐忑地看了一眼李九霄。

    他还真怕李九霄因为他的这句话而恼怒，转身离开不搭理此事，那可就麻烦了。

    好在李九霄就这么神色平淡的看着血刀宗众人，并没有什么不悦神色。

    观察到这一幕，秦啸天心中略微松了一口气。

    只要李九霄没有直接离开，那就说明今天这事还有戏。

    就在秦啸天松了一口气的时候，厉昆却是眉头皱起，眼中浮现出杀意和凶光。

    “秦啸天，原本还打算给你们黑魔盟一个机会，但现在看来没必要了。

    既然你不愿意嫁，那我们便强行娶，用你黑魔盟来当嫁妆。”

    杀意凛然的狞笑声落下，厉昆顿时大手一挥。

    “杀！”

    伴随着暴喝声落下，厉昆率先爆发分神巅峰修为，朝着秦啸天冲杀而来。

    而云船甲板上除过血刀老祖外的其他强者也纷纷爆发气势，朝着李九霄和杨君以及秦沐雨三人冲来。

    看着冲来的厉昆和诸多血刀宗强者，秦啸天眼中的闪过一丝忌惮。

    但事已至此，他只能硬着头皮先冲上去了，他不相信李九霄会无动于衷。

    就在秦啸天打算爆发气势迎上去的时候，李九霄冰冷无比的声音徐徐响了起来。

    “想娶我的属下，你们胆子不小。”

    杀意凛然的话音落下，爆发气势冲来的厉昆和数十名血刀宗强者全都僵在了云霄上。

    他们全都保持着各自的动作，无法动弹丝毫，仿佛被施展了定身术一样。

    而此刻不管是厉昆，还是其他的血刀宗强者，眼中全都浮现出无法言喻的恐惧。

    站在云船甲板上没有冲上前的血刀老祖此刻也是脸色剧变，神色凝重无比的沉声道：

    “阁下到底是谁，为何要帮黑魔盟出手。”

    然而李九霄只是冷冷看了他一眼，然后厉昆等人身上便浮现出真灵魔焰。

    黑色火焰闪过，厉昆和数十名强者全都消失得无影无踪，只剩下数十个储物戒悬浮在面前。

    虽然秦啸天和秦沐雨以及杨君都见识过了这样恐怖无比的手段。

    但此刻看到时还是发自内心地感到震惊和恐惧。

    杨君三人尚且如此，血刀老祖就更加不用说了。

    他的脸色刷一下变得惨白无比。

    仅仅从这一手他就知道李九霄的实力远远超过他。

    没有任何犹豫，血刀老祖立马逼出一滴精血，想要施展血遁逃离这里。

    然而就在他施展血遁的刹那，一股恐怖无比的杀意笼罩在他身上。

    在这股恐怖杀意的笼罩下，他僵在了原地，同样无法动弹丝毫。

    感受着此刻自身的处境，血刀老祖脸上浮现出恐惧和绝望。

    “前辈，前辈饶命，小人有眼不识泰山，求……”

    求饶的话还没说完，他身上便同样有黑色火焰升腾而起。

    瞬息之间，出窍初期修为的血刀老祖便和黑色火焰一起消失得无影无踪。

    看着悬浮在云船甲板上的那个储物戒，秦啸天和秦沐雨父女二人皆是震惊的目瞪口呆……

