    陈柒柒听着唐南意的话，以为他不知道，于是和他解释了一下种花家的客机都是进口的。

    自主研发的客机还不能大批量生产，竞争力也争不过成名已久的老牌客机公司。

    唐南意知道这些的，不过陈柒柒跟他解释，他就安静的听着。

    他抓着她的手把玩着，等她说完后，他才说：“其实你们的制造还是不错的……”

    唐南意跟领导说了一些，领导直接拿了录音笔录了下来，看得陈柒柒嘴角忍不住抽了抽。

    青云市到帝都要三四个小时，到了帝都的时候已经是深夜了。

    情况紧急，压根儿来不及安排陈柒柒和唐南意去休息，从机场隐秘的通道出来后，大家直接带着他们去了韩老目前所在的医院。

    凌晨帝都某军区医院，高级病房区此时戒备森严，进出都十分严格。

    护士台的护士们都聚在护士台里，不敢乱走动。

    新来的一个小护士哪里见过这样的阵仗？于是低声地问旁边的护士。

    “慧姐，这是有什么大人物要过来吗？”

    “闭嘴，别问那么多，对这些事也不要太过好奇。”

    被称为慧姐的护士说完后，就低下头老老实实的干活了。

    新来的小护士撇撇嘴，不是很在乎，她家里有点关系，加上性格还可以，学的也是护理学，因此就被塞到医院高级病房来做护士了。

    家里的想法是希望她能在这边攀上一颗大树，庇护一下家里。

    不过她见慧姐啥也不说，也只能闭上嘴了。

    因为周围的护士们都十分安静，护士台这边还有两个士兵站岗。

    难道是大领导要来了？

    此时陈柒柒和唐南意已经到了医院这边了，他们自然还是走特殊通道和电梯。

    花了几个小时赶过来，电梯里陈柒柒悄悄地打着哈欠，唐南意注意到了，然后把她搂在怀里，低声的问：“困了？”

    “没有，我还能熬。”陈柒柒抓着他的手说。

    电梯到达他们要去的层楼后，他们跟随着几个领导一起过去。

    陈柒柒和唐南意是什么身份，除了领导人知道，就连医院的院长都不知道。

    这会儿医院监控室，已经被军方接管，大家都防止监控泄露。

    领导把他们带到韩老的病房。

    其实这个韩老并不出名，大家甚至不知道他，他是那种为了国家科技事业隐姓埋名的老人。

    当时领导来说的时候，陈柒柒二话不说就同意了，这样隐姓埋名为国付出的人，国内有很多，他们不被大众熟知，为了国家默默地奉献了自己的一生，值得敬佩和尊敬。

    韩老对国家现在正在暗中进行的一个项目非常重要，他其实身体很健康，要不是因为摔了一跤，不然也不会病得那么重。

    老年人最经不起就是摔跤。

    一路进了病房，医生和护士都在里面守着，见人进来后，领导跟他们说了一声，然后病房里的医护人员都退了出去。

    唐南意观察了这间病房，没有发现任何不好的东西，然后才牵着陈柒柒一起去看了韩老。

    韩老现在正在昏迷中，陈柒柒瞧着这个老人瘦得很，花白的头发，脸上有着老年斑，看起来就像个普通老者。

    陈柒柒虽然不认识他，但是她对这位老人充满了敬意。

    “韩老的体征现在很平稳，你们随时都可以开始。”

    唐南意闻言从空间钮拿出一个有点像金属探测器的东西，把韩老从头到脚扫了一下。

