    第40章 天骄之战，谁为至强？

    

    “好可怕的眼睛！”

    围观的诸人无比的发毛，心生胆寒，不敢在随意的注视那双眸子了！   

    一阵微风吹过，所有人都觉得窒息，这片山地中都变得与众不同了，真龙与重瞳者的对峙让这片空间变得压抑无比，所有人屏住呼吸，看着虚空之中的两大当世天骄！   

    “你们退后。”

    秦舜说道，告诫身后的姬明珠和秦族的众人不在站在他的身边！   

    “谢谢你！”

    而姬明珠则是轻声开口，随即一双美目深深的看了秦舜一眼，便要向后方退去！！   

    “天女还是尽快交出血龙木吧，不然你是走不掉的！！”

    许久未开口的白发老奴声音嘶哑的喊道，想要在一次向前，逼迫姬明珠，若不是先前秦舜横插一手，这血龙木早就到手了，何必如此的麻烦，所以此刻内心中之中自然无比的愤恨！！！   

    “滚！”

    秦舜怒斥一声，只见他瞳威浩荡，只是瞪了那老怒一眼，便散发出了无边的威压，让天地都颤栗了起来！   

    老奴脸色此时，气的老脸都在抖动，她活了许久岁月，如今竟然让一后辈呵斥了，当下便想要想要回斥：“你....”！   

    “给脸不要的老东西，再说一句，我立刻杀你！！”

    秦舜冷冽的声音传来！   

    而白发老奴也顿时怒了，她怎能忍受后辈如此的羞辱，当下手中权杖一震，想要教训一下这个秦舜！！！   

    “够了！！！”

    

    就在她准备要动手之际，一道声音传来，阻止了她进一步的动作，是姜岩在说话！   

    “少主......”老奴见状还想说什么，就被姜岩打断：“怎么，我说的话你敢不听么？”

    

    老奴不敢不听姜岩之令，随即只能善罢甘休，只见她目光恶狠狠的看向秦舜，仿佛想要将后者千刀万剐！   

    而此刻的秦舜则是面无表情，古井无波，仿佛此人不值一提，在看来这不过是一个化神秘境的老奴而已，若敢不知死活与他动手，那就别怪他不知道尊老爱幼了！   

    “重瞳者果真名不虚传，你也确实很强，跟其他人不同！”

    而在前方，只见姜岩缓缓开口，无数金色的龙魂环绕于其周身，看不清的他的表情，整个人都变得神秘起来，仿佛真龙隐于世！   

    此时此刻，他已经感觉到了秦舜的强大，但他依然无惧，因为幼年便天资绝世，更是得到了真龙之血的传承，至此一飞冲天，号成姜家幼龙，所以他自然有不弱于人，无敌于世间的大气魄！   

    “你也不错，勉强有资格与我一战！”

    秦舜说道，面前的姜岩比那日的鬼谷圣子要强上许多，这一点他自然看得出来，虽然姜岩也只是神火秘境巅峰而已，但其体内得那股气血太过旺盛了，是真正的古龙之血！   

    而秦舜的话音落下，众人皆惊！   

    这时是何等的自信，既然对着这位号成幼龙的姜家天骄说勉强有资格与我一战？

    

    太狂傲了，这种人不是疯子，就是对自己的实力有着绝对无敌的自信！   

    众人皆是胆寒，望向姜岩不知道这位幼龙会不会暴怒！！！   

    就如众人所料，听到秦舜的话语，姜岩目光顿时阴森了下来，浑身爆发出强大的气势，恐怖的气息滔天，如同汪洋一般向前方席卷而去，让这片土地都在震颤！！   

    “狂妄！！”

    姜岩怒喝，随意不在多言，只见他一拳轰去，顿时光霞璀璨，虚空之上竟然出现了极其大的拳头印记，想要轰杀秦舜！   

    而另一边，秦舜一席白衣发出柔和的光泽，见他双目突然发光，在其瞳孔内竟然射出了两道惊人的光束，像是两道金色的利剑，化作流光，向前方杀去！   

    “天呐，瞳孔内竟然能发出光束战斗，这就是传说的重瞳么？”

    

    “看来他的双眼便是他的神通！”

    

    “双眼便是神通，那也太过恐怖了！”

    

    众人皆是惊颤，此地爆发了声音的轰动！！   

    与此同时，虚空之上的硕大拳印与金色的光速也发生了交互!

    

    “轰隆隆！！”

    

    二者碰撞，霎时之间，爆发出了惊人的威力波动，使得空气之中都形成了许多沙尘风暴，一些古木都摧毁了，而围观当中的许多人，也被这股波动震不断后退！！如此可以看出二者的强大，只是简单的交手便造成了如此的破坏力！当真恐怖无比！   

    所有人都心悸，他们知道，这场战斗注定会流传于外界，两大至强天骄展开的对劲，注定会被铭记，他们有幸亲眼目睹了！   

    “轰！”

    

    天空上，流光划过，那超大的拳印记，竟然在消散，是因为那光芒散发的光芒太强大了，竟然在磨灭，在一点一点的摧毁拳印！   

    “恩？”

    

    姜岩见状瞳孔颤动，没想到对方的双眼内的随意一击，竟然如此强大，自己的一拳既然在被磨灭！   

    “杀！”

    

    只见他发出一声大吼，随即周身的真龙虚魂冲霄，发出震撼的龙吟声，顿时山地都开始暴动，古林丛林开始破碎，恐怖至极，与此同时，只见他体内澎湃的气血瞬时爆发，化作了强大的威势，龙威滔天，如同汪洋一般席卷天地间！   

    众人见状全部都心颤了，二人的战斗太过恐怖，破坏力简直如同俩大至强者在交战，但是在恐惧的同时，也有着莫名的兴奋，这才是真正的天骄之战，许多人一生都见不到一次，但今日，他们也可以亲眼见证这一幕了！   

    轰隆！！！   

    虚空变换，发出轰鸣声，一个青色的龙爪印记竟然从天空中凝实，一出现便遮挡住了日月星辰，带着强大的杀伐气息，令人恐惧！   

    秦舜本来平静的面容此刻竟然出现了一丝笑意，此刻他看着那虚空之上的龙爪印记，想到了前世的泡椒凤爪，外形竟然非常的相似！   

    “这龙有点不太正经啊！”

    秦舜心里发笑！   

    而围观诸人看到了秦舜的笑意都纷纷不解震惊！   

    “不愧是天选，在这种攻伐下还能坦然笑出来......”   

    “天骄的心理素质都是强大的....但也没准是强颜欢笑！！”

    

    “我怎么感觉天选像是在走神啊？”

    

    一道话语弱弱的响起，令众人纷纷面色一凝，随即在去看着秦舜的笑意像是明白了什么，然后脸色都古怪了起来！   

    

