    

    结合记忆中的另一道信息来看，其中应当还有其他隐情。

    「邪魔依众人哀惧恶欲之情而生，众心难静，邪魔生生不息。」

    这无疑是来自八岐邪神的影响，因为除此之外很难做他想，蔺重阳在这些年之中，也亲自去远远的调查了一番示流岛。

    八岐邪力一直在提升，因为昔日三阳同天确实为其恢复了一些力量，最后阵法也只是削弱最后那一波的影响。

    虽然削弱的是最大的那一波，但前面已经被累积的，可无法让其吐出来。

    与其他的神境至强者或者近神之灵不同，八岐邪神的存在，本质上是扎根于破坏神厄祸以厄祸的力量来成就自身。

    其虽没有掌握法准，只是近神之境，尚需大量的能量以及时间蜕变，但正因为其之存在，扎根于破坏神厄祸，拥有一部分神之本质，所以才能造成极大范围的影响。

    想到这里，蔺重阳又提笔写下一行字。

    东瀛百妖卷，九变妖媸，冥霾邪嗤.

    在接下来的混乱之中，八岐邪力虽至关重要，但还要看众天邪王手中的牌，会打出来多少

    毕竟，阴界这东西，妖也好，鬼也罢，都是东瀛特产。

    在事件线，时间线以及逻辑全部混乱的当下，蔺重阳只觉得头疼，就算有剧本，这局势说实话都玩不转。

    就算把后世那些著名的智者拉过来，有一个算一个，都只能抓瞎，然后选择莽一波。

    因为，就算是他们也无法算到，自己会不会刚出门就撞到众天邪王，这个时代就是如此。虽然记忆中有明确提到，九天玄尊指派奉天逍遥平乱，鏖战长达人间数十年。

    但这两个家伙现在也才四境，甚至君奉天打个伏字羲还需要天剑禁招..

    不过能确定的是，如果众天邪王不改变目的，那么邪天之祸，云门生变，应当就在玄黄岛决战前后。

    若是不出意外，伏字羲做掉君奉天，众天邪王做掉九天玄尊，也是皆大欢喜。

    可惜，世界上没有如果，终究还是出意外了，两人双双陨落。

    血河战役打响了云海仙门的名号与地位，仙门之尊，一时无二。

    云海仙门借机广发仙武麟集帖，号召同盟。

    九天玄尊在血河战役之后，在仙门之下，又钦点了三大仙统。

    这其中值得商榷的地方可太多了，若是那位云海仙门之主有好友凛牧一半，不对，三分之一的道德水平，蔺重阳都不至于把他想的那么阴暗。

    西煌佛界封闭，道武王谷隐世，德风古道若是因平乱受创，那受益之人又是谁?

    能把血闇计划都搞出来的人，还能指望他能有什么底线?

    那不是滑天下之大稽?

    毕竟，这位玄黄之尊可谓是劣迹斑斑.

    当年的九识翼天.太古先知峨兹，可是将自己的眼睛，未来之眼，都托付给了九天玄尊。结果呢，先知转世的默云徽，受到的又是怎样的教育?经典的教徒弟防亿手，真怕人家想起前世之后，不给他仙门卖命是吧。

    更早之前倚情天就不谈了，昔年观礼之时，他只与对方有过一面之缘，至于说什么，一念动摇逐出仙门，邪王策魂尚且有救;带回来的龙首封人家精灵天下，一個都没封云海仙门，关键是人家还不知道。

    只能说被众天邪王捅死，死的不冤。

    一想到不久之后，师父又得死一位老友，蔺重阳就想再叹口气。

    果然还是道皇前辈德高望重啊，等血河战役结束之后，得再去拜访一番，顺便看望一下好友星宿一奇。

    但不管怎么说，目前能得出的结论是，在苦境这张棋盘上，起码已经有九天玄尊与众天邪王两个棋手了。

    而在暗中，魔始会不会伺机添把火，还真不好说，毕竟鬼狱的棋盘已经被掀了，而幽界这张棋盘若不能保下，呵。

    这还都是已知的，苦境这地方，背地里未知的阴谋家谁知道又有多少。

    在这局棋里，虚假的智者是没有出路的，只有真正的智者，才能一往无前。

    说最狠的话，打最硬的仗，用绝对的实力碾碎花里胡哨的布局，最后将阴谋家坐骨扬灰神形俱灭，方才万无一失。

    “可惜以我的实力，就算拿了剧本，想破局都太难太难，毕竟这个时代混江湖，太易先天起步，上不封顶啊。

    更何况這个剧本，带来的帮助是有，但困扰也非是一般的大。”

    思考到最後，蔺重阳选择放弃思考，其中的逻辑关系根本理不清。

    单条的事件线还能拿来参考，但哪怕结合收集到的情报，亦无法将其中的逻辑对上。将桌上的宣纸折好收起，蔺重阳取出信封与信纸，开始写信。

    “不过还好，我不是一个人。”

    不过短短片刻，四封不同的书信便被写好，随后被一并飞出，發往四方支脉，儒圣明德一脉从此刻开始，进入备战状态。

    或许雲海仙门的高层实力不差，但云海仙门的基层实力太差了，若是当真战乱四起，云海仙门又能拿出多少战力平乱?单靠玉逍遥和君奉天?

    若是三教出了大力，最后被仙门摘了桃子，那可就有意思了。

    什么叫打响了云海仙门的名号与地位?

    当我三教不存在吗?

    大家平时闲着没事的时候，内斗归内斗，你甚至能把三教同心当成一个有趣笑话，但遇到这种有外人来分割利益的事情，那可就真的是一致对外了。

    包括蔺重阳此刻提及三教，也不过是要拉人下水而已，核心就在一句，我儒门是三教，你仙门是外人，仅此而此。

    上一辈的交情是上一辈的交情，这一辈关系不差归关系不差，但真要涉及这种立场问题那也只能说一句，天意啊。

    伴随着消息从粹心殿发出，德风古道连带四方支脉，迅速进入了备战状态。在苦境大地之上，有心人亦动作频频，鼓动摩擦，鼓动战祸。

    随着时间的流逝，摩擦变成冲突，冲突变成难以磨灭的血仇，愈演愈烈。

    苦境的狼烟，进一步激化了善良的精灵，而幽界的动作频频，亦为将来埋下伏笔。直到.

