    那桑鹿听手下说，黑龙军来人，把这处黑牢给扫了，上百名苦工都给放了出来，还打伤了盐帮的兄弟，顿时气急败坏的带人赶了过来。

    “大当家！”

    桑鹿见到许彪带人出来，虽然心中不忿, 但是人在屋檐下，不得不低头，还是上前行礼，问道：

    “不知大当家因何带人前来，打伤我盐帮兄弟？”

    许彪上上下下打量了桑鹿几眼，冷笑道：

    “你们盐帮私自囚禁百姓, 设立黑牢，把人当成牲畜使用，威风得很啊！”

    桑鹿梗着脖子争辩道：“有些人欠债还不上，让他们干活还债，是天经地义的事情！”

    许彪懒得理会此人的狡辩，黑牢中的苦工，有些就是外地流落到此，没有根脚，被抓来做苦工也没人知道。

    还有些欠债的，也是高利贷、阎王债，侵夺百姓家产之后，还要敲骨吸髓，把最后一分利用价值榨取出来。

    “盐帮勾结盐商，迫害百姓，现经黑龙军认定为非法组织，从即日起予以取缔！”

    许彪冷冷的看着桑鹿，口中说道。

    桑鹿闻言大怒，喝道：“大当家不要欺人太甚，你不怕我数万盐工奋起围攻吗？”

    “呵呵！”

    许彪冷笑一声。

    如果是前几天黑龙军初来乍到，这些黑社会还能鼓动不明真相的盐工们，那么现在随着黑龙军惠民政策的出台, 桑鹿等人只是虚张声势的犬吠罢了。

    “给我抓起来！”

    随着许彪一声令下，黑龙军士卒刀剑出鞘，指向了桑鹿等人。

    桑鹿的神色变得无比阴沉，心也开始下沉，卑躬屈膝换不来和解，那就只有先冲出去，到时在暗中积蓄力量，破坏盐业生产，让这黑龙军焦头烂额！

    他忽然暴喝一声，拔出腰间短刀，一缕森森白芒自腰间破空闪出，猛刺向许彪。

    桑鹿看似好像是愤怒得已经失去理智，要暴起偷袭许彪，实际上眼睛早已看好了退路。

    周围黑龙军士卒的站位，手持的刀枪等长短兵器能够造成的威胁等等，都在他脑中经过了冷静的计算。

    分析了黑龙军士卒可能的所有攻击，和围堵的位置, 在出手时就有意选择了比较容易逃走的路线，最大可能不受黑龙军众人的堵截。

    不过桑鹿什么都算到了, 却没有算到许彪的实力，完全超过了他的预料！

    在他心中，这种农民军在没起义前，大多是种地的或者手工艺人，大当家就算会些武功，也高明不到哪里去。

    不像他们盐帮中人，好吃好喝，平时没事就是练武，用来镇压盐工有可能的反抗。

    崩崩！

    许彪瞬间出手，手掌五指箕张，好似强弓硬弩发射的声音，从筋膜中传递出来，震动空气，好似鞭炮炸响！

    九阴神爪！

    硬抓桑鹿刺来的短刀！

    桑鹿大惊失色，猛刺而来的刀光扭动如射，意图躲开许彪手掌，刺向许彪小腹！

    铿锵！

    短刀仍然不可抑制的对上了许彪手爪，连续几下撞击后，桑鹿脸色苍白神色难以置信，持刀的右手虎口都崩裂，流下鲜红的血迹。

    桑鹿也曾拜过名师，游龙剑功底深厚，此时虽然刀使剑招，但是自忖在数十年精纯内力的驱动下，切掉对方几根手指，应该不在话下。

    但是现在，不但对方毫发无损，他自己反而被沉重如山的力道，反震得手臂发麻，虎口开裂，眼看败亡在即！

    “啊啊啊！”

    桑鹿状如疯狂，狂吼出刀，身似游鱼，踏步闪身，唰唰唰一连十几道刀光闪现，袭向许彪眼睛、咽喉、心口和下阴等周身要害。

    咻——！

    凌厉的劲风刺激得周围的黑龙军士卒脸色剧变，心中大惊。

    “雕虫小技！”

    许彪冷哼，劲贯手掌，身形一动毫不理会刀光，直接抓向桑鹿身体。

    嗤嗤！

    九阴神爪指力隔空凶猛发出，空气急剧压缩几乎形成了道道重重无形箭矢，向着桑鹿劈面射来！

    桑鹿只觉劲风割面，呼吸艰难，心下不由骇然。

    当下拼命施展身法，怒喝一声双臂一展斜飞出去，也不再攻击许彪，直接冲向了刚才看好的退路。

    那里是一个曲折的小巷，通向排放废水的臭水沟。

    桑鹿水性不错，可以在水下闭气一刻钟，许彪如果嫌弃臭水沟污秽，不敢下水追击，他就可以逃出生天。

    到时候再来跟黑龙军慢慢算这笔账！

    巷口只有一名黑龙军士卒挡在那里，在桑鹿看来，根本就不够自己一根手指碾压的。

    冲到那士卒面前，桑鹿左手一抹腰间，唰的拽出一柄软剑，口中暴喝一声：

    “杀！”

    这软剑是桑鹿保命的底牌，游龙剑的‘游龙’二字，就由此处而来。

    暴喝声震得那黑龙军士卒神色一怔，一抹剑光已仿佛闪电霹雳撕裂了空气，爆发出无比强猛的威力，向着其咽喉刺落，迅猛绝伦。

    这一剑几乎已经打破了桑鹿此前极限，达到了前所未有的巅峰。

    这在生死危机下，倾尽全力的发挥！

    然而一股更为恐怖沛然的劲力陡然从身后爆发，好似一块大石碑，狠狠砸在桑鹿背心之上。

    轰！

    桑鹿只觉无法抗拒的巨力碾压，自己就像是一只虫豸，被轰飞出去。

    咔嚓咔嚓骨头断裂的声音中，背心凹陷，身体扭曲成了麻花状。

    脊骨被打断的同时，一股炙热如火的内力，汹涌撞入了他的身体，焚烧经脉内脏，摧毁生机！

    桑鹿瞬间瘫软在地，面容已因痛苦扭曲成了一团，愤恨的死死瞪着许彪。

    能躲过九阴神爪数次抓取，此人也算个人物，身法油滑似泥鳅，看来没少下苦功。

    不过还是被许彪一拳毙命！

    “把这些黑帮分子全部抓起来，若有反抗，格杀勿论！”

    “何贤，你去传我命令，调动大军包围此地，一一筛查，把所有盐帮分子都揪出来！”

    要么不做，做就做绝！

    许彪不可能容忍黑帮控制盐工，在吸血的同时，还阻挠黑龙军的政策实施。

    要知道矿工历来都是最好的兵员来源，当初戚继光建立戚家军招兵，就优先招收矿工。

    这股力量肯定要牢牢掌握在自己的手里，才放心。

