    李丽一路小跑回知青点后就看到陈青青正坐在炕上喝水，于是她立马跑上前抓住陈青青的手臂道：“青青，你要救我，你一定要想办法救我。”

    陈青青被李丽突然抓住手，她杯子里的水就全都撒到了身上，于是她顾不得去理会李丽，她立马就站起身来抖动衣服。

    陈青青把衣服上的水抖落的差不多的时候，她才朝着李丽道：“丽丽，你刚才说让我想办法救你，是发生了什么事情了吗？”

    李丽听到陈青青的话立马开口道：“青青，阿彪哥被卢筱筱抓住了，现在卢筱筱正压着彪哥去队长家，阿彪哥为了自保肯定会把我供出来的。”

    陈青青听到李丽的话后脸色顿时变了，她没有想到阿彪哥那么没用，竟然会被卢筱筱给抓住，早知道这样她就不花二十块钱让阿彪哥去教训卢筱筱了，真是赔了夫人又折兵。

    “丽丽，你先别着急，说不定阿彪哥不会把你给供出来呢。”

    李丽听到陈青青的话后摇了摇头道：“青青，如果是阿彪哥一个人被卢筱筱抓住的话，阿彪哥还有可能不把我供出来，可是这次卢筱筱把阿彪哥的三个兄弟一起抓住了，阿彪哥一定会为了保住他兄弟而把我供出来的。”

    “如果阿彪哥把你给供出来了，那你就死咬着不承认，反正他们没有证据证明是你让阿彪去教训卢筱筱的。”

    李丽听到陈青青的话后顿时茅塞顿开，她怎么就没有想到这点呢，她去找阿彪哥的时候只是口头上和阿彪哥做买卖，压根就没有留下什么证据，所以她只要咬死不承认，那阿彪哥去教训卢筱筱的事就和她没有半毛钱关系。

    “青青，你真是太聪明。”李丽朝着陈青青道。

    “只要能帮上你就好。”

    “青青，一会儿你陪我一起去队长家好不好？”李丽朝着陈青青问道。

    陈青青听到李丽的话后原本是想拒绝的，可是当她想到卢筱筱会因为没有证据指认李丽而露出吃瘪的表情，她就很想去看看，于是她就同意了陪李丽一起去。

    “李丽，队长媳妇找你。”刘小妹走进屋子朝李丽道。

    李丽听到刘小妹的话后说了句知道了，然后她就拉着陈青青的手朝屋外走去。

    刘小妹看了眼李丽和陈青青离开的背影，然后她不由的心里庆幸还好她没有参和进她们两的事情里去，不然她就要有大麻烦了。

    李丽拉着陈青青来到队长家的时候，她就朝着队长道：“队长，请问你找我来是有什么事情吗？”

    队长听到李丽的话后看了眼李丽道：“刘彪说你给了他十块钱让他去教训卢筱筱，有没有这事？”

    陈青青在听到队长的话后在心里把李丽给骂了百八十遍，她虽然知道李丽狮子大开口，可是她没有想到李丽竟然敢向她多要一倍的钱。

    李丽向她要了那么多钱也就算了，她竟然还把事情给搞砸了，要不是场合不对，她真的想弄死李丽。

