    “还好，这个BUFF不是那么严重，我的属性没有一点减少。”

    夏雨望着自己属性上的减益，有些庆幸地说道：“按照百分比减少，这岂不是属性越高越吃亏？”

    洛星辰听到夏雨的话后，神色有些难受。

    因为自己10星资质，属性全加敏捷的缘故，敏捷已经破百，成功减少了2点属性。

    没错，是2点。

    [魔气侵蚀]对于玩家来说只会减少1%的全属性，但对于她这样的[人域]原住民来说，负面效果更明显！

    但，这还不是最让她难受的。

    “这只是[邪魔角域]的第一层，越往下边走，[魔气侵蚀]的效果就会越强！”

    洛星辰说到这里，心里有些余悸，继续开口道：“第二层会减少2%，第三层减少3%，到了第四层的话，会直接减少5%的全属性。”

    “特别是第四层，生命值和魔法值的自动回复已经被彻底封锁，就连药水也只能起到50%的效果，简直就是生命禁区！”

    “而且[邪魔角域]中的怪物，已经算是[魔域]的怪物，这些魔气还会增幅它们的属性，让它们在面对咱们的伤害的时候，会有固定的伤害减免……”

    洛星辰说完这些后，夏家三姐妹的脸色都微微讶异。

    大姐夏冰，夜玫瑰也是眉头微蹙了起来。

    “[邪魔角域]……这么恐怖的吗？”

    夏雨讲这些数据记在心中后，感觉自己可能确实有些鲁莽了。

    夏雨正要盘点自己给周卓带的蓝药有没有备够的时候，突然就听到了前方传来一阵剧烈的爆炸声！

    “嘭----！”

    四女抬眼看去，一个密密麻麻的巨大血红数字飘在每一个树妖尸体上：

    -2120！

    洛星辰目瞪口呆地盯着远处的怪物尸体，一点美女架子都没有，满脑子都是‘不可能不可能不可能……’

    伤害减免呢？！

    你属性没减吗？！

    这伤害太离谱了吧？！！

    一发技能，直接秒了十几只树妖！

    这这这……这可是[魔域]的怪物啊！

    夏雨本来还有些疑惑，洛星辰是怎么知道这些消息的？

    但周卓这一发陨石砸下去带来的震撼，直接将夏雨这心头的疑惑砸到了脑后，忘了。

    周卓忙着刷怪，自然是不会考虑身后人在想什么。

    现在，周卓的眼中，只有不到500只的[被侵蚀的树妖]。

    提前往嘴里喂了颗[回灵丹]后，周卓第一次使用了[玄冥水妖符]。

    一个光球随着周卓画完符后，出现在了周卓的指尖处。

    随后四只妖媚的水妖从光球中钻出，迎风变大，化作了真人般大小，梨花带雨，楚楚动人，容貌更是逼真妖媚！

    四只水妖在周卓的操控下，朝着前方的树妖飞去。

    因为水妖无视体积碰撞，所以不用考虑绕弯的问题，朝着树妖就一顿乱窜，直接魅惑！

    以周卓的移动速度和施法距离，在四只水妖长达十秒钟的存在时间之内，直接聚拢了将近两百只树妖！

    当着两百只树妖密密麻麻地挤在一块之后，周卓激发了[玄冥水妖符]的效果二。

    四只妖媚水妖掩面哭泣的模样突然一震，随后发出了阵阵尖啸！

    -600

    -601

    -599

    -602！

    在周卓的高额属性之下，女妖们四阵尖啸扫过，直接将挤压在中心的那两百只树妖给杀了个遍，掉落了满地的白光和道具！

    “这个[玄冥水妖符]，真是个聚怪的神技！”

    在[魅水之魄]的减少魔法消耗的效果下，周卓仅仅花费了将近150点魔法值，就消灭了将近两百只树妖！

    刷怪效率高的离谱！

    周卓嘴角一咧，这种速度，怕是刷遍整个[邪魔角域]，都花不了一个钟头吧！

    故技重施之后，周卓前后花了将近一分钟时间，便清缴了整个[邪魔角域]的第一层！

    “戾----！”

    500只树妖被消灭之后，一声尖锐的叫声，从深处传来，正是[邪魔角域]第一层的BOSS被激活！

    “你们先捡着东西，我去刷BOSS。”

    丢下一句话后，周卓便踏着步子，一边往[天符灵箓]中存灵符，一边朝着BOSS房间走去。

    走进BOSS房间后，周卓便看到了一棵数十米高，枝繁但并不叶茂的巨大柳树。

    柳树之上，已经凝结出了一位女子的身形，显然快要成精，只不过这位女子的面容扭曲，痛苦地狰狞着！

    柳树盘踞在地上，时不时地发出一声痛苦的低吟，证明她活得并不算好。

    姓名：【柳鬼树妖·木】

    品阶：绿色黄阶

    等级：LV.8

    攻击：150X6

    血量：80000

    技能：[生命汲取][抽打][捆绑]……

    简介：一只被[魔域]气息侵蚀了的柳妖，想要将痛苦宣泄给所有目标！一旦靠近便会承受无数柳条的抽打！请解脱她的痛苦……

    “是不是因为打过更强的玄阶BOSS的原因，我怎么感觉这只BOSS有点入不了我的眼呢……”

    摇了摇头后，周卓朝前走了两步，还没进入BOSS的仇恨范围，但已经达到了自己的攻击范围。

    “我来帮你解脱痛苦吧……”

    周卓的[坤爆噬焰符]是火属性的灵符，【柳鬼树妖】是木属性。

    虽然五行相克当中是火克金，金克木，周卓的[坤爆噬焰符]对木属性怪物并没有额外的伤害加成，也没有额外伤害效果。

    但由于五行相生当中，木生火的缘故，所以周卓[坤爆噬焰符]的燃烧效果，能够对【柳鬼树妖】造成额外伤害，且燃烧效果持续时间翻倍。

    然而面对这只【柳鬼树妖】，周卓升不起多少靠[燃烧]效果慢慢磨死BOSS的想法，只想帮助这只【柳鬼树妖】摆脱痛苦。

    “再忍忍，马上就解脱了。”

    周卓抬起自己的手，将自己刚才攒的[坤爆噬焰符]统统取了出来，朝着BOSS便开始了轰炸！

    -2059

    -2060

    -3090（暴击）！

    ……

    每一发[坤爆噬焰符]，至少都能在【柳鬼树妖】的身上砸出两千多的伤害！

    “戾----！”

    遭受了高额伤害的【柳鬼树妖】，痛得发出了撕心裂肺的哀嚎！

    只需要不到半分钟，周卓就能帮助这只树妖解脱被魔气侵蚀的痛苦！

    而这时，周卓的脑中也传来了熟悉的声音：

    【叮，您幸运地触发了[坤爆噬焰符]的攻击特效----[地裂升炎]！】

    无法动弹的柳树根底，突然裂开了道道巨大裂痕！

    不多时后，一道道岩浆，瞬间喷涌出来！

    -1320！

    -1321！

    -1319！

    -1320！

    -1318！

