    第752章 尴尬不已   

    这些国公大臣们的话，让李二一时间气的不知如何是好，毕竟当着众使臣的面，李二也不好直接强迫他们答应下来。

    

    碍于情面，李二还是接着道：“此时关乎众小国们对我大唐的心意，还是早早定下为好！众爱卿们多多考虑一番！”

    

    这无疑是给国公大臣们下了一个死命令了，让他们不论如何都得在今天决定出来。

    

    毕竟众使臣们还在场呢，如果磨磨唧唧的拖到以后，那么他们变心了，李二也阻止不了。

    

    让大唐的官员进入到这些小国的领土上做官是当务之急，李二自然着急不已。

    

    下面的许多大臣也看出了李二现在的态度。

    

    毕竟对一些中等的大臣来说，擅于揣摩圣上的心思，则是他们升官的唯一渠道。

    

    所以许多大臣们纷纷开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，这些小国的使臣们都带着十分陈恳的态度来到我大唐的，如果我大唐此时目中无人，甚至不将这些小国使臣们当一回事，必将让这些小国们对我大唐产生旨意，我大唐可不能如此的无理啊！”

    

    “更何况，我大唐要和这些小国们和亲，怎么看都是我大唐赚才是，而且作为回报我大唐也应当将大唐的官员们派遣到这些小国的领土内做官，只有这样才能够显示我大唐天朝上国的气度。”

    

    “如若不然我大唐日后必定在这些小国们的面前难以立足，还请圣上三思，这个机会我大唐万万要珍惜才是！圣上明鉴！”

    

    “微臣觉得此事对我大唐来说是一个极其好的机会，我大唐通过和亲就能够让这些小国们成为我大唐的藩属国，自然为我大唐省了一番力气，免得以后我大唐还要挥兵北上挨个讨伐，这实在是劳民伤财。”

    

    “而且我大唐现在也有了足够的实力，就算这些小国们全部成为了我大唐的藩属国，那么我大唐也必定能够拿出自己的实力来反哺这些藩属国们，如果我大唐此时太过于目中无人，那么这些小国们就能看出我大唐的态度了，这样对我大唐实在是根本无益。”

    

    “还请圣上三思，万万不能浪费了如此的机会，这可是我大唐获得和平最好的方式了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐此时应该拿出十足的态度来才是，毕竟这些小国们对我大唐是真正的臣服了，如果我大唐的某些官员在此时还是瞧不起这些小国，那么这些小国的使臣们必定会认为我大唐目中无人。”

    

    “那么我大唐作为天朝上国，礼仪之邦的名号还怎么来维护呢？

    还请圣上三思，我大唐越是强大，就越要注意周围小国们对我大唐的看法，如果我大唐太过于猖狂，注定会让这些小国们对我大唐彻底失望。”

    

    “我大唐只有用礼仪去对待这些小国们，才能够让我大唐获得这些小国们的信任，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得这和亲的事情，小国们都已经是诚意满满，而我大唐却对此一直犹豫不决，如果圣上还不能及时的做出决定的话，恐怕会浪费过多这些小国们对我大唐的信任，这对我大唐实在无益。”

    

    “还请圣上赶紧下了决定，同意我大唐的国公大臣们和这些小国们和亲的请求，如果一直拖延下去，那么我大唐的面子也不好看。”

    

    “还请圣上三思，这是我大唐不费一兵一卒就可以获得和平的机会，万万不能太过于犹豫，否则我大唐在周围的小国们的心里，必定会失去信任，还请圣上明鉴！”

    

    李二接受了这些大臣们的进言后，也是十分为难的看了看下面的国公大臣们说道：“诸位爱卿们考虑的如何了？”

    

    程咬金勉强的拱手答道：“启禀圣上，微臣觉得此事商议也太过于早了，还请圣上三思！”

    

    程咬金的话一出，下面的大臣们可是纷纷的不满意了。

    

    “启禀圣上，微臣觉得卢国公似乎是没有和这些小国们和亲的想法，难道卢国公还对这些小国们带有歧视的眼光吗？”

    

    “还请圣上三思，这些小国的使臣们对我大唐可谓是恭恭敬敬的臣服，我大唐如果此时这般的犹豫，注定会让这些小国使臣们的心里好受不了，这样对我大唐也没有好处。”

    

    “而且只要我大唐答应了和这些小国们和亲的请求，那么我大唐也能够极大的提升自己的实力，这些小国们也能够得到我大唐的反哺，这对双方来说都是再好不过的了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的国公大臣们如果能够和这些小国们的公主和亲，于情于理来说也是我大唐的国公大臣们占了一个大便宜，这些小国的公主们虽然来自贫瘠之地，但是贵为一国的公主，身为必定尊贵。”

    

    “而我大唐的国公大臣们充其量也只能算是我大唐的王臣，能够娶到小国们的公主，不管怎么说我大唐的国公大臣们都是十分的侥幸了。”

    

    “还请圣上三思，这些小国们可是不计前嫌，我大唐身为天朝上国，礼仪之邦，又岂能在这个时候对这些小国们如此的苛刻呢？

    还请圣上为了我大唐的未来考虑，尽快的同意下这和亲的请求！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的国公大臣们虽然身为大唐的要官，但是小国们的公主们，哪一个不是地位尊贵？

    如果我大唐的国公大臣们能够娶到小国们的公主，那么注定也可以光宗耀祖了，现在我大唐的国公大臣们居然还是如此的犹豫不决，实在让微臣心疼！”

    

    “还请圣上赶紧下旨，答应下来这些和亲的请求，随后我大唐再派遣官员们前去这些小国们任职，让我大唐和小国们达成双赢的目的，这无疑会让圣上留名青史！还请圣上三思，抓住这个最好的机会才是，圣上明鉴！”

    

    一干的大臣们纷纷对着李二进言，也让下面的国公大臣们纷纷尴尬不已。

    

    

