    突然发生这个情况，陈昂大脑瞬间一片空白。

    与此同时，商场所有人都发出了山呼海啸的惊叫声。

    “杀人了！有人杀人了！”

    “有人捅刀子了！有人捅刀子了！”

    “快跑啊！”

    “救命啊！”

    面对这样的情况，当事人王德龙低头看了眼自己挨了刀子的地方，下一秒，他如同一头发怒的雄狮一般。

    “我草尼老娘！”

    “我去你奶奶的！”

    一只手按住捅进自己身体里的刀子，大跨两步，另一只手直接薅住了对他行凶想要挤开人群逃走的一个壮硕青年。

    随着王德龙突然爆发出来的可怕力道，那个人直接被薅到了王德龙的怀里。

    咣当一声，就跟撞到了铁皮上一样。

    随之，王德龙抬膝照着他胸口，野蛮的就是一下。

    紧跟着，他脑瓜子猛的朝着这个凶手的脑袋撞击了一下。

    哪怕自己身负重创，王德龙也不管不顾，好像一条拼命的毒蛇，要喷出自己最后的一口毒液!

    做完了这两个动作，他再也坚持不住，直接倒在了地上，胸口剧烈的起伏着，而受伤的地方，顺着刀柄，不停的流着殷红的血液……

    这一切，都发生在电光火石之间。

    被王德龙给了这么两下子，那个人痛苦的栽倒在地面。

    不过几秒钟后，他顾不得疼痛，爬起来还想跑路。

    “草泥马！你别跑！”

    已经从空白状态中苏醒过来的陈昂拿起身边柜台上的一个电风扇，抡圆了，朝着那人的脑袋就砸了过去！

    这一下砸的相当瓷实，那人痛苦的哀嚎起来。

    “敢伤我兄弟！我特么让你死！你去死！”

    王德龙身上插着的刀子严重刺激到了陈昂的中枢神经，他已经不管不顾，想现在就活活砸死这个人。

    这两下子砸下去，那人就痛苦的躺在了地上，蜷缩着身子，护住脑袋，不能动，并不停的求饶！

    就在陈昂还想下死手的时候，一旁的张翠翠上前拦住了他。

    “老公，别打了，这么打下去会死人的！你还是赶紧救救王德龙吧！王德龙快……快不行了！”

    被张翠翠带着哭腔唤醒，陈昂转头，这才发现，王德龙已经倒在了地面上，手捂着捅进身体里的刀子，呼吸变弱，奄奄一息。

    那身下的血，流了一地，猩红一片，触目惊心。

    “阿龙！你没事儿吧？你别怕，哥带你去医院！哥现在就带你去医院哈！”

    陈昂丢到手里的风扇，眼里含着泪，直接抱起了王德龙，就往外跑。

    而张翠翠和另外一个员工，也在旁边帮忙搭把手，跟着陈昂往外疯狂的跑。

    至于那个被陈昂砸的一动不动的凶手，这会儿已经被铺子里的其他员工给死死的按在了地上，等待相关人员的到来……

    换做以前，王德龙那么大的身板儿，快到三百斤的体重，陈昂想要抱起来，还是公主抱，根本就不可能。

    但这一刻，他好像突破了自身的潜能一般，一点都不觉得费劲儿，他能跑多快跑多快，恨不得长出四条腿儿来。

    把王德龙弄上吉普车，陈昂一脚油门下去，车子跟离线的箭窜了出去，还掀翻了一个路边摊。

    “阿龙，你给老子挺住！咱马上到医院了，马上就到了！”陈昂一边开车，一边大声喊道。

    “王德龙，哥哥嫂子都在呢，你千万別有事儿，你刚有了相好的，我们还等着吃你的喜酒呢！你不能有事儿哈！”张翠翠眼泪哗哗的落着，她一只手攥着王德龙的满是鲜血的手，一只手不停擦着王德龙流出来的血。

    越擦，眼泪掉的越凶。

    “嫂……嫂子，陈哥，我……我是不是快不行了？”王德龙奄奄一息道。

    “你特么的少放屁，没经过我的同意，阎王爷也别想收走我兄弟的命！”陈昂好似咆哮一般吼道。

    “哥，你别急，我……我就算死了，这辈子也值了。能认识你，认识那么多好兄弟，我能……我能有今天，还能遇到文宣，我……我值了！真的值了！”

    “哥，我好困啊，我想睡觉！我想去找妈妈了！妈妈……”

    “王德龙，你特么别睡！你别睡！草！！！”陈昂大声喊道。

    “王德龙，我草泥马！睁开眼睛！”

    眼瞅着王德龙就要闭眼了，张翠翠急中生智：“王德龙，你相好的在前面等着你呢，她都快要哭坏了！”

    “文宣？！”听到这个名字，王德龙即将黯淡的眼神，顿时就亮了一分。

    好在这里距离市中心医院近，加上这年代车少，一路不拥堵，十分钟就到了。

    匆忙送进了医院里，在大夫的紧急安排下，王德龙被推进去急救。

    这个过程中，陈昂一直在默默祈祷。

    他很自责，自责自己就不应该带着王德龙来。

    很显然，王德龙是为了保护自己才这样的。

    凶手是针对自己的，并非针对这么大老粗！

    如果王德龙有个三长两短，他会自责一辈子……

    差不多一个多小时，大夫走了出来。

    “大夫，我兄弟咋样了？他咋样了？”陈昂前所未有的紧张。

    摘下口罩，大夫对着陈昂道：“幸亏送来的及时，加上刀子没有刺中要害部位，除了流血过多导致身体过于虚弱，现在已经度过了危险期，平安了。”

    “等为他缝合了伤口，调理一段时间就又是一个生龙活虎的壮小伙子了！”

    听到了大夫这样的话，陈昂如释重负。神经一松，差点瘫软坐在地上。

    他生怕王德龙被刺中了要害，要知道，不管刺中什么内在的部位，按照现在国内的医疗水平，都是一件极为麻烦的事儿。

    好在王德龙吉人天相，平安无事，回头高低吃上一碗喜面。

    让张翠翠和另外那个店员在这里守着，陈昂开车，杀回了店铺。

    他要算账！

    亲自找那个凶手算账！

    问问他，到底为什么要刻意针对自己！

