
　　讲道理，虽然从系统给出的这位新人的数据面板，还有自己被唤醒的遥远记忆来看，夜时秋知道他是一只蜈蚣精，但光看他的头像，夜时秋表示：咱还真看不出来他竟是一个妖怪。

　　老是老了点，但庄严肃穆，再加上他那装着，给人的第一印象就是一位精通佛法的得道高僧。

　　也是，都当上护国法丈了，能不是得道高僧吗？

　　寻常的僧人，哪坐得上那个位置啊！

　　夜时秋点了点头，觉得自己想的没错……个鬼啊！

　　普渡慈航，祸乱天下的大妖怪，正所谓国之将亡必有妖孽，在倩女幽魂世界，这只蜈蚣精就是最大的妖孽。

　　树妖姥姥只守着一个兰若寺，黑山老妖在阴阳界的枉死城，只有他在布局整个天下，意图收敛人间国运，用以壮大自身，这心思委实是坏透了。23sK.com

　　说他是大BOSS，真是一点都没有冤枉他。

　　目前这个群里，心肠最狠毒的估计是他了。

　　什么，拜月教主想过要毁灭全世界？

　　不错，拜月以前想要做的事情是比他更过分，但拜月的心肠不坏啊，人家那是为了爱，而他是为了自己的实力，这种想法倒是和魂天帝如出一辙。

　　夜时秋甚为不喜。

　　当然，他也不是愤青和圣母，不会因为这个就对普渡慈航怎么样，毕竟人家又没有违反群规，况且……

　　这只蜈蚣精的进群说不定还能帮自己处理一桩事情呢！

　　夜时秋眼眸微转，开始在心里盘算起了当初想过的帮纳兰嫣然退婚的计划。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　拜月：“没想到普渡群友的世界也是如此的污秽，甚至比我所在的世界还……，我曾想过以大洪水灭亡人类，再造世间乾坤，创造出一个充满爱的国度，但在经过群主的指点以后，我已经决定用科研和发现去创***，去改变我的世界甚至整个诸天万界。如何，普渡群友可愿与我一起去铸就那‘诸天全爱’之梦？”

　　普渡慈航：“……”

　　我觉得你可能是误会了，我是在庆幸我的世界很脏很乱，不是想要改变它，让它充满爱。

　　再说了，我去创***，这也不符合我的身份啊。

　　我堂堂护国法丈……怎么……怎么能这种事情！

　　倩女幽魂世界，中途去了一趟附属世界，回来后典当了一些皇宫珍藏和自己修炼的基础法诀，用积分买下了一颗雄霸上架到商城里的血菩提，感受到里面蕴含着的力量，普渡慈航的脸上闪过一丝满意的笑容。

　　看来自己真的是得到了不得了的机缘。

　　只不过，那位管理员发出来的消息着实让他感到为难。

　　对方是管理员，又自称能以大洪水灭亡全人类，实力绝对在他之上，这样的人邀请自己一起去创造充满爱的世界，自己要是直接拒绝，显得自己很没有爱的话，那会倒大霉的吧？

　　想着，普渡慈航犹豫了一下，就要虚与委蛇的发条消息出去，尽量表现的自己也有爱，只是做不来科研和发现这方面的事情，所以‘不得已’只好拒绝管理员的美意。

　　谁知，就在这时，一道机械声在群里响了起来。

　　【叮，群主已上线。】

　　什么？

　　群主来了！

　　听到这忽然响起的声音，普渡慈航愣了愣，旋即发现群名单里群主的头像确实被点亮了，根据群文件里的记载，这的确是上线了的标志。

　　那么自己还在等什么？赶紧打招呼啊！

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，贫僧见过群主。”

　　夜时秋：“……”

　　已经盘算好了的夜时秋，看到普渡慈航发出来的这条消息，脸皮顿时一抽。

　　阿弥陀佛？

　　你个祸害天下百姓的妖.精对我说阿弥陀佛，我咋听得这么喜感呢？

　　拜月：“见过群主。群主，在下在图书馆内阅览群书，目前已经对如何增加稻米的产量有了些许头绪，相信要不了多久，就能创造出高产量的稻苗。届时，相信在下的世界一定能够多出点爱。”

　　夜时秋：“@普渡慈航，欢迎新人。”

　　夜时秋：“@拜月，那我在这提前恭喜你了。”

　　拜月：“还要多谢群主您的指点以及您让恶魔小龙群友搬运过来的这座图书馆和科研所。”

　　夜时秋：“嗯，你加油努力的为聊天群做研究，就是对我最好的感谢。”

　　拜月：“这也是我向往的事情，请群主放心，在下一定努力。”

　　夜时秋：“你办事，我放心。”

　　拜月：“多谢群主信赖。”

　　夜时秋：“嗯。@普渡慈航，新人，你现在有没有遭遇傅天仇等人？”

　　在和拜月聊了几句后，夜时秋对普渡慈航艾特道。

　　说实话，他是真不喜欢普渡慈航这个新人，祸害天下百姓的妖孽，如果他不是群友，出现在了自己的面前，自己非得用轩辕剑弄死他，但既然进群了，那就尝试着去改变一下他吧。

　　不过在改变他以前，自己需要先请他帮一个忙。

　　普渡慈航：“傅天仇？阿弥陀佛，贫僧只知道他是朝廷里的一个都督，但从未见过他。”

　　没有去问群主为什么问自己有没有遭遇这个人，普渡慈航现在心里有点发颤。

　　他虽然对自己的实力很有信心，但那是在进群以前，去了附属世界一趟又在商城里买了些东西，再和拜月交流了一番后，他现在可谓是豁然开朗，明白了自己原来一直都在坐井观天，对于这样一个连接诸天万界的神秘场所的主人，他可不敢有丝毫不敬。

　　之前主动打声招呼不过是出于礼貌，现在被群主给艾，是艾特吧？被群主给艾特了，这心情可谓是紧张至极，生怕一不小心惹得对方生气，然后自己被……

　　“嘶！”光是想想，普渡慈航就倒吸了一口凉气，他很害怕啊。

　　“傅天仇现在还是都督，那么说倩女二的剧情还没有开始，说不定那个世界的时间点还处于倩女一。”不知道普渡慈航此时的心情，看到他发来的回复，夜时秋摸着下巴，心里喃喃道。

　　接着，考虑到自己的实力虽然很快就能达到实施退婚计划的底线，但古薰儿的手段不容小觑，万一不小心暴露了，可是会给纳兰家招来大祸的，所以若是由一个和纳兰家没有半点关系的人出面去为自己执行这个计划，那就相对的会安全很多。

　　毕竟古薰儿甚至古族的情报机关再厉害，总不能查到异世界去吧。

　　想到这里，夜时秋点了点头，看了眼面前的三纹血菩提，然后在群里给普渡慈航发了条消息。

　　夜时秋：“@普渡慈航，你是新人，本来我不应该麻烦你的，但我看了一下，你是目前群里最合适的人，所以我想请你帮我一个忙，这是我的报酬。”

　　说着，夜时秋将一颗三纹血菩提发给了他。

　　收到来自群主的专属红包，将它拆开后得到了一颗能量远胜先前在商城里买到的那颗血菩提的高级灵果，闻到这诱人的味道，普渡慈航咽了口口水，强忍住想要将它一口吞下的冲动，在群里小心翼翼的给夜时秋发了条消息道：“群主，不知道您需要贫僧做什么？只要贫僧能够做到，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　这话当然是虚的，他自己不信，夜时秋也不信，但看到他这么说，夜时秋也就满意了，因为自己本来就没有打算让他去做他做不到的事情。

　　夜时秋：“我想让你去异世界一趟，收一个徒弟，然后以带他外出历练的名义把他带到你的世界去，我会开启你的携带权限。”

　　普渡慈航：“收徒？”

　　夜时秋：“不错，就说你可以传授他佛门神通，让他成为巅峰强者。当然，你也需要在他面前表现一下，因为他身后可能有高手保护，你未必能把他强行带走。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，群主大人，贫僧这个和尚其实是……”

　　夜时秋：“我知道你是假和尚，本体是蜈蚣精，但你连如来佛都能假扮，佯装着使出几手佛门神通肯定是没问题的，对吧？”

　　普渡慈航：“……”

　　连我是蜈蚣精，还经常假扮如来佛你都知道，后面的问题还需要问吗？

　　果然，不愧是群主啊，面都没有见到就知道了我最大的秘密！

　　夜时秋：“我想让你收的徒弟名字叫做萧炎，关于他的详细信息我等会儿会私发给你。对了，他的脖子上挂着一枚戒指，里面居住着一个擅长炼药的灵魂体，我有意聘请他作为聊天群的炼药师，你去帮我把他请到附属世界，到时候我算你一功，奖励给你500个积分。”

　　普渡慈航：“……”

　　萧炎？戒指？灵魂体？

　　夜时秋：“怎么样，你愿意帮我这个忙，帮聊天群这个忙吗？”

　　普渡慈航：“群主大人，不知道贫僧去做这件事，会不会……有生命危险？”

　　夜时秋：“只要你不找死，不会。而且你服下了我发给你的三纹血菩提后再去，即便找死，也有五成的概率不会死。”

　　“……”

　　沉默了两分钟，看着手中让自己垂涎欲滴的三纹血菩提，再想到群主说的就算自己找死也有五成的概率不会死以及……群主虽然是在征求自己的意见，但如果自己拒绝，保不齐他会……

　　想着，普渡慈航闭上了眼睛，深深的呼了口气，然后在群里发了条消息道。

　　普渡慈航：“贫僧，不，小妖蒙群主赐予此等机缘，既已进群，自当为聊天群效力。群主大人，小妖领命，一定将那萧炎收入门下，将那灵魂体请到附属世界。”

　　夜时秋：“如此甚好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十一章 我要你收萧炎为徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 