    刘协先与杨奉商量布防的事，依然由杨修负责解说。

    太尉杨彪坐在一旁，看着杨修侃侃而谈，面无表情，心中却压抑不住的得意。

    几天时间，杨修的全方位进步肉眼可见，超乎想象。

    杨奉心情也极好。

    送了几个人，哪怕不是嫡系，杨奉多少有些肉疼，可是天子与自己商量军事，还让太尉杨彪的儿子为自己解说，这面子太大了，心里那点不舍早就烟消云散。

    计划是刘协与杨彪、士孙瑞等人商议的，根据地形，以杨定为前突部，据华山之险，固守集灵宫一带，威胁李傕、郭汜后路，最好能分其一部，让他们无法集中兵力进攻御营。

    根据杨彪和士孙瑞的分析，李傕、郭汜不久前刚刚大打出手，伤亡甚众，即使有共同的目标，不得不再次联手，也很难像以前一样亲密无间。

    在某种程度上，联手正预示着他们的衰落，已经无法独立完成任务，不得不各让一步。

    因此，朝廷可以利用这一点，诱使他们分兵。

    杨定就担负着这个任务。

    根据双方的兵力对比，进攻杨定的大概率会是实力相对较弱的郭汜。

    郭汜上次在新丰受挫，损失较大，就算一部分溃兵重新归队，他的实力也不如李傕。在两人勉强结成的联盟中，郭汜必然处于下风，受李傕节制。攻破御营这样的任务没他的份，屈尊为别部，牵制杨定的可能性更大。

    此外，与李傕相比，郭汜有勇无谋，眦睚必报。上次被杨定背刺，怀恨在心，击破杨定，一雪前耻的动机更足。

    相比之下，李傕会亲自进攻御营，独占俘获天子的大功，以便继续独揽大权。

    御营的得失是大战的关键，关键中的关键则是负责御营左翼的杨奉。如果杨奉守不住左翼，御营将直接面临李傕的进攻。

    这也是刘协格外重视杨奉的原因之一。杨彪、士孙瑞也深知这一点，所以杨彪亲自坐镇，给足了杨奉面子。

    听完杨修的解说，杨奉原本紧锁的眉心渐渐舒展开来，眉梢也渐渐扬起。

    “只是坚守？”

    “关中去年大旱，粮谷不足，百姓逃亡者甚众。华阴也不例外，李傕、郭汜能够掳掠到的粮食有限，坚持不了太久时间。”杨彪端身正坐，不紧不慢地解释道：“如果能坚壁清野，不战而胜，那当然是最好的。退而求其次，据险而守，费少而功大，亦是上策。”

    杨奉撇着嘴，神情不屑。“坐视李傕来去自如，朝廷颜面何在？以后他想来就来，想走就走，陛下又岂能安睡？”

    杨彪眉头微皱，刚要再说，刘协不动声色的摆摆手。

    “依将军之计，又当如何？”

    杨奉长身而起，胸口挺得高高的。“陛下，臣斗胆，敢请陛下授予临阵决机之权，是攻是守，是进是退，容臣相机而定。”

    杨彪沉下了脸，垂下了眼皮，一言不发。

    杨修为难地看看刘协，却见刘协面色平静，仿佛什么也没发生，顿时松了一口气，多了三分佩服。

    天子就是天子，气度非常人可及。

    刘协看在眼中，却不解释，也无法解释。

    他不像杨彪父子或者其他人，既离不开杨奉，又嫌弃杨奉，不屑于了解杨奉其人。他知道杨奉在历史上的结局，也了解杨奉的天花板在哪里，从来不敢对杨奉抱太高的希望。

    将徐晃讨过来，就是不希望这枚名将的种子被杨奉一波带进坑里去。

    他嘴上说胜败的关键在左翼，在杨奉，实际上，他从来不敢将希望寄托在杨奉身上。他的希望在禁军，在士孙瑞率领的卫士和魏杰、沮俊等人率领的五校，以及他身边的虎贲、羽林。

    杨奉想临机决断，不受御营节制，那就让他临机决断好了。

    反正大战一起，他想节制杨奉也节制不住。与其到时候有令不行，不如大方一点，先给他这个权利，收买人心。

    两害相权取其轻，是他现在不多的选择之一。

    “若朕授予将军临阵决断之权，将军又打算如何交战？”刘协面带微笑，用鼓励的眼神看着杨奉。“李傕无视朝廷尊严，率兵犯驾，朕也想施以惩戒，以示天下。将军若能临阵击溃他，朕必有重赏。”

    杨奉心花怒放，每一个毛孔都在欢呼。

    离光宗耀祖、开门立户又近了一步。

    “陛下，上次承蒙教诲，臣受益匪浅，回来后苦思数日，又与诸将商讨，定下破敌之计，敢请陛下斧正。”杨奉眉飞色舞，大声说道：“来人，取阵图来。”

    刚刚受赏的一名校尉上前，铺开阵图，杨奉撸起袖子，亲自解说。

    “郭汜本是马贼，有勇无谋。若是他来，臣当亲率精锐，乘高而击，挫其锐气……”

    见杨奉说郭汜有勇无谋，杨彪忍不住撇了撇嘴。

    刘协也哭笑不得，觉得这一幕实在讽刺。

    杨奉居然有脸说别人有勇无谋？

    不过仔细想想，似乎杨奉说得也没错。

    郭汜的确有勇无谋，而且比杨奉有过之而无不及。

    郭汜马贼出身，好勇斗狠既是生存之道，也是生命底气。他的武艺不错，自视更高。正因为如此，他才会应吕布之邀，在阵前决斗，奉献了真正的三国历史上不多的单挑场面之一。

    可是话又说回来，能与吕布单挑而不死，本身就说明郭汜的武艺不弱，虽败犹荣。

    这样一个人到了阵前，被杨奉刺激几句，是有可能恼羞成怒，悍然冲阵的。

    “等等。”刘协打断了杨奉。“朕有一问，想请将军解惑。”

    杨奉大大咧咧地说道：“陛下，你说。”

    “朕知将军骁勇，可那郭汜武艺也不弱，若是两人阵前决斗，将军有几分胜算？”

    杨奉莽归莽，涉及到具体的战斗却不敢大意，沉吟了片刻。“若是准备充足，胜负在五五之间。若是仓促相遇，那就难说了，要看谁的体力更好，反应更快。”

    刘协点点头。“若是将军以逸待劳，而郭汜远道而来呢？”

    “那臣当有七分胜算。”杨奉说道，随即又解释道：“不过郭汜也久经战阵，也非孟浪之人。若是身体疲惫，没有胜算，他是不会轻易出战的。”

    刘协无声地笑了。“如果我们设法激怒他呢？”

    杨奉眼神闪烁，沉吟了片刻。“果能如此，臣必战而胜之，甚至可能一战斩首。”

    “那将军可要好好准备。”刘协笑道：“朕建议，将军不妨再选一些勇士，组成小队，配以精甲利刃，勤加练习，一旦机会出现，或可冲锋陷阵，斩将夺旗。”

    杨奉将信将疑，有点勉强地点了点头。

    趁郭汜立足不稳冲营是一回事，阵前斩杀郭汜本人又是另一回事，天子这个要求太高了。

