
　　第188章百合真的太美啦

　　叶青酒哭笑不得，“喂，这是给宝贝们吃的啊！”

　　姜承一本正经的看着她，“可你也是我的宝贝呀。”

　　她是他的可爱的小宝贝呦。

　　叶青酒一脸尴尬，摄影师还在，他究竟再说什么啊。

　　姜承摸了摸他的头，“好啦，快点去化妆，换衣服。”

　　小姐姐带着叶青酒去了化妆间，化妆主要是为了弥补脸上的缺陷，可偏偏叶青酒底子很好，那些化妆品在她脸上基本就是多余的，不但衬托不了她的美，反倒显得媚俗。

　　所以化妆师只给她涂了些口红，换了衣服就出来了。

　　一家四口倒了玻璃房，虽然百合是从灵田挖出来的，但是这会好像也习惯了，没有丝毫的违和感。

　　这会经过了一中午的太阳暴晒，倒是开的越发娇艳，好像用尽了全力要把自己的美定格在一瞬间。

　　叶青酒跟在姜承的身后，同行的还有诺诺言言和小姐姐，看见满玻璃房的百合忍不住惊讶，“我一直以为拍婚纱照只能用玫瑰的。”

　　小姐姐一脸羡慕的看着她，“这是您先生一早过来种的，他说您不喜欢玫瑰。”

　　闻言，叶青酒除了吃惊更多的就是感动了。

　　所以说，他一早上不见了，居然是为了给自己种下一房间的百合，这真的是太暖心了。

　　摄影师摆好了架子，“冲着姜承点点头，可以开始了。”

　　诺诺和言言跑了一上午，这会有点渴了，诺诺跑到姜承面前拉着他的手，“粑粑，我想喝果汁。”

　　看见诺诺去了，言言也跟在后面，“粑粑，我也想喝果汁。”

　　两个宝贝一左一右齐刷刷的抱着姜承的腿，眼巴巴的看着姜承。

　　模样要多可爱有多可爱。

　　见状，小姐姐急忙走了过去，“阿姨带你们去拿果汁好不好？”

　　“好！”两个宝贝异口同声。

　　叶青酒无奈的看着姜承，姜承耸了耸肩，他有什么办法。

　　摄影师冲姜承比了一个0k的手势，这会儿孩子不在，正好可以拍一张两个人的。

　　姜承一把拉过叶青酒，朝着她的嘴唇深深的印了下去。

　　叶青酒向来对姜承的吻没有抵抗力，只觉得唇瓣一软。

　　毕竟是顶级摄影师，角度找的很好，这会儿叶青酒穿着婚纱，儿姜承穿着的西装。

　　在一房百合的映衬下，简直要多美又多美。

　　摄影师疯狂的按下快门。

　　卡卡卡卡，就这么一个镜头，前后拍了五十张。

　　这会儿去玫瑰花房拍婚纱照的男女青年看见这一幕都忍不住停了下来，真是太美了。

　　女的当下改了主意，她看着同行的工作人员，“你好，我们的玫瑰房可以换成百合房吗？”

　　工作人员一脸为难，“不好意思啊，这个百合房是内位先生专门为她妻子种的，所以我们这边并没有权利同意。”

　　“啊？”

　　闻言，小姐姐当即羡慕又嫉妒，她看了一眼旁边的男朋友，“我也要百合！你现在就去给我种，不然这婚我就不结了！”

　　男朋友简直无奈了，“原本就定的玫瑰房，你现在让我去哪给你找百合去？”

　　“我不管！人家可以种，为什么你不可以？你就是不爱我！”

　　小姐姐说完，提着婚纱的裙摆，气愤的走了。

　　男朋友见事不好，立刻去追。

　　......

　　这会儿，诺诺和言言一人手里端着一杯果汁心满意足的走了回来，两个人坐在花房的长椅上，模样可爱极了。

　　叶青酒和姜承的唇瓣刚刚分开，这会姜承正环这她的纤纤细腰，两个人闭着眼睛，鼻尖顶在一处。

　　摄影师立刻在拍。

　　进景是这对新人，远景是内对宝贝，整张照片都透露着梦幻般的气息，美到令人窒息。

　　真是太棒了。

　　诺诺喝完果汁随手掐了一只百合，看着这么美的花，她忍不住跑到姜承面前，“粑粑，把这个带在妈妈头上好不好？”

　　姜承笑眯眯的接过花，插在叶青酒头上。

　　女生娇羞的模样，和男生眼底满满的爱意全部被摄影师记录下来。

　　......

　　这组拍完，摄影师意犹未尽的看着姜承，“真的是太顺利了，这是我拍的最完美的一组照片，能不能把底片留给我当做纪念？这次的拍摄全部免费。”

　　要是以往姜承可能会介意，毕竟是一种对他和他的家人的一种消费。

　　可这次，姜承丝毫不介意，他知道摄影师要底片无非是要洗出照片贴在墙上做展览，就像诺诺刚才看见的一样。

　　可是他不介意自己的爱情被世人看到。

　　“我做不了主，你得问我媳妇儿。”

　　叶青酒瞪他一眼，“你都不怕我也不怕！”

　　说完她就后悔了，这是什么嘴啊，怎么就这么快呢。

　　可是说都说了，自己总是不好在反悔的呀。

　　她气呼呼的瞪了一眼姜承。

　　下一组是中式的，化妆师依旧没给叶青酒怎么上装，只是挑了一组适合她的喜服，然后给她盘了头发。

　　旁人做头发的时候都是凤冠霞帔，为的就是把人的气质提上来，可倒了叶青酒着，居然穿出了母仪天下的感觉。

　　姜承看着叶青酒，忍不住拱手，“娘娘您真美，小的给您请安！”

　　叶青酒当即羞红了脸，这人开玩笑从来都不分场合。

　　她走过去拧着姜承的耳朵，“你能不能有点正行儿？”

　　姜承吃痛到“能能能！”

　　两个宝贝也换了衣服，诺诺穿的像个小格格似的，一双大大的桃花眼，惹人疼爱极了。

　　言言倒是像一个小阿哥一样，两个宝贝往跟前一凑，活脱脱一对年画里的童男童女。

　　卡卡卡卡，一声一声的快门。摄影师实在激动，这组照片比上一组居然更有感觉。

　　......

　　拍完婚纱照，四个人又拍了几张全家福，这才停止了拍摄。

　　叮~

　　姜承脑海里响起了熟悉的声音。

　　“恭喜宿主完成带宝贝们拍照的任务，奖励斯兰帝景别墅，合同已经放在宿主空间里了，可随时查收。”

　　姜承一愣，斯兰帝景别墅可是真真的天价了，因为只有一套，这套别墅在湖中心，一套别墅已经拍卖倒了两亿多。

　　他之前本来也看中了这套别墅，想买来当婚房用，奈何开发商根本就不卖，房地产老板打算拿来自己住，别说两个亿，三个亿人家也不卖，毕竟不缺钱。

　　想到这，姜承忍不住好奇，是内套湖中心的别墅吗？

　　系统：是的宿主。

　　姜承一喜，这下好了，婚房也敲定了。

　　不愧是系统。

　　拍完婚纱照，一家四口上了车，姜承看着旁边昏昏欲睡的叶青酒，“媳妇儿，我带你去个地方。”

　　叶青酒睡眼朦胧，“去哪儿？”

　　“咱们的婚房！”

　　一句话，叶青酒彻底清醒了。

　　婚房？

　　姜承这是连婚房都准备好了吗？

　　当初他笑眯眯的跟自己的爷爷奶奶说，青酒忙，这些事情我来处理就好，本来她觉得不过是说给家长听得保证。

　　没想到，他真的一件一件全部都在做。

　　想到这，叶青酒忍不住感动。

　　“好。”

　　两个宝贝不知道为什么总是很喜欢在车上睡觉，这会儿都已经歪着小脑袋在安全座椅上睡着了。

　　半个小时后，姜承的车停在了斯兰帝景别墅区。

　　叶青酒还以为是普通别墅，所以他并不惊讶，毕竟这个小区在别墅区里算是顶级了。

　　再说自己的别墅也并不差，本来就有住的地方，所以她并不是很激动。

　　姜承把车开倒了别墅区里，停了下来，“媳妇儿，要不先让他俩在车上睡一会儿吧，咱们还要下去走一段路呢。”

　　闻言，叶青酒有些不理解了，“你不是买房子没买车库吧？为什么要走路？”

　　姜承摸了摸她的脑袋，“因为是湖中心内一套呀，要坐游艇才过得去呀。”

　　叶青酒这会瞪大了眼睛，脸上的吃惊藏也藏不住。

　　“这，这别墅不是一直不卖的吗？”

　　她虽然不准备买房，但是毕竟是生意场上的人，对着些还是略有耳闻的。

　　姜承笑眯眯的看着她，“可他现在卖了啊，走吧，进去看看。”

　　两个人你一句我一句的吵醒了两个宝贝，宝贝们揉了揉眼睛，看着陌生的环境都是一脸诧异，“爸爸，这是哪里？我们不是回家了吗？”

　　姜承笑眯眯的看着两个小宝贝，“这是咱们的新家，想不想去看看？”

　　新家？

　　两个宝贝很是好奇，“我们家不好吗？为什么要搬家？”

　　叶青酒笑眯眯的看着他们，“我们的家也很好啊，可是新家可以划船哟~”

　　听见可以划船，两个宝贝激动坏了，他们要划船，他们最喜欢划船了！

　　一家四口下了车，朝着湖边走了过去，环境真的很好，湖波清澈，两边垂柳倒映在湖水里。

　　看起来波光凌凌。

　　四个人上了游艇，一路开倒了别墅门口。

　　姜承从兜里摸出钥匙，打开了别墅的门。

　　里面很大，装修也是豪华装修，唯一美中不足的是，这里没有一张照片，看起来有些冷冰冰的。

　　叶青酒指了指餐桌的地方，“这里可以挂上我们的全家福。”

　　姜承点点头，她是这个家的女主人，有绝对的话语权，只要她开心，怎么都可。

　　“好的。”

　　见姜承同意了，叶青酒又走到电视边上，这里也要有照片才行，她想了想，“就放诺诺和言言的吧。”

　　“嗯，可以。”姜承依旧点点头。

　　两个人走到了卧室，卧室里的床很大，很软，叶青酒看着空唠唠的墙，想起了在百合园，两个宝贝没在的内一张。

　　“这里就挂我们的婚纱照吧！”

　　这可是他们的卧室，自然要有一张只属于他们的照片了，叶青酒一本正经的看着姜承。

　　其实他早就想好这里该放什么了，而且绝对别内张照片更加的好看。

　　他要画出叶青酒最完美的样子，然后挂在这里。

　　“我觉得，婚纱照挂在一进门的地方更好。”

　　听见他这么说，叶青酒有些委屈。

　　内张照片也是很重要的呀，“不可以，我觉得放在哪里不好看，要不，要不放在电视墙上也可以。”

　　姜承笑了笑，“可是刚才不是说那里要放诺诺和言言的照片吗？”

　　叶青酒被姜承弄得哑口无言的。

　　这人，他到底懂不懂啊，婚纱照不是应该放在床头的吗？

　　越想就越是忍不住生气，她闷闷不乐，“我还有事！我先回公司了！”

　　“可是，今天是周六哎，这会儿了，能有什么事？”姜承好奇道，腾星简直就是他第二个家，自己怎么可能不知道是什么情况？

　　叶青酒一双眼睛盯着她，明艳逼人“我说有事就是有事，你看好孩子就行，问那么多做什么？”

　　说完转身就走了！

　　姜承看着她的背影，一脸无奈，这妮子，总是这么性急。

　　出了门，叶青酒一个人坐上游艇直接开倒了湖对面，她今天没开车，一个人站在马路上越想就越是生气。

　　拿起电话给司卿卿打了过去，“我在斯兰帝景，马上过来接我！”

　　司卿卿这会追剧追的正上头，一边吃零食一边看如懿，美的不要不要的。

　　“好的叶总！”见叶青酒语气不好，她忙答应着。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后丢了手里的零食，把车开倒了特兰帝景。

　　此刻叶青酒一张脸黑的不能再黑，看见司卿卿的第一反应就是问她今天公司里有多少人上班了？有多少人在做事情。

　　这就要命了，要说上班，那没人敢拖着，基本上全部都去了，可是要说做事情，那真的是，基本都在追剧，周末本就是懈怠的一天，尤其领导不在，看谁有心思上班？

　　“内个，我，我今天一天都在整理资料，没注意看！”

　　很好，从司卿卿慌张的眼神里，叶青酒已经明白了，她打开车门钻了进去，“通知所有人，马上给我开会！”

　　这，这可真是，要命的呀！

　　司卿卿拉开车门坐了上去，心里叫苦不迭。

　　可是表面却不敢说什么，她拿起手机，在公司群里艾特了全员，“通知，半小时后，全公司开会！”

　　收到司卿卿的微信，整个腾星都不淡定了，全员开会是什么概念？

　　几千个人都要开会！

　　不是有什么重大情况，怎么可能全员开会？

　　罗经理第一个发问：卿卿，是不是有什么紧急情况？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十八 百合真的太美啦免费阅读。https://xs.23sk.com 