    

    第1094章无令取典

    仔细一看，古玄尘更加奇怪起来！

    进入阵宗这么久了，他也接触过不少阵宗的阵法了，的确有许多哪怕品级不是特别高，但也都是超越自己理解之外！

    但眼前藏书阁这些阵法，古玄尘却发现自己似乎每一个人都能看透，而且以自己的阵道造诣，想要破开都轻而易举！

    虽然此刻，古玄尘也留意到，有其他弟子是以身份令牌嵌入禁制，然后禁制会扣除一些令牌中相应的数值，虽然禁制也自动消失。

    古玄尘知道，这应该是类似于宗门贡献值一类的东西，用于兑换功诀以及各种资源，这些情况古玄尘到不陌生。

    悄悄的打探了一番四周，发现并没有人留意到自己，古玄尘也开始缓缓抬起手来，掌心天道力慢慢涌动。

    在靠近禁制之时，天道力立刻随着阵纹的运转而变化起来，在古玄尘刻意的控制下，禁制不断散开！

    前方那本阵宗史记也显现出来！

    虽然阵宗的阵道精妙，但对于目前的古玄尘来说，快速的初步了解阵宗的情况远比学习他们的阵道要重要的多。

    但就在古玄尘心中暗喜，刚刚把阵宗史记拿起的时候，突然一束光华从他的头顶坠落而下，将他笼罩其中。

    古玄尘全身一紧，体内天道力以及空间之力瞬间凝聚！

    但下一刻，古玄尘却发现，除了四周一双双惊讶的目光自己并没有受到什么攻击的力量！

    “这……这位师兄，你……你是怎么做到的？”

    “天啊……他居然可以无令取书……”

    看着众人惊讶与羡慕的神情，古玄尘立刻意识到，这其中一定有什么自己所不知道的情况！

    不及多言的古玄尘心神一动，神魂之力手中手中的阵宗史记晶玉，瞬间在其中找到了答案

    阵宗的藏书阁每部典籍上的禁制除了扣除借阅之人的贡献值，还有一个巨大的作用就是考验宗内弟子。

    这里毕竟是阵宗，若是谁能利用自己对阵道的领悟而不使用令牌就能打开禁制，那么将会直接成为亲传弟子！

    首先有资格进入藏书阁的人都已经是阵宗的正式弟子了，再进一步，那可就是各峰长老的亲传弟子！

    虽然说想要成为亲传弟子，那是需要长老级的师尊，但能做到这步，根本不用担心没有长老愿意收徒，通常都是诸多长老争着抢着收徒了。

    这样的情况，若是发生在其他弟子身上，那肯定是欣喜若狂，从此刻他们看向古玄尘那满是羡慕的眼神便足以说明一切。

    可古玄尘现在不仅没有半点喜悦，反而一脑门黑线！

    他清楚自己在阵宗黑人黑户的身份，现在混迹在人群中，偷偷查阅一下典籍这还可以。

    但若是面对长老收徒，那肯定是要复核身份的，自己经得起复核吗？

    万一自己的真实身份暴露，古玄尘可不敢保证，阵宗会不会有人为了对付器宗而悄悄把自己弄死！

    但古玄尘的担心并没有改变任何结果！

    四周众弟子羡慕之际，随着数道气息的涌动，立刻有八人急匆匆的赶了过来。

    “参见诸位长老……”

    八人一来，在场诸多弟子纷纷行起礼来！

    古玄尘一愣之下，也只得硬着头皮抱拳道，“参见诸位长老！”

    虽然感觉自己接下来不好应对，但事到如今，古玄尘也只能走一步算一步。

    “是你无令取典了？”八位长老根本没有理会其他人，看着古玄尘说道。

    九阵峰，虽然只是阵宗中的一座山峰，但这里也有着不少的长老！

    他们自己清楚正式弟子要无令取典，这需要多么强大的阵道天赋，同时他们也明白，在九阵峰还有许多地位比他们高的长老！

    若是不能尽快将古玄尘这样的天赋收入自己名下，接下来自己就没有任何机会了。

    “正是弟子！”古玄尘含糊应道！

    “你可愿意成为本长老的亲传弟子！”八人几乎异口同声地说道。

    “弟子愿……”古玄尘抬头，看到正前方一个长老，就要点头应下！

    此刻古玄尘已经没有时间去考虑接下来如今应对自己身份的问题，因为古玄尘也清楚，拖下去，可能还会有更多的长老，甚至连九阵峰的峰主都会来，到时自己更加难以应付。

    “这个弟子我要了，你们肯让吗？”就在此刻，一道娇喝传来！

    众人一愣，只见一个看上去三十出头的妇人走了进来。

    “参见天娅长老！”这一次不仅是在场弟子，就连在场那些长老也纷纷行起礼来！

    虽然阵宗史记中不可能细致到连天娅长老这样每个人的身份都记录进去，但从眼前的趋势来看，古玄尘还是看得出她身份斐然。

    “参见天娅长老！”古玄尘抱拳道。

    “愿意做我的弟子，就跟我走吧！”天娅却仿佛根本没有看到其他人一般，直接对古玄尘说道。

    “弟子愿意！”想要脱身先离开此地的古玄尘自然不可能再说出什么反对的话。

    天娅长老微微点头，随即转身向外走去，古玄尘连忙跟上。

    “天娅长老……”虽然对天娅表现出足够的客气，但此刻还是忍不住皱起眉来。

    他们很清楚，古玄尘若是跟天娅长老走了，那么古玄尘这一声天赋也就废了！

    天娅却头也不回的冷哼道，“有意见，让祁海冰来找我！”

    闻言，几位长老微微张嘴，但最终还是没敢多说什么。

    而这时，古玄尘跟着天娅长老已经走了出去。

    藏书阁门口，天娅挥手之间，触动此间阵法，古玄尘只感觉一阵空间波动中，他和天娅已经出现在一座茅屋之前！

    “如果不想露宿山头，就自己搭建一个住所！”天娅说完便自己进入茅屋这再理会古玄尘。

    “是！”虽然感觉天娅的行为有些怪异，但目前来说，古玄尘还是比较能够接受。

    毕竟天娅的冷淡对于古玄尘来说，远比那些热情的长老要好得多，甚至古玄尘更愿意天娅一直这样下去！

