    “把饺子带上，我去看看父亲。”今天是小年夜，本是一家人团团圆圆，高高兴兴的时候，出了这样的事情，父亲是最难过的吧，抬头看了看窗外，己是华灯初上的时候，冬日的天本就黑的早，这时候一般家里早就吃了晚饭，但是今天……她说不上是什么感觉，照理说方姨娘要重新复起的可能性几乎不存在，她也可以舒心喘口气了，可是只觉得心口闷闷的，有些说不清的感觉，沉甸甸的，让她无法欢愉起来，甚至有些悲凉，真论起来，那个孩子虽然是方姨娘自己弄下的，而自己也起了推波助澜的作用。

    若没有自己，父亲或者还能得个可爱的孩子吧！

    父亲的子嗣本就艰难……但是，这事若是再重复一次，她还是会这样做，跟方姨娘母女势成水火，她们无时不刻不想制自己于死地，自己也不会束手就擒，重生就是为复仇而来，这种不必要的仁慈就是对自己最大的伤害，上一世，血肉就火海中化为灰烬，那种痛，她再不要承受！

    “小姐，莫姨娘，晴姨娘己经着人送去了，都被老爷拒在门外。”感应到墨雪瞳眼底的寥落，墨玉喃喃的解释道。

    “没关系的，老爷一向疼小姐，若是看到小姐亲自送来饺子会高兴的。”墨兰利落的把桌上的饺子放到一边的食盒里，又特意把桌上自己做的另两样小菜也放进了食盒，整理好食盒给站在一边的墨叶，让她帮着墨雪瞳提着。

    几个丫环中，墨兰是个细心的，所以也最知道墨雪瞳的心意，明白这时候小姐心情不好，虽然今天看似漂亮的赢了个翻身仗，但是却伤了老爷的心，小姐是个孝顺的，心里自然也不好过，这会肯定念着老爷，要去看看老爷的。

    所以特意跟许妈妈要了一个大点的食盒过来。

    墨玉帮墨雪瞳披上了软皮的雪缎披风，外面又下起了风雪，西北风呼呼的吹着，无端让人生出寒凉之意，顺着回廊向书房走去，只觉得这一路上更看不到几个人影，平日里虽然这时候也算晚了，但是必竟还可以偶尔看到下人们笑笑闹闹的身影，这时候却显得冷清寂静的很。

    白天发生了那样的事情，又仗毙了一个奴才，这时候又有哪个敢在主子们生气的时候讨那邪火，所以无不战战兢兢，没事就早早的歇了，连个说闲话的也没，老爷明令，若有人传出话去，打死不论。

    书房的门紧闭着，墨雪瞳看到父亲身边的贴身小厮也被关在门外，缩在房沿下抱着脖子直打哆嗦，看到墨雪瞳过来，忙迎了上来。

    “老爷呢？”看着幽暗的书房，墨雪瞳问道，那里寂寥的没有一丝人气，父亲是真伤心了！

    “老爷一个人关在书房里，不让人进，也不让点灯，到现在还没吃饭。”小厮看了看书房的门，瑟瑟的回道。

    “你们到一边的屋子里避避风，我去见见父亲。”从墨叶手中接过食盒，墨雪瞳对小厮和墨叶道。

    “是！”小厮正冷的发颤，却又不敢离开，这时候听墨雪瞳的话哪有不感激的，当下用力的点头，带着墨叶往一边亮着灯的偏房走去。

    墨雪瞳拎着食盒，推开虚掩着的门。

    “谁？”里面的声音完全不象父亲平时意气奋发的样子，虽然还是那么威严，墨雪瞳却从其中听出几分疲惫和倦怠。

    经过这么一出，父亲的心也是累了吧！

    “父亲，是瞳儿。”墨雪瞳低低的回了一句，依着记忆往前走，前面不远当就是父亲的书案了，这时候父亲是坐在书案后的吧。

    静静的黑暗中，墨化文看着女儿纤小的身子吃力的提着食盒进来，外面虽然下着雪，却使外面比屋里光线鲜亮了许多，女儿才进来，还没办法适应黑暗，小心的提脚往里走，还差点绊上边上的书柜，不由的轻轻叹了口气。

    烦乱气恼的心，竟瞬间柔软通透起来，儿子不长进，他还有一个可心的女儿，还是她为他生下的，有了瞳儿，他此生还有何求，有些事真是强求不得，当年自己若是没那么多的顾虑，今天是不是就不会生出这些事非来。

    伸手放在一边的火折子，燃着了火，点亮了放在一边的烛台。

    “父亲，瞳儿给父亲带了饺子来，以前，娘总会在小年夜跟许妈妈一起给做饺子，瞳儿在云城过的那年，姨祖母家不喜欢做饺子，所以捍了许多面条，可瞳儿不喜欢吃，许妈妈偷偷去灶下做了一碗饺子，还被轩表哥偷吃了一半，可惜死了！今天许妈妈做的可多了，瞳儿想跟父亲一起吃可好？”看到亮光，墨雪瞳眨了眨眼，重新睁开适应了亮光，把食盒拎到桌子上，一边拿出里面的饺子跟菜一边娇俏的问道。

    一副小女儿温柔体贴的样子。

    那双美丽的眸子如同星辰一般亮彩，曾几何也有这么一个女子，用这么亮彩的眼眸温柔含笑的看着他，替他摆好饭菜，那是他一辈子最快乐的时候，只是后来……墨化文的眼神暗了下来，侧过头，避开那双濡慕的看着他的眼睛，眼角竟有几分湿润。

    小年夜，饺子……看着女儿天真的笑脸，墨化文只觉得自己是个混蛋。

    竟然把幼小失母的孩子扔在云城，让她自生自灭般的活在别人的家中，那样小的孩子，心里该是怎样的伤心，现在虽然说的玩笑，但是那里面的辛酸又怎么能道得尽，以前还认为方姨娘是个好的，可是谁料想她不但红杏出墙，而且还那么恶毒。

    以前认为枫儿纵然无才，却是懂事听话的，谁料想，他下手一点不比自己的姨娘好半分，竟然也狠毒至此，对自己未出世的弟妹也下得了手。

    敏儿虽然跟她娘，她弟弟不同，但是今天却也失了平日的宽厚，竟然咄咄逼人的逼着瞳儿，差点就把瞳儿逼着逐出家门，这样的敏儿还是自己心中那个温和大度，聪明伶俐的女儿吗！

    果然是龙生龙，凤生凤，方姨娘根上烂毒了，两个子女竟然也这样……墨化文心里说不出的感觉，一向疼爱的大女儿，大儿子，竟然跟自己想象中的完全不同，怎么不叫他心情郁结。

    伸手摸着墨雪瞳的乌发，墨化文闭上眼，掩去眼底的痛苦，再睁开眼时，己是淡淡的宠溺的笑容：“好，父亲跟瞳儿一起过小年夜，一起吃饺子。”

    对这个女儿，自己都不知亏欠了多少，看着女儿笑的甜甜的，纯净的小脸，心底却牵出更多的心疼，那是他最想疼爱的女儿啊，却一次次因为自己……墨雪瞳回到清薇院的时候天色己经全暗了，许妈妈守在院门口，见她过来忙让人准备热汤饮水，墨雪瞳稍稍用了些就放了手，只道太累了，自己返身进了里间，也没让人点烛火，合衣伏在床上，闭上眼睛。

    白天的事一幕幕在脑海中闪过，墨雪敏的设计，方姨娘的哭诉，墨羽枫的怒斥，墨雪琼的……一桩桩，一件件如同回放一般，步步紧逼，若是今天她被落实真的做下了谋害父亲子嗣的事，连父亲也是保不住自己的。

    纵然父亲心里己认定方姨娘红杏出墙，但是做为一个男人，这种事哪里会直说！

    若墨雪敏的毒计得逞，自己就是死路一条，在这个以男子为尊的社会，一个被家族遗弃的女子又哪有什么活路。

    方姨娘母女谋的不只是墨府主母的位置，还有自己的命，她又怎么会让她们好过，上辈子的善良她都己经用尽，这辈子本就是为复仇而来，只要一想到火焰燃烧在身上的炽烈的痛疼，想到司马凌云和墨雪敏在染了她血的房间内洞房，心就如万剑穿过一样痛。

    她的恨就如同烈焰一般炽烧着自己的骨血，那种渗透在筋骨之中的疼，既便是重生也依然能敢受得到……今天，墨雪敏果然狡猾，既便到了最后，她也没拉下虚假的面具。

    当着所有人的面，她款款向自己陪礼，眼泪汪汪，真诚后悔的样子，又骗了所有人，包括自己的父亲，刚才父亲还若明若暗的跟自己说，墨雪敏跟方姨娘是不一样的，这样的话，她听了只觉得从心底泛起冷笑。

    不一样，当然是不一样的！

    墨雪敏比方姨娘还要毒，还要狠！还能隐忍！

    上辈子，她就是隐忍到最后，才在自己最无助的时候，把自己推入万劫不复的深渊，若是自己死的再早一些，必然无法发现一向温厚大度的姐姐，就是隐在自己身边，待机嗜人的美女蛇。

    司马凌云，墨雪敏，方姨娘……她一个也不会放过！前世的血仇，尸骨无存的悲惨，她在火中中挣扎，而他们却在火焰外得意的嘲笑，这样的仇，她怎么能不报！此生注定她与他们不死不休！

    黑暗之中，眼前忽然闪现出一片火红，炽烈的大红燃烧了幔帐，一根巨梁从天而降，重重的砸在她头上，她只能绝望的倒在地上，看着冲天的火光外，墨雪敏阴冷嘲弄的笑脸。

    “墨雪瞳，你太笨了，实在是太笨了，当然你那个死鬼娘也是最笨的，竟然还跟我娘姐妹相称，喝下它，喝下它你就解脱了，以后投胎的时候看清楚点，千万不要投到笨女人的肚子里，到时候连自己也是笨死的”

    火光处，她满身鲜血，狂烈绝望的惨笑，睁大的眸子里，带着乌红的血丝，衣裙尽燃，烧炽皮肤的痛，比不上心头的痛，脚下的大滩鲜血映着火光下嘲讽不屑的讥笑，在她意识的最后一刻。

    她的意识里，只有恨，只有仇！娘的仇，孩子的仇，自己的仇，如果有来生，如果还会再遇上，她一定要把她们打入十八层地狱，让他们生生世世号呼在地狱最惨酷的空间，为此她宁愿永坠轮回。

    前世的一幕幕如同回放，每一幕都伤的体无完肤，痛彻心底……“喂，喂，喂……”

    耳边传来一道懒散的声音，带着些少年的醇厚，墨雪瞳在黑暗中蓦的睁开眼睛，握着拳头茫然的看着眼前大一号的俊美容貌，窗外清冷的月色映着白雪照在趴在床边的人上，风珏染绝美的俊脸带着几分妖孽的魅惑，有月色下似妖似魅，灿然生辉。

