    )

    翌日。午时。

    葭葭如约来到琅琊广场，任凭林月儿逃也好，骂也罢，还是将她禁锢在视线范围之内。

    参加二品阵法师考核的从筑基到金丹修为不等，算来，葭葭这个筑基初期是属于修为最低的那一等人了！

    此次参与二品阵法师考核的统共有四十一人，算起来要比考核一品阵法师的人数要减少一半不止！

    葭葭立于考核者之中，骨龄如此年轻还是在场的独一份，是以不时便有人将目光转至她的身上，可她从头至尾均是一副神色淡淡的模样，这幅淡淡的疏离感，倒让人轻易不敢小瞧了她！

    与一品阵法师随机指定五个阵法师不同，二品阵法师说穿了是七选五！号牌之上随机指定七个，阵法师从里头选出五个进行布阵！

    虽说同样是二品阵法师考核的阵法，可即使是同一层次，到底也有难有易，再加上若是一时不察，刻错了阵盘的可能性，所以，这阵法师考核到底也有一定的气运问题。当然这种气运问题，对于实力已接近上一层次，比如考核二品阵法师的，实力接近三品，这气运的影像几乎可以忽略不计！

    如昨日考核一品阵法师时，对于实力接近二品的葭葭来说，那便是十拿九稳的事。可今日，考核者二品阵法师她的把握么，葭葭苦笑一声，虽说在人前表现的信心满满，可自己到底有几分真材实料，又着实很难说得清！

    主管二品阵法师考核的是一位容貌普通，两鬓留须的中年修士，金丹修为，一旁站着的四位考官，根据腰间那个阵法师的木牌，有二位三品阵法师，有二位四品阵法师。

    阵法师的考核与炼丹师的考核不同，炼丹师还是有个成功率的，比如对于不同的丹药有个成、六成的成功率便可以了，可阵法师的话，要么便是成功，要么便是失败，自己选取的五个阵法都要刻录成功，只要有一个失败，这场考核就算作废了！

    而且琅琊楼有规定，今次考核不成功的，一年之内不得再考！

    一年代表什么？一年时间，阵法师的品级低一级，受到的待遇便要差上好多，高一级的阵法师，若是散修，可从当地的散修联盟领取固定的俸禄，如葭葭这等有门派的，门派给予葭葭的那便是每月实打实的灵石奖励与丹药，还有每月增加的门派贡献点，这门派贡献点增加到一定程，便可以换取门派的高级功法，打斗法器，可说是收益良多！

    所以说，晚上一年得到考上这阵法师的话，便少领取一年的灵石、丹药和门派贡献点！所以前来考核的都是水平与二品阵法师差不离的！所以昨日葭葭一开口要考核二品阵法师，那彭管事到最后也会同意，全因极少有人会拿这考核开玩笑！

    葭葭坐于场中低头不语，输人不输阵，至少她既然选择了，这表面上的气势便绝对不能输！

    那赵真人与昨日彭管事那般一样说了几句之后，便宣布考核开始了！

    将玉牌翻转过来，七个阵法名已赫然在历，虽说已不断的在心里暗示莫紧张、莫紧张，又在藏剑锋上跟着师尊、师兄耳濡目染，学了几分沉着，可真正到了跟前，拿着木牌的手，还是不自主的抖了起来。

    葭葭伸手拉长、拉宽身上内门弟子服的衣袖，将手腕遮的严严实实的，他人若不特意关注，一时间倒也发现不了她的紧张！

    葭葭可没有想当出头鸟的打算，想也不想，便选了相对来说最简单、变化最少的五个！

    取了阵盘刻录起来！她本就是个极容易专注的人，此刻更是专注非常！周围的一切喧嚣，便连那风声也早已被她闭于识海之外，她眼前有的不过就是这个巴掌大的阵盘！那一瞬间，这个巴掌大的阵盘似乎变大了无数倍，葭葭仿佛置身于这只阵盘之上，举目四顾，每一点变化尽收眼底！竟是“人入阵中”，整个人如同蒙尘的明珠，吹去了蒙尘，脸庞亮的惊人！

    她此刻的变化落于那在场的四位连同那位主管的赵真人眼中，先是惊讶，随即这惊讶便转化为了赞赏！

    “用心唯一，万道可成！”其中一位腰间挂着四品阵法师号牌的真人捋了两把胡须不住的点头，“她年龄虽小，但胜在这心性专一，不可多得！不定将来能有所成就！”

    “以三灵根之基，十六岁筑基，本就能跻身一流，又加上如此心性，若这次二品阵法师考核通过，门派对她的重视程，恐怕绝不会低！”一旁的一位同样捋须赞道，腰间的木牌上那个“四”字似是染上了一层夺目的光彩！

    “彭盆，你这事确实不错！这样一位心性、资质、出身皆是不凡，行事又如此谨慎之人确实值得交好，此事我定当禀报上头，替你记上大大的一功！”那率先开口的四品阵法师将头微微瞥向一侧，对自身后琅琊楼走出来的彭管事说道。

    “多谢真人！”彭管事胖胖的脸上立刻染上了一分喜意！

    当刻完两个之后，葭葭才有所放松，偷偷的擦了擦额角的汗珠。天知道，这七个阵法她只是见过，但从未亲手刻录过。若较真起来，二品阵法师考核范围内的阵法，她所布过，并且布置成功的也不过寥寥几个而已，这次参加二品阵法师考核的，若要真真算起来，她算得上是水分最多的那个了！

    接下来一个是，葭葭手指一一划过这号牌上的阵法，指向最末处的一个——三才火云阵！便是它了！

    “咦？她怎么停下来了？”不得不说，葭葭刚开始的表现确实很不错，这几位主考的阵法师注意力便是一刻也未曾从她身上撤离过，此刻瞧她突然停了下来，面上均是布满了疑云，很是不解的看向角落里的葭葭！

    怎么回事？葭葭只想苦笑：遭了，刻错了，这三才火云阵是刻不成了！二品阵法师的考核，只要有一个不成功便算是失败了！难道现在便认输么？

    “她已经停了半天了，这是怎么了？”一旁密切关注她一举一动的阵法师疑云更甚，忍不住上前了两步，想要将她的一举一动看个清楚！

    就在这时，葭葭重新动了起来。

    “她，她这是在做什么？”见到葭葭奇怪的举动，便是主考的四位真人，面上亦是惊讶不已！

    眼前的一幕着实好看，葭葭放下手中的刻笔，将那阵盘置在案几之上，双手腾空而起，灵力波动，有星星点点的绿色荧光飞将出来，饶于她的指尖！

    十指灵活的翻飞，那置于案几之上的阵盘发出的星星点点，倒也让一两个早已失败的考生回头观看！

    “不，不对，她的手，她的指尖似乎有线在牵引着！”一位四品阵法师的瞳孔猛地放大，指着葭葭言道，“极细，极容易忽略！我，我好像在哪里见过这手法！”

    “这，这莫不是移花接木手！在《神州异人录》中有记载，是昆仑太阿峰天机殿代代相传的布阵手法，我幼时曾见过一次！”那位两鬓留须的四品阵法师叹道，“都已经过去数百年了，但那样的手法，身为阵法师又怎会错过！”

    隔着重重迷雾的记忆渐渐展现在他的眼前，那一场五品阵法师的考核，那个金丹初期的绝色女子，那一手惊艳四座，那时他的师尊便曾说过：“此女不凡，百年之内必是神州大地能排的上号的人物！”

    果然，如今，昆仑太阿峰天机殿的燕锦儿，说起来又有几人不晓呢？

    “传说中的移花接木手？”四位主考的阵法师皆是一脸的兴奋：神州大地排的上名号的阵法师都自有自己独一套的布阵手法，可大多是来无影去无踪，真正见过的没有几人，不说这四位主考官，便是传授他们阵途一道的师尊，也不一定见过其中三分之一，是以乍见这移花接木手，更是目不转睛，生怕有一点漏过地方！

    这布阵手法名唤移花接木手，是葭葭从天机殿的藏书楼中偷偷备录出来的，同是备录出来的，也有珍贵与普通之分，这“移花接木手“便是最为珍贵的！

    说它珍贵，那是因为记录这手法的玉简并不是如一般的玉简一样放置在那里，而是葭葭无意间磕到一面圆墙，触动了机关才拿到的！那木盒的外头还有一把机关锁，是一把拼字锁，葭葭原本随意的拼了几个字都未曾打开，后来尝试着拼了“燕锦儿“三个字，竟然就打开了。当时葭葭便觉得好笑，这拼字锁说穿了不等于密码吗？用自己的名字做密码的，当然很容易攻克了！当时葭葭备录了一份便又放还原位了，离开昆仑前半个月便一直在翻看那‘移花接木手’。

    原本试的时候这成功率大约是百中唯一而已，方才偷偷试了三次，竟在第四次便成功的使出了移花接木手，这对她来讲着实是一个惊喜！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器