    略一沉吟，反而走向了萧南天，皮笑肉不笑地说道：“想必这位就是楚总了吧？外界都传言楚总巾帼不让须眉，没想到长得也跟男人一样啊。”

    他既然来这里谈判，就一定做好了充足的准备，不可能连萧南天跟楚云汐都分不清。

    显然，他就是在取笑萧南天。

    这种人，萧南天见得多了，所以一点都不生气，但是楚云汐却忍不住了，冷冷的说道：“不要在这里阴阳怪气了，有什么话，就直说吧。”

    “不要这么生气嘛！我只是开个玩笑而已。”

    郑凯嘿嘿一笑，说道：“楚总是个爽快人，我也就不绕弯子了，我是来这里罢兵言合的。”

    “何谈？”

    楚云汐顿时笑了，“抹黑我们的是你们，第一个挑起事端的也是你们，你们想罢兵就罢兵？想和谈也可以，你们要在媒体上当众道歉，我说不定会考虑一下。”

    看得出来，楚云汐是真的生气了。

    恶意挑起事端不说，还来这里说风凉话，的确气人。

    “媒体？”

    郑凯摇了摇头，“如果楚总真的关注媒体的话，你就应该清楚，现在的舆论风向，可是偏向我们这边的，一味的跟我们作对，对你们一点好处都没有。”

    “你们厚颜无耻，我有什么办法？”

    楚云汐道：“也只有你们这种人，才会使这种下三滥的招数，来恶意歪曲媒体的风向。”

    闻言，郑凯一点都不生气，依旧笑吟吟的说道：“你想怎么说都可以，但不可否认，我们始终占据主动权，跟我们斗，吃亏的一定是你们。”

    “楚总就算不在意自己，多多少少也得考虑一下楚氏集团数十年、三代人的基业吧？”

    “我可是听说，当初楚老太爷，可是靠着在大街上卖糖葫芦，一步一步才有了今天，其中不知道吃了多少苦，难道你就想这样眼睁睁的看着三代人的心血，化为泡影？”

    他说话不急不慢，似乎已经胸有成竹。

    “你错了。”

    半天没有说话的萧南天说道：“你所说的那个是老楚氏集团，早就已经解体了，你现在所看到的，是我们一手创立起来的新楚氏，不到一年的时间，我们就由一家小公司，成为了北方最大的企业，市值数百亿，纵观全世界，你还能找出第二家？”

    闻言，郑凯也是一凛。

    他没想到萧南天竟然这么敏锐，说话一语中的。

    “没错，楚氏集团所达到的成就，谁也不能忽视。”

    郑凯道：“也正是如此，我才劝你们三思而行啊，要知道，猫再胖，也大不过老虎啊！不过你们也放心，丝芙集团也不是吃人不吐骨头的狼，我们会给你机会的。”

    “你们会这么好心？”

    楚云汐撇了撇嘴，说道：“贵公司这么大度，该不会是有什么霸王条款等着我们呢吧？”

    “楚总这话就言重了。”

    郑凯道：“我们不会有什么霸王条款，不过有两个小小的要求，第一，赔偿丝芙公司的损失……”

    “凭什么？”

    没等他说完，楚云汐就打断了他的话，道：“我们凭什么要赔偿你们？”

    “贵公司曾经两次跟丝芙正面交手，给我们造成了很大的影响，不仅是国内，甚至在海王，我们的声誉都被损坏了，难道这笔钱不该赔吗？”

    郑凯理所应当的说道：“其实我们要的也不多，只不过区区三十亿美金而已，贵公司刚刚收购了新竹集团，那可是数百亿的资产，我想这点钱对你们来说，应该是九牛一毛吧？”

    “真是笑话！”

    楚云汐冷笑一声说道：“没次都是你们发难，我们被迫迎击，结果我们赢了，反倒要赔偿输家？天下有这个道理吗，真不知道你们哪里来的脸，你信不信……”

    没等楚云汐说完，萧南天便摆了摆手，说道：“老婆先不要生气，我想听听他第二个条件。”

    被楚云汐抢白了一番，郑凯的脸色也有些难看，顿了顿才说道：“第二个条件，那就是以后楚氏集团的产品，专利权都要属于我们。”

    萧南天点了点头，说道：“这些条件都很不错，只不过我想知道，如果我们都答应了，对楚氏集团来说有什么好处？”

    “好处当然是大大的有！”

    郑凯得意的说道：“第一，我们会撤销对你们的所有控诉，第二，你们会成为丝芙公司的朋友，要知道，多个朋友多条路，你们以后的路，能走得更远，更宽。”

    “你们什么都不用负出，却白白的要了我们几十亿美金，外加所有专利，这买卖还真划算啊。”

    萧南天撇了撇嘴。

    郑凯似乎没有注意到萧南天语气中的讽刺，心头一喜，“这么说，你们答应了？”

    “你看这里。”

    萧南天指着自己的脸问道。

    郑凯一脸茫然，“看什么？”

    “你看我的样子像傻瓜吗？”

    萧南天，道：“只有傻瓜，才会答应这种条款。你以为我们是小朋友吗？会被这种无力的恐吓吓到？真不知道你们丝芙集团，是怎么成为今天的。”

    闻听此言，郑凯的脸色也是一沉，“萧先生，你可不要敬酒不吃吃罚酒，你以为你有资格跟我们谈条件吗？”

    “资格？”

    萧南天冷笑一声，说道：“没有资格的，应该是你们，败军之将，何以言勇？我们能打败你们一次两次，同样还能打败三次四次，前两次，让你们损失了几十亿美金，下一次，就有可能让你们直接破产。”

    破产？

    让丝芙集团破产？郑凯有一种想笑的冲动。

    诚然，楚氏集团确实有点实力，能够把新竹集团给搞定。

    可那又怎么样？要知道，丝芙可是国外的企业，背后无数顶级豪门做为支撑，那是真正的豪门贵族，可不是北方这种人可以相提并论的。

    想要让丝芙集团破产，简直就是天方夜谭！“两位，话不要说得那么绝，咱们还有商量的余地！”

    “没有了。”

    萧南天不耐烦的摆了摆手，“我劝你趁着还有点钱，赶紧给孩子准备大学基金吧，否则，等你丢了饭碗，流落街头，孩子没学上了，可就不好了。”

