    在天音集团的实验室，段云看到了第一批12台使用天音集团新一代闪存芯片制作出来的486电脑，而且按照段云的吩咐，技术人员已经提前将系统安装进了主机中，目前还处于一个调试阶段。

    这批12台主机，其实完全就是为了给北京的专家演示新开发的国产系统用的，使用的全部是天音集团最为先进的自产电脑，也只有这样性能强悍的电脑，才能够充分流畅的运行最新版本的国产系统。

    按照技术人员的说法，他们今天晚上就会加班加点，力争在明天早上的时候，将全部预装了国产系统的演示机全部调试完成，以此确保能够通过北京专家的测评。

    看到这里，段云才算松了一口气，无论他们之前付出了多少人力物力财力和时间，如果无法经过北京专家的测评，那么一切努力将会付之东流，但是从目前的情况来看，至少应该有九成左右的把握。

    而正当段云查看技术人员对系统进行调测的时候，助理郭凯突然快步走到他的身旁，对，他耳边轻声说了几句。

    “你说谁来了？”段云闻言后，脸上露出了难以置信的神色，忍不住转头又问道。

    “是联想集团的总工倪光南，和他同来的还有咱们北京分公司的副总工梁坤。”郭凯说道。

    “赶紧把他们请到我的办公室！”段云脸上闪过一抹兴奋，连声说道。

    对于倪光南，段云自然是非常了解这个人物的，而且这些年来，为了能够把倪光南教授挖到自己公司，段云也是花费了一番心思的。

    其实早在几年前段云和柳传志谈判破裂之后，两家公司实际上就已经撕破了脸皮，开始了全方位的竞争，都想成为中国首屈一指的科技公司。

    而在联想集团，技术实力最强，也是最有影响力的计算机专家非倪光南莫属，他可以说是整个联想集团的技术核心，当年如果没有他的话，联想也不可能研发出性价比极高的单片机，并且在香港获得了巨大的市场成功。

    除此之外，联想这些年的科研项目，都是由他组织负责的，放眼当前的中国内地，没有一个计算机专家能够和他相提并论。

    之前段云一直通过北京那边的大院子弟李云鹏以及公司内部的原中科院计算机所的老职工去游说倪光南，不过当时的倪光南已经是联想集团的总工，而联想集团本身是计算机所的下属企业，本着对国家和企业的忠诚，倪光南面对段云给出的巨额高薪，以及各种福利待遇丝毫没有跳槽的打算，这多少少段云有些失望。

    然而事情到了今年的时候，突然发生了转机。

    去年的时候，联想的财报发布，10岁的联想，销售额已经超过了长城，北大方正，浪潮，四通等竞争对手，成为中国最大的计算机公司。

    然而正当公司上下沉浸在一片兴奋和自豪的氛围中，公司创始人柳传志和几个公司高管却是忧心忡忡。

    从1991年开始，一场计算机产业的“黑色风暴”席卷欧美，数以百计的电脑厂商不是倒闭就是亏损。就连联想一直仰望的业界泰斗IBM也不能幸免，最终，它裁减了4万人，才勉强维持住不到1%的利润率，而康柏的总裁也因为股价大跌70%被迫辞职。与此同时，中国政府却正大刀阔斧地拆除计算机行业的贸易壁垒，大门打开后，中外电脑生产企业开始短兵相接，很快，包括联想在内的国内电脑企业就发现，它们已经被卷入了一个自己不熟悉也无法把握的全新的竞争格局。

    面对国际巨头的长驱直入，尽管93年联想销售额首次排名国内企业第一，但却是10年来第一次没有完成自有电脑销售指标。

    就在这时，一场意想不到的风暴在联想爆发了。

    即便是多年以后，仍然有太多的争论和话题围绕着它，成为了中国企业史上的一个公案。

    倪光南的加盟彻底改变了公司的航向，联想终于有了自己的“技术名片”，出于尊敬和公司形象的考虑，柳传志随即发起了一场造神运动。而为了维护“神”的威信，柳传志甚至不惜损伤自己的权威。

    联想的总裁和总工程师，这对亲密无间的“双子星座”当时成了很多企业的榜样。

    然而，就在93年，在国际市场上，未来IT领域的霸主微软发起了一场颠覆性的变革，这也让联想汉卡的销售大受影响。

    93年前后，倪光南奔波于上海，香港等地，广揽人才，成立“联海微电子设计中心”，他对这项被称为“中国芯”的工程倾注了极大的热情。不过公司的常务副总裁李勤却让一腔热情的倪光南碰了个钉子。听惯了“是”的倪光南自然不甘心就此罢手，于是，他直接找上了柳传志。让他怎么也没有想到的是，这一次，柳传志的回答虽然委婉，但竟然是“不”。

    这件事情之后，两人的关系迅速恶化，联想的每一次工作会议都成了两人的争吵会，柳传志认为倪光南是在“胡搅蛮缠”，而倪光南则说，“我永远和你没完。”

    他开始向上级控告柳传志作风霸道，进而控告他有严重的经济问题。曾经亲密无间的“双子星座”就这样走到了你死我活的悬崖边。

    倪柳之争的实质，归根一句话，那就是一一企业家与资本家两种观念之争，两条路线之争。

    倪光南院士主张把企业资舍重点用在科验开发上，考虑企业向高科方向发展，将来成为中国的领光的朝阳产业一一芯片研发。

    而柳传志不想投入科技研发，只想眼前效益，发展“经融投资″公司，(堪比高利贷)，收益快、得利多。(短视)，所以，最后柳把倪撵出了联想集团。

    假如倪院士在三十年前不被撵走，按照倪重点投入高科技研发，今天的联想不再是平庸的组装公司，而是成为一个真正的民族企业一一伟大的“中国芯″公司了，这是毫无疑问的。

    而在段云看来，这次倪光南的到来，主要原因就是联想集团内部发生了重大矛盾……

