
快刀判官听到这话的时候，眼睛又不由自主地睁大了一下，他心惊了，可是他是一个刺客，什么场面没有见过？他很快就将内心的那份心惊给收住了。

不过楚风也是一个观察入微的人，他可以看得出来眼前这个人眼里所带着的害怕，他笑了，不由说道：“现在有你的朋友的身份我已经猜出来了，不用你说我也知道谁了。可是有一件事情，我想知道，那个人不是你朋友，你就算告诉我，那也没有什么问题吧！”

快刀判官心里感慨万千，眼前这个人确实可怕，仅凭蛛丝马迹就可以推导出那么多东西，他不由说道：“你说吧？如果我知道的话，我会告诉你的。”

楚风点了点头，他说道：“就是晓月嘴里所言的那个黑衣人到底是什么人？他应该不是你的朋友。”

快刀判官愣了一下，然后说道：“这个人我也不知道他的身份。”

楚风皱眉头，然后说道：“你也不知道他的身份？你没有见过他？应该不会吧！我想是他引你和你朋友见面的。”

快刀判官摇了摇头，然后说道：“不是。”

楚风点了点头，知道再问什么也问不出来，不由说道：“我暂时还不想杀你，不过，你别想逃走了。因为我不会给你逃走的机会的。”

楚风说着走了过去，一把将快刀判官的嘴巴捏开，扔进去了一颗药丸，然后点穴，使他吞下了那颗药丸。

“这药丸和晓月的药丸是不一样的，三天没有解药，你就会毒发身亡，当然，如果你要运功逼毒的话，这毒药的毒性会发得更快。所以吃下这药丸，你就会像普通人一样，不能够用内力，否则就会引动毒性，到时候毒发身亡。”

楚风说完之后笑了一下，然后拍了拍手，示意左右可以将那个快刀判官拖下去了。

快刀判官被拖下去之前，他似乎想到了什么，不由大声叫道：“太子殿下，如果我归降你，替你做事，你会不会给我一个活命的机会？”

他担心三天之后，楚风真的查明白了这次自己行刺的所有经过和细节，包括自己的朋友也被抓住了，那么自己真的要毒发身亡了。

他是真的怕死。他觉得如果人一死了，什么也没有了，那义气又有什么重要的。更重要的就是，就算自己讲义气不出卖朋友，以眼前这个人的聪明，肯定能够找得到自己的朋友，那么自己的义气不是白讲了吗？

自己死也不是白死了吗？

他要活下去。他下定决心了，他一定要活下去。他挣扎着要跪下来，左右见状不由松开手，由得他跪了下来。

他跪在地上看向楚风说道：“如果我愿意跪下太子殿下，太子殿下你是否会给小人一个活下去的机会？就像刚刚殿下你放走的那个丫头一样？只要我认真地、一心一意地为太子你做事十年，太子殿下你就会饶恕我？”

楚风看了一眼快刀判官，然后说道：“如果你要归降我，就必须要绝对忠心，不能够存在你的私心，你可要明白，否则我要你来做什么？”

楚风可不想要一个只对朋友讲义气，对自己这个主人不讲义气的奴才。他要的奴才可是只会一心一意地对自己好的奴才，只有这样的奴才，他才放心用，也才敢用。

快刀判官咬了咬牙，然后说道：“我答应你。”

楚风说道：“那好，你就把你行刺我的经过告诉我？包括你是如何来到这里，和什么人接头的，你的朋友是什么人，所有的事情一五一十地告诉我，变得隐瞒半分半毫，否则的话休怪我对你无情。”

楚风很满意这个快刀判官的聪明，就算他不说，自己也能够查出来，虽然是麻烦了一点，虽然是花费一点时间，可是自己还是可以查清楚的。眼前这厮能够坦白，那是最好不过的了。

毕竟那个联合外人想要谋害自己的人一定就在自己的身边，如果自己调查的话，那个人肯定会逃走的，就算不逃走，他也一定会想尽一切办法将自己如今的情况传出去的。

这是自己不想看到的结果。

时间要回到半个月前。

周坚，这位南平的太子，得知自己的妹妹周岚也就是明珠公主答应出嫁了之后，十分的高兴。他当时就吩咐了乾坤会的人，一定要想尽一切办法混入送亲的队伍当中。

其实不用想什么办法，如今在整个南平，朝廷上许多大臣的家里，都有着他们乾坤会的人，甚至有些朝臣的女儿也是乾坤会的人，当然他们的身份是保密的，就算是他们的父母也不知道自家的儿女是乾坤会的人。

这个时候，他身边的那位谋士雾山，就忍不住说道：“公主身边的送嫁的队伍里有我们的人还不行，公主身边的人必须有我们的人才可以？”

听到这话，周坚马上说道：“可是父皇说过了，我们乾坤会的人不能够渗入内宫，这皇宫当中怎么可能会有我们的人？”

皇帝自然不想让别人渗入内宫，要知道，有一双别人的眼睛躲在暗处时时看着你，你的心里肯定不舒服的，就算那双眼睛是自家儿子的眼睛也不行。而且太子掌管了乾坤会，这多少就成了太子自家的势力，如今势力都渗透到了内宫来，那他这个皇帝还叫皇帝吗？

为此周坚一直很注意，不让乾坤会的人渗入内宫。

雾山听到这话，不由笑了，他说道：“太子殿下，陛下让我们的人不渗入内宫，可是我们的人总会有各种各样的意外，不小心进去的。比如说，前两年选秀女，就曾经有一位我们乾坤会的人不小心就进宫去了。”

周坚听到这话，惊讶万分，不过他很快明白过来了。这件事情不是他们故意安排的，而是巧合，所以也算不上是他们故意渗入皇宫去的。他马上说道：“那个人如今就在公主身边吗？”

雾山点了点头，他说道：“没错，就在公主的身边。”

周坚又问道：“那我父皇他……”他很担心自己的父皇知道这件事情，到时候弄不好对自己就生出猜忌了。

雾山笑着说道：“这个人隐藏得很好，这两年来我们和她都没有任何联系，除了我和她，没有人知道她是我们乾坤会的人。”

周坚听到这话，忍不住大笑起来说道：“哈哈，太好了，如此一来，明珠身边就有我们的人了。”

雾山也有些忧虑地说道：“不过这个丫头不懂武艺，完完全全就是一个大家千金，当年我们发展她的时候，就是看中她是大家千金这样的身份，希望她嫁给某些朝臣的公子的，没想到她竟然进宫成为宫女。”

周坚说道：“那我们就必须派人接近她，帮助她完成一些她做不了的事情才行。你看看我们手底下有什么人最合适？”

周坚说着看向雾山。

雾山思考了一会儿说道：“要说到杀人，那就是天生就是杀手的人是最合适的。我认识的人当中倒是有一个。”

“谁？”周坚问道。

雾山说道：“太子殿下你见过那人，那日太子殿下你和卑职两个人在马骥的狮鹫院里和人见面的时候，那个人就拿着一把非常锋利的大刀想要来行强盗之举的那个年青人。他的武艺十分的厉害，而且他还是阎王殿的人。”

周坚听到雾山这话，脑子里马上回忆起了那个拿着大刀进来想要抢劫金银珠宝的那个装束和乞丐没有什么两样的年青人。他说道：“这人？我听马骥说这人除了会杀人什么都不会做，他合适吗？”

雾山说道：“就是因为他只会杀人，不会做其他事情，这才合适。我见过他杀人的手段了，他十分的有耐心，上一次许家老爷子就是他杀的。太子殿下你可别忘记了，为杀那个许老爷子，我们可是损失了十几位高手，就连马骥也死了。可是最后那个许老爷子也死在了他的刀下。”

周坚听到这话，马上睁大了眼睛，然后说道：“许老爷子的死真是我们做的？”

虽然外面的人说是乾坤会做的，可是周坚却不相信，因为他派去杀人的人都没有活着回来，乍听许老爷子的死，他还以为是别人做的。

雾山点了点头。

周坚说道：“那好，将那个家伙叫来。”

雾山说道：“这人十分怕死，殿下等一下你见到他的时候，必须要许于重利才好。我上一次给了他三百两黄金，他得到那黄金之后，才肯去杀人的。”

周坚说道：“那这次我们给他一千两黄金作为定金。我想他应该能够做得到吧！”

“除此之外，这个人还有些好色。”雾山又说道。实际上，好色这一条那个人是没有的，只不过他帮太子殿下介绍了这个人，肯定要拿一些自己喜欢的东西。

周坚说道：“他喜欢女人吗？孤王的府邸里的丫环和侍妾任他挑，如果他能够杀得了那人的话，这些女人根本算不了什么。”

雾山说道：“如此条件，我想他应该没有任何问题了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952243"  chaptername="第九十二章：杀手的春天（二）">加入书签</a>
</div>
