    于慧看着于县慰，一脸冷意，“爹？您说的什么话？文大夫已经给我娘吃了解药，未时就会醒来，您是不愿意相信我娘中毒？还是不愿意去查到底是谁干的？”

    文先生见于慧这样说了，也不想和于县慰计较，冷笑一声，转身开始收拾起药箱。

    李虞不悦的看着于县蔚，心想：这么个糊涂东西，到底是怎么做上县蔚的？还要管理一县的治安和大小案件，这脑子够用吗？

    于慧见文先生收拾好东西要走，连忙上前赔礼道：“文大夫，您别和我爹一般见识，他急糊涂了。”文先生看了一眼于慧，叹气道：“未时前一定要小心，万一有事来隔壁找我。”

    于慧屈膝行礼道：“多谢您。”

    李虞和文大夫从屋里出来，看见周嘉站在廊檐下，于家的仆妇都一脸惊慌的站在角落里，看着上房，西厢房的窗纱下隐隐约约的人影站在那里。

    秦婶和于慧把三人送到门口又再三道谢，见李虞他们回了家才转身回去了。

    到家后，文先生对周嘉道：“这个于县蔚就是一个糊涂东西，以后他办的案子你要多加注意！”

    周嘉有些疑惑地说：“这些日子我也对他有所留意，见他在处理公务时也是精明能干的，怎么在家时会是这副德行？”

    李虞道：“一个连家事都管不好的人，还能管得好政务？还能保持清醒的头脑处理大小案件？我看挺难！”

    周嘉觉得先生和李虞说的不无道理，如果真的是于县蔚的小妾谋害原配，那于县蔚不是个色令智昏的人，也是个偏听偏信的人。“先生，您和鱼儿说的我会注意的，以后他经手的案子我也会多加留意。”

    李虞点点头，打了个哈欠，对周嘉和文先生道：“先生，小喜我有些累了，先去睡会。”

    文先生慈爱的对李虞说：“好，去睡会，怀着身子本来就容易疲倦。”

    文先生等李虞回屋歇息去了，看着周嘉叮嘱道：“小喜，于县蔚家今儿发生的事对你也是个警醒。常言道，家和万事兴，秦夫人中毒，就是于县蔚家宅不和引起的。”周嘉躬身应道：“是先生。”

    杨姨娘竖着耳朵听了半天动静，也没听明白秦夫人到底醒过来没有，见于慧神色轻快的送周嘉他们走了，在屋里坐立不安的等着于县蔚，等了小半个时辰叶不见于县蔚过来，对趴在地上玩耍的儿子道：“成亦，去看看你爹爹在夫人房里干啥？问问夫人醒来没有？”

    于成亦爬起来看着杨姨娘说：“姨娘，夫人真的要死了吗？”于嫣也抬头看着杨姨娘，杨姨娘拍了于成亦一下，“胡说什么呢？那么多废话干什么，快看看去。”

    “哦！”于成亦朝正房走去，走到秦夫人房门口，就被出来倒水的秦婶看见了，秦婶恨恨的看着他，红着眼道：“小少爷，你来这干啥？快回你姨娘那去！”

    于成亦见秦婶的样子有些害怕，转身就跑，回去对杨姨娘道：“姨娘，秦婆子眼睛是红的，像鬼一样好吓人。”

    杨姨娘听后把儿子搂在怀里，拍着背心安慰着，心想：没救了，不是说隔壁的老头是神医吗？

    于县蔚呆坐在秦夫人屋里，于慧姐妹俩守在床前，看着昏睡的秦夫人，盼望着秦夫人醒来。秦婶把秦夫人平时沏茶用的茶具，和烧水的茶壶，都收捡起来放好，等秦夫人醒来让人检查。

    午时末，未时初，秦夫人果然苏醒过来，看着守在床前的两个女儿都红肿着双眼，虚弱的道：“慧儿，欣儿你们怎么哭成这个样子？”

    姐妹俩握着秦夫人的手，于慧后怕的说：“娘，您差点就丢下我们了走了，是隔壁文大夫救了您！要不是文大夫····”于慧越想越怕，随即又哭了起来。

    秦夫人握住两个女儿的手，柔声安慰着：“别哭啊！娘这不是醒来了吗！”

    于县慰站在床前，也觉得有些心酸，“夫人，你感觉怎么样，好些了吗？”

    秦夫人把头扭到一边，闭上了眼睛，于慧对于县慰道：“爹，娘身体还虚弱的很，您先回您屋去吧！”

    于县慰见秦夫人不想看见自己，只得说：“夫人，你先好好歇着，我等会来看你。”于县蔚回屋刚坐下，杨姨娘就带着两个孩子进了门，“老爷，夫人她到底怎么了，妾身想去看看，又怕惹夫人生气。”

    于县蔚用怀疑的目光，看着娇柔的杨姨娘，心道：真的是媚娘给夫人下的毒？她有这么大的胆子？转念又想到，她连夫人断了她的用度都不敢吭声，再说，她给夫人送吃食，夫人也不会吃啊！不会是她，肯定是另有其人，可其他的人除了跟着我的于忠，其他的都是秦家陪嫁过来的人啊！于县蔚想破了头也没想出一个头绪。

    于嫣见于县蔚看着杨姨娘，眼神转来转去，又不住的摇头，知道于县蔚的怀疑对象不是杨姨娘。上前一步，站在于县蔚面前面带愁容的道：“爹爹，姨娘在问您，夫人她到底怎么样了？得了什么病？”

    于县蔚想了想，下意识的说：“夫人没有大碍，吃了药已经睡下了，过几日应该就好了，你们不要过去添乱。”

    杨姨娘松了口气，拍着胸口道：“吓死我了，真是菩萨保佑，夫人没事就好！”

    于县蔚见杨姨娘这么担心秦夫人的安危，心里有些歉疚，“媚娘夫人这样对你，你还这么担心她，等她好了，我好好劝劝她，让她知道你的好！”

    杨姨娘毫不在意的，笑了一下，“没事的老爷，只要夫人高兴，我吃点苦又算得了什么。”

    于县蔚欣慰的点了点头，道：“我有些累了，想睡一会你们回去吧！”

    杨姨娘带着两个孩子退了出去，看见秦婶端着托盘朝秦夫人房里走去。

    秦婶端着一碗米粥来到秦夫人床前，道：“夫人，您先喝点米粥暖暖胃。”

    秦夫人心想：吃不下也得吃，要是自己一口气接不上了，儿子还好，有那么大了，慧儿和欣儿就要受苦了。

