
　　福尔摩斯做主决定暂时不将今晚的事情告诉首相。

　　张恒对此没有异议，维亚尔倒是想说什么，他总感觉这样有点不太绅士，等于把首相先生当鱼饵钓鱼，不过因为他不是英国人，在这种事情上也不是很好开口，于是最终福尔摩斯还是得偿所愿。

　　贝克街小队再次被召集，另外福尔摩斯这一次还亲自上阵，白天化妆成为一个修鞋匠，在首相府不远处摆起了摊位，晚上则在路边装成醉汉。

　　结果两天时间过去，他修鞋都赚了四先令了，却还是没有看到普鲁士人的影子。

　　福尔摩斯本人倒是不怎么着急，他现在一天只睡三个小时，然而看起来却是精神抖擞，空闲的时候还有心情拉会儿小提琴。

　　至于张恒和维亚尔也没闲着，两人这些天也泡在伦敦的酒馆和拳击场里，想要用这种方法继续寻找目标，然而和福尔摩斯一样，两人都没有什么收获，同时第三天的上午，张恒还得到了一个意外的消息，福尔摩斯被逮捕了。

　　张恒和维亚尔在警局看到了大侦探先生，后者坐在长椅上，托着下巴不知道在想些什么。

　　张恒办理了保释手续，随后警察将福尔摩斯放了出来。

　　福尔摩斯从警员手里接过鞋刷和工具盒，一言不发的走出警察局。

　　张恒和维亚尔有点担心福尔摩斯，害怕后者会有什么想不开的地方，然而福尔摩斯上了马车后却突然笑了出来，“有意思，看来这一次我的确低估了对手。”

　　“嗯？”

　　“说起来有些丢人，”福尔摩斯嘿了一声，“我很久没有这么狼狈过了，本来是去盯人的，结果反而被人家给发现了，倒打了一耙，有人告诉在那条街道巡逻的警员，首相府外发现可疑人士，然后我就被警员给抓了起来，虽然我在警局这边有点关系，但是事涉首相，警方也没法立刻释放我，只能让你们来把我保释出去了。”

　　“他们认出了你的伪装？”

　　“倒不如说这事从一开始就是个陷阱，”福尔摩斯道，“我现在已经可以确定我们被人给盯上了，应该是剧院那晚后，我们在尝试根据手头的信息找出那个普鲁士人，但是对面显然也在摸我们的底，不得不承认他们在这件事情上做的不错，看来他们已经知道我们住在哪里，也知道我是干什么的，所以之这一次我们的行动完全在监视之中，而今天的事情看来就是他们对我的警告。”

　　“警告？”

　　“是的，看来他们不希望我再插手这件事情。”福尔摩斯道，“但是这同时也预示着，我们已经快要逼近真相了。”

　　“抱歉打断一下，”红发侦探挠了挠头道，“我是不是落下了什么，我们这两天不是一无所获吗，怎么就突然逼近真相了。”

　　“目前还不知道，但这些天我们一定在无意中做了什么让他们紧张的事情，所以在你们到来前我一直在思考这个问题。”福尔摩斯道。

　　福尔摩斯摸了摸口袋，结果发现因为换了衣服他的烟斗并不在口袋里。

　　维亚尔连忙从口袋里掏出一包香烟，双手递给了福尔摩斯一根。

　　“别急，让我再想一想。”福尔摩斯抽了口香烟道。

　　在福尔摩斯继续沉思的时候张恒也在回忆着最近几天里发生的事情，看看还有什么遗漏，随后两人几乎是在同一时间轻咦了一声。

　　“你们有什么发现吗？”维亚尔现在比什么人都好奇，恨不得能钻进张恒和福尔摩斯的脑袋里。

　　“你在想我刚才正在想的事情吗？”福尔摩斯问张恒。

　　后者看向维亚尔，“你说过M先生之前的案子都是在法国做的，也就是说他是一个法国人的可能性很高。”

　　“呃……是的没错。”

　　“而《卡门》是一出法国歌剧。”

　　“……这也没有问题。”红发侦探扬了扬眉毛，“所以？”

　　“《卡门》最早是在巴黎首演的，之后来到伦敦，而这时候M先生也恰好出现在伦敦。”张恒道，“这会是偶然吗？”

　　“等等，你们是在暗示M先生是和歌剧团有关的人吗？”

　　“这样就能解释为什么对面会如此的紧张了。”张恒道。

　　“因为那晚我们出现在了剧院，”福尔摩斯道，“对方的人觉得我们可能已经快要接近M先生了。”

　　“我现在就去找艾德勒小姐，看看剧团里有谁是法国人，而且是这段时间才到的伦敦。”张恒果断道。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时后张恒来到了艾琳·艾德勒的屋外，张恒报了姓名后保姆打开了大门，让他来到了客厅里坐下，而此时二楼有琴声传来。

　　“艾德勒小姐正在练琴，还请您稍等。”保姆道。

　　“好的。”张恒在沙发上坐下，保姆为他泡了红茶，大概一刻钟后琴声停止，女歌唱家从楼梯上走了下来。

　　“看看谁来了，你可是位稀客，张恒先生。”艾琳·艾德勒道，她今天穿了一条白色的裙子，看起来就像一株安静盛开的百合花。

　　以艾琳·艾德勒的聪慧，张恒也没有掩饰的意思，直接把所有事情都告诉了她。

　　女歌唱家的脸上露出一抹恍然之色，“原来如此，你那晚离开就是因为这个案子吧。”

　　“还望艾德勒小姐不要见怪。”

　　“艾琳，叫我艾琳就好。”女歌唱家道，“我又怎么能怪罪一个为了改善伦敦治安而努力工作的人呢。”

　　“严格来说这份工作是无偿的。”张恒道，“所以或许称之为兴趣更妥当一些。”

　　“这样就更加让人敬佩了不是吗。”艾琳道，她顿了顿，在张恒的对面坐下，给自己也倒上了一杯红茶。

　　“你们在找的人，的确是存在的，他是剧团的法国顾问，之前彩排阶段和剧团的联系一般都是通过电报，但是这次在伦敦首演，事关重大，所以他也从法国赶了过来，说起来我一直不太喜欢那家伙，他虽然表面上看起来很谦虚但是我能看出来他实际上内心非常骄傲，根本没有把其他人放在眼里，尤其是对女性，当然，在调情方面他倒是做的不错，可是遗憾的是他并不如他自己所想，是整个剧团里最聪明的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十四章 逼近真相免费阅读。https://xs.23sk.com 