    孔子古玩店内。

    八仙桌上的菜肴一筷都没动，桌边上几个人的神色铁青。

    唯独老书生一个人脸上洋溢着轻松的笑容：“你们几个别嫌我啰嗦，我这人就是这样，有些事情不交代清楚了，死了躺在棺材里我都不舒服！呵呵呵……”

    “爹，你别说了好吗！你别说了好吗？”

    秦轻语泪流满面，摇头说道：“我送你去医院，我送你去医院！呜呜呜呜……我们一定有办法的！”

    老书生微微摆手，示意女儿坐下：“姑娘，医院的人要是有用，我也就不用张罗这一桌酒席了，我自己的身体我比谁都清楚，行了，我的时间不多了，挑几个重要的事儿跟大家说道说道吧！”

    “第一！我死了之后，千万别盲目去找毛老板报仇，尽管现在笑面佛弃暗投明了，但松村、毛老板等人的实力不可小视，你们去报仇，跟送死没什么两样！我老头子死了是自己技不如人，死了活该！”

    “第二就是毛老板的身份，现在我基本上已经确定了，结合小青姑娘和三爷、笑面佛所看到的那个人，刘阳东就是毛老板！古玩协会的会长！这个新闻一旦爆出来简直就是古玩界的一记重磅炸、弹啊！我不许你们找他报仇，但不代表就会放过毛老板，找到证据曝光这个王八蛋！否则我老书生死不瞑目！”

    “第三就是燕国太子剑，这就是我的执念啊！太子剑被松村偷走了，这完全就刷新了我人生的三观啊！你们说世界上怎么会有如此卑鄙无耻的家伙！从隔壁挖盗洞偷走了我们的太子剑？这还是人能干出的事儿啊！姑娘、沈秋、我不管你们想什么办法，一定要把太子剑拿回来！否则我就算变成鬼也不甘心的呀！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    老书生说到关键处，禁不住老泪纵横，言行举止间满是对国宝的愧疚，突然他身体一颤，眼看就要倒下去。

    笑面佛肖师傅一个箭步冲上来，托住了老书生的身体，从桌上抽出几张纸巾，替老书生擦干了眼角的泪水。

    “肖师傅，以后这群兔崽子就拜托你了，如今我们这些老骨头老的老、死的死、废的废、只有你还能给他们撑腰……”

    肖师傅应声打断道：“怎么？老书生你是在交代遗言嘛？这么着急干嘛？”

    “我不着急？难道等进了棺材再跟你说嘛！”

    肖师傅把老书生扶正：“老书生啊老书生，你千算万算就是没算到一点，你老书生今天是死不了了，你还得在这世界上多遭几年的罪，我可没时间管这些兔崽子，还是你自己亲力亲为吧！”

    肖大师说罢从口袋中掏出来一个纯白色的丹药：“我自认不是什么鉴宝大师，干不来那些光明磊落、深明大义的事儿，我只知道别人用什么招儿对我，我就以其人之道还之其人之身，九品仙丹！从松村老婆那弄来的！”

    “啊……九品仙丹？这……”老书生傻了眼，错愕的张大嘴巴，露出一副不可置信的表情，怎么都没想到，肖大师居然弄来了一颗世间绝无仅有的九品仙丹。

    在此之前老书生已然知道自己的情况，怕是撑不过今天晚上了，所以才张罗这一桌特殊的宴席，谁知道肖师傅居然闹了这么一出。

    肖师傅指着那颗九品仙丹说道：“九品仙丹的作用不用我多说了吧！类似于沈秋这样的八品宗师，吃上一颗体内的灵气就会成几何倍数的增加，顷刻之间就能从八品一重来到八品二重，这是什么境界？现在的我也才是八品二重，苏香也才是八品二重壁端……”

    “再来说它的功效，为什么毛老板费尽周折的都想得到这枚九品仙丹，就因为他身患不治之症，而且是到了晚期的胃癌，这九品仙丹虽然不能去除体内的癌症细胞，但却可以削弱癌症细胞的危害，帮助他再续十年八年的寿命是没问题的！”

    “再来说我们的老书生，他的身体受到了非常严重的内伤，多处的筋脉齐断，换做普通人早就一命归西了，若不是老书生的实力强悍也熬不到现在，九品仙丹虽不能修补老书生的筋脉但却能够聚拢他体内的灵气，使得这股灵气囤积在身体内而不扩散，从而便能够保住这老家伙的性命，别的不敢说！多活二十年的寿命是没问题的！”

    “不用不用！我不要这颗仙丹！”

    却不料，老书生毅然决然的拒绝道：“我一把年纪了，吃这颗仙丹着实是浪费了，不如给沈秋！让他吃下去！这样下个月的《全球鉴宝》我们就能有很大的胜算，把流落海外的九龙帝冠带回家！我这把老骨头不值钱，九龙帝冠是华夏五千年的稀世珍宝，一定要把它带回来！”

    “蓝叔，我也用不着！”沈秋摇头说道：“九龙帝冠我会尽全力把它带回来，但你这条命也得保住，是松村偷了咱们的宝贝，我们吃他的九品仙丹也不过分！”

    “你个小兔崽子费什么话！我说不吃就不吃！怎么着！你还想硬来吗？”

    “说的对！对于你这种倔驴，我们就得给你硬来！”肖大师招呼沈秋、三爷几个人围上来：“这老东西不吃仙丹，那咱们就撬开他的嘴巴!把仙丹给他灌下去！”

    肖师傅这招还真好使，几个人围上来齐心协力，有的稳住老书生的身体，有的撬开老书生的嘴巴，最后肖师傅轻而易举的就将那颗仙丹给送进老书生的口中。

    “老东西！就该这么对你！想死可没那么容易！以后你还得陪着我去公园遛弯呢！哈哈哈哈哈……”

    深夜十二点。

    孔子古玩店的闹剧终于是结束了，大家猜中了开头却没猜中结局，老书生的告别会最后变成了庆生会。

    要说这九品仙丹的药效还真是显而易见，老书生吃下去之后，身体便迅速的得到了反应，体内的灵气迅速聚拢，灵气催生血液在体内各个穴道间迅速流通，这就好比是武侠小说中被打通了任通二脉一般的神奇，这下老书生就算想死也死不了。

    ……

    酒过三巡菜过五味。

    许久不见的谢静文主动朝沈秋提议道：“走吧，沈秋师傅！好久不见出去透透气吧？”

    从谢静文失踪到她再次出现，已近过去将近一年的时间了，这段时间她一直跟着肖师傅闭门学艺，二人再次相见早已经物是人非。

    “小文，你回来吧！轩宝斋在燕京城虽说还算不上大店，但这段时间也积累到了一定的声誉和资金，也算是我交给你的一张满意的答案！”

    “沈秋？你就给我一家店铺吗？难道就没别的吗？当初你可以答应我一起厮守终身的呢？”

    啊……

    这恰恰是让沈秋头大的一个问题，当初他确实是对谢静文有好感，但后来她失踪之后，也曾迷茫了一段时间，最后是秦轻语帮助他走出那段困境，如今谢静文回来了，他反而不知道以什么样的身份去面对了。

    谢静文用力打了沈秋一拳笑道：“傻小子我逗你玩呢，早就看出你和秦轻语之间的感情了，恭喜你们修的正果，店铺还是你留在手上继续开吧，小青的管理能力比我好！我也说说我的计划吧？也是我师傅的计划！”

    ……?

