
　　目光悬停在云星华的画作上，云琯琯心想，这哪里是什么痴呆，分明就是个小天才呀！

　　她不想这么有气质的天才三哥被误解成痴症，咿咿呀呀地闹腾起来，指向云星华的画作。

　　“琯琯是想看三哥的画吗？”太后见状不由莞尔，问道。

　　嗯嗯！云琯琯用力点头，太后果然懂她！

　　“林妃，把星华的画拿来给琯琯瞧瞧吧，说不定两个孩子有缘呢。”太后当即看向林妃。

　　林妃苦笑一下，恭顺地回道：“这……不过是小儿涂鸦罢了，怕是只能让太后见笑。”

　　语罢正欲从云星华手里取画呈给太后，却见云星华先一步捧着墨迹未干的宣纸起身，递到云琯琯的手边。

　　不想云琯琯用小手攥着那副画，却是将纸张翻了个面！太后正要笑道果然是小孩子，定睛一看，却也挪不开目光了——

　　将这纸张翻过来一看，正是一张太后抱着云琯琯的画像，画上的太后垂目望着云琯琯，神态亲昵自然，云琯琯也是灵动可爱，栩栩如生！

　　“这……”正当太后欲要细细察看，云琯琯却又将画作翻转至另一角度，这下不再是太后和云琯琯的画像，而是一条在池中游动的锦鲤！天籁小说网

　　“哎呀，林妃，你也上前来看看！”

　　画作被递到太后手上，太后注视着这幅画，大为惊奇。莫说一个有痴症的五岁孩童，便是宫中的许多画师，都没有这般的奇思妙想。林妃却赔着笑，有些兴致缺缺。

　　云星华则是认真看向云琯琯，眼神和之前相比有了不同。

　　这是一个能看懂他作品的妹妹呀。

　　于是他十分开心地笑起来，唤她：“琯琯！”

　　云琯琯也很高兴，与此同时心中一动。

　　云星华的表现不像什么痴呆，倒有些类似于前世人们所说的“自闭症”！

　　她在前世就出演过自闭症的角色，除了和他人交往有障碍，患有自闭症的孩子兴趣狭窄，对周遭的关注程度很低，活在自己的世界里。但这些孩子也往往更加具有艺术天赋。

　　自闭症也被称作孤独症。

　　云琯琯心疼这个小小的三哥。她比划着从云星华手中抓过毛笔，又让云星华伸出手。

　　——她希望这个三哥以后不再孤独。

　　云琯琯一笔一划、歪歪扭扭地在云星华手心里画了一颗星星。自闭症的孩子也叫做星星的孩子，希望星星以后都能够陪伴他、保佑他！

　　“公主可真是可爱……看来就像您说的，这两个孩子有缘。”林妃很为云星华高兴的样子，看向两个孩子的目光满是温柔。

　　太后更是感慨。这么多年云星华都极少开口，她的琯琯果然是小福星！

　　又在殿中寒暄了一会儿，林妃才以时辰不早为由，拉着云星华告别。云星华依依不舍地同云琯琯挥手，林妃还在宽慰他，以后可以常常来看妹妹。

　　可刚回到昙华殿中，温柔端庄的林妃却立马像是变了个人。

　　“你们去端盆水上来，给三皇子洗洗手！”她看着云星华手心里看上去脏兮兮的星星图案，眼神有些厌恶。

　　云星华不想洗手。

　　这是妹妹送给他的礼物呀！妹妹很聪明很特别，能看懂他的画；妹妹也温柔可爱，愿意陪着他！

　　趁林妃不注意，云星华猛地挣脱她的手掌，转眼便逃得没影。林妃脸色一变，当即想要扬声责骂他，又顾及被宫人听见乱嚼舌根，只能恨恨作罢。

　　这还是三皇子头一次不听她的话，之前她牵着三皇子无论去哪里，云星华都会乖乖跟着她，从不到处乱跑！

　　她的堂妹林贵嫔便是因为云琯琯而被打入冷宫，如今连她的儿子也要因为云琯琯和她离心！

　　云琯琯果然是个祸害！

　　觉得云琯琯是个祸害的不止林妃一个。

　　云承弼阴沉着脸坐在殿内首位，赵琦躬着腰走近，声音还有些哆嗦：

　　“皇上，容将军和林大人他们还在外边跪着呢，说是……说是皇上不收回成命，他们便长跪不起。”

　　“好啊，这是要逼朕妥协！那便让他们跪着吧！”云承弼一拍桌，桌上的茶杯都抖了三抖。

　　他不过是想给疼爱的女儿办个满月宴，外边跪着的那些人的夫人女儿随便办个宴席都不知要收多少贺礼，偏他自掏腰包为女儿庆贺还要被指指点点，说他铺张浪费！

　　不过是触犯了某些人的利益罢了！

　　云承弼越想越气，赵琦也没法让外边的官员们改变主意呀，只能急的团团转。直到有人通报说公主从太后那回来了，来见见父皇，赵琦心中才大松一口气。

　　“哎哟，小祖宗，您可算来了！”

　　赵琦赶忙领着宫女把云琯琯抱到云承弼面前。按照他的经验，只要云琯琯在场，陛下再大的气也能消的无影无踪。

　　果然，云承弼虽说没有立刻转晴，却也阴转多云了。

　　“琯琯，你生母江氏早逝，朕贵为九五之尊，想把天下最好的东西都给你，又处处受人掣肘。现在这些人连为你办个满月宴都要抗议，父皇心疼你。”

　　云承弼接过云琯琯，小心翼翼地抱在臂弯里，叹了口气。

　　云琯琯也懵了。

　　她方才才知道店外乌泱泱跪着一群人请她爹收回成命，还以为是什么事呢！不过是个满月宴而已呀，不办就不办，不至于把事情闹得这么大！

　　她想安慰云承弼，握着他的手指笑了笑，又摇头。

　　“琯琯是说，你不想办？”

　　云琯琯没什么感觉。

　　前世她有一群很爱她的粉丝，每年的生日都热闹得像过节，收到的礼物和信件拆也拆不完；办一场签售会，粉丝们的尖叫能把楼顶掀翻。云琯琯习惯了众人的目光聚焦在她身上，也习惯了落幕后在无人问津的地方自得其乐。

　　她才不会心理不平衡。

　　现在她更不想皇帝老爹因为这种小事为难呀！

　　“你啊。”云承弼好像读懂了她的眼神，心底顿时快慰了许多。

　　“赵琦，”于是云承弼吩咐道，“你让外面那些人散了吧，这满月宴不办也罢！但要告诉他们，是公主自己不愿大肆铺张，这才拒绝的。”

　　可不是因为他怕被要挟。云承弼目光微沉。他又心念一转，把正欲出门通传的赵琦叫了回来：“等等，让他们再跪会儿。”

　　“这……”赵琦苦着张脸，为容将军等人默哀。

　　——谁叫你们要得罪小公主啊！

　　所有人都没料到的是，就在这多跪的片刻时间里，殿外传来消息，大皇子云景焕加入了殿外抗议的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九章 有自闭症的三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 