    得到李秀成肯定的答复。

    肖大光这才站起来，连连道谢了好久。

    双方还当场就把合约给签了下来。

    肖大光以前跟人签的最多也就是什么协议，一页两页纸，内容简单，一看就懂。

    但李秀成作出来的合同，那可是标标准准的十几二十页。

    肖大光看了一眼，脑袋都大了一圈。

    “李总…这都大概什么意思啊？”

    “主要是我们双方签约后的职责和一些约定。”

    李秀成指着合同中的一段：“最重要的是这一条，我们双方达成合作之后，未来三年的经营管理权，归属我们公司。”

    “什么意思？”

    “我的店归给你们了？”

    肖大光满头雾水。

    “不不不，考虑到后期我们将持续投资把举办地弄成中心，所以我们必须掌握未来的经营方向，但饭店或者中心赚到的钱，还是100%归您所有，只不过你不再参与后续的赛事和中心运营了。且三年内，饭店产权不能交易卖出。”

    “意思就是坐等收钱就行了呗？”

    “可以这么理解。”

    “好好好，没问题，别说三年，三十年都成！这么好的事，交给你们，我放心！”

    肖大光琢磨着，这就相当于免费雇了个管家啊。

    果然是上海的大集团公司啊，这办的事，就是跟小地方不一样。

    够专业！！

    当即拿起笔唰唰唰签了下来。

    “李总，明天我这边就按照合同上要求的开始动手。”

    “嗯，一定要抓紧时间，在规定的时间内完成，我这边还有很多事要忙，会定时跟你电话联系。”

    “好的好的，没有问题！”

    离开鸿运饭店。

    回到仓库厂房。

    胡长安的腿都还是软的。

    这几天的经历，简直比香港盗版录像里演的还要精彩。

    就跑了两趟而已，

    台球厅的事就真成了，而且还不费一分一毛钱。

    “秀成哥，我现在还是不明白，你到底是怎么做到的啊？”

    “办一件事之前，你得学会洞察人心。只要搞清楚了肖大光的人心，事就能成一半。”

    “那另一半呢？”

    胡长安追问道。

    “另一半…靠命！”

    李秀成的目光顺着码头，看向波涛起伏的江水。

    命！

    这命，从重生回来的那天，就已经掌握在他的手里。

    ……

    肖大光心里豪情万丈。

    在他看来，能够从蒋昌盛手里抢下台球大赛，就是一举两得的大好事！

    即打压了蒋昌盛，又给自己一个鲤鱼跃龙门泼天机遇。

    当天晚上就联系人手，按照李秀成交代的细节动手起来。

    第二天。

    人来人往的十字路口，鸿运饭店“不见了。”

    取而代之的，是一张巨大的红色篷布帘子，从上到下，将整栋楼的正面全都给严严实实的挡住。

    三四十号木匠、漆匠、砖匠进进出出。

    忙得是天翻地转，好不热闹。

    来来往往的路人看着这稀奇古怪的大红篷布，都围着外面看稀奇。

    “这鸿运饭店干什么呢？”

    “不知道啊，问那些工匠，也都只字不提。”

    “挺稀奇的，为啥要用篷布给挡着？不给人看么？”

    “这谁知道呢，可能是肖老板有啥大动作吧…”

    一传十十传百…几乎不到半天时间，北门河滩这一片，已经人尽皆知。

    茶馆里都在议论着大红篷布的事情。

    “都给我听好了，这楼里的事，不论谁问起来，都不准说半个字！”

    “谁要是说了，工钱就一分别想要了！”

    肖大光一面盯着工匠们干活，一面反反复复叮嘱。

    其实当李秀成让他开工前找红色篷布把楼盖起来的时候，他也纳闷，不知道为什么。

    但仅仅一天，全城都在议论这事之后。

    他立马就明白了李秀成的用意。

    店还没开业，就先火了。

    果然是大集团的老总，这路数，他娘的太有用了！

    次日一大早，一辆桑普就停在了路边。

    这年头能开上这种桑普轿车的，那绝对是有头有脸的人物。

    蒋昌盛摇下车窗，抬头看了一眼大红篷布，又探着头往店里瞧。

    正好这时候，肖大光拎着茶壶从里面走了出来。

    “哟，这不是亨通饭店的蒋大老板嘛，接领导都接到我鸿运饭店来了？我这可没什么科长、主任啥的。”

    肖大光笑眯眯的把之前蒋昌盛讽刺他的话，原封不动还了回去。

    蒋昌盛脸色一僵，接着挤出一丝冷笑：“肖老板说笑了，我就是顺路看看，你这又是搭台子又是红布的，搞的这么热闹，是要演哪出啊？”

    “我演的戏可就大了去了，但就不告诉你蒋昌盛，唉，就是玩！”

    肖大光在摇椅上坐下，翘着二郎腿，“反正等我开演的时候，肯定会有人急得跳脚，哭鼻子！哈哈哈。”

    “装神弄鬼！”

    蒋昌盛吐了口吐沫，让司机开车。

    “小王，回头给我仔细查一查，肖大光到底背后搞什么鬼名堂！”

    “好！”

    接下来几天，肖大光这边是越来越热闹，

    不仅是来来往往经过的路人，陆陆续续一些好久没联系的商圈老板，也主动上门。

    又是请吃饭，又是送礼唠家常。

    个个都旁敲侧击，想打听他在干什么。

    肖大光这“被打入冷宫”的圈子边缘人物，一下子找到了久违的存在感。

    “光哥，咱们可都是十几年交情的老兄弟了，有啥好路子，可别忘了兄弟。”

    “周总客气了，我这小本买卖，能有啥路子。”

    “肖老板就不要谦虚了，您这搞得是风风火火，能没大事儿嘛。”

    “就是，肖老板可是七十年代就开始做生意的老前辈，门路多着呢，当年要不是肖哥提携一把，现在我们哥几个还不知道在哪喝风啊。”

    “说得对，肖哥在咱们兴蓉市，可是这个！”说话的人，直接竖起了大拇指。

    “来来来，肖哥敬您一杯！”

    “肖哥这杯我干了，您随意……”

    “………”

    肖大光感觉自己的地位，在一夜之间，突然回到了十年前。

    那时的他在兴蓉市，可谓是叱咤风云。

    不过随便这些人怎么阿谀奉承，对于健牌杯台球大赛，他依旧是半个字都不提。

    只是打着太极，卖关子。

    不过越是这样卖关子，那些人就越认为肖大光有事！

