    弱水入口，一股淡淡的温热就涌入孙豪的四肢百骸，轮转冰霜重水之后，就从来没有感受到过暖意的孙豪再度感受到了久违的温暖。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．文８中１一Ｚ网Ｗ ． Ｃ一Ｏ一Ｍ中

    全身涌起暖洋洋的感觉。

    一种并不炙热而只是弱弱的暖和的感觉。

    来不及过多体会身体之中的这一丝温暖，早已经准备好的孙豪，迅启动了自己轮转第二种异水的修炼。

    五行轮灵决驱动，海王神功驱动，水属性功法迅导引，九分弱水进入丹田以后，被迅牵引向右肾方向。

    第二种弱水的炼化跟第二种废气的炼化过程略有区别。

    炼化废金气的时候，并不需要通过左肺。

    但现在不同，因为右肾有寒晶的缘故，弱水先的任务乃是通过右肾，去中和寒气，然后才会运转到左肾开始轮转。

    实话说，以右肾的庞大积累，如若不是青老的建议，孙豪是无论如何不会只取九分弱水的。

    那实在是冒险。

    但现在，已经是箭在弦上，不得不。

    孙豪心神之中，九分弱水进入丹田的过程，已经在快减少，刚刚入嘴的时候是九分，完全进入丹田已经不足八分。

    等孙豪牵引弱水来到右肾之中时，仅仅只剩下了七分。

    蜃说弱水消耗很快，这度，真是快得离谱。

    孙豪压根没有感觉到弱水消失去了什么地方。

    弱水到达右肾，孙豪神识牵引之中，流向了右肾上的寒晶。

    丝丝温热从右肾上不断地传来，弱水过处，右肾的寒晶迅融化，成为一股暖流，融化进孙豪的海王真元之中。八 一中文 Ｗ网Ｗ一Ｗ文．八８八１文Ｚ网Ｗ网．ＣＯＭ

    剑无双判断不错，形成于沙漠之中的弱水历经千万年蒸腾吸收，蕴含的庞大热能果然能有效治疗右肾寒晶。

    但是没等孙豪高兴多久，马上。情况很不妙起来。

    弱水的确能中和融化寒晶不错，但是，弱水的消耗度却也快得离谱。

    寒晶只中和掉十分之一，而弱水已经消耗得只剩下了三分。

    寒晶只中和两成。还有八成寒晶等待融合的时候，弱水已经只剩下一分。

    巨大的亏空，摆在了孙豪的面前。

    孙豪心中暗道不妙，难道说，真的只有取第二瓢？还有。中和寒晶就需要不少弱水，然后轮转水灵根，估计需要更多，那么自己的第二瓢岂不是需要很大很大？

    但是，蜃和师父为何都说弱水越弱越好，为何如此？

    孙豪控制弱水的度稍稍放慢了一点点，但是，却惊骇地现，自己度放慢了，弱水的消耗度却依然没有多大变化。依然在飞变少。

    不可逆转地，弱水变成了纤弱至极的水流。

    然后，体积也在飞缩小。

    不到几息功夫，孙豪神识之中，弱水已经只剩下了一滴。

    只有仅仅一滴了！

    孙豪心中不由一叹，看来自己真的需要第二瓢弱水了。

    一滴弱水滴进了一颗寒晶之中，孙豪的神识能感受到巨大的寒能扑面而来，这滴弱水如同那风中的火烛，摇摇欲坠，在强大的寒能之下。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ ．网８网１网Ｚ小Ｗ一． Ｃ八ＯＭ体积继续缩小。

    缩啊缩，眼看缩得小得不能再小，即将被完全淹没，孙豪已经准备取第二瓢弱水的时候。

    神识豁然开朗。又感觉到了丝丝温热。

    孙豪终止自己睁眼取水的冲动，神识继续关注。

    却是现，那滴弱水已经中和了那颗寒晶，正在自己神识若有若无的操控之下，继续冲向第二颗寒晶。

    这个时候，孙豪突然现一个很有意思的命题。

    一滴弱水被削弱之后是什么？

    居然还是一滴弱水！

    虽然个头小了许多。但无论如何，他都是一滴弱水不是？

    神识操控之下，已经被削弱了许多的这滴弱水继续冲进了第二颗寒晶之中。

    神奇的事情生了。

    弱水依然弱不禁风地，被强大的寒晶继续削弱。

    个头依然在变小。

    但是，只要孙豪的神识能关注到，就始终是在可以控制，可以操控，可以指挥的范围之内。

    也就是说，无论他怎么小，他始终都是一滴弱水。

    此时此刻，孙豪终于明白蜃所说的道理，理论上，弱水就算再弱，他始终都是一滴，只要修士能感知他，能驱动他。

    他就能弱弱的产生效果。

    而且，孙豪惊讶地现，弱到了极致，弱到了肉眼难以看到多大变化的弱水，效果依然没差多少。

    好像就是，一滴弱水的功效，始终是均衡的一般。

    一滴弱水的确是没有一升弱水的效果好。

    但是，当一滴弱水的体积低到不能再低的时候，效果已经均衡，热力依然还在，温和依旧。

    而随时可以扑灭弱水的寒晶，却始终只能削弱他，并不能消灭他。

    神识之中，孙豪丝毫不敢大意，牢牢锁定小得不能再小的弱水，继续行走右肾晶粒之间，但是心中，孙豪却不由想起了一个弱字。

    弱，两弓之下藏两羽，小弓小羽不经风，表示柔弱。

    弱字通常用于贬义，表示不行。

    但是，在修士世界，弱水之中的这个弱字，却给与了孙豪很不同的感受。

    弱，只是一种状态，弱只是弱水轻的表象。

    然而，能孕育出蜃龙的弱水，岂会真的很弱？

    显然不是，弱的背后，却是真正的坚韧，一种忍耐，一种坚持的强。

    或许我很弱，或许你大占上风，我随时可能被灭，但我坚韧地坚持了下来，然后，在我的坚持之中，强大的你却是败了。

    这才是真正的弱水。

    当然，孙豪也现，如果不是自己，换个其他修士前来，取了九分弱水的话，一定也是自寻死路。

    就算这修士能够体会到弱水的精妙之处，能够诠释弱水的真奥义，但是，如若他的实力不到，神识不足以锁定并驱使弱到了极致的弱水水滴的话，轮水决照样会功亏一篑。

    孙豪的神识历经波折和锻炼，其强悍细密，堪称冠绝当代，连无量飞车都能想办法驱动，却也能始终牢牢锁定弱水不动摇，顽强地驱动着这一滴小得不能再小，弱得不能再弱的水滴，逐步蚕食掉右肾之上的寒晶。

    在孙豪的神识之中，寒晶逐渐融化，右肾之上，冰凉至极的寒意，逐渐开始回暖。

    不知道过去了多久，时间应该并不短，但也不会太长，孙豪只觉得神识微微一震，小到极致的弱水已经大功告成，并从右肾之中穿透而出，而原本遍布右肾的细小寒晶，此时完全消失不见。

    不知不觉，寒晶居然完全被融化了。

    而孙豪的神识之中，依然有弱水一滴。

    按照普通修炼常识，这一滴弱水对修炼的帮助应该是微乎其微，但是，已经感悟到了弱水真谛的孙豪，毫不犹豫地，驱动神识之中的弱水向左肾之中流了过去。

    在孙豪的操纵之下，弱水迅离开右肾，向左肾走去。

    让孙豪意外的事情再度生。

    随着弱水的离开，弱水的个头却在迅的回暖，而与此同时，右肾之中的那种温热也在迅消退。

    等弱水完全离开右肾，即将进入左肾之际，右肾之中，已经是一片冰凉，整个右肾，好像再度成为一个沉重的寒潭，而神识之中的弱水，已经完全恢复到了九分。

    来不及多想这是为什么，孙豪的神识一动，弱水已经钻进了左肾之中。

    轮水决已经不用孙豪驱动，自行运转起来，左肾轮转，正式开始。

    五行轮灵诀驱动，压力端，助力端完全到位，孙豪开始着手炼化弱水。炼化的过程也是如出一辙，刚刚开始的时候，弱水消耗的度很快很快，炼化出的温热水源本能能量源源不断地涌进左肾之中，滋养着左肾。

    没过多久，等孙豪完成轮转的基本要求之后，弱水却只剩下仅仅一滴。

    有了前面的经验，孙豪不急不忙，紧紧围绕这一滴重水，锲而不舍地炼化起来。(未完待续。)