    星忍者村，供奉陨石的祠堂外。

    “星影大人，我不明白，您不是已经答应我停止星的修行了吗？为什么现在又要重启？”夏日星激动的问道。

    “唉，现在的情况和两年前不同了！”三代星影叹道，“名为晓的组织带来祸乱，连五大忍村都不能忽视他们的存在，忍界局势动荡不安，战争已经成为必然，我们星忍者村必须拥有在乱世中自保的力量！”

    夏日星争辩道，“可是，星的修行只会给村子带来灾难！为了保护村子而让大家被病魔缠身，这不合理！”

    “现在还不能确定就是星给村子带来了灾难！”三代星影微微摇头，“没有确切的结论，村子不可能放弃被当成珍宝的陨石！”

    “除非你能找到当年给你诊治的漱石阁下，由他来亲口说出答案，以他在忍界的威望，大家才不会怀疑！”

    “我，我尽量！”夏日星笑容苦涩，要是能找到漱石，她早就去找了。

    可事实却是，漱石自离开木叶后，行踪一直飘忽不定。

    连木叶的人都不知道漱石在哪，她怎么可能找到漱石？

    这时，一位星隐上忍面色激动的跑来。

    “星影大人，木叶之光忍者之神清水漱石大人前来拜访我们星忍者村！”

    听到这一长串的名号，夏日星有种恍如隔世的感觉。

    虽然她当年就能猜到，漱石以后肯定会成为忍界的大人物。

    可短短八年时间，从一个新晋中忍蜕变成忍者之神，这其中的差异还是让她感慨不已。

    三代星影喜道，“快请漱石阁下去议事厅，我这就过去！”

    “是！”

    等他离开，三代星影才神色激动的来回踱步，“如果能让漱石阁下在我们星隐留下飞雷神术式，就算战争来临，我们也能凭这术式度过灾难！”

    听到星影的话语，夏日星迟疑道，“就算漱石大人愿意留下飞雷神术式，可如果战争真的来临，他也很难分出多少精力照顾星隐吧？”

    “哈哈，这个我当然知道！”三代星影捋着胡须笑道，“但只要有祈求漱石阁下降临的可能，就足以威慑大部分心怀不轨的恶徒了！只是他的名字，就抵得上一千上忍！”

    “只是一个名号就能庇护忍村！”夏日星心神震动，眼神飘向远方，“我已经连你的背影都看不见了啊！”

    议事厅中，星隐稍微有些分量的上忍、长老都到场了。

    “漱石大人比想象中的还要年轻！”

    “如此年轻就有这种作为，真是让我们这些老家伙羡慕！”

    “听说漱石大人前段时间还在五影大会上制止了晓的阴谋！”

    “要是我们星隐的小家伙能有漱石大人的百分之一，我就心满意足了！”

    众人热情的恭维奉承，不止是因为漱石的实力、地位，还因为他的医疗忍术！

    星忍者村中有近三分之一的忍者被病痛折磨，而漱石又是忍界第一的医疗忍者，他们当然会对他的到来感到激动！

    漱石友好的回应着，并没有因为他们的实力弱小而有所轻视。

    这时，一道惊呼声响起。

    “星影大人来了！”

    拥挤的人群很快让出一条通道，看上去精神矍铄，完全不显老态的三代星隐朝漱石走了过来。

    “漱石阁下，在下是三……”星影之名毕竟是星隐首领的自称，不被忍界承认，为了避免给对方留下不好的印象，三代星影及时改口道，“星隐首领北冕星！”

    漱石回礼道，“北冕星阁下，冒昧拜访，打扰你们了！”

    “哪里的事？漱石阁下能来做客，我们高兴还来不及呢！”北冕星爽朗一笑，然后看向周围，“你们还围在这里做什么？快去准备宴会！”

    “是！”大家齐声应答道。

    “请等一下！”漱石叫住散去的众人，然后看向星影说道，“宴会就不用麻烦了，我今天来，主要是为了完成一个承诺！”

    站在星影身后的夏日星神色一动，激动的问道，“漱石大人，是我八年前拜托您的那件事吗？”

    她不敢直接问出医治的事情，担心大家失望，也担心漱石下不来台。

    漱石笑着点点头，“我也是前段时间从晓组织手中收获了一批格雷尔矿石，觉得矿石的生命能量可以弥补你们生命力的亏空，所以才赶过来完成为大家祛除病魔的承诺！”

    听到漱石竟然是为了给他们治病而来，众人不由欢呼雀跃。

    “太好了！漱石大人万岁！”

    “我永远喜欢漱石大人！”

    不过，在这些激动欢喜的声音中，又夹杂着一些忧虑，“我听说格雷尔矿石很贵的，村子能负担得起吗？”

    听到这种担忧，漱石笑道，“我这些矿石是从晓组织那里‘勒索’来的不义之财，哪里好意思收你们的钱，就当是我迟来的补偿吧！”

    夏日星自然不能容忍漱石往自己身上泼脏水，急忙为他辩解道，“本来我应该按约定将星陨石交给漱石你研究治疗方案的，是我没拿到陨石，才让你来晚了！”

    众人本就对漱石给他们免费医疗感激不已，现在又听夏日星说，漱石为了不让他们有心理负担，竟然往自己身上揽责任，更是感动得涕泗横流。

    “原来世界上真的有漱石大人这样完美的人！”

    “这么说来，漱石大人当时放过晓组织的人，其实是为了我们吗？”

    “可恶，竟然还有小人污蔑漱石大人是因为贪财才放过敌人的！”

    “我们要发出自己的声音，就算漱石大人不在意，我们也绝对不能容忍恩人被诋毁！”

    对于众人的感激，漱石心安理得的收下。

    毕竟，他把格雷尔矿石左手倒右手，兜这么大一个圈子，不就是为了收获他们的感激？

    在他的设想中，组建忍界联盟这种事情不能由他一个人唱独角戏，必须有人响应号召才行。

    而这响应号召的人选，在五大忍村中，他挑中的对象是砂隐和雾隐。

    至于其余那些小忍村，他看中的目标则是草隐、泷隐和星隐。

    前面两者的铺垫早已经完成，现在就差星隐了！

