
    半个小时，说长不长，说短不短。

    可是，对于像侍卫般尽忠尽职，一丝不苟的执行着小屁孩分身的命令，坚守在八号包间门口的爱丽丝三人来说，心情就不是那么的美妙了。

    他们感觉就像是在度日如年，煎熬难耐。

    守在八号包间门口的他们，此时完全成为了全场关注的焦点。

    这之中，看热闹不嫌事大的主居多。

    那一副副看笑话似的戏谑表情，让爱丽丝三人感受到了这些人满满的恶意。

    冯科面露不忿之色：“这群没见过世面的白痴，他们的眼光太过狭隘了。”

    “别的炼器宗师没本事在半小时内炼制出一柄如意神兵，可不代表咱小爷也办不到。”

    “咱小爷能是一般人吗？”

    它是一条狗，一只哈士奇好嘛！

    冯科在心里默默的想着。

    “不过，我们仨都守在这里好长时间了，怎么包间里头却一点儿动静都没有？”陈安娴的眉头都快皱成一团了。

    在她想来，炼制如意神兵这种价值惊人的神兵利器，怎么说也该是声势浩大，震慑全场才对。

    不然，也不足以当得上是炼器宗师的手段！

    “其实我早就发现异常了。”抓了抓脸颊，冯科有些迟疑的道，“不知道你们之前有没有察觉到，站在包间门口的时候，有那么一瞬间，背后感觉凉飕飕的？”

    陈安娴微微颔首道：“我不光是后背发凉，还有种心惊肉跳的感觉。”

    “原来这不是我一个人的错觉啊？”爱丽丝眉头紧蹙，微微侧头瞟了一眼身后大门紧闭的包间。

    沉吟了片刻，冯科有些不确定的道：“我猜想，这一切应该都是咱小爷的手笔。”

    “为了保险起见，除了让我们仨守在包间门口之外，他必定还在包间里头布置下了特殊的法阵。”

    “这也是为什么我们感应不到包间里头，有任何一丝细微动静的真正原因！”

    ……

    安静异常的八号包间，让现场不少人心中的质疑和困惑为之加剧，但其余包间内的几位炼器宗师们，一个个在用精神力探测无果后，脸上却露出了一副果然如此的表情。

    在他们想来，八号包间的主人，既然有能力炼制出如意神兵，那他必然就是一名炼器宗师。

    先不谈他这炼器水平到底如何，单就他此时布置出来的这个法阵来看，他在阵法一道上必定不弱。

    而阵法之道，却是每一位炼器师的必修课。

    可以说，在阵法之道上能走多远，决定了一名炼器师的上限。

    小屁孩分身这灵机一动，让红裙小女孩布置下的结界，可谓是歪打正着、一箭双雕了。

    不光是阻拦了那些想要窥探他炼器的目光，更是让其余包间内的炼器宗师，初步承认了他可与他们平起平坐的地位。

    ……

    拍卖会的后台。

    炼器师工会的四个高层面色凝重，气氛沉滞。

    好半晌，其中一人打破了这份沉寂：“王先生隐隐有华夏第一炼器宗师的称号，但你们真的相信他有办法在半小时内炼制出一柄如意神兵吗？”

    其余三人面面相觑，皆是露出苦笑。

    “我很想相信，可是理智却告诉我，这完全就是天方夜谭，太夸张了。”

    “这要是王先生真能做到，那他就是名副其实的世界第一炼器宗师。”

    “我觉得，我们还是不要想这些有的没的，还是考虑一下，一旦王先生失手，该如何收场吧？”

    这人说着，又道：“我们邀请王先生来参加这次的炼器师交流大会，最主要的目的，就是为了劝说他加入我们炼器师工会。”

    “毕竟，从我们收到的消息来看，他是一名高产的炼器宗师，在几个月的时间内，就足足炼制了将近二十把如意神兵。”

    “这个数量，可是比之其他几位炼器宗师中的任何一位，一辈子炼制的如意神兵都多。”

    “这样一只会下金蛋的鸡，我们是绝对不可能视而不见，轻易放过的。”

    “他加入我们炼器师工会，这将是一个双赢的合作。”

    “所以，我认为，一旦王先生失手，我们必须及时出面，让他走出尴尬的境地，让他感受到我们释放出的善意。”

    “你说的没错。”其中一人微微颔首，继而又道，“据我所知，王先生还看中了那时光之泪，我们何不投其所好，想办法将时光之泪双手奉上？”

    先前那人拍手笑道：“对，好主意，吃人嘴短，拿人手软。”

    “这样一来，一旦我们开口请王先生加入我们炼器师工会，他就更加没理由开口回绝了。”

    ……

    时间一分一秒的过去。

    临近半小时的期限，拍卖会现场嘈杂的议论声，变得越发吵闹起来。

    八号包间紧闭的大门，让现场不少人脸上的不耐之色愈发浓郁了。

    这些人觉得自己真的是脑子抽了，才会傻乎乎的坐在这里干等了将近半小时。

    这不是显而易见的嘛，八号包间的主人分明就是在大放厥词，信口开河。

    这世上又怎么会有人，能够在半小时内炼制出一柄如意神兵来？

    不过，都等这么长时间了，他们肯定是要将这一出闹剧给看结束才行，否则先前不就白等那么长时间了吗？

    ……

    舞台上。

    “奶奶，时间快到了！”阿隆低头瞄了一眼手腕上的腕表，轻声道。

    贝蒂不着痕迹的点了点头，而后，她干咳一声，用很是沙哑的声音道：“请问……”

    她刚开口，话都还没来得及讲完，就见八号包间的大门，悄无声息的被人从里面打开了。

    见状，拍卖会现场原本嘈杂的环境瞬间为之一静，所有人的眼睛，都一眨不眨的盯着八号包间的方向。

    “嗖！”一阵破空声响起。

    瞬息间，一道散发着炙热气息的火红色影子，从八号包间中激射而出，拖着长长的尾焰，重重的砸落在贝蒂和阿隆这对祖孙身前的舞台上。

    “轰隆！”

    木质的舞台，霎时被点燃。

    熊熊的烈火中，贝蒂和阿隆祖孙俩仓惶着倒退，脸上带着一丝心有余悸。

    【作者题外话】：我肥来了，想我的举手，欠的章节国庆之后加倍还！
