    “杀了这个老匹夫！”

    话音刚落，大殿内就响起了震耳欲聋的声音。

    不但是吕不韦党羽要杀信陵君，就是王陵一干军中将士，也要杀了这老匹夫。

    尤其是老王陵，可是在信陵君手里吃够了苦头。

    这一次，要不是王翦及时赶到，要不是陈平直插大野泽。

    指不定，他已经为国捐躯了。

    三十五万秦军出函谷关，只回来了十几万。

    秦军和合纵联军，可谓是不死不休。

    更遑论信陵君是联军主帅。

    唯独王翦没有吭声。

    依他对陈平的了解，若是要杀，早在失魂林就杀了，何必带到咸阳来。

    同时，还不忘狠狠的瞪了儿子一眼。

    警告他这种事情，多听少说。

    后者顿时把嘴闭的严严实实的。

    “王上，太后，诸位大人都如此，何时行刑，还请明示！”

    吕不韦拱手说道。

    赵姬没有接话，而是把目光微微转向了陈平。

    陈平拱手，“王上，太后，臣以为，信陵君杀不得！”

    “不但不能杀，还要放回去！”

    陈平语惊四座。

    就连蔡泽、蒙武的眼，也充斥着不解。

    信陵君魏无忌是大敌，不杀？

    “敢问太子傅，为何杀不得？”

    “难道太子傅害怕，怕杀了老匹夫信陵君，会惹来魏国大军来攻？”

    “当我大秦铁骑是摆设吗？”

    “还是太子傅收了魏国的好处，意图通敌？”

    吕不韦本想着赶紧过了这个议题。

    再下一个议题彰显他丞相之能，一举挽回今天的颓势。

    不想，陈平居然送上门了，哪里还能轻易放过？

    以往，可是一个不慎，他被陈平扣通敌的帽子。

    “呵呵，丞相好舌头也！”

    “不过，太老，太皮软，不堪重用！”

    找陈平的茬，自然是要被怼的。

    “你……”

    被陈平指着鼻子说不中用，吕不韦都快气吐血了。

    若不是顾及自己的丞相身份，就要口吐芬芳了。

    “杀信陵君很容易，一刀而已！”

    “但若杀了，只能是让魏国上下团结一心，拼死和我大秦开战！”

    “到时候，纵然魏国不敌我大秦，甚至会灰飞烟灭。”

    “可我大秦也会更加虚弱。”

    “此次大野泽一战，我大秦和山东六国不死不休，若是再一战，你丞相能保证其他各国不趁火打劫？到时，我大秦拿什么去退敌，你那不中用的舌头吗？”

    “若是不杀，囚一阵子放回去，生性多猜忌的魏王和魏国那些本就觊觎信陵君权势的人，定然会发难信陵君，甚至兵权旁落！”

    “魏国没了信陵君掌兵，就如同没了牙的老虎，即战力全部丧失！”

    “故而，可放不可杀！”

    陈平慨然说道。

    这是他早就谋划好的。

    战国之世，多谋略。

    就秦国眼下的形势，经不起任何一战。

    “太子傅说的好听，就凭你三言两句，魏国就能内讧？”

    吕不韦自然知道，任何一国都避免不了朝堂权势争夺。

    但魏无忌在魏国的地位，无人撼动。

    “呵呵，这就说明尔等无能，愚蠢！”

    “知道是找问题，不知如何解决！”

    吕不韦这不问不要紧，一问即一怼……

    “若是直接放回去，魏国自然不会内讧。”

    “可如果让魏国重金来赎呢？”

    陈平继续说道。

    “赎？”

    “魏国赎人？”

    众人顿然明白了太子傅的想法。

    敢情把信陵君带回咸阳，竟然有这图谋。

    太子傅真谋国之士。

    尤其王翦一干人，对陈平可是佩服的五体投地了。

    要是依着他们的性子，在失魂林就给砍了。

    果然好算盘啊。

    用魏无忌的赎金来封赏秦军将士，来救关中百姓。

    吕不韦此刻也不得不承认，陈平所虑，比他要深远。

    这一刻，他总觉的有些看不透。

    难道不是浪荡公子吗？

    还能有这等谋划？

    他向自诩老成谋国，这此当真是没想到啊。

    “你说魏国赎人，魏国就能来赎？”

    “方才说魏国就会因为信陵君内讧，现在又说会赎人，岂不是自相矛盾！”

    “要内讧，干嘛要赎人？”

    “人都赎了，为何还要内讧？”

    “还不如直接内讧，赎人何用？”

    三喷之一的太庙令梗着脖子道。

    此言一出，吕不韦党羽顿时精神大振。

    说的对啊，他们方才是被陈平的王霸之气给吓住了。

    脑子不够反应了。

    众人以一种怪异的目光看向陈平。

    在等着看陈平的笑话。

    “呵呵呵，太庙令果真是思维敏捷。”

    “问出了众人都没想到的问题……”

    一如既往，陈平怼人之前，总是很平和。

    “太子傅，不要岔开话题，回本太庙令的话！”

    这太庙令自觉占了上风，顿时连刚才少内丞的巴掌都忘记了。

    在一票同僚鼓励的眼神中，直接飘了。

    吕不韦摇了摇头，陈平的舌头，可没那么好捋啊！

    果然，陈平露出了一抹怪异的笑容，“敢问太庙令，你平日吃饭吗？”

    这？

    这算是什么话？

    不在一个频道上啊。

    众人大惑不解。

    一干军中将领也是懵，太子傅这是怎么了？

    不行就直接撸袖子干他丫的。

    太庙令也是直皱眉，感觉这咄咄逼人的太子傅智商掉线了。

    这么白痴的问题，也问？

    亦或是词穷了。

    当即脱口而出，“当然要吃饭，不吃饭难道吃空气啊，真是好笑！”

    言语中，多有不屑。

    “那再问太庙令，你拉粑粑吗？”

    陈平第二问接踵而至。

    这？

    王座右侧的赵姬听不下去，微微别过头去。	这也太粗俗了。

    王贲一干人听闻此言，低头看着自己的脚尖。

    意思很明显，我们可不认识他啊……

    都说武夫粗鄙，太子傅这比武夫粗鄙多了。

    老蔡泽和蒙武不约而同的看向了穹顶。

    政哥：爸爸要翻车啊！

    “哼，人又不是貔貅，不可能只进不出！

    太庙令冷声说道。

    眼神更是和看小丑一样，看着陈平。

    继而，又傲然环视了一下各位同僚。

    得意之情，跃然脸上。

    吕党丢的面子，他可是要找回来了。

    殊不知，吕不韦的脸色，已然突变。

    “呵呵，那你浪费吃饭那功夫干什么？何不直接吃粑粑？”

    陈平犀利绝杀！

    “啊……”

    “嗷……”

    “噗……”

    大殿内，各种声音突兀响起……

    有忍不住的，也有憋不住的……

    太庙令直接懵了，这叫什么话啊。

    可随之，他的脸就绿了。

    赵姬则是“呕”了……

    这对话对的既视感，她实在是无法想象。

    政哥没憋住，噗嗤一声笑出来了。

    继而，是一干将士们的哄堂大笑。

    这种滥俗的玩笑，对他们来说，可是稀松平常的很啊。

    “陈平，你……”

