    “以楠姐。”

    纪依凡紧跟简以楠的步伐。

    她面露歉意，“抱歉，是我一时冲动了。我只是看不惯白术那么奚落你。”

    “……”

    将她慌乱又紧张的模样看在眼里，简以楠眉头微微一松。

    “如果你不想调到乙班的话，就当这件事没有发生过吧。”纪依凡抬了抬眼，小心翼翼地观察了下简以楠的神情，然后说，“白术那边，我去解释。”

    “用不着。”

    简以楠冷冷地回。

    “可——”

    纪依凡满脸担忧。

    “你跟你的小组协商一下，看谁愿意退出。”简以楠淡淡道，“我待会儿就跟老师申请调去乙班。”

    “……好。”

    纪依凡乖巧地应声。

    在旁人看不见的地方，她微妙地勾了勾唇。

    *

    “靠，哪有调过来调过去的，这么搞不就是在作弊吗？！”

    江南枝往嘴里塞着煎饺，腮帮子一股一股的，但余怒未消，眼睛里冒着杀气。

    白术单手支颐，夹起一个生煎包，咬了一小口，不紧不慢地接过话，“不挺有趣的么？”

    “哪里有趣了？”江南枝郁闷极了，“她们强强联手，我们这边——”

    话语一顿，江南枝看了眼白术，然后小声嘀咕，“还有顾野这么个拖后腿的呢。”

    “不至于。”白术道，“他又不参加。”

    “不是吧，还是我和即墨？”江南枝震惊得眼珠子都要瞪出来了。

    白术接话，“还有我。”

    “……哦。”

    不知为何，江南枝一想到白术虽然吊儿郎当，但是百战百胜的战绩，心里忽然就踏实了不少。

    ——总比她和即墨诏两个要好吧。

    转念一想，她和即墨诏两个人合作，加上白术的指点，就可以拿到上一周的冠军，现在这一周，虽然对手实力更强了，但是白术也加入了啊！

    不是没有希望的！

    就算输……应该也不会输得太难看。

    *

    上午九点，阳光明媚，冰雪消融。

    集训营的学生被召集到礼堂里，在各大拍摄机械中集体亮相，以“班”为单位，在指定的位置上落座。

    ——毕竟不是无名之辈，在场的学生多少都是有粉丝的，所以他们每个人的位置上都摆放有铭牌，写的是他们各自的笔名。

    当然，未到场的学生，因为位置空着，自是一目了然。

    白术和江南枝抵达礼堂时，综艺直播尚未开始，里面人声鼎沸。

    “你们俩在这边。”

    苏老师见到白术现身，稍稍松了口气，指了指她们俩的位置。

    江南枝视线一扫，发现她和白术坐在一起，登时乐了，“苏老师，特地给我们安排在一起的吗？”

    “按照小组排的。”苏老师解释道，“顾野和即墨诏都说不来，你们俩好好坐着。”

    这一个组，一直是逃课率最高的。

    有时候他们四个人都一起逃课。

    因为是按照小组排的，如果白术和江南枝都不来，到时候四个位置都空着，苏老师也不知该如何跟领导、观众解释。

    ——这么重要的场合，态度竟然如此轻慢，简直太过分了。

    “哦。”

    江南枝点点头，拉着白术坐下。

    “白术，”苏老师特别叮嘱白术，“不准中途离开。”

    “……哦。”

    白术应声。

    狐疑地盯了她一眼，苏老师还是不放心，顿了顿，又威胁道：“不然把你的积分全扣了。”

    “……哦。”

    白术右侧眉毛动了一下。

    ——虚张声势。

    ——说得跟真的一样。

    而，完全不知道被看穿的苏老师，说完后有点心虚，在旁边站了好一会儿，才慢慢平静下来。

    白术一坐下就犯困。

    不过，前面小组聊的话题，却渐渐吸引了白术的兴趣。

    “听说我国漫画届的开山鼻祖·庞老会到场？”

    “本来是的。不过他身体不舒服，好像没来了。”

    “毕竟是上了年纪的人。”

    “可惜了，还想见这位老爷子一面呢。光是看到他，来集训营这一趟都不亏。”

    ……

    前面的小组聊了一阵，渐渐的，话题扯远了。

    白术趴在桌上闷声听着。

    良久。

    她忽然坐直身子。

    站在她身侧观察情况的苏老师，被她突如其来的动作吓了一跳，警惕地看着她，生怕她就此走了。

    没想，白术仰起头，却问：“庞老身体怎么样？”

    苏老师怔了怔，没想到她会忽然问这个问题。

    “不知道么？”白术疑惑地问。

    苏老师左右环顾一圈。

    然后，他将手按在桌面，弯下腰，悄悄靠近白术。

    “他没事。”苏老师声音压得很低，鬼鬼祟祟的，“他就不爱出席这种场合，找理由搪塞的。”

    “……哦。”白术应了一声，琢磨了下苏老师比较随意的口吻，心想这不符合苏老师对业界前辈一向尊重的礼仪，于是她又问了一句，“你跟他很熟吗？”

    “不算熟吧。”苏老师想了想，补充道，“不过，他是我外公。”

    白术：“……”打扰了。

