    “杀杀杀！！”

    紫金巨人彻底发狂，双眸中不断的喷出紫色雷劫，手中的开天斧更是截断虚空横断百万里向林不凡斩杀而来。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡已经彻底疯魔，心中的戾气炸开，手中的诛天剑斩爆星辰，击穿时间长河全都轰杀向了紫金巨人。

    “轰轰轰！！”

    域外星空己经彻底被打爆无数生灵在胆寒崩溃，因为这样的大战实在是太强大了，直压的无数生灵完全透不过气来。

    “白衣帝尊，好强啊？！”

    虚妄之地一尊无比古老的上古神灵，突然之间睁开了他那双昏暗的眼眸，望着域外星空与紫金巨人对杀的林不凡道：“他竟然敢与天道守护者对杀，要窥视天道秩序冥冥中被藏去的那一部分。这实在是逆天啊！”

    “他这是在找死……”

    仙灵大陆生命禁区一尊无比强大的老祖睁开眼眸道：“天道秩序岂是他这一介蝼蚁可以强行窥视的。”

    “他比我们强？！敢向天问道……可我们呢？！”

    赤月大陆万古神山，一尊仙气遮天的石灵突然口吐人语道：“这么多年了就像狗一般蜗在这仙灵界从来不敢向天问道。我等与他相比简直是差了万里。”

    “哼，他这是不知死活……”

    赤月大陆不死山传出一道碾压苍穹的道念道：“敢向天问道者就是逆天者……逆天者必死？！”

    仙灵界无数生灵惊惧不己，尤其是听到虚空中一尊又一尊强大的存在议论，几乎所有的目光都望向了域外星空，因为这其中透露的信息实在是太多，所以全都望向了林不凡想看到最终的结果。

    “杀！”

    林不凡这边却是手握诛天剑，对着紫金巨人就斩出了亿万击早已经将那片星河打碎。

    “吼！”

    紫金巨人也是彻底狂暴，手中开天斧每一下都必定斩断日月星河，大战的中心早就形成了巨大的漩涡，吞噬着四周的星辰碎片彻底将其搅碎。

    “蝼蚁，你很强……”

    紫金巨人突然一声暴破响彻而起，扬起手中的巨斧对着林不凡砍杀了下来道：“不过战斗该结束了。我现在必须要斩杀你……”

    “是吗？！”

    林不凡目光带血，杀气凛然的望着紫金巨人道：“那就将你真正的实力全部施展出来，让我看一看你到底有多强……让我看看这天到底有多高？！”

    “天道碎天，斩！”

    紫金巨人一听这话，直接怒眸一沉，周身的气势彻底炸开，一道一道蹍爆苍穹的紫色雷地在他四周轰鸣，手中的开天斧突然暴射出道斩裂苍穹的光幕，对着林不凡一道轰碎了无数颗星辰就斩杀了过来。

    “诛天剑，斩！”

    面对紫金巨人毁天灭地的一击，林不凡当然不敢大意抬脚跨出一步，举起齐比星辰的手肩将太成荒古圣体震开。

    激活太古血脉撑起无色界域。

    祭起金光佛墙开启战斗圣法。

    周身震开一圈圈云环，对着紫金巨人轰杀过来的一击就逆天斩杀过去了。

    “轰！！”

    虚空彻底爆裂了强烈的光芒就宛如十几颗太阳爆炸一般，将整片东星域都照的雪亮，无数的星辰在这一刻被击爆。

    “轰！！”

    仙灵界却突然腾起了九座青铜巨鼎，形成无比恐怖的结界之墙与一盍长明灯护住了整座仙灵界。

    “哇！”

    见到这一幕无数生灵倒吸了一口冷气，目光全都无比恐惧的望向了域外星空，几乎有一个算一个全都望着两尊齐比星辰的巨人交战呆若木鸡。

    “天命……天命啊？！这就是天命所归……”

    赤月大陆不死山一处秘境世界牛武神殿大祭司，望着域外星辰与紫金巨人交战的林不凡激动的老泪纵横道：“天命的预示……他将带领我们武神殿重拾往日的辉煌。这是天命让我们见证殿主的无敌之姿。”

    “殿主，无敌……”

    “殿主，无敌……”

    “殿主，无敌……”

    赤月大陆不死山一处秘境世界中无数强大的生灵在伏首膜拜，一个个全都望着林不凡露出了无比灼热的目光。

    “杀杀杀……”

    林不凡却是已经彻底疯魔手，紧紧的握着手中的诛天剑己经彻底杀到了狂，几乎每一下与紫金巨人的撞击都是毁天灭地。

    当然了！！

    他也渐渐的看到了生成大道被强行隐藏的一角，尤其是随着他每一下与紫金巨人的击杀他都能看到无数的大道被秩序铁链锁住，红色的迷雾将这些大道遮住不容人窃视。

    “诛天剑，给我轰爆他……”

    林不凡彻底发狂，因为他看到了生死看到了轮回，可全都被紫金巨人挡住了，尤其是他手中的开天斧，竟然能在他的悟道中生生将其截断，不让林不凡窃视生死大道的奥义。

    “噬神枪，出来……”

    林不凡实在无法容忍，最终召出了噬神枪，狂暴的怒吼了一声，一手握剑一手握枪，对着紫金巨人就狂暴的杀过去了。

    “啪！！”

    紫金巨人最终抗不住林不凡的暴击，竟然在无数人震惊的目光中被噬神枪轰爆了，飞起的诛天剑一下就斩下了紫金巨人硕大的头颅，然后将其钉死在了废墟之中。

    “天道，开……”

    林不凡狂暴的就撕开了天道秩序，伸手便将生死大道强行扯了出来道：“生死大道……破封！”

    “啪！”

    天地间为之一震似是某种桎梏被打破，刹那间几乎所有生灵都能感觉到好像某种枷锁被轰开了，一种说不明道不清的感悟瞬间弥漫心田。

    “咦，快看那是什么？！”

    短暂的平息之后无数的目光望向了域外星空，只见滔天的符文就宛若潮水一般瞬间就吞噬了林不凡。

    “不好，是天咒……”

    赤月大陆不死山秘境世界中无数的生灵在咆哮，所有人都目眦尽裂的望向了林不凡只见他的额头上密密麻麻的符文竟然形成了一个罪字血液筋骨全都喷涌出罪恶的血光。

    “天咒？！”

    林不凡嘴角挂起了一丝冷笑，然后推动浑身的力量对扑杀而来的天咒力量就轰杀过去了。

    “嗡嗡嗡……”

    天咒却是发了狂一寸一寸的侵蚀着林不凡，骨骼筋脉血液灵力神识全都被吞噬，直接给他打上了罪恶的烙印就是他吐出的一口气都有罪恶的气息。

    “哼！”

    林不凡突然狂暴的对天咆哮道：“天道你够了吗？！你以为这样就可以束缚我吗？区区天咒岂能束缚我……等着我一定会让他成为我的磨刀石，让其成为我证道的炼金炉。”

