    难道我们都被陷进去了，这到底是怎么了？我眉头紧皱，死死盯着前面，可根本就没有想到，事情变得越来越古怪了，这里怎么回事儿？

    我看到这河水不断冲刷过来，甚至没有想到，石壁下面好像水正源源不断地喷涌而出，就好似喷泉一样，周围都萦绕着一道强大的气息，水分都开始蒸发了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，看得人措手不及，无数道气息萦绕开来，空气都炸开了，就好似一枚炸弹一样，惊雷闪烁。

    我心里一沉，绝没有想到眼前会发生的这些事情，但是眼前根本就没有别的退路了，甚至贾山他们都不知所踪了，只是看到周围的角落好像冒出来很多别的东西。

    我看了半天，都不明所以，完全不知道该怎么办了，好在我赶紧拽着眼前漂浮的那一块石头，总算平稳了身体，也不至于被漩涡给吞噬进去。

    我深呼吸一口气，就这样压低身子，几乎都趴在了水面之上，盯着前面。

    我呼吸都更急促了。我拍了拍脑袋还真没有想到，事情越来越诡异了，看得我直哆嗦。这些东西到底是从哪里冒出来的，就是之前我看到的那些玩意儿？

    我心都凉了大半截。

    吼！我耳中还传来了一阵歇斯底里的声音，听到那动静，更加诡异了，这些东西居然从那好似烂泥一样的水面钻了出来，可是早已经看不清楚它们原本的样子了。

    甚至不知道他们到底是什么怪物，还是活人。只是一个个撺掇着往那炸开的石壁中钻了出去，对这些东西来说，好像这才是他们唯一的出路了。

    到底是什么？我心里咯噔一下，看得我浑身都不自在了。

    可那些东西刚开始还在角落四周，一个个屏息凝神，就好像蹲在旁边的一道诡异影子，瑟瑟发抖，但是这些东西的轮廓实在是太清晰了。

    多看一眼，我都觉得浑身在不断哆嗦，甚至整个水面都变得波涛汹涌了。

    这些家伙还真不少，我只是借着昏暗的灯光，这才得以看清楚了。那影子越来越浑浊了，很快就冲着裂开的石壁中钻了进去，再也消失不见了。

    看来这些东西是拼了命地想要挤出去，这对他们来说，好像是最后的希望了。

    但是眼前，这动静我实在是有些琢磨不透了，甚至没有想到，眼前一道强大的光芒还在不断闪动开来，呜咽的声音诡异莫测。

    我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息还在不断扩散。

    我心里咯噔一下，但是现在也没有看到土夫子他们，甚至那个被捆在旁边的男人，都不知所踪了。

    我怀疑络腮胡子是不是已经跑了。我没有想到，这变化来得实在是太快了，出手不及，我眉头紧皱，死死盯着前面，但是眼前还真有点儿诡异莫测，这到底是怎么了？

    我整颗心都悬了起来，根本就不知道什么情况，但是眼前还真有点儿诡异啊，这到底怎么了？

    我眉头紧皱，但是我根本就没有看到别的什么，就好像那些家伙都跑了。

    可是……我感觉到好像自己被遗忘在这里了，现在那裂开的空间越来越大了，而我感觉到这一次席卷而来的分明就好似潮水一般。

    眼见都要将我整个人给吞噬了。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，都让人要崩溃了。

    轰！又是一阵巨响，地下的动静也变了，好像有什么东西在烂泥当中要钻出来了。

    而且整个水面好像都沸腾了，根本就不知道烂泥下面还有什么东西。

    只是看到一个个气泡都炸开了，甚至还散发出一阵污浊的气息，那动静着实有些诡异，看得人措手不及。

    我捏着鼻子，因为那味道实在是太重了，我感觉到整个人都要窒息了。

    只是死死盯着前面。

    我深呼吸一口气，然后一个猛子扎了下去，这个时候我也顾不得许多了，必须要冲出去，我也只好咬牙切齿，一个劲儿打算钻进去，毕竟这里的一切太诡异了。

    看得人措手不及，我几乎都耗尽了九牛二虎之力。

    死死盯着前面，虽然身体没有那么快沉下去，但是现在的情况还真有点儿不太对付啊。

    我有一种不好的直觉，这下面好像有东西死死拽着我的脚踝，眼见我就要从那石壁中钻出去了，甚至一只手都已经够到了前面凸起的石块，可没有想到，脚下的力量还真不小。

    我深呼吸一口气死死盯着前面，眼前，更加诡异了几分，因为我发现脚下分明就出现了一个人，我正准备一脚踩下去。

    “别乱动，是我。”

    我还没有看清楚那到底是人还是鬼，可没有想到，那个人擦了一把脸，我总算看清楚了，这个人不是别人，是贾山。

    这家伙大口大口地呼吸，整个人都好似要懵了。刚开始贾山也只是憋着一口气，甚至那脖子都涨红了，我才发现他满嘴都是烂泥，现在和一个乞丐也差不多了。

    嘶嘶。但是我看到这个家伙还真是有点儿奇怪，看得人措手不及，我没有想到，现在情况更糟糕了，没有想到，下面的贾山出来之后，整个人也是哭笑不得。

    身体都哆嗦了。这到底是怎么了？

    “快，上去。”贾山总算从下面钻出来了，显然都已经耗尽了所有的力气。

    “胖丫呢？”我看了看贾山的后面，地上都是一滩烂泥，甚至都充满了大半个空间了，远处还波涛汹涌的，只是也不知道胖丫现在怎么了。

    “也许出去了。”贾山指着那石壁，突然想到了什么，“刚才我也只是看到有影子一闪而过，好像是胖丫在喊我，可是我稀里糊涂游了过来，没有想到，居然抓到了你。”

    “真是有些意外。”原来如此，我总算明白这是怎么回事儿了。

    “对了，他们那些人……”贾山看到我一个人就趴在这里，也有些奇怪，刚开始还以为抓到什么怪物了，也打算动手，但是看到是个人，才稍微放心了。

    “不知道。”我也没有隐瞒。

    “奇怪。”贾山好像还有很多事情没有想明白，但是看到石壁的水，整个人都兴奋起来了。

    “还愣着干什么。”他赶紧催促我，“离开这里，不然我们都要玩儿完了。”

    我点点头，现在也没有多说什么，毕竟现在这一切都凶险万分，可就在我们准备顺着前面坑坑洼洼的石头爬过去的时候，没有想到，脚下还没有离开烂泥，突然又觉得不对劲儿了。

    不仅仅是我，甚至眼前的贾山也觉得有些奇怪了，他整个人眉头紧皱，那张脸看起来太恐惧了。

    完全都不是那么回事儿，我问贾山，到底怎么了。

    但是这家伙好似哭丧着一张脸，他的眼神提醒我，身后出事儿了，

    现在我和贾山几乎半截身子都还在淤泥当中，倒也不像是那种黏糊糊的淤泥，而是混合了不少的河水，看起来有些古怪。

    可现在的贾山愁眉苦脸的，脸色明显变了，焦黄的，甚至我都看不清楚眼前这个人到底是不是贾山。

    要不是他开口说话，我还真会认错了，到底怎么了？

