
　　时间，来到了第二天。

　　整个荒林城都是在震惊之中，所有的人都是在讨论昨天发生的事情。

　　那个突然出现的，在大炎内陆叱咤风云的肖罗，竟然杀掉了白家家主白宏轩，而且曝出了白宏轩三大必死罪名。

　　俗话说，一石溅起千层浪，白宏轩的罪名问题，让所有的荒林城人都是疯狂的讨论。

　　很多都认为肖罗是莫须有的罪名，目的就是为了让叶家上位，然后让白家彻底没有反打的能力。

　　但是还是有很多人认为白宏轩就是确实有这个行为的，毕竟白家从古至今的人品也就那样而已。

　　而白家也是在这次事件之后遭受到了，白宏轩死亡，白言明宣布继续隐居，白家不少的家丁也选择离开了白家，再一次寻找新的主子了。

　　而作为白宏轩妻子的李雅，决定带着白家其他留下来的家丁，离开荒林城。

　　李雅非常清楚，荒林城已经没有白家的容身之所了。

　　而通过这次的事件，荒林城也是迎来了一个大洗牌，孙家到了，白家到了，叶家和欧阳家在存活于世。

　　至于城主铁阳，也是保住了城主的位置。

　　之后所有的荒林城年终收益，叶家六成，欧阳家三成，肖罗一成。

　　这一次，荒林城迎来了千年的变动，让人很是担心。

　　他们怕之后的五十年，荒林城仅凭这两大家族，根本不能回到荒林城之前的实力，要是再一次迎来兽潮，那岂不是一切都玩完了？M.23sk.com

　　而且如果兽潮和这一次一样，又是二十五年，那他们就更完蛋了。

　　所以更多的人，对这次的大洗牌，表示不认同。

　　但是这都喝肖罗没有任何的关系了，他也不关心这样的事情，他只需要让叶家做出自己的承诺就可以了，至于其他的，他懒得思考。

　　……

　　“肖谷主，确定不在留几天了？”

　　此时，叶家大宅，肖罗的天车正打算出发，叶家上上下下和欧阳家的大部分人都是来到了这里，为肖罗送行。

　　肖罗听了这话，摇了摇头……

　　“感谢叶家主的款待了，我这好长时间没回去，我空云谷那帮弟子也该等急了，所以就不长留了。”

　　叶允听了这话，摆出了一个十分遗憾的表情，然后点了点头。

　　“既然这样，那我也不好强留了，那就祝愿肖谷主一路顺风吧。”

　　欧阳俊驰此时也是站了出来……

　　“祝肖谷主一路顺风。”

　　肖罗笑着点了点头，就要上天车，和自己带着的那些人离开了。

　　“等一下！”

　　这个时候，一个女声从人群中响起。

　　肖罗回过头去，发现正是欧阳俊驰的女儿，欧阳若兰。

　　但是让人意外的是，欧阳若兰的手里竟然还拿着行李。

　　“若兰，你这是……”

　　欧阳俊驰看着此时的欧阳若兰，一时间有些反应不过来。

　　但是就看欧阳若兰面对肖罗，单膝跪地……

　　“小女子欧阳若兰，希望拜入肖谷主门下！”

　　欧阳若兰的举动让在场的人全是一惊，但是他们并不是不能理解为什么欧阳若兰要这么做。

　　肖罗展现出来的恐怖实力是荒林城所有的八阶武圣都望尘莫及的，所以他们也知道，欧阳若兰如果想要复兴欧阳家，必定要拜师一个十分出色的师父，出色程度要远超荒林城的八阶武圣，而这个人选，必定就是肖罗。

　　肖罗看着眼前的欧阳若兰，淡淡的说道……

　　“如我们下可没有那么简单，知道吗？”

　　欧阳若兰点了点头。

　　“我一定尽全力完成肖谷主给我下达的指令！”

　　“如我门下并不是摆我为师，我现在只有一个亲传弟子，只有她有资格叫我师父，想成为我的弟子，是一个很苦难的形成，即便如此，你也要这么做吗？”

　　欧阳若兰再一次点了点头。

　　“我只相信，在肖谷主门下，我肯定能变强，所以……”

　　“但是在我门下，就要斩断亲缘，即便如此，你也要这样？”

　　肖罗打断了欧阳若兰的话，说出了刚才的那句话。

　　这话让欧阳若兰愣住了。

　　斩断亲缘，这是她没有听说过的。

　　“斩断亲缘，是大炎内陆基本大的宗门都会选择一个入门条件，若兰，这……”

　　欧阳俊驰听到这话，也是无奈的长叹了一声，他知道自己的女儿是为了欧阳家才会这样的，但是空云谷的条例不会因为她而改变，所以，成为空云谷的弟子，只能是想想罢了。

　　“即便这样，我也愿意！”

　　欧阳若兰最后鼓足了勇气，开口说道。

　　欧阳若兰的话让在场的都是一惊。

　　他们都知道欧阳若兰是为了什么才选择加入空云谷的，但是如果欧阳若兰选择斩断亲缘，那么欧阳若兰之前所做的一切，不都没有意义了吗？

　　失去了本来意义的事情，本身就变得没有意义了。

　　“你知道你这话说出来，就是违背本心吗？”

　　肖罗开口问道。

　　欧阳若兰点了点头。

　　“自然知道。”

　　“那你为何这么说？”

　　肖罗问道。

　　“为了变强。”

　　此时欧阳若兰抬头看向肖罗，眼神中充满了坚定。

　　看着此时的欧阳若兰，肖罗只能无奈的长叹了一声。

　　其实欧阳若兰的天赋还是不错的，但是在荒林城这个八阶武圣根基不稳的地方，肯定不会有什么高的成就，进入大炎内陆肯定是一个非常好的选择。

　　但是这个斩断亲缘，却成了最大的问题。

　　不过就在这个时候，肖罗眼睛一转，心生一计。

　　他看向欧阳若兰，淡淡一笑……

　　“看你这个坚持，态度这个诚恳，那我就为你破例一次。”

　　“真的？”

　　听到这话，欧阳若兰不敢相信自己的耳朵，在场的其他人也是一样。

　　肖罗点了点头。

　　“那是自然，我肖罗君子一言，驷马难追。”

　　说着，肖罗就走上了自己的天车，然后回过头看向此时还在地上跪着的，还没有缓过劲来的欧阳若兰……

　　“空云谷弟子，欧阳若兰！”

　　欧阳若兰听了这话，一愣……

　　“在！”

　　就看肖罗一挥手……

　　“上车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第198章：一切结束免费阅读。https://xs.23sk.com 