    在《刺客信条》热销的同时，之前早已经让玩家期待许久的《神秘海域》三部曲DLC终于是放出来了。

    毕竟有之前《神秘海域：盗贼末路》的一个人气基础，对于玩家们来说他们也好奇在《神秘海域》这三部曲中，内森德雷克在之前到底还经历过什么样的故事。

    ‘德雷克船长的宝藏’‘纵横四海’‘德雷克的欺骗’

    这三部曲DLC可以直接进行购买合集，同样也可以进行分开购买。

    这一次的三部曲DLC，主要讲述的就是内森德雷克年轻时的冒险经历。

    跟亦师亦父的苏利文如何认识的，跟伊莲娜费雪如何认识的，这些故事都在这三部曲里面展现了出来。

    同时也让玩家对于内森德雷克的认知更加的完全。

    从年轻到成熟，让内森德雷克的前半生经历完全展现在了玩家面前。

    这些个故事也给内森德雷克的形象做出了一个补全，让其人生变得更加的丰满了起来。

    如同艾吉奥、亚瑟摩根这些角色，之所以在玩家群体里面拥有大量的人气。

    最主要的原因，那就是沉浸感。

    这些角色的一生都展现在玩家的面前，让玩家们感觉这些角色并不是虚构而是真实存在的。

    同样神海这DLC三部曲配合着已经发售的‘盗贼末路’，也是补全了德雷克的人生。

    而这三部DLC虽然被称作为是DLC，但作为独立发布的存在，实际上每一部的容量都一点不比《神秘海域：盗贼末路》的内容要少。

    其中各种精彩的剧情桥段，一样是让玩家们大呼过瘾，尤其是游戏中各种堪称爆炸的场景。

    加勒比面对海岛的袭击，纵横四海里无比经典的火车关卡，还有无比惊险的飞机关卡与横穿沙漠，都让无数玩家激动无比。

    ‘233333，原来内森德雷克跟伊莲娜费雪是这样认识的啊！用考古的名义让伊莲娜报销旅程费！’

    ‘原来伊莲娜这时候就真么吊了，凭借野外生存能力直接找到了德雷克？’

    ‘我敢肯定德雷克的婚后生活，肯定一分钱都藏不住！’

    ‘所以苏利文这是救过内森一命，而且大部分探险知识都是苏利文教给他的啊！’

    ‘我去内森中途竟然跟伊莲娜分手了，也是因为冒险的原因啊！我说怎么盗贼末路里面伊莲娜才对内森说谎那么生气！’

    ‘这段火车追逐戏可太经典了！绝了！’

    ‘我感觉还是飞机关才精彩！恐高的我差点被吓尿了！’

    ‘不是有清醒模式么？’

    ‘怎么？清醒模式就不给我尿了？’

    ‘香巴拉王国、黄金乡、千柱之城，卧槽还真是发现一个遗迹就被毁一个遗迹啊！’

    ‘走哪塌哪德雷克！不愧是拆迁界最强夫妇啊！’

    ‘不过德雷克果然跟那些痴迷财宝的人不一样，每一次德雷克都不是为了自己的私欲而去找财宝的啊！’

    ‘没错第一部德雷克想要溜溜球，但因为伊莲娜费雪的关系而继续探险，第二部则是不想让军阀获得财宝里的力量，第三部则是为了救苏利文，最后的盗贼末路也是因为哥哥山姆重出江湖！’

    ‘不过有一说一，内森德雷克跟伊莲娜费雪这一对夫妇干掉的雇佣兵都成千上万了啊！’

    ‘23333333，还有无数被拆过的路毁过的载具，以及销毁的遗迹。’

    整个《神秘海域》DLC三部曲，还是熟悉的感觉，还是那种荷尔蒙爆炸的刺激惊险。

    而德雷克夫妇拆迁界大队长的名号，在他们去之前。

    千柱之城、黄金乡跟香巴拉王国这些名胜古迹都还好好的，等他们去完之后这些遗迹就真的只剩下传说了。

    包括损毁的载具，跟塌陷的普通建筑，更是多不胜数。

    当然调侃归调侃，伴随着德雷克冒险旅程的落幕，无数玩家在通关后也不由得无比感慨。

    从一开始踏上冒险，到最后跟伊莲娜过上平凡的生活，最后在海上跟女儿讲述着曾经的故事。

    内森德雷克的一生显然是圆满落幕的了。

    同样zeus那边收购的第一方，《中世纪：拯救》在《刺客信条》与《神秘海域》三部曲的热度冲击下，也是完全被抢占掉了光芒。

    实际上《中世纪：拯救》的表现还挺不错的，包括后续的媒体评分虽然不及《刺客信条》，可却也拿到了9.3的高分。

    但过于硬核的上手难度，再加上从视觉表现跟爽快程度上，这款游戏也完全没有办法跟《刺客信条》相比，直接被掩盖了许多的光芒。

    不过虽然有一些失利，可zeus那边这一次倒是没有多少的气愤。

    毕竟这一次是自家第一方了，这是属于亲儿子，这是自己人。

    之前的Atari是属于收养的。

    这对待收养的孩子，能跟自家孩子一个待遇么？

    而且真要说的话，实际上之前的《元素世界》以及《中世纪：拯救》也提高了不少zeus的占有率，毕竟喜欢硬核跟高难度解密的玩家也不在少数。

    ………………

    外界玩家们还在讨论着《刺客信条》跟《神秘海域》三部曲的内容，而星云游戏里面针对于万圣节跟双十一的活动，陈旭也已经在进行当中了。

    首先就是各个正在运营的游戏了，《彩虹六号：围攻》《使命召唤：现代战争》《荒野大镖客：救赎》等等，更新相应的万圣节活动。

    同时还有其余一些单机游戏，配合着万圣节进行一些皮肤内容的置换。

    包括相应的VR主题这一块，陈旭也是有一直在进行更新，尝试将各个VR主题进行优化，然后加入到后台星云游戏平台的端口中。

    就如同元宇宙的概念一样，打造星云游戏宇宙，当然目前进展还比较慢，基本上也只有技术团队还有AI团队那边在进行负责，至少短期内是见不到。

    不过从之前的《神秘海域》，再到《刺客信条》，陈旭也一直有往VR主题里面加入各种各样的彩蛋。

    主要也是为了侧面的促进，而这一次的双十一跟万圣节活动。

    陈旭也是准备在VR主题这一块，让玩家们更浓厚的参与一下。

    当然为了符合万圣节的这一个特点，肯定少不了一款有节日特色的游戏。

    一款《刺客信条》，玩家总是说什么他又刀了，又当爱的战士了。

    这一次他要真正让玩家们领略一下，什么叫‘爱的战士’，什么叫做暖心。

    坐在电脑前，陈旭打开文档简单的撰写一下游戏的主要方向。

    ‘一个温暖的家庭，集体欢迎三年未见的女婿……’回忆着相关的细节跟内容，陈旭满满的感慨。

    如果这还不算暖心，这还不算爱，那又有什么游戏才能算爱呢？

