    “这里就是深渊洞窟！”

    在真武学府的修行山一侧，这里绿荫葱葱，在绿荫深处是一处巨大的洞窟，像是地下列车的通道口，里面漆黑一片，深不见底。

    在洞窟外面，八个守卫驻守在洞口前，其中七人站得笔直，另一人叼根野草，坐在洞口边的粗糙巨石上，有些散漫，不时轻饮小酒。

    嗖！嗖！

    两道身影从高空中呼啸而下，降落在这处洞窟前，将周围的尘埃卷起，正是云万里和苏平。

    “院长？”

    “院长大人！”

    洞窟外的守卫看到云万里，都是一愣，那坐着饮酒的中年人也是一怔，旋即吓得一跳，连忙从石头上跳下，将酒壶藏到背后，吐掉了嘴里的野草，跳到云万里面前，恭敬地道：“院长大人，您怎么来了？”

    “冯修，这里一直是你在看守，一周前可曾见到有学员进入这里？”

    云万里目视着这中年人，眼眸有些严肃和冷厉。

    叫冯修的中年人一愣，脸色微微变化，勉强笑道：“院长大人，您说笑了，这里是禁地，我怎么会让那些学员小崽子进去呢，就算他们靠近这里，我都会把他们喝斥走的。”

    “闭嘴！”

    云万里猛地断喝一声，怒道：“一周前，是不是有人从这里进去了？”

    冯修被这声怒喝吓得一跳，看到云万里含怒的双眸，有些心慌，连忙跪下，道：“院长赎罪，是属下看守不力，一周前晚辈刚好有事，离开了一下，回来就听说，有人擅闯，冲进了这里面，我不敢追进去……”

    云万里脸色难看，道：“是不是一个女学生？”

    “是。”冯修的脑袋低得更厉害了。

    “那你为什么不报！”

    云万里愤怒地道：“你知道这里面是什么地方，学员擅闯的话，不是送死？”

    “我，我怕您怪罪……”冯修弱弱地说道，脑袋磕到了地上。

    后面的七个守卫看到这一幕，也慌忙跪下，都是低着头，大气不敢喘。

    连身为封号的冯修都如此惧怕，他们心中的惧意更胜。

    在真武学府里的人，谁都知晓，院长是超越封号的传奇，堪称当世一等一的人物，有神鬼莫测的力量。

    “怕我怪罪……”云万里听到这话，肺都快气炸。

    除了愤怒之外，他还有些无力。

    要是能及时上报的话，他就能早点知晓，也能立刻进去搜寻，那样对方生还的概率会大很多，而现在一周过去，虽说他愿意陪苏平进去找人赎过，但心底却知晓，那位苏平的妹妹，多半已经在里面化作白骨了。

    甚至，连骨头都不剩了。

    苏平看了一眼地上跪着的冯修，眼中杀气涌现，但又收敛，他抬头望着眼前的洞窟，对云万里道：“这里就是深渊洞窟？”

    云万里听到苏平说话，连忙转身，点头道：“没错，这里是深渊洞窟的入口之一，由我们真武学府世代镇守，当然了，我们只是看住这出入口，真正镇守在里面关口的，是峰塔里的那些甘于牺牲的传奇们。”

    苏平微微点头，抬脚朝里面走去。

    地上的冯修听到头顶上二人的对话，有些惊奇，能跟院长这样说话的人，是什么身份？

    莫非是峰塔里的传奇？

    他不敢抬头，等感觉到身边有人经过，提到嗓子眼的心脏才慢慢回到胸腔里，他回头望去，看着院长和一个少年并肩走入深渊洞窟，连忙道：“院长，您要进去？”

    云万里头也不回地道：“你好好守在这里，等我回来再算你的账。”

    冯修脸色微变，不敢再说什么。

    在洞窟门口的七个守卫，也都紧低着脑袋，满头冷汗。

    苏平看了一眼这七个守卫，感觉他们似乎有些紧张得过头了，不过他没多想，先找到进入这深渊洞窟的苏凌玥再说。

    活要见人，死要见尸。

    想到此处，苏平眼中压抑的杀意越发狂暴。

    “苏逆王小心，这深渊洞窟中大多都是王兽，凶恶无比。”

    云万里跟苏平并肩，走入漆黑的洞窟中，他抬手一翻，一颗焕发着炽热白光的晶石出现在他掌心，将洞窟附近照亮。

    这洞窟极大，延伸到深处，墙壁上都是坑坑洼洼的凹槽，偶尔能看到七八米大的爪痕，从这爪痕长度，就不难想象是何等巨大的生物造成的。

    空气中弥漫着潮湿和浑浊的气息，但没有什么别的多余气味。

    “深渊洞窟的妖兽，都被镇压在洞窟深处的深渊隧道里，这附近没什么妖兽，不过偶尔会有一些漏网之鱼，但数量极少，我们先去深渊隧道的边关那里看看，问问镇守在那里的前辈们，看看他们有没有见到你妹妹。”

    云万里在前面带路，对身后的苏平说道。

    苏平问道：“这深渊洞窟的出入口有多少？”

    “有十几个吧，分布在全球各处，有的出入口在海洋深处，像那种地方的出入口，已经被传奇填平，毕竟总不能派人常年镇守在海域当中，在海域里的王兽数量可比陆地还多，传奇都没法镇守。”

    云万里边走边道：“在亚陆区的深渊出入口有五个，我们真武学府是其中之一，从这出入口到深渊隧道，大概有两百多里的距离。”

    苏平望着不断倾泻向下的洞窟，眉头皱起，往下延伸两百多里？

    “那深渊洞窟是怎么形成的？”苏平边走边问道。

    云万里微微摇头，道：“这个是很久远的事情了，听说是星宠时代初期就有了，有传闻说是早期觉醒的战宠师强者，将地面上的强大妖兽全都统一驱逐，最终都驱赶到了地下深渊中，还有的传闻说，深渊早就存在，所有的妖兽，都是从深渊中诞生出来的，具体是哪种，也没人分得清，也没必要分清了。”

    苏平皱起眉头，陷入沉默。

    空旷的洞穴中，只剩下二人的脚步回声。

    云万里手里的晶石照耀出的光芒，不断前移，二人顺着倾泻的陡坡，逐渐深入到这洞窟的深处。

    走了数十里后，苏平鼻尖微微抽动，闻到了一抹血腥气味。

    他脸色微变，低沉道：“有血气。”

    云万里一怔，脸色一凛，他背后忽然浮现出一道空间漩涡，从里面飘飞出一道七八米高的身影，竟是一头王级的恶魔宠。

    七八米的高度看上去巨大，但在王级宠兽中，绝对算是娇小型。

    苏平对亡灵宠和恶魔宠颇为熟悉，一眼就认出，这是鬼雾缠眼兽，虚洞境的血统，而眼前这只，目前还没成长到巅峰期，只是瀚海境罢了。

    到了巅峰期的鬼雾缠眼兽，身高十米，有不错的近身战斗能力。

    王级妖兽要成长到巅峰期，不是靠吃饭睡觉就能办到的，必须要辅助一些名贵的宠粮，否则等到壮年期过去，在这生命能量最饱满的阶段都没达到巅峰，就会陷入衰退的阶段，战力只会日益下降。

    “去。”

    云万里低声道。

    呼！

    随着他的号令，这鬼雾缠眼兽身体骤然飘荡，化作一道暗黑的烟雾，消散在洞穴中，朝那深处飞掠而去，跟周围漆黑的环境合为一体。

    苏平知道，他是派鬼雾缠眼兽去探路了。

    “走吧。”

    云万里对苏平道。

    苏平点点头，继续向前走去。

    又走了几十里，在洞穴一处，苏平和云万里看到了几具巨大妖兽的尸骸，但骸骨已经雪白，显然死去不知多少年，连血肉都腐烂得不见踪影。

    二人继续前行，随着越靠前，空气中的血腥气味越重。

    忽然间，云万里停住了脚步，他脸色变了变，转头对苏平道：“我的大眼兽对我发来信号，前面有危险！”

    苏平一怔，皱眉道：“不是说这只是出入口通道么，在前面是深渊隧道的关口，有传奇镇守，怎么会有危险？”

    云万里眼中也闪过一抹惊疑之色，的确如此，再往前七八十里，就是传奇镇守的关口，难道他的宠兽遇到的是镇守在那里的传奇？

    不对，如果是传奇的话，不会发出这种信号。

    毕竟，他的鬼雾缠眼兽可是王兽，灵智不低，分得清人和妖兽的威胁。

