    说一个事情，本书地球篇很多人追，但是到了宇宙，订阅的人一下子减少了很多。

    看着追订的几百人，心中郁闷，码字都没啥激情了。

    一般换地图订阅都减少，很正常，不过这两极分化太大了。收藏没有减少，就是订阅在减，不知道大家是不是在养书。

    有些书，养着养着就不想看了，这种我深有体会…

    现在梳理一下进入宇宙的情景，以便大家更快进入宇宙篇剧情。

    一、叶星为了解决地球黑暗末日，来到宇宙向源蓝不死家族求助，被拒绝，直接给了点资源打发，离去时复制源蓝不死家族最强天才的黑暗天赋。

    二、叶星找到了第二个解决黑暗末日方法，复制炼器天赋得到四件兵器，被银河系虚空境家族、银河系顶级天才华轩崖抢夺两件。

    三、取出地球上不死妖兽尸体，通过虚始拍卖行卖给真灵境战痕灵主，金魂不死府主出手，地球黑暗末日解除，叶星成为地球之主。

    四、金魂不死家族选拔天才，叶星第一关通过，第二关因为华轩崖缘故被强加干涉，被强行淘汰，复制金魂不死家族最强天才昆一的生命天赋。

    五、触摸到虚空种子，实力暴增，登天梯现，皓元世界三千位面天才选拔开始。

    前面刚进入宇宙，没实力、没背景，受到了一点欺压，不过欺压到此为止了，后面一路爽到底。

    有人说前面谭元元等人死亡很毒，但是后面实力强了，还是可以复活的。

    风刃上架以来基本上是四更，五更的情况也经常出现，更新有保障。

    订阅对作家真的很重要，一章节也就一毛钱，风刃一天四更四毛钱，一个月也就十二块钱。

    真的很恳切的求一下订阅，养书的书友也可以开一下自动订阅，让风刃有点信心。

    嗯，继续去码字了，天气变冷，大家注意保暖。