    白沁沁可是把萧亦枫当成哥哥的假想情敌来的，所以能宰一次就是一次，才不会轻易的放过他的。

    白沁沁这么一点的小心思，当然是逃不开沈烟的眼神，这丫头敢再表现的直接点吗。

    坏丫头。

    “不怕胖了吗？”沈烟就是故意这么说的。

    白沁沁毕竟是一个爱美且臭美的小姑娘，一说胖啊丑啊这种字眼，就肯定会心里面不舒服的。

    所以，小丫头一听沈烟这么说，立马噘起了嘴巴来，满脸满眼的写着委屈。

    “烟烟姐，你怎么能这么坏呢？好过份，居然诅咒我变胖。”白沁沁故意一脸生气的看着沈烟。

    小姑娘就是小姑娘，还是这么一个爱臭美的小姑娘，说变丑变胖的简直就是要了他们的命。

    “谁诅咒你变胖了，我没有这个兴趣，是要让你知道，我们不能浪费粮食，节约是美德。”沈烟知道白沁沁这丫头也就是说说罢了，哪里会真的生气。

    “我知道的，所以我特意给你也点了不少，我们可以一起吃的。”白沁沁笑盈盈的看着沈烟说着。

    这丫头一直就向着自己，沈烟还是很开心的。

    “萧大哥，你不会嫌弃我点多了吧？”白沁沁看向萧亦枫的时候，嘴角笑的格外的甜，有些装可爱撒娇的嫌疑。

    “不会，你不用听小烟的，你还想吃什么都可以点，今天我们三个人的餐你一个人来点就行了，吃不完我们就打包回去，不会浪费的。”萧亦枫表现出来的完全就是一副大哥兄长的样子，关怀疼爱小辈们的样子。

    “果然萧大哥大方，这些也够了，等吃完了我们再点。”白沁沁继续开心的说着。

    白沁沁这丫头性格开朗外向，只要有她在地方，就不会有冷静的时候，长得漂亮性格又开朗，是挺招人喜欢的，基本上是人见人爱，花见花开的。

    能让唐逸迷的那么死，也不是没有道理的。

    所以光是看到她这一脸甜美乖巧的笑容，就让人没有不喜欢的，看到她这笑容再不高兴的心情都会变得轻松开心起来。

    说她的笑容有治愈功能也不为过。

    “可以，你们想怎么吃都可以，我没有意见。”萧亦枫语气轻松的说着。

    白沁沁脸上的笑容就更加的灿烂起来。“还是萧大哥好，不会那么霸道的，要是我哥的话，肯定会要这个要那个的，霸道的可以，很过份。”

    白沁沁就是故意在这里吐糟时慕寒的，不过吐糟归吐糟，但事实上并不是这样子。

    就是为了让她哥在萧亦枫的面前刷刷存在感，让他清楚的意识到一点，那就是沈烟的丈夫是时慕寒。

    不管萧亦枫对沈烟是不是抱有那样子的一个想法，最好现在直接打消，不然的话也没有什么好结果的。

    烟烟姐是哥哥的。

    “时总，很霸道？”萧亦枫语气有些迟疑，他对时慕寒不是很了解，唯一了解的就是这个男人相当的冷血残暴来的。

    但凡惹他的话，就没有一个好下场的。

    至于霸道的话，他没有和时慕寒私下细细的接触过，哪里会知道呢。

    “对呀，超级的霸道，完全就是想做什么就做什么，决定好的一件事情就肯定会坚持到底的。”白沁沁继续吐糟着。

    “沁沁，你知道你在说什么吗？”沈烟是无力的看着白沁沁，这丫头能不能少提时慕寒，提他做什么呢，还怕她不够讨厌吗？

    这丫头就不能让她好好的吃个饭，不知道提时慕寒的名字让人有些倒胃口的吗？

    臭丫头，连这个都不懂。

    “烟烟姐，我知道错了，我不提我哥了，我们不提他，你们就当我没提好了嘛。”白沁沁赶紧的撒娇。

    小姑娘深切的懂事这个撒娇有多好用，在场的都是她的哥哥姐姐，自然也就不会跟她计较太多。

    “好了，赶紧吃你的冰淇淋吧，一会得融了。”沈烟直接说。

    “烟烟姐，要不要吃一口？”沈烟看着她问。

    “不用，你自己吃就行了，我不喜欢吃。”沈烟对冰淇淋这种东西兴趣不是很大，所以并不会有多想吃。

    白沁沁这丫头不一样，从小就喜欢吃各种冰包饮，一旦看到冰淇淋就走不动道的那一种。

    所以，沈烟太清楚她对冰淇淋的喜欢有多执着了。

    “那我就只能免为其难的自己吃完了啊。”白沁沁开心的一勺一勺挖起来吃。

    “小烟，你不想吃吗？”萧亦枫看着沈烟问。

    “表哥，我一向不喜欢吃冰淇淋的。”沈烟是因为胃寒，所以从小就不能多碰冰的东西，有时候大夏天的喝水都得要喝温的。

    不过现在情况好多了，可以稍微的吃点冰镇食物，不过不能多吃。

    “萧大哥，你不知道烟烟姐一直就有胃寒的坏毛病吗？有胃寒的人是不能吃太多冰东西的，会让胃更伤的。”白沁沁很是认真的说着。

    萧亦枫自认为自己足够了解沈烟的，却不知道她居然还有这样子的一个毛病。

    “小烟，有胃寒还是不要吃冰会比较好，你这个情况什么时候有的？”萧亦枫是很好奇的，也在暗暗的怪自己对她的关注度少。

    居然这么一个事情都不知道，以前是看她不怎么爱吃冰淇淋，只单纯的认为她不喜欢吃，原来是不能吃。

    这两者的差别可是很大的。

    “天生的吧，也不是很清楚，小时候吃一次冰淇淋就拉一次肚子，去了医院才知道是胃寒，以后就不能再吃了。”沈烟很是平静的解释，并不觉得这是不能说的事情。

    既为人，那么生老病死这种事情是相当常见的事情，对于沈烟来讲人生病也算常情，并不是有多丢人见不得人。

    “那是应该好好的注意一下的，多喝一点热水。”萧亦枫赶紧的让服务员送了一壶热水过来，还亲自给她倒了一杯水。

    “表哥，其实也不用这样子，我现在好多了，没有这么脆弱的。”沈烟有些哭笑不得。

    萧亦枫这样子也是有些夸张，其实没必要这样子的。

    “还是多注意会比较好的。”萧亦枫非常认真的说着。

