    青羊峰上。

    一个微胖的道人立在青羊殿前，看前方广场上二十余名十八、九岁的年轻弟子演练武当长拳。

    在这二十余名年轻弟子身前，还有一名约莫二十六、七岁的青年，青年一身纯白道袍，立在众人之前，他提身按步，拳动如朝阳初升，没有运转内家真气，但一身血气随着拳意而动，依然灼热如烘炉，令这青羊殿前山雪消融，如早春三月。

    胖道人微微颔首，秦伤的武当长拳已经把握了武道之势，一身修为这五年来也是突飞猛进，眼下距离采集天地元始之气的一流混元境，也不过一步之遥，青羊峰新晋的年轻一代弟子中，除了不念、罗升之外，就以其为尊了。

    铛！铛！

    倏尔，宏大的钟音响彻武当山境内，胖道人一怔，新生的元神意志一下破体而出，在武当山中弥漫开来，也就在下一个瞬息，他就愣住了。

    秦伤等青羊峰弟子停下动作，都露出惊诧之色，太极钟响，这是武当有大事发生，再看清夜这位掌峰师伯的神情，从最初的错愕，到现在整个人都微微颤抖起来，一双眸子更是变得通红，属于元神真人的气息隐隐外泄，令所有人都感到了一股莫大的压力。

    轰！

    下一刻，众人眼前一花，便看到电光一闪，有雷音炸响，真空破碎，被撕裂出一条苍白的通路，青羊殿前，哪里还有那位掌峰师伯的身影。

    与此同时，武当诸峰之上，一道道元神光辉升空，落入武当山脚，这种气象太过惊人，很多长老、护法、执事，乃至诸峰弟子都露出震动之色，发生了什么大事，不仅太极钟响，诸峰真人都被惊动了，能够令掌教真人亲自走下天柱峰出迎，到底是什么大人物驾临武当山。

    武当山脚。

    从太极钟响，到诸峰元神真人复苏降临，不过短短数息光景。

    此刻，即便是性子再沉稳的元神真人，也心生摇曳，元神意志激荡，五年了，整整五年了，他们为自身的无力而沉寂，诸峰峰主大多选择了坐关不出，即便元神路不好走，他们也在竭力突破，春雷一响，在这大汉的天空之上，一定有武当元神的身影。

    清夜看面前熟悉的身影，他一声不吭，走上前，抬起手就是一掌。

    铛！

    像是比太极钟更加恢弘的撞击声，苏乞年嘴角含笑，看面前的胖道人哆嗦着收回手，龇牙咧嘴地看着他，哼道：“比神兵还硬，不过……”

    蓦地转过身，胖道士转身就走，同时有略显低沉的声音响起：“欢迎回来。”

    苏乞年一愣，而后就有些哭笑不得，胖道士脚步很快，他才不会让苏乞年看到他有些泛红的眼睛，这太他娘的丢人了。

    半盏茶后。

    青羊宫大门前，苏乞年看两道明显苍老了几分的身影，没有犹疑，双膝跪地。

    “起来……起来！”

    苏望生声音有些颤抖，这位曾经的武库编修学识渊博，但此时除了这两个字，什么话也说不出来。

    苏氏立在一旁，红了眼睛，但还是点头道：“看上去更年轻了，就是瘦了点……”

    “师父！”

    随后，一名约莫二十六七岁的青年跪倒在地，脸上有掩饰不住的激动之色，这令的不远处二十余名年轻的青羊峰入室弟子都不禁动容，六师兄修为精湛，在当下青羊峰一众年轻弟子中，是仅次于七师姐玄不念，以及大师兄罗升的存在，加上性情沉稳，这几年来，很多入室弟子的修行，都是由其指点，说是师兄，但诸多入室弟子对其都十分敬重。

    而眼下，这位六师兄却跪倒在地，对着一个看上去像是比其还要年轻，约莫弱冠之龄的青年，显露出孺慕之色。

    但转念一想，眼前这一位是什么人，也就释然了，这是他们素未蒙面的青羊峰之主，大汉光明龙王，见圣不拜，公认的武林之主！

    更重要的是，其对于整个人族的功绩，当年北海岸边，九帝悬旗，告慰了多少战死的将士与先贤英烈。最后，未免生灵涂炭，更是被妖族迫入星空古路，生死不知，没想到在五年之后归来，对于他们青羊峰一脉，乃至整个武当，大汉，甚至于人族而言，毫无疑问，都有着非同一般的意义。

    这是古往今来，有记载的，唯一的踏上星空古路之后，还能活着回来的。

    半个时辰后。

    咚！咚！咚！

    苏乞年叩首，掷地有声，抬头看墓碑上鲜红的字迹，岁月无情，虽然对于他而今的寿元而言，五年不过沧海一粟，但对于普通人来说，五年，却已经足以打开生与死的门户，踏上通往地府的黄泉路。

    在他离去的这五年里，先是储氏离世，短短两个月后，储老头也随行而去，这对老人葬在了一处，青羊宫后鸟语花香，葬下了他们所有的过往与记忆。

    抬起手，又放下，苏乞年心中叹息，哪怕他把握了时间禁忌又如何，想要逆转生死，还不是他所能涉足的领域，就算是皇者也不能永生，号称不死的诸神，也在远古末年走向了黄昏。

    不过……

    苏乞年缓缓起身，眼中有冷色浮现，既然归来了，有些东西，就到了该了结的时候了。

    赤霄历五千四百四十三年冬。

    这一年，对于整个玄黄大地而言，都是风云变幻的一年，诸多铭刻史册的大事在这一年诞生，更有如第二人皇，先天纯阳之体这样的逆天人物降世，六大妖皇的陨落，将人族与妖族镇世武力的差距无限拉近。

    而在南海边疆一战，先天纯阳之体销声匿迹十日之后，又一则消息，以雷霆之势席卷了整个玄黄大地，四海妖域。

    大汉光明龙王，武当青羊峰主苏乞年归来！

    毫无疑问，在最初得到这一消息的时候，很多人，乃至在不少妖族看来，都是谣言，或许是人族在先天纯阳之体销声匿迹之后的造势，欲乘东风，凝聚大势，乃至人心。

    但在一天之后，有大汉、景唐、不周、南诏、大元五国礼部尚书同入武当，再一天之后，五国皇室同时张榜，公告天下。

    “光明龙王功在千秋，五国皇室共尊为光明龙皇，见天子不拜！”

    光明龙皇！

    榜文不长，只有短短一句，但光明龙皇四个字，却像是烙铁一般，印入庙堂内外每一个人的心灵深处。

    不仅仅是于五国而言，就算是对于四海诸妖国而言，皇之一字，也是禁忌，谁敢轻易称皇？不仅仅是一种绝世武力，更是一种身份、地位，乃至血脉的象征。

    “光明……龙皇！”

    榜文一出，天下哗然，自九大妖圣被放逐之后，五千多年来，除了五国天子之外，还没有哪一个皇室之外的血脉，敢自称为皇，更不用说五国共尊，这到底预示着什么，无论是庙堂之上，还是江湖之中，都开始浮现难以想象的暗涌。

    “光明龙皇！这一位现在归来，继先天纯阳之体后，我族更添一位镇世强者。”

    “伐戮四海！驱逐妖邪！”

    “为先贤雪耻，为后世辟太平！”

    ……

    很多名士，乃至江湖名宿开口，他们看到了希望，五千多年来，哪怕九大妖圣被驱逐，妖族于人族而言，依然是庞然大物，但到了他们这个朝代，国运昌隆，强者辈出，堪称五千年未有的盛世，人族与妖族之间的差距被无限削弱，过去只能驻守四海边疆，但现在，更有遨游四海之望！

    也就在五国张榜的同一天，四海诸妖皇气机复苏，准圣威严压迫四海边疆，有人族天命降临四海边疆，大战一触即发。

    “三日之内，本将在妖神山等你！”

    有宏大的声音，竟自四海边疆同时响起，诸人族天命目光一凛，毫无疑问，开口之人，正是来自天外的妖族老人，那位在天命之路上，已经步入深不可测之境的强者。

    而随着这位妖族老人开口，威压四海边疆的诸妖皇气机敛去，但诸天命，乃至庙堂内外很多人都露出了凝重之色，三日之期很微妙，因为距离销声匿迹的先天纯阳之体的二十六日之期，也只剩下了三天。

    武当山上。

    青羊殿中，清夜冷哼一声，道：“好一个三日之内，这是想杀一儆百，倒是好算计，选的好时机！”

    说完，胖道士有些忧色，看向青羊殿一角，苏乞年神色平静，像是浑不在意，反而盯着手中一只满是土泥的酒坛子，一巴掌拍开近乎腐烂的封泥，一股馥郁悠长的浓香就散溢而出，弥漫了整个大殿。

    咕咚！咕咚！

    一口气喝干坛中酒，苏乞年满足地轻吐一口气，放下酒坛子。

    清夜看眼前这一幕，不禁嘴角微微抽搐，嘟囔道：“少喝点，老子存货不多了。”

    他很怀疑，苏乞年所言的星空中无酒是不是真的，这两天，他酒窖里的近半存货，都进了这货的肚子。

    苏乞年瞥他一眼，轻笑道：“妖神山，我倒是想去看看。”

    “你不会说真的吧？”

    清夜忍不住咽一口唾沫，正因为近年来他初步证道元神，才更加明白，天命之高，遑论是被诸天命忌惮的妖族老人，对于这位天外来客，这几年来，他曾忍不住登上金顶，请教三疯祖师，三疯祖师并未隐瞒，告知其那一位，或许是近五千年来，最接近当初妖族九圣的强者。

    妖族九圣！

    毫无疑问，这是当初黑暗岁月的缔造者，大夏亡国，龙雀城倾覆，就连大夏人皇也战死在了北海边疆，一位直追妖族九圣的强者，对于而今的人族五国而言，不亚于一口悬于头顶之上的利剑，再想到或许几年之后，妖族九圣就会穿过时空乱流，重归这片大地，身为新晋的元神人物，清夜可以感到一股窒息的压力。

    “不急。”

    苏乞年又轻轻摇头，他语气平静，清夜盯着他看了良久，忽然觉得有些看不懂这位师弟了。

    嗤啦！

    倏尔，没有半点征兆，虚空裂开，一缕璀璨的剑光，像是可以照亮虚无和混沌，又仿佛可以照见红尘万丈，可怕的剑意，直至破开虚空的一刹那才迸发，清夜大惊，居然避过了他的元神意志，潜入了青羊宫中。

    太快了！

    清夜根本来不及开口，那剑光已至苏乞年眉心方寸之地。

    嗡！

    像是湖面荡开了波纹，剑光尚有方寸之地，却再也难以寸进，仿佛陷入了无形的漩涡中，一股淡淡的，纯净阳和的气息在这大殿中弥漫开来。