    处理完念春的第二日，宛央就宣太医院医术最上乘的太医，去给男女主治疗身上的伤痛。

    等把他们身上的伤痛治得七七八八，宛央就派人把宛流月、江琛桁、二皇子三人，押送到了建造皇陵的地方。

    甚至还向江诩借用了十个武功高强之人，看管他们。

    让他们和那些极恶的罪犯一样，搬土搬石头。

    就算江琛桁是没有手脚，跪爬着也要干活。

    那些极恶的罪犯，内心之中最厌恶的就是皇家人，三人在一群罪犯之中过得可谓是格外的精彩。

    宛央也把原身的父亲给放了，宛将军经历这一遭。回去就决定告老还乡，回到老家生活。

    林忆是要跟随的，他们走的时候，宛央在宫中挑选了四个经验丰富的嬷嬷，跟在的林忆的身边。

    当然，也派了两个暗卫保护着她。

    宛央当天没有去送，主要是宛将军不想看见她，就没必要去招人厌烦。

    但宛央在林忆出宫之前就承诺，只要林忆给她生个弟弟，兵权将来就还会归还宛家。

    说起来林忆才三十出头，要个二胎不是没可能。

    江诩刚刚登位，虽然有些朝臣因为畏惧臣服，但心里总是不服的。

    所以，宛央将后世的一些农具，画出来送给了江诩。

    江诩一看就知道该干什么，一个国家强不强，首先就要看农业强不强，毕竟打仗的时候，粮草先行嘛！

    而且最实际的，就是农业发展得好，百姓也能吃饱。

    江诩把农耕工具的图纸，交由吏部去办。

    吏部也不负众望，工具一出来，就实时下发给大多城镇之中。

    在江诩的大力支持下，陵江国的农业发展速度飞快。

    时间匆匆，三年过去。

    陵江国各地已经很少有难民出现，不说别的，最起码只要稍微勤奋一点的，都能吃饱穿暖。

    只是宛央在这三年里一直未孕，朝中选秀女的呼声也随之来临。

    虽然江诩全部置之不理，但宛央在某个深夜，躺在床上主动提及了这件事情。

    “江诩，我身体在早年练武之时受损，生不了孩子，你确定不听朝臣们的劝说，选其他秀女吗？”她的语气充满了温柔和善。

    江诩一听这问题就知道有坑，紧紧把她搂在怀中，十分熟练地应对，道：“比之没有后人，我更怕失去你。”

    “算你识相！”宛央说着，骄傲地翻个身，嘴角带着微笑进入了梦乡……

    这辈子，江诩先离世，宛央把陵江国交给皇家宗室后，紧跟着脱离了世界。

    *****

    当宛央再睁开双眼的时候，她已经回到了系统空间。

    系统：【宿主，委托者已经去排队投胎，因为你阻止反派屠杀皇室，除去委托者给的二十功德点，世界法则又另外给你了七个功德点，现在你身上已经有45个功德点了而我升3级只需要20个功德点哦～】

    听了系统语气殷勤的样子，宛央翻白眼，差点儿把眼珠子都翻出来：“拿去赶紧升级，希望你这次升级以后能变得聪明点。”

    【……】宿主果然嫌弃它笨！

    系统带着去升级的喜悦，又说道：【宿主，下一个委托者的灵魂已经捕捉到，我去升级的话，就要麻烦你自己接待一下了，我先把下一个世界信息传送给你。】

    “嗯。”

    宛央闭上眼睛开始接受信息。

    这次的委托者是一个民国大富商的女儿，她的父亲母亲不知被谁暗杀，她因为留洋在外才躲过了一劫。就算是躲过一场劫难，也摆脱不了炮灰的命运。

    早年的时候，委托者的父亲曾经救过一个军阀督军，所以委托者小的时候，就与军阀督军家的儿子，也就是男主萧京墨定了娃娃亲。

    得知自己父亲母亲离世的消息，委托者就从西洋回来，处理父母的后事。

    萧京墨统兵能力极强，当时已经成为当时赫赫有名的人物，所以委托者在处理完父母的后事以后，就去投奔了萧家。

    只是，这娃娃亲，萧督军倒是认，萧京墨死活不同意，因为这个时候他正和女主林雅婷你侬我侬呢！

    但是，萧京墨得知委托者，身带一大笔钱财的时候，又对委托者改变了主意。

    委托说也是傻，因为没有父母变成了自卑的性格，男主连感情都没有，她便献上了自身的所有钱财。

    最后，男主为了在女主面前表忠心，直接把委托者当着女主的面绑起来，枪杀在了一个大仓库里……

    接收完这些信息，宛央将委托者的灵魂召到了自己面前，问：“你有什么心愿？”

    委托者长得既娇美又柔弱，随便一个眼神就能让人产生一种保护欲。就连宛央抬眼看去，都忍不住让自己的声音放柔了许多。

    “我第一个愿望……是找到杀害父母的真凶。”

    “第二个愿望，希望远离萧家……”

    委托者说完这句话，就突然静默下来了。

    宛央不由得问了一句：“除此外？没了吗？”

    委托者摇了摇头：“没了。”

    宛央叹了口气，这个女孩子性子还真是如长相一样柔弱。人都已死变成了灵魂，却没有其他委托者身上的戾气。

    她只好帮着引导，说道：“那你想不想害死你的两个人死呢？想不想保住你父亲辛辛苦苦打下来的家业？想不想让整个萧家的军队不复存在？”

    委托者听完宛央所说的，突然流起了眼泪，伤心过后，她如捣蒜般点着头，却怎么也说不出话来。

    “好，我知道该怎么给你改变人生了，你放心，你的心愿我会帮你完成，也会帮你报仇。”

    说着，宛央给委托者的灵魂做了抵押。

    这次的功德点不算多，只有14个点。

    等系统升级回来，宛央重新闭上了眼睛，进入了下个世界。

    在时空的隧道里，系统就忍不住说起了自己升级以后的功能：【宿主，我现在升三级，可以改变声音啦！】

    “哦，那你变一下，让我听听。”

    【这是正太音哦～宿主好不好听？】

    这声音让宛央忍不住皱起了眉头，什么正太音？这声音也太劣质了吧！

    不就是正太加机械加电子的声音吗！

    宛央为了自己身上的鸡皮疙瘩，连忙让系统改回了以前的声音……

