    第419章 无语的李心

    既然确定好了去向，李心和宋铁也不耽搁，立刻回房间去收拾东西。

    悄咪咪地回到了房间，刚好两人的助理和经纪都不再，宋铁和李心急忙趁机行动。

    “心姐，这换洗衣服要带几套呀？”

    “心姐，我们是去海边玩, 没有泳衣怎么办呀？”

    因为平时都是生活助理帮宋铁收拾行李，所以宋铁一时间有点手忙脚乱。

    当然，李心也没有好到哪里去，但至少比宋铁顺利一些。

    二十分钟后，两人胡乱塞满了小行李箱，跑到楼下和江航汇合。

    “走起走起, 我都有点迫不及待了！”遮得严严实实的宋铁拍了江航的肩膀一下，满脸兴奋地说道。

    江航笑着点头说道：“车子我已经安排好了，就直接坐我酒店接送客人的车子就好, 相对也比较安全！”

    “好呀好呀，还是阿航你想得周到！”宋铁点了点头，一脸满意地说道。

    此前江航和宋铁接触不多，还以为她是一个文静的淑女，没想到这番接触下来，她性格就好像小孩子一般。

    虽然有些活泼和古灵精怪，但这种率直的性格反而更加让人喜欢。

    李心朝江航笑了笑，真诚地致谢道：“给你添麻烦了！”

    江航朝李心摆手笑笑说道：“心姐你客气了，再这样我都不好意思了！”

    相比于宋铁的率真，李心给江航的感觉更加深沉一下。

    倒也不是说有心机，就是她的想法会多一些，考虑问题会更周全，会权衡利弊。

    三人一同坐上了商务车，倒也不会显得太过拥挤。

    车子平稳地起步, 江航笑着说道：“这里到洞头大概需要一个小时时间, 你们可以先休息一会儿, 到地方了我叫你！”

    “好的好的, 那我先眯一会呀，有点困！”宋铁倒也不客气，放倒座椅，要过一张毯子，闭上了眼睛。

    李心细心地帮宋铁掖了掖被子，笑着问道：“阿航你是瓯市本地人吧？”

    “是啊，土生土长的本地人！”江航笑着点头应道。

    见宋铁的呼吸平缓绵长，应该是睡着了，李心好奇地问道：“那你怎么会和小铁认识呢？”

    江航笑着说道：“就是去年起创年会上，铁姐是我的颁奖嘉宾，我们有过接触……”

    李心一脸的无语，她看宋铁和江航一脸熟稔的模样，还以为宋铁和江航之前就认识呢！

    没想到就只是去年那个颁奖典礼上的一面之缘？

    那这个死丫头怎么好意思叫他陪两人去玩呀！

    想到这里，李心恨不得直接把这个傻丫头直接给掐醒。

    “真不好意思啊，小铁这丫头没心没肺，也不觉得麻烦人，给你添麻烦了……”李心笑了笑，赧然说道。

    江航看了李心一眼，轻笑着说道：“心姐言重了，就如铁姐所言，只是尽尽地主之谊罢了！”

    从两人对待这件事情的态度上，江航其实就能够看出两人的性格不同。

    李心对于麻烦别人或者说欠下人情很在意，她的态度看似礼貌，但其实却有一种疏离感。

    就好像一直在提醒对方，我们其实没有这么熟。

    但宋铁呢，看似没心没肺，但其实却更让人感受到亲近和友好。

    就好像好朋友之间的相处，两人之间没有这么多的客套和生份。

    江航和李心有一句没一句的聊着，三人很快就到了洞头。

    在临海的宾馆中，江航早就已经订好了酒店。

    为了确保隐私，江航预定的是一个私人别墅，费用自然是不菲，但胜在来往客人稀少，隐秘性比较强。

    别墅里面也有三个客房，三个人住也是刚刚好。

    刚放下行李箱，宋铁便急冲冲地说要去看海。

    江航和李心两人执拗不过，吃过午饭之后，便一同来到了海边。

    浪涛击打在岸边，发出哗哗哗的声音。

    江航三人走在堤岸，吹着清凉的海风，看着一望无际的碧海蓝天，都不由心旷神怡。

    “啊……好舒服呀！”宋铁停下了脚步，看向大海，情不自禁地喊道。

    李心站在宋铁的身旁，尽管没有像她这般释放内心的情绪，但也觉得身体上的疲惫缓解了不少。

    江航走到两人的身边，依靠在栏杆上，也默默感受到这一副美景给自己带来的舒适感。

    看着远处沙滩上跑跑跳跳的游客，宋铁兴致盎然地说道：“我们也下去玩吧……只可惜没有泳衣，不然还可以游泳！”

    李心翻了个白眼说道：“你是不是傻啊，你也不看看气温，现在下海不冷死你呀！”

    “哪有，现在也有十几度好嘛！”宋铁不服地说道，不过也没再提游泳的事情。

    江航笑了笑说道：“现在海水是有点凉，不适合下海，但如果铁姐想玩水的话，我可以给你安排温泉私汤……”

    李心看了江航一眼，不由自主地皱起了眉头，她们和江航一起泡温泉不是很合适吧？

    这个江航到底是有心的还是无意的呢……

    没等李心回绝，宋铁便已经连连点头说道：“好啊好啊，好好放松一下！”

    李心忍不住翻了个白眼，这个丫头，以前不见她这么傻呀。

    好歹在娱乐圈摸爬滚打好几年了呀，怎么一点基本的防备都没有呀。

    你可长点心吧！

    江航在提出了这个建议之后，也似乎察觉到不妥，笑着说道：“那晚上我给你们安排去泡温泉吧，我刚好去酒吧喝点小酒……”

    宋铁眼睛一亮，立刻搭腔说道：“酒吧我也要去，那我们就先去酒吧喝酒，然后再泡温泉吧！”

    李心：……

    江航看了李心一眼，轻声说道：“那晚上再说吧……”

    其实江航是能够察觉到李心的警惕的，尽管对于明星而言，这种防备无可厚非。

    但对于江航而言，这种不信任的感觉就让他觉得有些不舒服。

    如果不是已经答应了她们，江航此时都想直接离开了。

    三人在沙滩上玩了两个多小时，便回酒店休息了。

    回到了别墅之后，李心来到了宋铁的房间中，忍不住说道：“你这丫头是不是傻，泡温泉这种事情我们适合和其他男生在一起么？

    要是被媒体发现了，那还不是得天下大乱呀！”

    “呀……我没想这么多呀！”宋铁微张着嘴巴说道，“应该不会吧……”

    (本章完)

