    重力爆发式地扩散开来，哪怕是藏在后院几乎不怎么露面的步哨鼠，此时也满脸惊异地站起身来，看向了铜镜怪的方向。

    不过一招刚刚领悟的的重力技能，一经释放竟然能将后院所有精灵都给笼罩起来。

    除了天赋，维克多想不到任何其他理由。

    这让他不禁又想起了二姐曾经对铜镜怪的介绍。

    同族中，青铜纯净度最高，天赋最强的一只。

    因为不想成为族人发展的工具镜，在二姐薇薇安的帮助下，“下放”到了维克多身边。

    维克多对铜镜怪的要求也不高，平时也只辅助冥想一下。

    偶尔宝石海星不在的时候才会让它勉强充当一回翻译镜。

    铜镜怪很快将重力撤回，在空中虚晃地漂浮了两下后，这才转过头，一脸无辜地看维克多。

    但此时，身边所有的精灵都已经转头看向铜镜怪，那赤裸裸的眼神，让铜镜怪都不由地铁脸一红。

    天生我才铜镜怪，终究是掩盖不住了啊！

    “铜镜怪，你天赋……真不错啊！”

    维克多憋了半天，但最后还是只蹦出来了这么一句话，因为他突然想到一件事情。

    铜镜怪因为不满族人的安排，之前擅自将它送到了二姐薇薇安身边。

    在双方都不愿意的情况下，铜镜怪辗转之后才来到自己身边。

    那么是不是说明，其实铜镜怪一直都不喜欢别人命令它做什么事情。

    哪怕维克多是它的御兽使，也不愿意成为【工具镜】帮助别人训练，所以才有了刚刚的一幕？

    维克多自认平时大大咧咧，但却也不是遇到问题仍旧执迷不悟，有错也不认的人。

    眼看铜镜怪再一次默默地飘到迷你龙他们头顶，准备再一次释放重力时，维克多叫住了它。

    “铜镜怪……跟我来一下。”

    “阔剋？”

    铜镜怪转过头来，看了眼维克多，又看了眼一脸懵逼的迷你龙们，随后又施施然飘回了维克多身边。

    “大奶罐，先让迷你龙他们自由训练一下。”

    维克多丢下这句话，随后便带着铜镜怪走回了书房。

    书房里很暖和，维克多将大衣脱下，随后点燃了壁炉上方的奇异熏香。

    奇异熏香的弥散让铜镜怪瞬间舒服了起来，神态都变得懒散了许多。

    带着铜镜怪坐到沙发上，维克多看着神情舒缓的它，稍稍措辞后这才道。

    “铜镜怪，你是不是……不喜欢任何人命令你做事情？”

    铜镜怪眨了眨眼睛，明白了维克多为何找自己。

    它沉默了一会之后，这才缓缓晃了晃身体。

    随即，一串精灵文投射而出，打在了厚重的木质茶几上。

    【……被命令的时候，我会下意识地想要反抗。

    但这并非我本意，刚刚我……已经后悔了。】

    看着铜镜怪的解释，维克多心中稍松了一口气

    至少，铜镜怪还是认他这个训练家的。

    下意识不愿意听任何人的命令行事，沉默接受自己又会压抑难受的话。

    难道是之前被族人【直接指派】留下的后遗症？

    维克多不清楚，但他知道，在没有有效解决铜镜怪的逆反心理时，再让它帮忙训练精灵已经不方便了。

    亦或者，等有一天铜镜怪和维克多的羁绊又了质的飞跃后。

    那个时候，铜镜怪应该会主动让自己命令它吧！

    维克多不着急，他有很多时间！

    至于重力训练，没有铜镜怪的帮忙也并非无法实现。

    能学习重力技能的可不止铜镜怪，宝石海星一族就是其中之一！

    将备选方案在脑海中过了一遍之后，维克多看着情绪低落的铜镜怪，轻声安抚了起来。

    “不愿意就不愿意吧，怪我之前对你的关心和了解还是太少，以后慢慢相处，我也不再提那些让你为难的事。”

    “阔剋.…阔剋…（那重力训练的事情……）”

    铜镜怪满脸纠结地说道，它心里其实还是很想帮助维克多的。

    “那就得拜托你帮我考察一下，后院的宝石海星他们有没有天赋学习重力技能。

    有兴趣做一回老师的话，教教它们。

    没兴趣就告诉比鲁翁，让他用教会你的方法，把宝石海星也给教会”

    维克多这么说，完全给了铜镜怪自主选择的权利。

    就像它愿意和维克多一起冥想，从始至终都是它自己在做主。

    果然，在听到让自己选择后，铜镜怪脸上就没有丝毫不耐烦的表情，甚至对做老师还有些跃跃欲试。

    维克多见此，心里更加笃定，铜镜怪很可能是心理上有了情况。

    超能力系精灵心理上出了毛病有问题吗，没问题！

    生病了，治就好了！

    弄清楚了铜镜怪身上的问题后，维克多也不多纠结，带着它走出了书房，继续来到后院训练。

    不过这次，迷你龙他们换成一对多的比斗，但重力训练的事情无论维克多还是铜镜怪都闭口不谈。

    铜镜怪已经兴致勃勃地飘到宝石海星他们身边，一副我很认真，很投入的样子。

    铜镜怪的事情就暂时先这样，等下次有空去找刀疤大叔问问，说不定人家见多识广知道怎么解决呢。

    下午的精灵训练足足持续了四个小时，维克多中途便回到了书房，开始完成今天的工作。

    【精灵球制作大师海格收下一男一女两名弟子？刚好一个老湖滨人，一个新湖滨人】

    “嗯，不亏是海格，一碗水端得平平的，谁都不得罪。

    不过现在新湖滨、老湖滨人分得这么清楚吗？

    这倒不是个好事！”

    维克多自言自语道，随后将文件上写下：转韦斯特校长知悉，从文化教导上消除所谓新老隔阂。

    【精灵道具工作室主体建造完成，定制设备即将进场，但预算超出20%，具体明细对比如下……】

    维克多看到这，眉毛忍不住地挑了一挑，犹豫了许久，最后还是写了一个字。

    允！

    【原精灵训练营已拆除完毕，计划一周内完成搬迁，正式纳入湖滨镇精灵学校，精灵训练分院】

    维克多点了点头，训练营搬迁主要由他从诗律城带来的威廉负责。

    他以后也是训练分院院长，执行力倒是不错。

    如此，表示维克多的领主工作日常……

