    2023年，5月17日。

    一颗重到18.6吨的探测器，之前从火星前哨基地出发，现如今抵达了木星的轨道中。

    具体是处于木星的木卫二轨道中。

    该探测器的名字叫“石楠花号”，这是一颗象征着生命的探测器，目的就是为了探测木卫二是否存在生命。

    探测器进入木卫二的轨道后，环绕在木卫二的275公里轨道附近，并没有发射投放着陆器。

    这是因为木星的磁场强度非常强，同时还拥有79天然卫星，以及大量附属小行星、冰结晶物。

    面对如此复杂的天文环境，哪怕是航天部拥有各种应对方案，仍然不能掉以轻心。

    虽然联邦损失得起探测器，但如果可以避免损失，又何尝不是更好。

    目前航天部布置在木星轨道上的通信中继卫星，一共有7颗，其中3颗在木星的同步轨道上。

    仅仅在木星同步轨道布置通信卫星，是不足以保证完善的木星通信的。

    因为木星有非常多大型的天然卫星存在，很容易遮掩掉一部分区域的通信。

    为了保证相对畅通的通信质量，剩下的4颗通信卫星，就分别布置在木星中层轨道、木星近地轨道上。

    当然，这样的通信卫星布置，仍然存在一些短暂的通信死角，未来航天部计划在木星的各个轨道上，再次增加一批通信卫星，将通信卫星的总量提升到64颗。

    这样才可以充分保证木星的通信质量，确保其他航天器和木星之外的联系，可以维持在一个良好的状态。

    在火星前哨基地的苏晓宇，正在通过远程控制系统，遥控着石楠花号。

    当然，这种遥控其实更多是在观测，因为双方此时的距离，达到2.7亿公里左右，电磁波一个来回，就需要1800秒左右，即30分钟的通信延迟。

    如此长的通信延迟，就算是石楠花号现在遭遇突发状况，也只能依靠本身的自动控制程序进行应对。

    苏晓宇看着眼前的15分钟前的画面，此时的石楠花号，正环绕着木卫二飞行。

    环绕的飞行高度，在275～311公里之间。

    其实这个环绕高度，已经是相对比较高了，毕竟木卫二的直径才3138公里，比月球直径的3474公里小一点。

    体积和质量太小，就意味着本身的重力会比较弱。

    根据之前的探测器，采集到的重力数据，木卫二的表面重力为1.3左右，而月球的表面重力为1.622左右。

    加上木卫二没有浓密的大气层，在它的275～311公里高度，基本可以保持平稳环绕飞行。

    苏晓宇仔细翻看着石楠花号反馈回来的数据。

    木卫二虽然没有浓密大气层，但它本身还是存在微薄的大气，主要成分是氧气。

    没有错，木卫二的大气层，其主要成分是氧气。

    但木卫二的大气层中，那些氧气的来源，并不是来自植物或者微生物的光合作用，而是太阳辐射其表面的冰层，让水分子光分解成为氧气和氢气。

    由于氢气很容易逃逸到外太空，因此木卫二的大气层中，只剩下原子质量比较重的氧气。

    另一个让苏晓宇仔细观察到数据，就是木卫二表面密集的棕黄色十字纹，这些棕黄色十字纹，其实就是火山活动的痕迹。

    在太阳系的一系列的星球中，木卫二是非常特殊的星球，拥有厚度100公里左右的冰层、金属质内核、潮汐锁定的巨大摩擦力、富氧大气层、高度活跃的地质运动、富含液态水的地下海洋。

    这也是一个地貌非常年轻的星球，从它光滑的地表，就可以看出木卫二的年轻。

    因为地质不活跃的星球，会存在大量的陨石坑，即类似于月球表面的环形山。

    只有地质高度活跃的星球，才可以通过频繁的地质活动，将小行星撞击的痕迹覆盖。

    那些棕黄色的十字纹上，就是木卫二的地震火山带，这些地质火山带，现在还处于活跃状态。

    石楠花号在环绕了一个星期后，就检测到16次微型的火山喷发。

    由于木卫二的特殊结构，其内部火山喷发时，并不会出现大量的火山灰，只有一些二氧化硫和水蒸气，加上少量的二氧化碳和氡气之类。

    在这一个多星期内，苏晓宇和蓝星的航天部总部多次联系，讨论石楠花号接下来的任务。

    石楠花号由轨道环绕器和着陆器组成，其中轨道环绕器6.3吨，着陆器12.3吨。

    现在苏晓宇和总部讨论的关键，主要是着陆器的着陆区域。

    木卫二虽然是低重力天然卫星，但它的地质活动太活跃，而且表面都是冰层，加上富氧大气层。

    这种环境，非常考验着陆器的设计，比如在富氧大气层中，需要预防火灾；又比如在地震中，如何避免陷入裂缝之中。

    特别是后者，木卫二的表面虽然是太阳系的类地星球中，最光滑的存在，但这仅仅是从宏观尺度上来说的。

    如果将尺度调整到米级，那木卫二表面其实是沟壑纵横的冰原地形。

    在木星的潮汐锁定下，木卫二的冰层是非常不稳定的，经常发生相互挤压、断裂。

    甚至看起来非常平整顿的冰面，表面仅仅是薄弱的冰层，而下面可能是一道道裂缝。

    这种环境下，之前联邦投放到木卫二的一台着陆器，就因此陷入了一条宽度六七米的冰裂谷之中，下面深度达到三百多米，着陆器直接被摔残废了。

    吸取了上一次的经验教训，航天部也没有急匆匆就扔着陆器，毕竟送一颗探测器过来木星，材料和技术成本虽然不高，奈何时间成本太高。

    木星距离蓝星太远了，不能像火星和金星那样，一年送几百颗探测器。

    目前航天部已经将木星的任务排满了，一年也就30～50颗探测器的量。

    因此石楠花号的着陆器，必须慎重考察好着陆区域，肯定不能像上一次那样，直接送到冰裂谷之中。

    为应对这个问题，石楠花号的轨道环绕器上，专门配备了一套用于探测地质的设备。

    通过这套设备搜集到的数据，苏晓宇这边已经按照数据，绘制了木卫二的地表地图。

    这份地图还包含了一部分地层的情况，大概可以探查到500～1500米是深度，精确度方面，从地表到地下1500米，精度是从1厘米到35米。

    虽然地下的冰层，随着深度的加深，精度会直线下降，但这并不影响分析。

    毕竟石楠花号的着陆器，是要着陆在表面，而不是着陆在地下，只需要精确分析出地表和地下500米以内的情况，基本就不会有陷入冰裂谷的问题。

    当然，如果突然遇到地震，又刚好在着陆器附近，出现大面积裂谷，那也是没有办法的事情。

