
其余所有人都一脸震惊地看向江浅，后者却神情平静，仿佛她说的是跟自己毫无关系的事情一样。

“然后呢？你想表达什么？是想说你本是子深的正宫，却被我上位逼走了？”

裴静举了举酒杯，冷笑道：“难道不是这样吗？我和子深分手后，没过几天你们就在一起了，这难道还不能说明什么问题吗？”

江浅耸了耸肩，轻笑道：“那你呢，裴主管？哦不对，你已经不是裴主管了，那就勉强称呼你一声裴小姐吧，在还没和子深分手的时候，你又做过什么事情？需要我讲清楚吗？”

说罢，她又看向了一旁的满脸尴尬的袁天明，“袁总，你觉得呢？”

“……”袁天明捋了捋头发，抬头瞪了她一眼，“你说什么就是什么，可以吧？坐下吧裴静，今天是团建，可不是让你们来吵架的。”

裴静瞬间转头瞪着他，一副咬牙切齿的模样，但她知道这件事说到最后铁定是自己吃力不讨好，只能不甘心地坐了下来。

江浅嗤笑一声，抱着息事宁人的心态，她原本也想坐下来，谁知方子深却不干了，冷着张脸缓缓站起身来。

“裴静，麻烦你把事情说清楚，吟儿有哪点对不起你，你难道觉得你做的那些事情就是对的吗？如此颠倒黑白，你不觉得羞耻吗？”

“我……”裴静一怔，泪花瞬间在眼眶中打转，“方总，你怎么能这么说我，我好歹也是你的前任女朋友，你现在就因为穆吟儿是你现任，就可以无底线的打压我吗？”

“不是我打压你，也跟吟儿无关，只是你刚才的嘴脸让我反胃，我选择了站出来揭穿你罢了。”

话音落下，方子深转头对其余人说：“裴静想来你们都知道，她是现在袁总手下的员工，只是曾经她还是我的女朋友的时候，就跟袁总纠缠不清，给我戴了顶绿帽……”

“够了！方子深！”裴静气急败坏的怒喝出声，也顾不上颜面问题了，指着江浅大骂：“那她就没错吗？为什么没人说她？”

“她？”方子深只觉得好笑，“吟儿何错之有？就因为她为了感谢我请我吃饭？”

裴静委屈得直掉眼泪，颤抖着声音说：“她怎么没错？你是我男友，她请你吃饭却不叫我？这难道还没错吗？！”

“裴静，你不要混淆视听，是你和袁天明搞在一起在先，不要试图把所有的问题全推到吟儿身上！”

牵扯到自己大名，袁天明就坐不下去了，腾地一下站了起来，“方子深，这话你可不能这么讲，我和裴静怎么就搞在一起了？”

江浅一声冷笑：“那晚你忘记了吗？在子深走后，你们两个却依旧待在一起，而在裴静从方氏离开后，又立马去了袁氏，这还说明不了问题吗？”

裴静梗着脖子说：“这能说明什么？我们两个是朋友不行吗？”

江浅咂了咂嘴，微微眯起眼睛笑道：“是啊，确实是朋友，但具体是什么朋友就不清楚了。”

“本来以为你们能虚心承认，这件事就这么翻篇过去，既然这样，我就把从袁氏某位员工那里得到的情报念一下吧，也请在座的各位老总替我们见证一下。”

方子深转头从公文包中拿出了一个录音笔，在裴静和袁天明极其怨怒的注视下，点下了播放键。

“您好方总，嗯……您不会把我的信息告诉袁总吧？”

“不会，你直说就好，袁天明他查不到你头上，就算查到了，你可以立刻从那边离职，我们方氏会为你敞开大门。”

“好，那我就直说了，袁总平时待我们都不薄，但唯一的缺点就是有些色眯眯的，看着个美女就容易走不动道。”

话音刚落，袁天明的脸色唰的黑了下来，余光一个劲瞄一旁的老总们。

开玩笑，真要被这个该死的员工暴露了他全部的污点，他们还怎么可能会放心的把公司项目交给他？！

这顿饭表面上说是团建，实则根本就是在为各个公司接下来要进行的项目寻找合适的合作公司，这要是黄了，方氏就又会比袁氏强上一分，两者之间的差距只会越来越大。

“你们千万不要听他瞎说，谁知道这录音笔里的女人是谁，如果是他找人假冒的呢？”

其余老总也是暗暗点头，也确实有这个可能。

方子深冷笑道：“还请各位继续往下听。”

“袁氏有个大家都能进的地方，只是这个地方在近一阵子都能听见谈话的声音，几乎每次有人去都能听见，久而久之大家也就不去了。”

“那是一处隐蔽的拐角，还设有三人宽的长椅，对面就是落地窗，能够在那看到很美的景色，所以有些小情侣都喜欢去那边坐着聊天。”

“有一次我过去的时候，发现袁总和一个女人坐着聊天，由于那个女人坐在靠外面，我能看到她的侧脸，后来我在大门口碰见过她几次，一下就认出来了。”

“后来我们公司里有越来越多的人八卦他们，经过人脉广的人一调查，发现那个人就是裴静。”

“也有人听到过他们坐在一起聊骚，比如会聊起两人在床上的事情，还会做一些羞耻的举动，总之影响相当差。”

播放完这段录音，方子深挑了挑眉，笑道：“怎么样，这下你还想狡辩什么？你们集团外人不让进，而她既然能知道你们集团内部的情况，一定是你们内部的人员。”

“我……”袁天明百口莫辩，急得满头大汗。

这时，李总站了起来，气呼呼地说：“这顿饭就这样吧，方总，我们公司的项目就交给你了，给这种抢人家女朋友的人，我还怕他把我的项目搞砸呢！”

“我也是，以后我就断绝与袁氏的合作，这种人我一天都相处不下去！”杨总也紧随其后的走了出去。

袁天明只觉得眼前一黑，再也顾不上维持形象，追着他们跑了出去，“李总，杨总，你们听我说！”

“天明，袁天明！”裴静羞愤难当，也灰溜溜地逃了出去。

江浅和方子深忍不住对视一眼，大笑着击了下掌。

从今往后，裴静和袁天明就再也对他们造成不了威胁，而他们则会过上安稳平静又幸福的生活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765477"  chaptername="第  496  章  方少独宠非人妻（20）">加入书签</a>
</div>
