    “等等，我也要去，我爷爷千道流和月华姐的爷爷好歹也是老朋友来的，我作为故人之后，去看看他应该挺符合礼节的。”千仞雪出声说道。

    “小雪，你忘记了，你父亲千寻疾可是被月华妹妹的二哥唐昊重伤而死的。”柳二龙戳了戳千仞雪的手臂，说道。

    “是啊，小雪，我看你还是不要去了，万一我二哥生气了呢？毕竟我二嫂可是因为你父亲而死的，你想见我爷爷就等找个好时机吧。”唐月华担忧的说道。

    “可那是他们的事情啊，又关我怎么事呢？又不是我干的事。”千仞雪嘟着小嘴，委屈的说道。

    黄天笑着说道：“没事，你想去就去，唐昊不会生气的，二龙你想去看看吗？也可以去的，要我带着你们瞬移过去吗？”

    柳二龙摇了摇头，笑着说道：“不用，离得近，我们自己飞去就好了。”

    四人飞到半空，就往唐昊住的地方飞去了，他们相差不过数里远，二十秒不到就到了。

    唐月华刚从天空中落在地面上，就急不可待的走向阿银旁边的一个四十多年的男人，满是期待的问道：“您是爷爷？”

    唐晨嘴角含笑，说道：“是，小月月，四十年没见了，不怕认爷爷了吗？”

    唐月华眼角飞快的留下一滴泪水，说道：“认得，要是去年可就认不出了，成了神祇后，小时候所有的记忆我都记起来了，这四十年你那里去了啊？自从十五年前父亲因为二哥的事，气死后，家里就只剩下我们三人了。”

    “唉，我在杀戮之都发现了修罗神的传承时，中了罗刹神的暗手，被血红九头蝙蝠王寄生，成为了杀戮之都的杀戮之王，浑浑噩噩过了三十七年，还是殿主三年前帮我击杀了血红九头蝙蝠王，将我从迷失心神中唤醒，当时我的身体已经千疮百孔了，就继续留在杀戮之都修炼九天玄功，将身体调理好后，顺便冲击神祇，直到今日方才成神。”

    唐晨叹了一口气，回想着自己的一生，他对修炼过于执着，导致忽略了很多其他的东西，他曾认真地向波塞西许下成神方才归来的承诺，致使波塞西独守空闺数十年，同样出于自身的骄傲和男人的尊严，他即便之后理解了波塞西话语的含义，也不愿违背诺言回去找她，如今，自己总算是成神了，倒也可以去找波塞西了，只是临行前，想见见自己的这几个孙子孙女。

    黄天怕唐月华不信，急忙说道：“月华，我可以保证你爷爷说的是真的。”

    唐月华听到夫君都这么说了，就明白了爷爷所言非假，只能感叹命运无常，让他们一家人就这么错过了，她说道：“爷爷，我信你的话，我们心里也没有什么怨言，只是觉得命运无常，有时候人的一条选择则会影响我们的一生。”

    唐晨叹了一口气，眼神很是落寞，说道：“是啊，命运无常，一个选择会让一个人的人生走向不同的道路，但既然选择了，就要坚定不移的走下去，哪怕这条路已经走错了，无法回头，也只能硬着头皮走下去，或许走到最后，才会发现殊途同归。”

    千仞雪跳了出来，笑着说道：“唐晨爷爷，我觉得人还是可以回头的，路走错了，倒退回来就是。”

    “说得那么轻巧。”唐晨嗤笑一声，但随即发现了她身上的神圣光明气息，问道：“你是千家天使一脉的吧？千道流是你什么人？听说他现在也已经成神了？”

    千仞雪甜甜一笑，说道：“我叫千仞雪，是夫君的第四个女人，千道流的确是我爷爷，我的武魂是六翼天使。”

    “很好，虽然我孙儿唐昊和你父亲有过节，但你夫君和我孙媳妇都死了，两败俱伤，唯一不同的地方就是我孙媳妇命大，还有一丝残魂附在蓝银草种子上，前段时间被殿主复活了。

    我听说千道流信守承偌，没有踏上我昊天宗，没趁我不在，过度为难昊天宗，我也不会因为这事而为难你这个小辈，我听孙媳妇说他们已经把仇恨放下了，不去找你们的麻烦，你们也不能来找他们麻烦。”

    唐晨语重心长的说道，这件事最好是到此为止，不然继续深究下去，对所有人都是一种伤害，真要打起来，那这个世界就要陷入混乱当中了，神祇打架，凡人遭殃，会生灵涂炭的。

    这时，从唐昊的房间内突然传来了一股长啸声，持续了十几秒，随即一阵哈哈大笑起来，却是唐昊在此刻完成了突破，成功的晋级为三级神祇。

    这是还没等唐昊高兴太久，就听到一个女声：“二哥速速出来见面。”

    唐昊听出这是妹妹的声音，急忙走到房门外，打开了大门，就看见妹妹、阿银、殿主等人站在这里，只是为何他总觉得妹妹身边的那个中年男子很脸熟呢，好像在哪里见过。

    唐昊抱拳行礼，说道：“属下唐昊见过殿主、大夫人、二夫人、四夫人。”

    说完，他放下拳头，看向那个中年男子，微笑着问道：“这位兄台，您是？”

    见到这，唐月华惊讶的问道：“二哥，你认不出这是谁吗？你不觉得脸熟吗？”

    唐昊挠了挠头，又打量了唐晨几秒钟，说道：“我觉得有点脸熟，好像见过，但时间有点久，我一时间有点想不起来了。”

    唐晨玩味的说道：“是吗？小耗子，连我都记不起来了，那这个呢？”说完，他的右手直接冒出了一个紫色闪电的铁锤出来。

    “这是昊天锤，什么有神力的波动？等等，你叫我小耗子，好熟悉的称呼，啊，我想起来了，你是爷爷，陆地无敌昊天斗罗唐晨，您也成神了！”

    唐昊看到唐晨右手上的紫色环绕的昊天锤，一眼就认出了那个是神力，突然想了起来，拥有这个实力的除了自己的爷爷唐晨之外，还能有谁，他老人家之前不是半神吗？什么突然变成神祇了呢！

    唐晨把昊天锤武魂收了回去，笑着说道：“我也今日成神，也就比你早一个小时左右。”

    唐昊微笑着问道：“爷爷，您这次回来，是来看我们的吗？你去过昊天宗了吗？四十年了，你应该也挺怀念那里吧。”

    “我先来看看你们，过几天再去昊天宗看看，然后去海神岛找她，跟她生活。”说到这，唐晨的脸上露出了一丝向往，但看到唐昊还是满脸胡须的，说道：“你赶紧把你的年轻面容恢复过来，才五十多岁的小伙，整得比同龄的普通人还要老，有什么意思呢，赶紧的，不然我拿荆条抽你。”

    “是是是，您批评得对。”

    唐昊急忙调动神力，数秒之后，他的面容就恢复到了三十岁左右的面容，和阿银站在一起，这才像一对正常的年轻夫妇，不再是老夫少妻了。

