    秦风就是要看看，小香香和秦小福如何看待此事，毕竟这二人是秦风的贴身仆从，且不说忠不忠，至少能力要先摸透，知人亦要善用。

    小香香这番话，算是说进了秦风的心坎里，正所谓近朱者赤近墨者黑，若小香香连这点眼界都没有，那以后也只能当成花瓶摆设了。

    秦风故作惊讶，伸手在小香香鼻子上刮了一下：“看不出来呀，你还知道冤家宜解不宜结。”

    小香香顿时满脸通红，低下头，小声嘀咕道：“少爷又在调侃奴婢了。”

    秦风哈哈一笑，起身冲秦小福勾了勾手指头：“你过来，我有话跟你说。”

    秦小福眼睛一亮，还以为少爷有赏，屁颠屁颠的凑了过来。

    秦风二话不说，抬腿就是一脚，踢在秦小福的屁股上，没好气道：“以后进来记住敲门，臭小子！”

    秦风明明没用力，秦小福却龇牙咧嘴，一瘸一拐的跑到门口，满脸陪笑：“少爷腿脚又利索了不少，被您这一踢，小的顿感通体舒畅。”

    秦风轻哼一声，心里却一阵好笑，这臭小子无耻的样子，倒是有几分自己的神韵。看来自己被柳红颜修理的时候，秦小福在旁没少学习。

    见秦风被坏了好事，一脸不爽，秦小福连忙把另一瓣屁股凑过来：“求少爷赐福。”

    秦小福可不傻，擅闯少爷下榻之地，只是屁股挨了一脚，足够证明自己在少爷身边得宠。倘若少爷真生气了，别说挨一脚，安一个‘以下犯上’的罪名，当场杖毙也挑不出毛病来。

    秦风没空跟这臭小子插科打诨，祁阳郡主肯定已经到了晴雅阁，大姐沈青辞生性高傲，若单是应付一个祁阳郡主也就罢了，身边再多一个李凝慧，恐怕会非常吃力。

    “就按小香香说的办，本少爷去会会那俩小娘们。”

    “小福，你且去通知一下圣麟书院的女学生，就说本少爷又要吟诗作对了，有兴趣来当应援团的，抓紧去晴雅阁，排场可不能输。”

    “诶。”虽然秦小福根本不知道‘应援团’是什么鬼，但既然少爷说了，自然是胸有韬略，招办就是。

    秦风撑开双臂，示意小香香为自己焚香更衣，换上锦衣玉带，便回忆着电视剧里公子哥的形象，左手放在身前，右手背在身后，大摇大摆的朝着秦府正门走去。

    临出门才突然想起什么，霸气侧漏的形象瞬间泄了气，缩回身体，趴在门后小声道：“快！快去叫疏风，万一出什么事，本少爷可是受过高等教育的文化人，舞刀弄枪的事就交给疏风了。”

    小香香一阵忍俊不禁，虽说根本摸不透少爷的脾性，但这幅乖张浮夸的模样，却是令小香香体会到不少未曾有过的乐子。

    明明在外风光无限，哪怕是面对皇室宗亲也丝毫不怵，可是一回到家，便像是变了个人，时而胆小如鼠，时而圆滑顽劣。至少整个京都，再也找不出第二个秦少爷。

    不多时，等疏风来了，秦风佝偻的身形才再次绷得笔直，昂首挺胸的走出大门，得意道：“今儿个天气不错，适合吟诗作对，小疏疏小香香陪本少爷出去吟上一吟。”

    疏风和小香香对视一眼，不由一阵窃笑。

    疏风掩着嘴，故作调侃：“淫上一淫？少爷可得注意身份。”

    “想哪去了？小疏疏，你学坏了！”秦风伸手抓了抓疏风的脑袋，心里暗暗打定主意，早晚要把这丫头从景千影身边撬过来！

    此时晴雅阁已经人满为患，不过外围聚集的都是祁阳郡主和李府的家仆。周遭的吃瓜群众虽然对晴雅阁里面发生的事很感兴趣，不过面对凶神恶煞的家仆，也只敢远远观望，不敢近前。

    晴雅阁里面同样站满了人，多是熟客，身份显赫，只要不强出头，就不必在意祁阳郡主会迁怒到自己身上。

    一身青衣的李凝慧拿起一张诗稿瞥了一眼，直接攥成球扔掉，满脸鄙夷：“晴雅阁不是号称京都第一风雅书屋吗？堂堂沈大小姐身为晴雅阁阁主，就这点文采？莫不是要贻笑大方？”

    “祁阳郡主今日慕名而来，只不过是寻求一副墨宝而已，怎么，很难吗？”

    站在旁边的粉衣高髻的祁阳郡主，冷着脸：“本郡主大费周章来到你这什么晴雅阁，若不能给个满意答复，休怪本郡主不客气！”

    李凝慧连忙附和：“郡主最讨厌的便是沽名钓誉之辈！”

    一身白色襦裙，墨发盘髻的沈青辞，又岂会不知这二人是故意来找茬，她连续作了三首诗，全都是压箱底不愿轻易示人的墨宝，却被二人贬的一无是处。若非顾忌祁阳郡主皇室宗亲的身份，按照沈青辞的性子，早已将二人哄将出去！

    沈青辞薄唇轻咬，默默捡起笔墨，在纸上写下压箱底的最后一首诗：“山远天高寒月烟，相思枫叶丹。塞雁高飞未有期，一帘风月闲。”

    李凝慧接过笔墨，扫了一眼，不由撇嘴：“酝酿了半天就这？沈青辞就你这文采，还号称京都才女？莫不是滑天下之大稽！”

    说着话，李凝慧直接当着众人的面，将墨宝撕碎。见沈青辞脸色一阵红一阵白，李凝慧心里别提多过瘾了。

    祁阳郡主自然知道沈青辞有些文采，刚才写下的几首诗也算是上乘，但她今日来晴雅阁，只求绝世佳品，其余的全都是垃圾。

    祁阳郡主已经不耐烦：“沈青辞你到底行不行？不行就直说，别浪费大家的时间。本郡主在此等了你这么久，就写下这些破玩意糊弄本郡主？你莫不是没把皇室宗亲放在眼里？来人呐，把这什么晴雅阁，给我砸了！”

    原本那些熟客，见此情形，非但没人仗义执言，反倒纷纷退避。一来是不愿意与祁阳郡主起冲突，而来也确实开始怀疑沈青辞的文采。

    连郡主都满足不了，如何担得起‘京都才女’之名？

    就在一众家仆往晴雅阁留涌来的时候，一阵笑声传来：“谁啊这么大胆，连我秦家的产业都敢砸？”

