    为什么说我是卧底呢，杨逸自己也不太清楚，他总不能说对不起我是警察，因为他不是个警察啊。

    但是卧底呢，杨逸就很容易解释了，因为他就是个卧底啊。

    就是佩特拉的脸色不太好看，说面如死灰是可以的，所如丧考妣也是没错。

    如丧考妣更贴切一点，自己最爱的人突然对你说我是卧底，这个打击不是一般的大啊。

    杨逸觉得佩特拉可能是误会了，于是他低声道：“不要误会，我在你身边卧底不是要伤害你，而是为了保护你，是的，我是CIA！”

    这么说总没问题了吧，但杨逸发现他错了，因为在说完之后，佩特拉的泪水就开始扑簌扑簌的往下掉了。

    “就是说，你一直在骗我对吗……”

    佩特拉已经绝望了，杨逸也绝望了，他摊开了手，道：“你怎么能这样想呢？”

    “一切都是假的，你根本就不爱我，你接近我只是任务，对吗？”

    好像是个分手的好机会啊，但是此情此景借机分手真的合适吗，是不是有点过于渣了？

    杨逸犹豫了一下，觉得他不忍和佩特拉分手，也不想，也不能分手，现在佩特拉很危险的，分手了她怎么办。

    总能给自己找到借口的。

    杨逸用低沉的声音道：“我接近你可不是为了任务，实际上，我的身份很特殊，我是CIA的人，但是却很自由，我接近你是为了保护你，但我爱上你可不是为了保护你，明白吗？现在你遇到了危险而我恰好能保护你，而不是因为我能保护你所以才会爱上你，这之间是有区别的。”

    很明显，佩特拉被绕晕了。

    杨逸也不想废话了，他指了指佩特拉，低声道：“现在很危险，非常危险，你卷入了一个很大的阴谋，所以有些人必须杀了你来保护自己的秘密，而我要做的就是保护你，让你远离危险，不管你是不是想分手，没关系，但是等危机过去之后。”

    佩特拉呆呆的看着杨逸，心里有愧的杨逸微微侧过了头，盯着客厅的窗户，摆出了一个帅到极点的poss。

    欺骗，也要分人的，帅哥骗人那叫情有可原，丑鬼骗人那就是十恶不赦。

    原谅他吗？当然是选择原谅他，因为杨逸真的情有可原嘛，因为他是CIA啊，他是为了保护自己才说谎的啊，身为一个特工，当然就是要说谎的啊。

    佩特拉迅速原谅了杨逸，然后她低声道：“那么你是真的爱我吗？还是只为了任务才和我……才假装爱我。”

    “是真的！”

    淡淡的说了一句后，杨逸低声道：“只是执行任务的话，我们可不被允许和目标产生感情。”

    佩特拉觉得该验证一下杨逸的身份再选择是否相信他，但是看着杨逸的侧脸，嗯，还是相信他吧，验证什么的也无所谓了。

    “那你的身份全是假的吗？哦，也无所谓了，就算你一切都是装出来的，但只要你爱我就够了，其他的我不在乎，不管你身上的光环是不是伪造出来的，我不在乎。”

    杨逸看向了佩特拉，他忍不住了，然后他低声道：“现在不是考虑这些的时候吧？”

    “是啊，我是不在乎的，所以不想了，我只要确认你是真的爱我就够了。”

    杨逸咽了口唾沫，低声道：“我当然是爱你的，但我的意思是现在不是考虑这些的时候吧，现在你很危险，不是该考虑怎么脱身才是最重要的吗？”

    佩特拉楞了一下，道：“那就是你不爱我了，是吗？”

    这种时候想的还是这些？

    杨逸轻呼了口气，道：“我当然是爱你的。”

    “那就好，其他的我不在乎了。”

    女人啊……

    杨逸心里叹息了一声，然后他低声道：“唔，我们在这里暂时等待一下，可能很快就能解除危机，不会太久的，现在贸然离开出去不是个好选择。”

    “我不在乎，我只在乎你，其他的我真的不在乎，我现在只想抱抱你，可以吗？”

    开什么玩笑！

    但是好像也不太有必要拒绝，只要时间别太长。

    杨逸张开了双臂，佩特拉站了起来，她擦了擦眼泪，飞奔进了杨逸的怀抱。

    “你还会娶我吗？”

    佩特拉抱住杨逸后的第一句话就让杨逸无法回答，可能是意识到了杨逸没有立刻开口就是变相的拒绝，佩特拉轻叹了一声，啜泣了起来。

    “对不起，我知道现在不该说这个的，但是我真的没忍住。”

    电话响了，杨逸按下了接通键，然后他轻声道：“说。”

    “马上离开！我问过了，没人知道是怎么回事，就算想要内部沟通也需要时间，但如果有人真的下决心要杀了佩特拉，你们现在的处境就危险了，因为杀手没人知道你的身份！”

    “明白了，让他们继续沟通，尽快给我回话。”

    “时间不会太长，但我需要三十分钟，这段时间内你必须保护好自己。”

    果然，单线联系的恶果开始显示出来了，清洁工内部也是各尽其职，互不干涉的两组人一旦斗起来也是很麻烦的。

    “明白。”

    杨逸说完了，然后他对着怀里的佩特拉低声道：“现在让你的保镖们上来，都上来，我们不离开这里。”

    如果清洁工想要不留痕迹的杀死佩特拉，结果就是防不胜防，但只要拖过半小时的时间，让清洁工内部沟通一下取消杀死佩特拉的命令就好了，而这样的话，危险性不是太大，就是在家里提高警惕等候。

    但如果清洁工下定决心，不惜一切代价也要干掉佩特拉，哪怕暴露也无所谓的话就不好办了，因为清洁工是可以派人强攻的，而强行杀掉一个人的方法多种多样。

    不管是哪种情况，留在家里都是最好的选择，因为邦妮说需要半个小时的时间而已。

    佩特拉开始给她的保镖打电话，但是拨了电话好久，佩特拉却是颤声道：“没人接电话……”

    杨逸的眼一下子就直了，他真的没想到清洁工的动作这么快，而且决心这么大，下手也这么狠辣，连留在外面的保镖也要下手清除掉，这是什么，这就是不惜代价，宁可暴露也要干掉佩特拉。