    道九言闻言，不由地皱起眉头。

    随即摆了摆手，说道：“既然这样，那就不用管了。人家不相信咱们，那就随便他们自己安排吧！”

    “是，我知道了！”

    林虎说完，转身离开。

    毕竟有上次演唱会的事情存在，林虎不得不小心。

    好在这次带来的人，都是他们自己人，实力最低的现在也是大宗师初期。

    谁敢来闹事，林虎绝对有信心把人留下。

    道九言带着闫婉清直接去了张者梅的化妆间。

    对于谷晓夏这个女人，道九言并没有什么好感，自然也不会去过多的理会。

    两人刚走进四姐张者梅的化妆间，突然一阵劲风，一个穿着唐装的老头冲了进来，惊慌失措地说道：“张小姐，我们家晓夏不见了！”

    张者梅一愣，连忙问道：“谷老先生，我没明白你的意思，晓夏怎么就不见了？”

    “晓夏失踪了，她换衣服的时候不见的，负责给她化妆的化妆师也死了！”

    谷田急得满头大汗。

    道九言皱起眉头，感觉事情很蹊跷。

    以谷田的实力竟然都没有发现，看来对方的实力一定很强。

    只是他想不明白，对方为什么要抓走谷晓夏。

    难道是谷晓夏的仇人，或者是谷家的仇人。

    道九言丝毫没有往自己身上想，在他看来，对方如果想要对付他的话，根本不会抓谷晓夏。

    就在这时，他的手机响了。

    道九言拿起手机，看到一个陌生号码，接通后，一个阴森森的声音传了过来：“道九言，你四姐张者梅在我们手里，你要是想让她活，三天后就拿天龙令来交换，否则的话，你就等着收尸吧！”

    道九言一怔，淡淡地问道：“你是谁？”

    “嘟……”

    电话已经挂断。

    谷田已经听清了电话里的声音，疑惑地看向道九言，又看了看张者梅。

    很明显对言错把谷晓夏当成张者梅给抓住走了。

    此时，他已经管不了那么多，谷晓夏的安全比什么都重要。

    他冲到道九言面前，一把抓住道九言的衣襟，冷声喝道：“道九言，如果晓夏有事的话，我们谷家跟你没完！”

    道九言正在沉思，突然被谷田给抓住，而且还说出这样威胁的话，顿时脸色无比冰冷。

    他一把抓住谷田的手腕，轻轻一掰，冰冷地说道：“请你注意说话的态度！”

    随即一把将谷田推开。

    “谷晓夏是我的合伙人，现在又被人错抓，那么我一定会救她。”

    道九言淡淡地看了谷田一眼，接着说道：“而且，今天的事情，难道你有推卸不掉的责任。”

    谷田一听，顿时低下头，老泪流了出来。

    道九言说的没错，谷晓夏被抓确实是他的责任。

    宋临雪派来保护的人，被他拒绝了。

    就连化妆间也是他提出调换的。

    “道先生，对不起，求你一定要救出小姐！”

    噗通！

    谷田竟然给道九言跪下了。

    道九言立即上前，扶起谷田，冷冷地说道：“你放心吧，我会救出谷晓夏的！”

    “九言，会不会是萧志强？”张者梅脸色苍白的问道。

    道九言摇头道：“不是他！四姐，这件事你就不用管了，交给我就行了。演唱会继续进行吧，把谷晓夏的节目全部替换掉。”

    说完，道九言看向闫婉清，“婉清，你在这里。”

    随后道九言转身离开。

    不过，在离开时，他将谷田一起带了出去，赶往谷晓夏失踪的化妆间。

    “老大，我们发现了一条地道！”

    林虎等人接到消息后，第一时间便赶了过来。

    道九言看去，只见一块地板砖被移开，一个深洞出现在眼前。

    “这里的安全就交给你们了，谷老，我们走！”

    道九言说完，直接跳了下去。

    地下水道的空间很大，下来后，道九言左右看了一下，站在原地一动不动。

    “往哪头追？”谷田问道。

    道九言扭头看右侧，说道：“这边！”

    在空气中，他闻到了淡淡的香水味，从右侧传来。

    二人立即右侧跑去，很快就来到谷晓夏被带走的出口。

    ……

    郊外的一处废弃厂房，杂草到处都是，地上有着少许的积雪，很是荒凉。

    一间破烂的房间内，谷晓夏慢慢地醒来。

    还没睁开眼睛，她就想起了之前发生的事。

    她知道自己被绑架了！

    她不敢睁开眼睛，怕被人发现她醒来。

    同时，她也想知道到底是什么人绑架了她。

    突然，一只手抓住了她的下巴，一个女人的声音传来。

    “别装了，我知道你已经醒了！”

    紧接着，一个冰冷的东西紧贴在脸上。

    “张者梅，你再不睁开眼睛的话，我就把你的脸划破！”

    “不要！”

    谷晓夏吓得大叫，连忙睁开眼睛。

    只见一个三十左右岁的女人站在面前。

    不过，她的心里却在疑惑。

    为什么这个女人要叫自己张者梅，难道她们抓错人了？

    “张者梅，没想到你的胆子竟然这么小！如果我在你这张漂亮的脸蛋上来上几刀，你说会怎么样？”女人狰狞地说道。

    此时，谷晓夏已经确定，自己被当成张者梅了。

    “师妹，闹够了吗？”

    这时，一个男人的声音从外面传来。

    谷晓夏一惊，连忙看去。

    只见一个满脸刀疤的魁梧男人走了进来。

    “你，你们是什么人？为什么要抓我？”

    谷晓夏颤抖着声音，心中无比恐惧。

    她真想告诉眼前这两个人，她不是张者梅。

    可是她不敢。

    一旦对方知道抓错了，绝对会杀了她。

    只有一直让他们误认自己是张者梅，那么她才有活下去可能。

    “呵呵……”

    男人冷笑，声音很恐怖，淡淡地说道：“因为你是道九言的女人，不过你放心，只要我们得到我们想要的东西后，就会让你和他见面的！”

    “师兄，跟她废什么话，一刀杀了她算了。反正道九言已经知道她在咱们手里，我就不相信道九言敢不来！”

    女人森冷地看着谷晓夏，手中的匕首在空中轻轻地挥动着。

    “先留着她，如果道九言看见她死了，一定会发疯。道九言的实力听说很强，我们还是小心点好！”

    男人淡淡地开口，冰冷的目光看向那个女人，满是警告之意。

