    “……Ro mah ro-mah-mah，Gaga ooh-la-la！Want your bad romance，I want your ugly，I want your disease，I want your everything……浪-浪-浪漫，嘎-嘎-噢-啦-啦，给我坏浪漫我想要你丑陋，我想要你的病态，你的一切我统统都要……”

    阳光洒落浴室，一排白色的棺材打开，持国天王从标有Monster的棺材里爬出，和一群穿着白色紧身衣，遮住了眼睛的同伴，跳着奇怪的僵尸舞……

    腰肢扭来扭去，曲线明显……

    一群超级名模降临，把浴缸里的持国天王拉了出来，捏住了脸颊给他灌酒，撕他的衣服……

    二十八宿扮演的一群穿着怪异的男人坐在对面，冷漠的看着这一切，像是在挑选货物……

    最终，持国天王的身上只剩下了一套简陋的镶嵌宝石的衣服，伴舞们跳着诱惑的舞蹈……

    而后。

    持国天王像一只猫一样，向竞拍她的男人爬去……

    ……

    《Bad Romance》，年度最佳视频，最佳流行视频，最佳女性~视频……

    当然。

    Lady Gaga跳这曲Mv的时候，柔美和诱惑并存，但Mv中的主角换成了三大天王和二十八宿。

    曾经的最佳视频完全变了模样，简直就是群魔乱舞，看的人心惊肉跳，兔死狐悲……

    ……

    “劲爆！”

    哪吒低声喝彩，眼睛闪闪发亮，和持国天王的表演比起来，他和李靖当时的表演真是小儿科啊！

    也许，他真的应该跟李小白学学这手神通了！

    李靖的心越来越平静，果然，寻找平衡的方法就是把所有人都拖下水。

    增长天王目瞪口呆。

    赵公明冷汗淋漓。

    关马二元帅再次从Mv中退出来，听到音乐声，回头看到持国天王和二十八宿正在进行的表演，脾气果然没那么火爆了。

    人和人之间，怕的就是比较。

    李小白当真无法无天，什么人都敢折腾啊！

    他就不怕犯了众怒吗？

    李沐保持着清醒，问：“降吗？”

    关羽沉默。

    马天君看了眼李沐，不甘心的咬咬牙，猛然转身，向南天门内冲去。

    他就不信了，打不过还逃不掉吗？

    很快，事实就证明，他真的逃不掉。

    转身刚飞两步，马天君的身形已经急速缩小，从人形变成了一只小巧的卷毛泰迪。

    突然变成了狗，马天君猛地一震，顿了一顿，头也不回的冲进了南天门。

    竟走掉了！

    孙悟空看着跑掉的马天君，有些意外，提醒道：“小白，马天君跑了。”

    “跑就跑了，总要有人回去给玉帝报信。”李沐无所谓的道，他看向了关羽，“关将军，你打算怎么办？”

    关羽双拳紧握，看看投向的增长天王，又想想变成狗逃走的马天君，眼神挣扎，陷入了两难的抉择。

    “赵元帅，你和关将军同是道教护法，过去劝劝他，加入了咱们团队，就要发挥主观能动性。”李沐看向了旁边的赵公明，“你们一共四大护法，温元帅，马天君各自变成了狗，关将军也没有降的意思，只有你完好无缺的站在这里，不显得尴尬吗？多拉个人作伴也是好的啊！”

    NMB！

    你不说我也没觉得尴尬！

    赵公明脸色一黑：“……”

    增长天王感觉自己膝盖中了一箭。

    李靖父子浑不在意，经历过那样一场炼狱的折磨，对他们来说，世界上已经没有什么更可怕的事情了。

    猪八戒令旗一挥。

    口号声再起。

    “十万天兵十万狗，为爱代言给李走。”

    “一二三四五，我们等的好辛苦。”

    “一二三四伍六七，我们等的好着急。”

    “关圣关圣跳的好，抱着狗狗亲嘴忙……”

    “二十八宿演戏忙，关圣帝君降不降？”

    ……

    “……”关羽。

    口号声中，赵公明叹了一声，上前一步，道：“关元帅，降了吧！我们折腾不过他的。”

    关羽的红脸泛白，嘴硬道：“某不降！”

    “要么唱歌，要么变狗，扭扭捏捏像什么样？”口号声非常的配合。。

    “灵山佛，关将军明显是还想跳舞啊，不如成全他吧！”哪吒抱着火尖枪，唯恐天下不乱。

    赵公明心领神会，回身向李沐行礼：“灵山佛，请让关圣帝君再舞一曲。”

    关羽一口血涌上了咽喉：“赵公明，哪吒，你们两个这个卑鄙小人……”

    “降吗？”李沐又问。

    “某愿降。”关羽钢牙紧咬，看了眼仍然在跳舞的二十八宿，从牙缝里跳出来几个字。

    ……

    最终，关羽站在了李小白身旁。

    他恼怒的瞪着哪吒和赵公明，七个不服，八个不忿，好似他的投降是被迫的一样。

    不过，偶尔瞥向跳舞中的二十八宿和持国天王等人的时候，关羽眼底流露出来的解脱和释然，又足以证明，他并不怨恨逼他的哪吒两人。

    继续让他在众人面前跳这样的舞蹈，才是生不如死……

    ……

    “增长天王，赵元帅，三太子。”李沐凝视着被Mv控制的二十八宿等人，思考了片刻，道，“南天门已然形同虚设，你们几个对天庭熟悉，不妨趁机进去，告诉众仙神，就说灵山佛来了，邀请各宫各殿的仙神们出来看歌舞。观众太少，影响力还是不够。”

    “你肯放我们离开？”哪吒诧异的问。

    “为什么不呢？”李沐笑笑，“难道你们还敢跟我为敌？”

    “……”哪吒愣住。

    “我手中有你们跳舞的影像，你们跑掉了，这些影像难免要公之于世。”李沐扫了他们一眼，笑道，“而且，我有信心说服玉帝。等玉帝同意了我的计划，你们若真干了往来反复的事情，不光枉做小人，还因此恶了我，将来三界都没有立足之地了。降一次已经够尴尬了，将来再降第二次，你们不要脸面，我还要呢！”

    要不要这么直接？

    一句句话，像利箭一样，戳在了几人的胸口。

    哪吒等人面红耳赤，一个个无地自容。

    “再者说了，三太子，我们的目的不就是为了在天庭搞大联欢，最终消弭所有人的尴尬吗？难道你只想从我这里逃走吗？”李沐笑笑，继续道。

    “灵山佛，不用说了，我们照做就是。”哪吒打断了李沐的话，红着脸应了一声，忙不迭的驾云，向南天门内冲去。

    剩下的几人也向李沐行礼，各自离开。

    转眼间。

    李沐身边，就剩下了取经团和他的狗狗大军，他看着高耸入云的凌霄殿，招呼旁边的人：“走吧，我们也进去，别让玉帝等急了。”

    天庭的势力太大了。

    李沐的优势是闪电战，拖的越久，对他越不利。

    时间一久。

    总有人会把他的技能和底细研究透彻……

    MV技能并不能有效的对目标造成真正的杀伤力，它结合了共舞和肥皂剧的一些特点，却不像共舞那样会把自己这个施术者困在其中，也不像肥皂剧那样可以对具象化中的人造成伤害。

    弊端和优点都相当明显……

    再强悍的技能，但用多了缺点也就曝了出来。

    现在，MV的桥段还会这些高高在上的仙神们尴尬，或者感到屈辱。

    但经历的人多了，见的多了，听的人多了，那么，所有经历的人也就会变的麻木，觉得这些都是理所当然的，那时，MV技能就会失去原有的效果，变成一个单纯的控制技能。

    也就是李沐为哪吒等人灌输的最终结果。

    当天庭中的仙神都跳过舞后，他们的尴尬也就不是尴尬了。

    偏偏这个控制技能还没那么好用。

    因为，你永远无法知道一首MV中，真正参演的有多少人？

    即便加上单身狗配合，但狗多咬死象，这几万，几十万有法力的狗狗们疯起来，他也扛不住。

    最关键的是，动手意味着任务失败。

    毕竟，他真正想要的是相亲，是寻找爱情，不是和所有人为敌。

    把天庭的水搅乱，趁所有人都没反应过来的时候，突进敌人的心脏，一举擒获敌人的首脑，结束Mv的闹剧，顺带着把自己洗白，才能奠定他最终的胜利。

    而派哪吒等人出去挑事，便是逼着哪吒等人彻底的跟自己战成一队，防止他们突然反水……

    ……

    李沐是在南天门搞得事，消息传播的其实非常快。

    短短几首歌的时间。

    瑶池、广寒宫、斗母宫等等圣地便都知晓了家门口发生的事情。

    “四大护法神被迫在南天门外唱歌跳舞了。”

    “李靖父子背叛了天庭，他们带的十万天兵天将都被李小白变成狗了。”

    “灵山佛打上南天门，欲争玉帝之位了。”

    ……

    短短几首歌的时间，各种各样的消息满天飞，天庭内人心惶惶，尤其是当初收到了相亲大会请柬的王母和太阴星君等人，更是坐卧不宁。

    谁都没料到，形势恶化的这么快？

    参照天上一天，地上一年的时间设定，就像是她们前脚刚收到了请柬，后脚李小白就打败了讨伐他的天兵天将，反手攻上了天庭……

    悬殊的时间比例让她们习惯了快节奏，但她们仍没办法预料到，三界中，会有人快到连她们都反应不过来。

    ……

    “……必须，持国天王和二十八宿本已经商量好了战策，但谁知道李小白一点道理都不讲，一见面，连声招呼都不打，就让三位天王和二十八宿在三军面前跳起了舞来……”

    “当时，关马二元帅也在跳舞，做出的动作不堪入目。”

    “增长天王和赵元帅也降了李小白，温元帅不知所措，怕是被李小白变成了狗。”

    “陛下，持国天王他们跳的太伤人，等同于羞辱，众目睽睽之下，等他们清醒过来，怕是也会无地自容，南天门怕是要失守了……”

    凌霄殿上。

    千里眼和顺风耳你一言，我一语，把前线的战况说的清清楚楚。

    玉帝的脸色变得非常难看，先是李靖父子，再是四大天王和二十八宿，再派兵过去，他的天庭还有没有可用了？

    大殿上一阵喧哗。

    这个时候，所有人才知道，来攻打天庭的究竟是个什么人物？

    他们都是久居天庭的仙神，乍一遇到李小白这样不按套路出牌的选手，着实让他们有些不知所措。

    唱歌跳舞，或者变成狗，去寻一真爱之吻，都不是他们想经历的……

    “诸位卿家，谁有良策去应对李小白吗？”玉帝强作镇定。

    此言一出。

    殿内众臣同时陷入了沉默。

    稍候。

    张天师站了出来：“陛下，臣听千里眼叙述，认为持国天王说的极有道理，李小白强在神通，弱在法力。趁他不备，强势把他打杀，或许才能最终灭掉他。”

    “天师要率队出击吗？”玉帝眼睛一亮，问。

    张天师猛地顿了一下，连忙道：“臣以为，近身战都会为李小白所伤，理应让雷部众神，隔空以雷击他，方能成功。”

    普化天尊一震，恼怒的瞪了张天师一眼，一招之间，同时镇压了三大天王和二十八宿，拥有此等神通的人，又岂是区区雷霆可以消灭的？

    万一没有消灭，李小白找他后账怎么算？

    让他这德高望重的天尊在众神面前跳舞吗？

    张天师啊张天师，老夫和你无冤无仇，何故把老夫往火坑里推？

    “天师说的有道理。”玉帝颌首，看向了闻仲，“普化天尊，劳烦你率雷部众神前去狙击李小白吧！哪怕不能击杀他，拦他一时是一时，朕已经派值年神去调杨戬，二郎神有哮天犬，他或许有能力战胜李小白……”

    闻仲再次瞪了张天师一眼，走出了队列：“陛下，李小白在凡间倒也罢了，他已经在南天门外，雷部众神再用雷击他，万一伤不了他，再把他惹出火来，反而不美。臣以为，当派人去和李小白谈判，理清他的真正目的，再对症下药，才是上策。”

    “他想在五庄观召开相亲大会，为天庭女仙匹配婚姻，妄图扰乱三界秩序。太阴星君和王母把状告在朕的面前。朕不允，才派李靖去拿他，孰料，却被他反杀上了南天门。这便是前因后果。”玉帝哼了一声，“普化天尊，你认为朕应当妥协，答应了他的要求，送天庭的女仙给他办那劳什子的相亲大会吗？”

    “……”闻仲猛地一震，额头渗出了一层冷爱好呢，顿时说不出话来了，他没想到，李小白打上天庭，竟为了这么一个荒唐可笑的理由，咽了口唾沫，“陛下，这怕不是李小白的托辞吧？”

    “托辞又怎样，真的又怎样？他打上了南天门，逼迫天庭重臣唱歌跳舞，把天兵天将变成了狗，朕已经没有退路了。”玉帝铁青着脸道，“若真不能拿下他，此间事传出去，天庭在三界之中，必将颜面扫地，再无威信可言。”

    闻仲抬头看向玉帝，深深体会到了他的无奈，暗叹了一声，向玉帝行礼：“臣出征。”

