    三句带有“月”的词或诗落定，姜佑脸上的表情已经风轻云淡。

    更甚至他还有闲工夫跑到负责誊抄的才子们面前，瞧他们写字。

    并且还要出言指出他们哪个字写错了。

    这是公然的挑衅！

    汪其文忍了，因为他需要思考的时间，酝酿下一句该怎么说。

    此刻姜佑已经走到汪其文身边，伸长脖子仔细打量他鬓间插的花。

    男子簪花历来已久，不过姜佑这是第一次见，所以一时好奇。

    这个季节还能找到新鲜的花朵，十分不易，想来汪其文家里有钱的很呐。

    一边欣赏，他一边在汪其文耳边吟道：“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。”

    汪其文咽了一口唾沫，抹抹额头出现的细密汗珠，有时候，脑力过度，是会冒汗。

    “野旷天低树，江清月近人。”汪其文说完，往边上移动两步，他总觉得姜佑靠近自己不怀好意。

    “您老总是这么短小，让我很难办呀。”

    姜佑耸肩，再次揶揄。

    “你管我几个字。”汪其文皱眉不喜。

    反正规则又没规定是几个字，他想说几个字就说几个。

    “得得得，懒得理你。”

    姜佑翻了一个白眼，又道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    “好！”

    才子们不敢吭声，可那几个中年礼部官员，终于有人忍不住，拍案称赞。

    他也是爱诗之人，今日听闻此句，忍不住大叫一声，起身喝彩！

    汪其文回身瞪了他一眼，但这位中年官员好似没看见似的，依旧说道：“好一个我花开后百花杀，绝妙，绝妙啊……”

    人一旦遇到自己喜爱的东西，有时候就会上头，就比如此刻的这人。

    他觉得此句好，恨不得再多高声吟唱几遍。

    汪其文瞪了他一眼，继续想着自己接下来的应对诗句。

    可一时半会，他发现自己怎么也想不出来。

    明明都到了嘴边，就是说不出来。

    这一切都要怪那个一惊一乍的礼部官员。

    姜佑见机，也不给他挤牙膏的机会，直接再道：“三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    没完，姜佑的嘴皮上下一碰，绝句又出：“春花秋月何时了，往事知多少！”

    两句毕，汪其文已经落后，急得他脑门淌汗。

    脸上肌肉微微颤抖，可他耳边还在回响姜佑嘴里层出不穷的诗句：“明月松间照，清泉石上流！”

    “春风又绿江南岸，明月何时照我还！”

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    “你还没想出来呢？”姜佑戛然而止，拍拍汪其文的肩膀。

    汪其文紧绷的情绪一松，手中的核桃“吧嗒”一声掉在地上，他神情恍然，一时感到挫败。

    哪知姜佑得理不饶人，撅起嘴巴故作可怜：“我这至少还有七八十句，你还要不要继续？”

    说完，姜佑在众人崇拜的目光中，伸了一个大大的懒腰，坐回自己的位置。

    双臂环胸，眯眼翘着场中央突兀的汪其文。

    ……

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    谁也没有再开口，大家都看得出来，是汪其文输了。

    输的彻彻底底，无论是数量，还是词句的水平高低。

    他都不是姜佑的对手。

    可没人敢说他输了，大家都在等他开口。

    汪其文深深地呼吸几口气，闭上自己的眼睛。

    “三局两胜！”

    末了，他只能这么说。

    要不然此刻他就应该带着一帮人滚出千音院。

    “三局两胜？汪翰林这是……”榻上的美人狐疑一声，发表疑问。

    “我说了，三局两胜！”

    汪其文低下头颅，突然睁开眼睛，再重复一遍。

    某一刻，他身上的煞气四溢，谁也不敢靠近。

    “啧啧啧……”姜佑咂嘴道：“成，三局两胜就三局两胜，不过赌注得变大！”

    “你想赌什么？”汪其文盯紧姜佑。

    今日，汪其文维持了二十多年的骄傲，被姜佑的飞花令打的遍体鳞伤。

    他要一点一点地扳回来！

    汪其文红着眼睛，恶狠狠地盯着姜佑。

    姜佑却看着温衡，询问她的意见。

    温衡知道这是小不点在为自己献殷勤，索性接了。

    “近年来百花院连年亏损，我作为行首痛心疾首，赌银子太俗，不如请场下的礼部大人，把我百花院中接近一百多口的籍契还回来如何？”

    百花院是礼部下属，官办的青楼。

    里面仆役和姑娘们的籍契，全部都在礼部手中。

    若是今日全都要回来，百花院就可以出去单干，再也不用受礼部辖制！

    这叫分家！

    温衡说罢，便目光如炬地盯着场下的几位礼部官员。

    礼部官员一时我看看我，你看看我，拿不定主意。

    一下子拿出一院，一百多口子的籍契可不是小事。

    他们可没这个权力！

    “成交！”

    汪其文已经被愤怒和失败冲昏头脑，想都不想一下就答应下来。

    “你们输了，又当如何？”汪其文反问道。

    温衡缓声道：“汪翰林想怎么做就怎么做，我温衡绝无二话。”

    汪其文咧起嘴巴一笑，“一言为定！”

    姜佑有些呆滞地看着温衡：你这是逼我一定要赢呀？

    想到这，姜佑就不敢那么放肆，重新直起身子，认真对待接下来的第二局。

    若接下来的两场自己输了，那百花院可就毁于一旦，连温老大也会……

    “第一局，题目你定，这第二局，我来，如何？”汪其文指着姜佑。

    姜佑站起来，扬起下巴，摩拳擦掌：“公平！”

    旋即汪其文又说：“第二局依旧比文采。”

    他有这个自信。

    第一局的飞花令现在想想，不过是被姜佑和温衡合伙给套路了。

    凭借姜佑的年龄，他怎么可能在那么短的时间就做出那些诗句，想必早有准备。

    所以第二局，汪其文自己出题目，不想给姜佑机会。

    比文采，他还没输过，探花郎可不是拿银子买的，那都是真材实料堆出来的。

    “成，题目呢？”姜佑问道。

    “劝酒！”

    说完，汪其文不管不顾地拿起座位上的酒壶，猛灌一口，打湿胸前的衣襟，他也丝毫不在意！

    他说完，姜佑却突然哑声笑了起来，起先他弯着背，驼着腰。

    声音低沉，身子随着笑声一颤一颤。

    再之后，他便扬起脑袋，侧目而视。

    也随手取过桌上酒壶，猛灌一口，酒液肆意横行，溅的到处都是。

    旁边的人赶紧躲躲。

    他笑的愈发猖狂，最后干脆将手中酒壶掷在地上。

    不管不顾地冲向誊抄才子的案桌前。

    将一位才子一脚踢开，那无端挨了一脚的才子看姜佑癫狂的神情也不敢多语，只好灰溜溜的走开。

    姜佑重新铺纸研墨，手里握着长条形的端墨，一下一下用力地划在砚台里。

    发出“呼哧呼哧”的声响。

    “劝酒？”

    姜佑咧起嘴角轻蔑一笑，伸手再来酒壶，掀开酒盖，疯狂的吞咽。

    “待我写完，你若自认写的比我强，尽可下笔！”

    姜佑酒量本来就不好，今日也不知发什么疯，胡乱地闷两口酒。

    只觉喉中辛辣无比！

    待墨磨好，他提笔写下“将进酒”三字！

    众人好奇凑上前去看！

    这应该是这首劝酒的名字！

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    一句已成，磅礴大气！

    开场气势很足！

    写完一句，姜佑就喝一口酒：“劝酒劝酒，没酒怎么能成？”

    脸颊慢慢微红，姜佑扯开碍事的衣领，再次落笔写下：

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “哈哈哈哈……”姜佑一边写一边笑，肆意狂妄。

    “天生我才必有用，千金散尽还复来！”

    ……

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停……”

    几个连续短句，姜佑把所有人的目光都聚集而来。

    才子们把姜佑围的里三圈外三圈！

    一壶酒毕，姜佑伸手要酒，大声叫道：“酒来！”

    外圈的才子赶紧从边上取来一壶酒，递了进去。

    有酒之后，姜佑落笔：“与君歌一曲，请君为我倾耳听！”

    ……

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    “与尔同销万古愁！”

    当最后一字落定，姜佑把手中笔一摔。

    站起身来，拨开人群，指着早已经目瞪口呆的汪其文，醉道：“来！尔敢与我一战！”

    汪其文面目怔然，虽然他没有挤上前去看，但是方才姜佑每写一句，都要念一句。

    他人虽在场外，但句句听在耳朵里。

    输了……

    将进酒一出……

    世人谁还敢动笔写劝酒？

    谁！

    “尔敢与我一战！”姜佑大声嘶吼，整个人已经接近癫狂。

    原来把人踩在脚底下的感觉是这么爽，姜佑还有些意识，来到这个世界这么久。

    这是他头一次酣畅淋漓，他想说，他想骂！

    “来，尔敢与我一战！”

    姜佑上前三步，瞪大自己的眼睛，直视汪其文。

    此句他已经重复三遍！

    ps:请叫我尬爽小王子。嘿嘿嘿

    接下来几章就是福利。Kukuku

