    暗龙的成员不明所以。

    “你的话什么意思，神卫又是什么东西？”

    “看来你们还一无所知啊。”

    萧天辰冷笑：“神卫就是主神的奴隶，一旦被注入神力，终生不得反抗。”

    “还有这种事？”

    暗龙成员纷纷惊讶不已。

    倒不是惊讶萧阳让他们都变成了神卫，而是神力竟然还有这种神奇的作用。

    “萧首长，教官那时候是为了就我们才迫不得已这样做。”

    “你难道连这点事情，都要拿来做攻击教官的理由吗？”

    萧天辰淡淡道：“暗龙能打败我的特殊小队，足以证明是大夏的一支超级队伍。”

    “如果有一天，萧阳命令你们攻击大夏，已经成为神卫的你们，又能如何呢？”

    “为了大夏的安危着想，你们都得跟我回去接受调查。”

    “等确定你们不会受到影响，才能再放你们出来。”

    萧阳冷笑：“说得真是比唱得还好听，只怕他们跟你走，就再也没有机会回来了。”

    “萧天辰，你不就是想得到主神之力吗，龙王戒就在我手上，你有资格拿得到吗？”

    说着，萧阳将龙王戒摘了下来，放在手里抛了抛，然后又戴了回去。

    整个过程萧天辰眼睛都看直了。

    主神之力和神器就在眼前，他只要动一动手指，龙王戒就能成为自己的囊中之物。

    但他还是强忍下了内心的贪婪。

    萧阳有三天的免死金牌，动了他，就等于违抗了王的命令，那他之前所做的一切就都白费。

    萧阳轻蔑的笑了笑：“我就喜欢这种你想杀我有不敢动手的样子，以后别叫战神，叫缩头乌龟得了。”

    “你！”

    萧天辰双目寒芒绽放，拳头捏得咯吱作响。

    “小子，好好珍惜你最后几天。”

    他松掉拳头，走到了萧阳身边，笑道：“这一次，你没办法活着离开大夏。”

    话音落下时，一辆野战指挥车开了过来。

    车门打开之时，萧天辰抬脚一踏上了车，扬长而去。

    “战神大人，刚才为什么不把萧阳和暗龙的那些人都抓起来？”

    “暗龙成为萧阳的神卫，用这个名义逮捕他们，绝对没有人敢反抗。”

    侯君临十分不解的问道。

    啪！

    他话音刚落，一记耳光打在了他的脸上。

    “特殊小队输了本就是天大的耻辱，还去抓暗龙的人，你想三军的人都笑我萧天辰无能吗？”

    “以后再出这种馊主意，当心你的脑袋。”

    “让你准备事情，都办得怎么样了？”

    侯君临连忙低头：“都已经办妥了，今晚绝对让萧阳没有翻身的余地。”

    空地上。

    暗龙的人都是一脸的费解。

    “嗯……萧天辰这王八蛋什么时候转性子了，这么好的机会都不对付我们？”

    “这你就不懂了吧，人家自诩域外战神，从心底里把我们当成臭虫看待。”

    “如今臭虫打赢了他训练出来的雄鹰，他自然没脸皮再来找我们麻烦。”

    王兴邦心情很不错：“行了，你们今天都立了大功，今晚聚餐我请。”

    队伍里立即响起一片欢呼。

    沈刚锋大笑道：“教官，今晚就和我们一起不醉不归！”

    “没错，自从萧天辰回国后，我们还没哪天像今天这样爽过，必须庆祝！”

    “今后看他还敢吹嘘什么特殊小队，来多少我们暗龙给他废掉多少！”

    夏海波和铁牛附和着。

    萧阳始终还记得萧天辰临走时说的话，总觉得这事一种危险的警告。

    “好了，你们好好吃，我得马上回去一趟。”

    说完也不顾众人的挽留，开着超跑便回到了自家。

    等他出现在房间的时候，叶云舒都吓了一跳。

    “老公，你去干什么了，怎么变成落汤鸡了？”

    “我感觉今天萧天辰的态度有点不对劲。”

    萧阳拿起帕子擦拭身上的水渍，换了套干爽的衣服，连澡都没去洗。

    “直觉告诉我，这狗东西可能还有后手，老婆，你待在这里会有危险，我得送你去傲天宗。”

    叶云舒点点头，转身去衣柜里拿了个小箱子，也没问究竟发生了什么事。

    她要做的，就是无条件相信萧阳，不再给他添任何麻烦。

    萧阳看着她手里粉红色的小提箱，疑惑道：“老婆，拿这东西干什么？”

    “都是换洗的衣物。”叶云舒笑了笑：“傲天宗的衣服太少了。”

    “也对。”

    萧阳没有多想，给颜洛妃打了个电话，让她安排郭小飞暂时去学管理，至于去傲天宗的事，只能往后面先放一放。

    如今是多事之秋，就算他去了傲天宗，恐怕也得受牵连。

    两人上了车后，直奔傲天宗而去。

    傍晚时分，雨渐渐小了。

    傲天宗的全部成员站在门口，打着伞，等待萧阳的到来。

    等车出现的时候，金元宝将伞丢掉，手里抱着无极老道飞奔到车门前。

    “大锅锅，伦家等你好久了，有没有好吃的？”

    林默连忙给她把伞打上：“小祖宗，别闹了好不好，师父忙得马不停蹄，哪里有时间给你买吃啊！”

    听到这金元宝小嘴一瘪就哭了出来。

    “都是萧天辰那个大坏蛋，让伦家没有好吃的，伦家要画圈圈诅咒他！”

    萧阳从车里走了出来，哭笑不得的揉了揉金元宝的小脸蛋。

    “今晚请你吃烤全羊好不好？”

    “不好，上次吃腻了。”金元宝摇头。

    “那吃烤牛排？”

    “不好，不好，伦家也吃腻了。”

    萧阳问了一串菜名，结果金元宝都是摇头。

    看来小家伙这段时间真没少祸害这些师兄。

    叶云舒拉着她的小手，笑道：“姐姐带你去找吃的好不好？”

    “嗯嗯，姐姐，给，暖手！”

    金元宝点着脚尖，将无极老道递给她。

    想到无极老道其实是个老头子，叶云舒心里就有几分抵触，摇了摇头便拒绝了。

    众弟子看到这一幕，都是放心了不少。

    朱坚强笑道：“师父，看来师娘真的好很多了。”

    萧阳欣慰地点点头，随即脸色变得严肃起来。

    “最近大家都小心点，萧天辰可能会对傲天宗动手。”

