    旁边，一位锦衣华服的中年人目光望着旁边一位修士。

    这修士高冠古衣，面容清矍，带着几丝古意，手中一道道灵光没入一男一女体内，片刻之后才回过头来道。

    “暂时没有办法，这并非普通的因果射杀之术！”

    “不同于五通教的劫运法门，此法是直接将三魂七魄给拘走，十分凶险！”

    “那小儿竟如此恶毒？”

    旁边一位修士勃然色变，不少修炼有成的乔家修行者眼神目含厉色。

    “此子如此恶毒，我们乔家断断不能容他！不仅仅是我乔家，便是整个承渊仙派也容不得此等旁门左道修士！”

    整个乔家霎时群情汹涌。

    身为家主的乔茂压下了众人，他目光望着云塌之上的两人，两人乔晓筠也就罢了，虽然是乔家小姐，但身份地位并不高，但乔冲元身份地位非同一般，在承渊仙派也是有着举足轻重的地位，是乔家一位积年散仙，未来很有可能晋级地仙长老。

    “太师祖，可有办法取回那三魂七魄！”

    所有人都目光望向老者。

    此人名唤乔衍，是乔家硕果仅存的三位老祖之一，在三位老祖中，也是实力最强的一位，距离天仙大道已是只有半步之遥。

    且有着不小的希望突破。

    “应该不难，据老夫所知，五通教诸般法门只胜在一个阴险毒辣，只要找到其法坛所在，不难破了这秘法！”

    乔衍道人捏着稀疏的胡子，又道。

    “不过还是得观阵之后，才好决定破解之法！”

    “好，既是如此，我就亲自陪老祖宗前往神都一行！”乔茂当下拍板，目光环视众多修士，冷声笑道。

    “诸位也可一起随行，一观那恶阵玄妙！”他有意点拨家族弟子。

    “也好，我等邀齐一些好友前去看看热闹！”

    众多乔家修士目光微亮，乔衍道人的自信感染了众人。

    ……

    此时在焚日宫的洞天宫阙中，同样的情形，穆恒静静的躺在云床上，头顶一道道散发着浓郁功德力量的灵光笼罩住穆恒。

    金色功德之力清圣浩荡。

    “穆商师弟，以我此宝之力只能暂时保住穆恒师侄剩下的两魂五魄，但无法震动对方，你还得想法子夺回恒儿另外一魂二魄！”

    其中一位身穿红衣的宫装美妇目光有些怜惜的望着云床上的穆恒。

    另外三道身影皱着眉头。

    神都的动静，焚日宫的修士不会没有收到消息。

    “那座凶阵竟如此诡异，眼下只有我等亲自走一趟了！”其中一位身上绣着数枚金色大日的道袍身影缓缓开口。

    焚日宫以身上道袍上大日的数目论及身份，众多长老的身份地位一目了然，而九阳道袍只有掌教至尊才能穿上。

    闻言，那面容俊朗，宛若大日一般的中年道人点点头。

    “也好，我目前走不开，有两位师弟走一趟，料想足以生擒那竖子，追回一魂二魄！”

    另外两位穿着六论旭日道袍的身影轻轻点点头。

    ……

    神都，一日之间吸引了凡俗，修行界两界许多人的注意力。

    许多凡俗的达官贵人，亦或者是宗门的真传弟子，长老，以及众多的散修纷纷将目光落在这大周祖庭之上。

    林家的遭遇已经被人传了出去。

    乔家和穆家的人联合起来对付一个世俗家族，这让许多的达官贵人为此心寒不已，更有兔死狐悲，物伤己类的共鸣。

    这些修行者家族如此的肆无忌惮，未免太过于放肆，为此大周龙庭之中原本掀起的一道要压垮林家的巨浪，都被无形削弱了数层。

    确实，林渊在神都摆下此等凶阵，是不合规矩，但如此作为乃是为了自保，为了惩戒行凶之人，在加上林旻这位一甲进士在士林中的声望，许多清流，正直的官员都纷纷开口相助。

    这是为了维护龙庭法度，也是为了维护世俗家族的利益。

    纵然修道之人也不能在大周祖龙龙气范围之内，肆意妄为，这是天条天规！

    林府这段时间门庭若市，有许多官员前来拜访。

    这些林渊都交给了林旻去应付，他坐镇天绝阵，落魄阵中，他能够感知到越来越多的修行者出现在林家周围。

    林渊担心林旻为此受了牵连，是以催促安排了林旻前往皇城之内一位同窗家中暂住。

    皇城之内，哪里是大周祖庭核心所在，还有大周祖庭一些老怪物坐镇，料想没人敢在皇城内动手。

    此时在林府周围的一座奢华酒楼之上，这座酒楼足够高，从三楼之上正可以俯视对门林府的一角。

    只见林府偌大的前庭中此时升起了一座阵门，阵门中黑气幽幽，层层戾气流转，远远的一望令人心惊胆颤。

    已经有不少法脉中的真传听到了风声，特意赶过来看热闹，看到这种阵势，心下暗道厉害。

    也难怪这位承渊仙派的真传膨胀的如此的厉害，胆敢跟乔家，和穆家的人出来打擂台，只不过接下来下场恐怕有些不妙。

    有几位真传弟子望向旁边的雅间里，方才已经有数位法脉宗门的散仙，地仙降临，只怕是在一起研究破阵。

    许多真传弟子暗自心中暗叹，这个时候林渊应该见好就收，忍下一时之气，日后未尝没有修为大成的一天。

    吱呀一声，就在这时那雅间的门开了，门口的众多乔家弟子顿时让出了一条道路，只见三位气质各异的身影从雅间里走出来。

    在场中许多真传弟子顿时面色微动，认出了这三人，为首的是承渊仙派的一位太上长老乔衍。

    此次竟然将此人给惊动了。

    这位地仙在法脉中也是颇为威名甚重，只是近些年一直都在潜修，参悟天仙之妙，未曾传出这位出关的风声。

    还有两位都是西南山脉洞天福地中有名的散仙，一位唤作大悲散人，一位是唤作铜鼓仙。

    那是西南之地两位有名的散仙，与乔家交好，听闻此次乔家遇上了麻烦，千里前来相助。

    “乔衍前辈，此阵法便是交给贫道了，此回不用前辈出手，光凭贫道之人便能亲自破了这劳什子阵法，斩杀了那竖子！”

    此时从雅间里走出，那铜鼓仙一脸的笑容，神色之间胜券在握，他看的分明，对于自身的一身道行，更是极其自信。

    何况这位乔衍前辈还交给了他几件威能极其玄妙的法宝，破此大阵，更在举手投足之间！

    “如此这一阵便是麻烦道友出手！”乔衍暗自点点头，旁边众多乔家弟子皆是面露笑容，有这位前辈出手，此次想必是十拿九稳了！

    只是那乔衍心下并未见多少笑容，铜鼓仙一手南极元磁玄光十分惊人，但那恶阵更加凶险，那阵法以他目力观之，恐怕要有人前去卸了其中恐怖凶煞戾气，才好伺机破之。

    用铜鼓仙的性命去填，总比让自家弟子前去送命好！

    铜鼓仙见此畅怀一笑，化作一道赤红色元磁遁光出现在林府门前。

    此时他目光望去，林府门前，不知道何时立下了一座石碑，石碑之上杀机纵横。

    “天地叁寸颠倒推，玄中玄妙更难猜，神仙若遇天绝阵，顷刻肢体化成灰。道友请留步！”

    闻言，这尊横行西南的散仙面露冷笑，神色中冷冷一笑。

    “业障不知天高地厚！待本仙破了你这阵法，直接拿下你这业障！”

    他身前一道浩荡的散仙法力流转，正是那威震一方的南极元磁之力，至刚至阳专克诸般五金法宝，披散长发，直接轰碎林府大门，持剑入阵！

    这一番举动看的鸳鸯楼上众多的修行者心折不已，这才是修行者该有的风范。

    “自寻死路！”

    只有那阵法中，林渊暗自摇摇头，手中一枚三首长幡已然出现。