    粗壮并且呈现一节一节攀升的深蓝色独角，脑袋上红色鬃毛之中长出了几根彩色的翎羽，整体的气质从原本的稚气变得干练、凌然。这就是觉悟形态下的凯路迪欧。现在的凯路迪欧已经能够自由切换平常形态和觉悟形态了，看来他对自己的力量也有了非常全面的掌控！

    只见化身觉悟形态的凯路迪欧四蹄猛地喷射出强劲的水流，瞬间就将他给带飞出去。在飞行的过程中，水流不断的从蹄部缠绕到身上，最终聚集到觉悟形态凯路迪欧那深蓝色的独角之上。本就不小的独角现在变得宛如巨剑一般，并附带了凌厉的气势。

    王皓猜测凯路迪欧这是将水流喷射的技能和圣剑进行了融合，才形成如此的攻势！看上去，这一剑的威力非常的巨大。可他如此突然的发威是准备要干什么呢？下一秒，王皓就注意到凯路迪欧的攻击路线似乎受到了某种力量的牵引。这种力量，王皓是熟悉的，和他依赖的波导力量是一致的。只不过因为两者的波导频段不同，所以感知上有那么些许的区别。

    沿着凯路迪欧的波导，王皓终于发现他的目标是什么了？那是一只附身在玩家身上的虚吾伊德。因为波导锁定的关系，所以凯路迪欧的攻击是精准的轰击在了虚吾伊德的身上。看上去就好像是一把缠绕着水流的巨剑刺向了玩家身后的空气一般。

    被刺中的虚吾伊德收拢起他的触手，瞬间就从玩家的身上脱离出来，随后开始缠绕在觉悟凯路迪欧的额巨角之上。若是任由虚吾伊德继续这么缠绕下去的话，觉悟凯路迪欧极有可能沦为虚吾伊德的下一个操纵对象。这就是虚吾伊德最为难缠的地方，一旦与之近身对战就极有可能被控制。好在觉悟凯路迪欧的独角上缠绕着水流，一定程度上隔绝了神经毒素的入侵。

    只不过这样也仅仅只是减缓了被神经毒素控制的时间罢了，如果不能甩掉虚吾伊德，那么觉悟凯路迪欧迟早还是会被控制。就在王皓担心觉悟凯路迪欧的时候，他蹄下喷射的水流猛地改变方向，将觉悟凯路迪欧和虚吾伊德都带上了高空。随后，觉悟凯路迪欧在半空之中腾转身形，头朝下猛地砸向地面。很显然，觉悟凯路迪欧这是打算利用下降的速度来提高冲击力，令缠绕在他独角上的虚吾伊德砸落地面，造成重伤。

    可王皓没想到的是，他终究还是小瞧了觉悟凯路迪欧。只见从空中超速下降的觉悟凯路迪欧头上的独角不断的伸长着，从原本的巨剑变成长剑、长枪。最后，独角带着虚吾伊德砸落地面的时候还闪烁起了金属的光泽。这回王皓总算明白为什么觉悟凯路迪欧面对虚吾伊德的缠绕会如此的有恃无恐了？他压根就是在引诱虚吾伊德进行缠绕。

    砸落地面的瞬间，觉悟凯路迪欧施展了修成之角的攻击，那是双倍克制虚吾伊德的钢属性攻击。本身就足以给虚吾伊德带去致命的伤害，再加上水流喷射的加速、自由落体的惯性。从地面上半径五十多米的巨坑就可以看出威力到底有多么的强大了。虚吾伊德彻底的失去了战斗能力，而觉悟凯路迪欧则再次通过四蹄喷射而出的水流回到了王皓的身边。

    从觉悟凯路迪欧雷霆出击，到他凯旋而归，整个过程花费了不到三分钟的时间。水流喷射、圣剑、修长之角，三个技能被觉悟凯路迪欧发挥到了极限。王皓总感觉眼前这只觉悟凯路迪欧和自己之前遇到的那只赌气离开的凯路迪欧完全不是一个层次的存在。不仅战斗的风格变得凌厉，就连力量也有了质的提升。王皓已经忍不住在心中默念，这家伙究竟经历了什么样的训练？

    “这类究极异兽还真是可怕，当我的角被缠住的时候，第一感觉就是精神产生了恍惚！好在师父们对我的意志进行了极高的锻炼，使得我在战斗之中始终保持着一往无前的念头。这才能够如此轻松的获胜！之前我还以为那些人类训练家如此轻易被虚吾伊德控制是自身的实力不够，现在看来并非如此！哪怕实力再强，也极有可能被虚吾伊德控制！也就难怪你会想要寻求美洛耶塔的帮助了，精神层面确实她比较擅长！”

    之前并没有和虚吾伊德对战过的觉悟凯路迪欧在这一次短暂的接触之中就已经了解到虚吾伊德的可怕了。如果不是觉悟凯路迪欧的攻击占据了出其不意的效果，并且丝毫没有给予虚吾伊德任何的反击机会，那么现在的结果就不见得是如此了。这才只不过是解决了一个被虚吾伊德控制的玩家而已，其他的还有不少类似的玩家，该怎么解决呢？

    就在这个时候，王皓波导感知范围中出现了这样一幕。有三名玩家正在集中围攻一个被虚吾伊德控制的玩家。他们所派出的宝可梦分别是大剑鬼、齿轮怪和蟾蜍王。而那被虚吾伊德控制的玩家则派出了爆香猿、伦琴猫和裙儿小姐。看上去似乎是正常的三对三，但实际上并不然。虚吾伊德虽然大部分的精力都用在控制玩家了，但也不是完全不能施展攻击的。

    王皓原本想要去支援一下那三名玩家，但很快他就打消了这个念头。那三名玩家所派出的宝可梦实力都非常的不错，面对虚吾伊德、爆香猿、伦琴猫和裙儿小姐的时候丝毫都不虚。于是，王皓便稍稍留意了一下这三名玩家的实力了。

    大剑鬼以一记水流喷射将爆香猿从伦琴猫和裙儿小姐的周围带走，随后又在维持水流喷射的情况下以贝壳刃的攻击重伤了爆香猿。一波攻势就将划分战场、重伤对手的任务完美的完成了。可见这只大剑鬼的实力有多么的惊人。伦琴猫第一时间就以放电的技能对大剑鬼进行攻击，可却被蟾蜍王的泥巴射击给打断了。虽然泥巴射击的威力不是很强，但毕竟是地面属性的，正好克制伦琴猫。

    伦琴猫对上蟾蜍王，单单是属性就被克制的死死的。不过，伦琴猫旁边的裙儿小姐却是四倍克制蟾蜍王存在。也不用伦琴猫示意，裙儿小姐很默契的就在这个时候凝聚起能量球的攻击。周围的自然能量一下子就汇聚到裙儿小姐的身前，并不断压缩成一颗绿色球体的模样。就在这个时候，齿轮怪一个齿轮飞盘的技能就将还没有彻底凝聚完成的能量球给引爆了。

    绿色的自然能量形成冲击波一下子就蔓延开来，哪怕是附近的伦琴猫也受到了不小的影响。虚吾伊德完全没有想到对手会如此的难缠，可他也没有别的办法，只能继续控制着玩家与他们对战。在虚吾伊德的指挥下，裙儿小姐很快就忽视了刚刚能量球的失误，转身施展起了魔法叶的攻击。这是一招锁定对手的必中招式，而她所锁定的对象自然就是蟾蜍王。

    齿轮怪在第一时间就阻挡在了蟾蜍王的面前，并以守住的技能抗下了裙儿小姐的魔法叶。王皓有些搞不懂，既然齿轮怪是通过守住的技能防下魔法叶的，那么为什么不直接让蟾蜍王自己施展守住技能呢？守住这个技能几乎可以说是烂大街的技能，没有哪个玩家不给自己的宝可梦配备上这招的。不过，下一秒，王皓就搞清楚了。

    因为，就在齿轮怪防下魔法叶的下一秒，蟾蜍王朝着裙儿小姐甩去了一团污泥。那是毒属性的技能，污泥炸弹。裙儿小姐是单纯的草属性宝可梦，被飞行属性、毒属性、火属性、虫属性和冰属性双倍克制。齿轮怪和蟾蜍王都无法掌握火属性、虫属性的攻击，所以便只能从飞行属性、毒属性和冰属性当中着手了。这三个属性的技能蟾蜍王都掌握了一些，综合判断下才有了污泥炸弹的选择。

    面对这招可以致命的污泥炸弹，裙儿小姐第一时间就丢出一份花粉团。花粉团的是虫属性技能当中比较特殊的招式，对敌人使用的时候是如同炸弹一般的强力招式；而对队友使用的时候则可以变成治愈、回复的招式。现在为了抵挡污泥炸弹，花粉团自然就充当着炸弹团子的角色了。一下子污泥和花粉炸裂开来，弄得遍地泥泞不堪。

    裙儿小姐的应对很是巧妙，顿时就让蟾蜍王的玩家感到棘手了。原本这个玩家以为凭借污泥炸弹就能彻底解决裙儿小姐的，现在却没有这样的机会了。伦琴猫可没有一直在一旁看着裙儿小姐被齿轮怪和蟾蜍王针对，他以一手高速星星给了齿轮怪和蟾蜍王一个措手不及。那如同星形的光线轰击在齿轮怪和蟾蜍王的身上时，虚吾伊德的精神冲击也袭向了他们。

    为了抵挡高速星星和精神冲击的双重攻势，蟾蜍王不得不张开守住的防御，而齿轮怪则世界替身招式，让一个金属齿轮为他抗下了所有的攻击。施展替身也是无奈之举，之前齿轮怪已经施展过守住防御了，接连施展的成功率会大幅下降，若是因此没有抗下攻击，那么造成的伤害可能比起施展一次替身的消耗还要更大。蟾蜍王的玩家和齿轮怪的玩家在这个时候不由的正视了起来，他们现在可以三个玩家围攻一个玩家，若是还吃瘪，那岂不是很难看。

    当即蟾蜍王在玩家的指挥下施展起了冰冻之风的技能，仿佛瞬间可以冻结一切的寒气从蟾蜍王的口中吹出，并袭向了伦琴猫和裙儿小姐。相比伦琴猫，裙儿小姐对极寒的气息更加的敏感。好在冰冻之风的威力不是很高，再加上有伦琴猫为裙儿小姐阻挡一二，最终造成的伤害不是很高。然而，蟾蜍王之所以选择冰冻之风这个技能，可不是为了重伤裙儿小姐的，而是为了这个招式之中附带的减速效果。

    伦琴猫和裙儿小姐的速度一定都不比齿轮怪、蟾蜍王差，若是能够让他们的速度受到一定程度的限制，那么战斗就会对齿轮怪、蟾蜍王更加有利一些。趁着对手速度降低的瞬间，齿轮怪和蟾蜍王分别发起了攻势。其中齿轮怪先以锁定的技能牢牢的看住了裙儿小姐。为什么选择裙儿小姐而不是伦琴猫呢？这其实很容易理解，因为裙儿小姐能够克制己方的对手，也就是蟾蜍王。

    在双方都存在彼此克制的情况下，优先将克制我方的对手解决是最恰当的战斗方式。齿轮怪的锁定施展完，蟾蜍王的污泥波攻击就袭来了。这是一招范围属性的技能，如同浪潮一般的污泥一下子铺天接地的袭向裙儿小姐和伦琴猫。速度受限的情况下，伦琴猫和裙儿小姐只能被污泥吞没，身受严重的伤害。

    没过多久，伦琴猫从污泥的洗礼之中挣脱出来，而裙儿小姐就没有那么好运了，彻底的交代在污泥当中。虽说毒属性的污泥波攻击对裙儿小姐有着双倍克制的效果，并且招式的威力也很高，但想要让一只满状态的裙儿小姐瞬间失去战斗能力还是有些勉强的。之所以裙儿小姐会倒在污泥当中，那是因为早就已经锁定她的齿轮怪在最后的关头施展了一记恶意追击。

    恶意追击这个招式在对手已经受到伤害的情况下施展会得到威力翻倍的提升效果，免疫毒属性的齿轮怪直接潜入污泥当中，凭借锁定的效果施展恶意追击，简直就是完美的配合。看到这里的王皓已经对这三名玩家有了一些猜测，不过他还是没有去干扰他们，而是选择继续观望着。

    裙儿小姐倒下之后，伦琴猫就变得孤立无援了。爆香猿自身已经难保了，根本没有任何机会与伦琴猫汇合。现在想要战胜眼前的对手，那么伦琴猫就只有重新取得与爆香猿的配合才行。当伦琴猫全身缠绕起闪电，准备全速赶往爆香猿身边的时候，一双黏糊糊的手从地面窜了出来，直接将其顶飞。

    这双黏糊糊的手自然是来自蟾蜍王的！施展完污泥波之后，蟾蜍王可没有呆在原地，而是施展起挖洞技能，准备给伦琴猫致命的一击。伦琴猫因为担心自己无法面对两个对手，心中早就已经萌生了退意，压根就没有注意到地面下的变化。当然，这其中也有污泥的一些影响。被污泥波冲击过的地面此时早就已经变得泥泞不堪，很难察觉地下的一些变化。

    冰冻之风、污泥波，再加上挖洞的双倍克制，伦琴猫就算是再强也没能撑下去。伦琴猫和蟾蜍王的接连倒下给虚吾伊德带去了极大的压力，他怎么都没想到自己控制的这个人类所拥有的宝可梦会这么不经打。现在就只剩下爆香猿了，虚吾伊德控制着玩家的身体超爆香猿所在的位置看去，结果看到的却是爆香猿在大剑鬼的贝壳刃中轰然倒地的瞬间。

    三只宝可梦，三只都倒地不起了。这意味着什么？虚吾伊德比谁都清楚，他连忙收拢自己的触手，从那名被他控制的玩家身上脱离出来，然后再次隐藏自己的身影，准备伺机而动！这一次，虚吾伊德看中的是眼前的这三个家伙。

    当虚吾伊德脱离玩家身体的瞬间，王皓就让身旁的觉悟凯路迪欧发起攻击。不管怎么说，如果让虚吾伊德再次钻空子控制住别的玩家，那么势必就会变得没完没了。水流喷射、修长之剑的结合，瞬间就让觉悟凯路迪欧完成了击杀任务。那只虚吾伊德的注意力几乎被三名玩家给吸引住了，完全没有注意到来势汹汹的觉悟凯路迪欧，所以最后才只能饮恨倒下。

    这样的雷霆一击，让三名玩家满脸的错愕！错愕过后，他们同时将目光聚焦到了觉悟凯路迪欧的身上，而这是的觉悟凯路迪欧已经再次回到了王皓的身边。看着王皓，那三名玩家当即就怒了。他们联合起来好不容易才击败了一个虚吾伊德控制的玩家，结果被人截胡了？这算怎么一回事？三名玩家气呼呼的朝着王皓这里冲了过来，并骂骂咧咧的喊到。

    “是哪个不开眼的，敢在我们面前做这种截胡的事情！你是嫌自己皮太痒了，想被收拾一顿吗？”

    面对三人的指责，王皓没有不在意，反而笑嘻嘻的看着这三个家伙。从他们之前的指挥能力，以及宝可梦的实力来看，应该就是目前表现分排行榜前十中那三个来自合众地区和卡洛斯地区的玩家了。他们果然还是选择对那些被虚吾伊德控制的玩家出手了，相比这样能够获得的表现分应该不低吧？不然，也不至于让他们如此的歇斯底里。

    “击败被虚吾伊德控制的玩家可以获得多少表现分？你们这么着急不就是为了这点分数吗？告诉我，我就从别的地方补偿你们，让你们获得更多的表现分！”

    王皓的话一下子就堵得这三名玩家哑口无言，可他们也不想平白无故给别的玩家提供信息，所以就不悦得说到：“你抢了我们得表现分本来就是要还回来的，居然还想从我们这里得到信息，你未免也太贪心了吧？”。

    只不过，这话一说完，他们就觉得不对劲。按理来说，觉悟凯路迪欧击杀了虚吾伊德，表现分应该被王皓获得才对，他怎么可能不知道击败被虚吾伊德控制的玩家可以获得多少表现分？若是王皓没有说谎的话，那么就只有一种可能，那就是这只觉悟凯路迪欧不是王皓的宝可梦。瞬间，三人看向觉悟凯路迪欧的眼神变得炽热了起来。

    他们三个可不是什么萌新玩家，对觉悟凯路迪欧都是认识的！起初他们还在震惊一个玩家居然拥有幻之宝可梦的事情，不过现在想来也不太合理。这些传说宝可梦如果不是因为这次世界级副本任务的关系，他们几乎连见都没有见到，又谈何得到呢？凯路迪欧还是合众地区的幻之宝可梦，其中来自合众地区的玩家也没有机会遇到这只圣剑士。

    “表现分榜单上前十的仙人球、宇阳和映月就是你们三个吧？之前榜单上第三位的小威不是联系过你们，说想要和你们联合对抗虚吾伊德的？可惜你们拒绝了！我是目前榜首的小皓，也是之前让小威联系你们的人！刚刚之所以让觉悟凯路迪欧击败虚吾伊德，那是怕虚吾伊德脱离那个玩家之后对你们出手！确实抢了你们的表现分不好意思，不过补偿你们的事情，我也不是说说的！你们应该知道我能做到！”

    王皓可不想继续跟他们三个在这里弯弯绕绕，直接就表明了自己的身份，并希望双方可以在坦诚的情况下共享信息。仙人球、宇阳和映月三人没想到榜首就是眼前这个看上去不怎么起眼的家伙，不过能够指挥一只幻之宝可梦，瞬间就让他们感到震惊了。

    “如果我没猜错，这只觉悟凯路迪欧不是你的宝可梦吧？否则你应该已经了解到击败被虚吾伊德控制的玩家所能得到的表现分了！”

    “确实！觉悟凯路迪欧并非我的宝可梦，但你们也别想打他的主意，起码现在不是时机！”

    王皓可不想这些不开眼的家伙在这个时候对觉悟凯路迪欧出手，要知道现在可是面对世界级危机的时候。仙人球、宇阳和映月虽然看着觉悟凯路迪欧的眼神十分炽热，但最终还是压下了心中收服的念头。

    “击败被虚吾伊德控制的玩家是不能获得表现分的，必须同时击败那只虚吾伊德才行！而这样做可以得到六百分的表现分，是所有可以得到表现分的方式当中最高的一种！不过，我们三个因为是联合的关系，所以最终表现分会被平分！”

    六百分？这简直太疯狂了，比起击败一只黑暗霸主宝可梦所得到的表现分还高。若是所有玩家都知道这点的话，是不是就会造成大量玩家攻击玩家的局面？这可不是什么好的发展势头啊！

