，(首字母+org点co)！

女英囧囧地捧着满怀竹蜻蜓，“表姐”的哄人方式实在独树一帜，她好像有点承受不来。

湛长风还是很体贴地让她把东西先放自己这里，留一只拿手里玩。

“你看白狐这两天一直在睡觉，是不是有什么问题？”女英有点不好意思，连忙转移话题。

湛长风绝对不是个合格的饲养人，她拎着白狐后颈晃了晃，又摸了一遍，才道，“可能是饿了吧。”

“嗷呜！”白狐扑腾着爪子，似乎真是饿了。

“三餐也没少你啊。”湛长风带着它走向一个卖肉的摊子，结果白狐半路跳了下来，一步三回头。

湛长风几人只能跟着它跑过了大半条街，抬头一看，是家花店。白狐拱着湛长风的腿，把她往花店推。

店主是个年轻男人，正指着一小片雨云给花草浇水。这是简单的化雨术。

见她们进来也只是淡淡一笑，“请随意。”

湛长风朝他略颔首，转头就看见白狐扒拉着一盆土，啪嗒，盆翻倒下来盖了一脑袋泥。

“抱歉，这盆多少，我赔给你。”湛长风一边说，一边蹲下去，把白狐头上的泥抚干净，白狐乖乖叫了声，从泥里扒出一颗种子。

“这盆是刚栽下去的凤莲妙子，”店主心疼地拾起种子，吹干净上面的泥粒，温和地说，“没有损伤，我重新栽下就好了。”

“嗷呜！”白狐拍拍她的裤腿，时不时望着店主手里的种子。

女英奇道，“它好像想要那颗种子。”

湛长风也看出来了，不过凤莲妙子只是种观赏性的灵花，它要它的种子干什么，“店家，能否将这颗种子卖给我？”

店主迟疑地打量了她一眼，“道友，或者道友家中之人，对种花也有涉猎？”

这无疑是个爱花之人，若湛长风的回答不让他满意，他可能会拒绝这笔生意。幸好湛长风的书也不是白看的，“我观这颗种子的颜色较深，细纹分布均匀不断裂，应是上等品质的花种，凤莲妙子花开似繁星，底座似莲花，最好栽种在凉爽.半阴的环境，平时喜肥，宜用排水性好的沙壤，施以鱼骨.灰碳.蛭石做成的基肥，店家可放心了？”

店主含笑点头，“种子五十灵石，我再送你一个花盆和土壤.肥料。”

他又说了些注意事项，才完成这笔交易。

湛长风拿了东西刚出店，白狐就迫不及待地卖乖讨好将种子叼了去，一口吞下。

“.....”湛长风看看手里的花盆肥料，突然感觉有点对不起店主。

女英在旁边笑得花枝乱颤，笑完摸摸白狐的肚子，惊奇道，“它到底是什么狐狸，不吃肉不吃杂粮，竟然吃种子？”

湛长风也觉奇怪，忽然记起什么，把白狐拎到眼前，“你跟着我不会是觊觎我的花种吧？”

白狐欢喜地叫了几声。

她读不懂它的欢喜，神识探入玉坠翻了一遍，拿出一只荷包，荷包空空如也。

里面那颗叫做“永恒”的种子竟不见了。

这不可能，她的储物之器上都有她的魂印，被拿走东西她不会察觉不到。

湛长风的目光一瞬沉冷，叫白狐垂了四肢，歪头懵懂地看着她。白狐呜呜两声，吐出一颗种子，正是“永恒”。

这只小狐狸能从她这里拿到东西？

不可能。

离开齐柏城到航万港一路，湛长风都很沉默，女英也不敢去触她霉头，只悄悄点了点小狐狸的额头。

小狐狸无辜地望着她。

到了航万港，武师们的护送任务就结束了，两人一狐上船。

此行水路去云水台，需一月，幸而她们坐的是大船，船高五层，底层是船员住的，客人在一二三层，第四层是店铺。

她们订的是二层的两个单间，小狐狸瞧瞧女英，又看看湛长风，在湛长风关门前，蹿进了她的房里。

小狐狸看着盘坐下来的湛长风有点焦躁，一直围着她打转，又不敢靠近。

湛长风叹了一声，摸摸它的头，“我不是气你。”

小狐狸蹭蹭她，咬住她的手。湛长风眉心微蹙，意识到它想结契。

湛长风思忖几息，没有拒绝。

结的是平等契约。小狐狸的灵魂还很弱，只能将心念传递给她。

它说，它确实想要她手里的种子。

它说，种子是她给它的。

它说，所以它要跟着她，报答她。

湛长风阖了眼，看到灵魂里的她。你到底是什么意思？

她又想起了地下岩洞群那个幻境，什么梦缘幻境，什么日有所思夜有所梦，她难道会好端端地梦到另一段人生吗，而且是一段写在史书上的人生。

这就像是一种预言意味的梦境。

梦境里的白狐，眼前的白狐，送出的种子，虚和实。这是易长生带给她的，而她还没明白其中的关系。

湛长风将种子还给白狐，白狐开心地将它一口吞下，没有吃掉，而是存进了自身携带的空间。

白狐说它要吃花的种子才能成长，种子内蕴的力量越强大，成长越快，不过这颗最好吃的要留到后面。

湛长风还是头一次听说这种奇特的方式，“刚那一颗凤莲妙子的种子够你成长多少？”

白狐轻摇着尾巴委屈地表示：裹腹三个时辰。

然后湛长风就知道养它得砸钱了。凤莲妙子在灵花里还是低阶的，但一颗种子也要五十灵石。高阶些的，几万.几十万，甚至一些稀少的花种根本不会出售。

还能怎么办？

养。

湛长风捞起白狐打算去看看四层有没有花草店，不然它又该饿了。

四层十分喧杂，人来人往都快赶上城里的闹街了，皆因这条船环整个藏云涧航行，从这里最远能到极北的白洋大洲，约莫花费一年时间，期间经过某些海域是不靠岸的，所以久而久之就有了这种自给自足的方式。

花实在不是必需品，船上并没有花草店。药铺倒有，能入药的花种也有，可惜都是被炮制过的，白狐不乐意吃，只要新鲜的。如此只能等下一程船靠岸去岸上买了。

湛长风带着白狐随意在四层逛着，逛到了水产区，突然听到一阵喧闹，随后女英带着与生俱来的骄傲的声音响起了。

白狐积极起来，蹿进人群，她慢慢跟上去，一眼便发现围在外面的，除了几个明显看热闹的，都是些年轻人，相互间好像还熟识。

湛长风也不进去，在外面看热闹似的看着，还问旁边的年轻人，“里面发生什么事了？”

年轻人本来不耐烦回答，不过一瞧湛长风的模样，就不好无礼了，约莫是风雅温润之人自带着安抚人心的气场，“那个小孩跟人抢鱼，这鱼是人家要拿去炼药的，小孩子要来干嘛！”

湛长风观这些年轻人似乎和里面那个姑娘认识，却又不是很熟，再看他们相差无几的修为，便知这大概是去恒都报到武道外院的一行人。

云水台离恒都不远，就几个时辰的路，她们要去云水台的话也是在恒都港口下船，然后陆行。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    