    夜幕迟来。

    下午六点过的天色，都已经黑了。

    当云千帆等人回到古剑村的时候，已经是晚上七点了。

    不过，几人暂时没有去打扰疯子叔的休息，反而是在车上休息。

    南方的夜晚比北方的夜晚更加冷，那种冷是冷入骨髓的。

    相比于北方的干冷，南方虽无雪，但湿冷一般人很难受得了。

    车内，苏晴抱着妞妞靠在位置上安然入睡。

    车外，云千帆，东皇海，南宫月常和古二牛四人就在外面燃起了一堆篝火。

    火光将四人的脸色照的通红。

    “海子哥，山神鼎我们是不是要拿回来？”

    云千帆抽着烟，皱眉眉头问。

    山神鼎被楚君临拿走了，没有山神鼎，他们想要进入遗迹好像不行。

    “其实，不用也可以。”

    “带上山神鼎只是为了安全起见而已，因为我们还没有找到所有的碎片。”

    “不然，我为什么要让你准备二十公斤的c4炸弹呢？”

    东皇海笑了笑。

    想进入遗迹，必要的条件不可少。

    但是，如果实在不行的话，只能将大门给炸开了。

    二十公斤的c4炸药，那怕是半米厚的钢板，都能够轻易炸穿。

    “倒也是。”

    云千帆点了点头。

    是他想的太多了。

    但......山神鼎被楚君临拿走了，他心里总有些不舒服。

    毕竟是自己村子里的东西，被一个外人带走了。

    东皇海看着云千帆那复杂的表情，就知道他在想什么。

    伸手拍了拍他的肩膀，“别想这么多了，没有山神鼎也没有关系。”

    云千帆也不好在说些什么，只好点了点头。

    “对了海子哥，遗迹的位置在什么地方？”

    “你之前不是说你们都去过了吗？”

    这个问题在云千帆心里很久了，一直没有机会问。

    “遗迹的位置，位于六朝古都洛阳城外，一处龙脉所在。”

    东皇海脸色变得有些凝重了起来。

    那个遗迹他们去过了，但是却未曾想到，那个遗迹竟然位于龙脉之中。

    而且还在龙首的位置，这种格局被内行人称之为龙迹。

    这种遗迹不出则已，一出惊人。

    他也不知道，到底是什么人能够有这样的大手笔，将这个大的一个遗迹安放在龙首之上。

    “龙脉？”

    云千帆对于这种事情了解得就不多。

    眼中有些疑惑，不太了解。

    “这件事，让二牛给你解释吧。”东皇海看向古二牛。

    古二牛嘿嘿的笑了笑，挠了挠后脑勺。

    “千帆哥，神州上下数千年，三皇五帝，数个皇帝。”

    “每个帝王之人，就好像是民间流传的一样，是真龙之命。”

    “想要一个皇朝崛起，那么气运这种东西必不可少。而龙脉，其实也就是镇压整个皇朝的气运所在。”

    “说虚幻一些，那就是一头真龙埋在地下，镇压整个皇朝的气运，说得现实一点，那就是山脉走向，形如龙，气如皇。”

    听完古二牛的解释，云千帆算是明白了一点。

    但还是有些不太明白，眼神有还有些疑惑。

    似乎看出了云千帆的表情，古二牛拍了拍他的肩膀。

    “千帆哥，就拿我们的古剑村来说，也是有龙脉的。”

    随后，身受指向不远处连绵起伏的山脉。

    夜色之下，能够看见那些连绵起伏的山脉一个大致的完整轮廓。

