    武神坛明星赛曲阜孔庙再次夺冠，奖金一百万，除去税有八十万人民币的。

    李波也去开了号，象征性的拿了两万，其他的他们分了，一人二十多万，美滋滋！

    “曲阜团队真好，我还要努力拿冠军！”张梦潇跟阿七笑的合不拢嘴。

    一月二月的武神坛曲阜再次夺冠，不过李波并没有给多少连冠奖励。

    在李波看来，夺冠是正常操作。拿着比珍宝阁还强的硬件，比代打天团还强的指挥团队，十连冠只是时间问题。

    “皮哥，新资料片出来了，解说解说呗！”

    李波一开播，就有人问这个问题。

    虽然嘉年华策划已经透露了，但是大家都喜欢听李波的解释，谁让李波公认的网易内部托。

    “充钱使我变强，充钱让我快乐！”李波一句话解释了所有资料片的精髓。

    反正新资料片名扬三界放出，在李波看来就是为了让玩家继续充钱！

    当然一部分玩家因此弃坑了，也有的会继续回来，即使回来了也没有激情和怀念了。

    李波粗略看了一下新资料片，第一个就是新玩法天下识君！

    这个在李波看来，不知道是哪个智障设计的，感觉就是没事添加资料片内容。

    天下识君玩法，玩家可以跟14位三界NPC结识，交往互动，建立好友关系，提升NPC好感度。

    梦幻西游也不是小说中的全息网游，可以互动npc触发隐藏任务。

    提升npc好感度，完全没什么卵用的。

    本意是给玩家的休闲玩法，可是得有作用啊，纯粹是消耗点卡的，特别是快节奏的今天。

    “第二个就是早就说过的化圣175宝宝，妙华天女跟广目巡守。看看，妙华天女漂亮不漂亮，女神范十足啊！”

    妙华天女一亮相，广大175玩家眼前一亮，屌丝玩家的最大追求。

    妙华天女天生有八种颜色，没有变异类型，不能通过c66改变颜色。

    捉来是什么颜色就是什么颜色，其中又以白色和黑色最贵。

    引起更大追求的是妙华天女的攻击施法动作，不跟别的攻宠一样需要上去贴脸平砍。

    “妙华天女的攻击是原地远程攻击的，给力不？”李波准备给顾采薇来一只白色的妙华天女，白色的神圣高雅，跟顾采薇太配了。

    “真的嘛，皮哥，展示一下看看呗！”看着弹幕的要求，李波从仓库中取出了一只妙华天女。

    现在摆摊基本没有卖的，因为妙华天女是稀有宠，即使叫卖的野生也是好几千万游戏币。

    这只妙华天女是早上李波去银华境闲逛，偶然碰到的，还是白色的宝宝。被张飞鹏看到后，出价500块，李波也没卖。

    带着宝宝李波去了大雁塔，直接撞怪进战斗。

    “帅气不？”

    妙华天女的攻击动作是原地手中biu的一下，怪物脚下出现一排冰晶，这攻击速度非常快。

    暂时可能是五开玩家的最爱吧，当然策划狗后来还是优化了施法动作。

    不过即使优化了，也是原地攻击，只不过多了一点施法吟唱时间。

    “爱了，爱了，我准备合一只白色的去！”

    “我去，我的连善童子难道要掉价了不成？”

    “上月刚买的般若天女，这不是逼我充钱嘛！”

    ……

    颜值即正道，新出的妙华天女即使不是梦幻最美的宝宝，也是前几的稀有。

    “来，给这只宝宝涨涨技能！”

    这只宝宝，李波捉来的时候只有一个技能，洗了三十多个c66就四技能了，真乃狗托。

    但是四技能的妙华天女肯定没有牌面，李波准备炼妖一把，希望别给整没了。

    三千五百万游戏币买了一只四技能广目巡守，虽然广目不是稀有宠，但是遇到的也很少。

    这只还是李波从帮派玩家手中买来的，据说是李波的粉丝。

    用广目巡守当副宠是因为广目跟妙华的技能没有冲突，省去了别的麻烦！

    “4+4是不是等于八技能妙华天女呢？”李波说着按下了炼妖。

    由于妙华天女没有必带技能，合宠难度比较高，多技能的非常贵！

    【系统！恭喜你合出了妙华天女。】

    “ok！还有的玩！”

    妙华天女

    等级 27

    攻击资质 1510

    防御资质 1330

    体力资质 3228

    法力资质 1847

    速度资质 1212

    躲闪资质 926

    成长：1.277

    五行：木

    技能：凝光炼彩，神佑，冥思，再生，净台妙谛，高级敏捷，防御，高级永恒。

    芜湖！

    完美！

    双特殊白色妙华天女一只，现在八技能的就这样的胚子，李波摆一万五都是瞬秒。

    梦幻西游的玩家就是这么有钱，就是这么任性。

    “666！”

    “狗托！”

    “皮哥，这宝宝卖吗？我出两万！”

    “两万人民币，人傻钱多，跟童子任务有什么区别？”

    “没钱的傻屌别哔哔，爷有钱，穷逼滚粗！”

    ……

    果真是土豪大爷多，两万人民币跟两块一样。

    “老板，这只我要送人，不好意思了。”李波准备将这只宝宝打成成品，送给顾采薇。

    最近顾采薇又找了一家国企工作，还算轻松，领导嘛，可以摸摸鱼！

    “皮狗，整天送人，肯定又是妹子，你到底有几个妹子啊！”

    “就是，这次是喘妹吗？怎么好长时间没见到喘妹的呢！”

    “别又是千里送啊，小心点身体啊！”

    ……

    看到弹幕的讨论，李波脸色一暗，也不知道喘妹现在在那边过的怎么样！

    诶！

    “别瞎猜，这次跟上次的玄珠灵仙送的是一个人，我不是渣男，就一个妹子！”

    但是李波说的粉丝都不信，这年头长的帅的男人有几个不花心。

    人美比受罪，人帅吊受累，当这句话是随便说说的嘛！

    “来，给这只宝宝打成全红！”这宝宝任务的话肯定连善好一点。

    “先来本高级偷袭！”李波希望这只宝宝双特殊都在，那样辅助书可能就没有格子。

    【这样物品发生了作用。】

    “高偷掉了再生，可以，在来本高级夜战！”

    “高夜掉了冥思，在来本高级必杀！”

    ……

    一通操作李波真的打成了成品，看一看真奈斯！

    妙华天女

    等级 27

    攻击资质 1510

    防御资质 1330

    体力资质 3228

    法力资质 1847

    速度资质 1212

    躲闪资质 926

    成长：1.277

    五行：木

    技能：凝光炼彩，高级偷袭，高级必杀，高级神佑复生，净台妙谛，高级吸血，高级防御，高级夜战。

