    教室的温度仿佛都随着夏小陌的出现而逐渐降低。

    当我看见夏小陌的一刹那，我本能的拿出恶灵匕首，做出防御姿势。

    其他几人也迅速的拿出了打鬼棒，眼神谨慎的盯着夏小陌。

    此时的夏小陌哪有一丝一毫照片中阳光可爱的影子？完全就是一个狰狞可怕的女鬼罢了。

    夏小陌冲着我咧嘴一笑，然后嗖的一下就冲了过来，一巴掌就照着我的脑袋拍了过来，在她的巴掌之上，还笼罩着一层淡淡的黑色鬼气。

    这一巴掌若是打实了，恐怕我当场就得毙命。

    我的额头上渗出了冷汗，不过我心里清楚，越是这种时候，就越需要冷静。于是我一个侧身，躲开了这一巴掌，然后手中的恶灵匕首则是趁机刺向了夏小陌。

    夏小陌直接用手握住了恶灵匕首，然后顺势一拉，就要把我拉到她的身前。

    不过我又岂能如她所愿？我果断松开了匕首，然后后退数步。

    夏小陌有些狰狞的看着滋滋作响的手，显然没想到我手中的匕首竟然会伤到她。

    其实从夏小陌一掌拍向我，再到我用恶灵匕首刺向她，一直到现在，也不过是俩三秒而已，不过这也足够其他几人反应过来了。

    当即就有三根打鬼棒从三个不同的方向砸了过去，罗鸿玮的速度最快，所以他的打鬼棒最先落在了夏小陌的身上。

    “噗嗤。”夏小陌的身上发出犹如沸腾的油锅一般的声音。

    夏小陌狰狞的看着罗鸿玮，然后一把抓住了罗鸿玮的打鬼棒，上去就是一脚。

    罗鸿玮当时就飞了出去，沿途给桌子椅子撞得七扭八歪，看这样子，一时半会是起不来了。

    这时我趁机捡起了恶灵匕首，也冲了上去。

    夏小陌实在是太强了，远强于鬼崔时雨。

    正当我，段军，林薇三人和夏小陌战成一团时，王威眼神闪烁了几下，然后捡起了罗鸿玮掉在地上的打鬼棒，趁着夏小陌不注意，对着脑袋，上去就是一韩城人。

    夏小陌的注意力本来集中在我们三人身上，但她本能的感觉到一股强烈的危机感，她瞬间转过身去，用双臂挡住了王威的一击。

    当时夏小陌的双臂就被打散了，夏小陌嗷的一声就惨叫了出来。

    夏小陌根本就没有料到，我们之中竟然有能对她造成如此巨大伤害的人存在。

    林薇眼中寒光一闪，脸上充斥着无穷的愤怒与恨意，趁此机会，抄起打鬼棒就砸向了夏小陌的脑袋。

    夏小陌的鬼脸之上露出了不甘的神情，刚才被人偷袭，自己的双臂已经被断，即便是要生长出来也需要时间，所以此刻的她根本无法躲避，也无法阻挡林薇这一击，所以只能硬抗了。

    林薇此时怎能不愤怒？自己的挚友就死在眼前这只鬼的手里，而且自己说好了要亲手为她报酬的，此时正是最好的机会。

    不过她终究，终究没能落下手中的打鬼棒。

    因为我拉住了她的胳膊。

    “林薇。”我轻声道。

    林薇急促的喘着粗气，眼中也有些发红，但她还是放下了手中打鬼棒。

    “叶炎，你他妈煞笔啊，这么好的机会不用。”段军怒骂道。

    “你难道不觉得夏小陌太可怜了吗？她也只是一个受害者而已。”我不服气的说道。

    “去你妈的吧，受害者不也杀人了，杀人就不值得同情。”罗鸿玮也挣扎着爬起来，冲着我骂道。

    “存活条件明明有俩条，为什么非得选第一条，而不能去选第二条呢？”我解释道：“我们平复她的怨气不是一举俩得吗？既可以完成作业，又可以让她活下去。”

    “妈的，妈的，你这个圣母婊，我最讨厌的就是你这样的。”段军气的脸红脖子粗。

    “X你妈的，有点善心怎么了？有点善心就叫圣母？”我也不堪示弱的怒骂道。

    “叶炎，我原本还以为你很聪明，没想到你也是个蠢货。”田晓琳也讥笑道。

    王威也是脸色有些阴沉的看着我。

    只有林薇默默的站在我的旁边，没有反对我。

    “去你妈的，就你不蠢。”我大声喊道。说完，我就不再理会她们，而是默默的看向已经长出一条手臂的夏小陌，轻声说道：“我们能谈谈么？”

    夏小陌目光闪烁了片刻，半晌后，略有些嘶哑的声音响起：“可以！”

    “好。”我依旧警戒的看着她，问道：“你为什么要杀我们？”

    “我也不清楚，我只知道杀了你们我的力量就会变强，这样我就可以复仇了。”夏小陌倒是没有做出什么危险的举动，而是老老实实的回答了我的问题。

    “为什么杀了我们你的力量就会变强？”我问道。

    “这我也不清楚，其实早在昨天之前，我的力量还远没有现在这么强，充其量只能打个电话吓唬吓唬别人，但昨天晚上，大概就是我给你打电话之前一个小时左右，我的力量突然增强了，原本昏昏沉沉的头脑也清醒了许多。当时我心中就有一个念头，那就是杀了你们，只要杀了你们，我的力量就会变强，我也就具备复仇的能力了！”夏小陌回答道。

    我想夏小陌能力的提升，肯定与我们的作业有关，否则不会那么巧，正好赶在我们来之前的一个小时里突然变强。

    “你现在这么强，都不具备复仇的能力吗？”我接着问道。

    “虽然我的怨气很强，但毕竟我才刚死不久，离不开学校太远，而我的复仇对象距离这里实在太远了，我根本就过不去。”夏小陌说道：“该我问你了，你刚才为什么不杀我？杀了我不一了百了了？”

    “我觉得你不是一个坏人。”我认真的说道：“你的事情我已经知道了，我想你的复仇对象应该是秦阳吧？”

    “嗯。”夏小陌点了点头，眼中充满恨意的说道：“那个混蛋，我绝对不会放过她的。”

    “你刚才说，由于秦阳距离你们太远了，而你的力量还没强到能离开校园太远的地方杀人，所以你才要杀我们来获得力量，是这样吗？”

    “对。”夏小陌点了点头。

    “好，那我问你，如果我们把秦阳引到学校附近，你能不能杀了他？”我继续问道。

    “那当然可以了，如果不是因为我昨晚才具有杀人的力量，秦阳早就死了。”夏小陌说道。

    “那这样吧，我们去帮你把秦阳引过来，引到学校附近以后，你再去杀了她，这样可以么？”我试探的问道。

    “可以，不过光秦阳还不够，你们还得帮我把秦阳那几个兄弟引过来，他们也该死！”夏小陌眼中充满了恨意，冰冷的说道。

    “好，成交！”我笑着点了点头，说道：“你瞧，我们本来可以和谐共处的，何必要拼个你死我活呢？”

    “你说的对。”夏小陌也笑了，只不过那狰狞血腥的面容怎么看都吓人。

    “你能不能换成原来的样子？你以前真的很漂亮。”我认真的说道。

    夏小陌沉默了一下，然后黑色的鬼气覆盖在了脸上，数个呼吸的时间之后，她的脸就变回了原来的模样。

    “嗯，这样好看多了。”我赞叹道。

    “谢谢。”夏小陌说道：“我现在虽然无法去杀了秦阳，但我感觉到他和他那几个兄弟的位置，说来也奇怪，只有他们几人我能清楚的知道确切的位置。”

    夏小陌告诉我们俩个位置，一个是秦阳现在所在的地方，另一个是他那几个兄弟现在所在的位置，还挺巧的，那几个兄弟此时都聚在一家饭店里，而秦阳则是在一家ktv里唱歌。

    “好，我一会就行动，我会帮你把他们带过来的。”

    “如果你们骗我。”夏小陌突然道：“那等我的实力变强以后，一定会出去找你们，然后杀光你们。我提醒你们一点，我不光杀你们会变强，杀其他人也会变强，只不过速度没有杀你们快罢了，但请你们相信我，我说到做到！”

    “你放心好了。”我笑着点头道：“我不会食言。”

    “那一言为定？”

    “一言为定！”

