    ps:第二十七盟诞生，盟主轩辕紫！

    ps:我平时电脑是断网的，才能集中注意写，写累了，会在手机上用作家助手回回书评，但作家助手不能管理书评，有时候该加的精华可能没能及时加，请各位老大谅解。☆→☆→，

    “少主，这里面最厉害的剑法是哪一本？”楚大志好奇的问。

    楚离道：“会心一剑。”

    “会心一剑……”楚大志了想，摇摇头，他根本没听说过。

    他看向周寒歌。

    周寒歌也摇头苦笑。

    楚离道：“会心一剑……，这一本。”

    他抽出一本秘笈递给二人。

    两人打量一眼封面，“会心一剑”四个大字工工整整，不像是剑谱，没有一丝杀气。

    但这秘笈黄绢册格外的厚，应该是这一架秘笈中最厚的一本，看起来可不像是一剑。

    “这是一剑？”楚大志笑道：“我看不止一百剑吧？”

    一般的剑谱都是一式一页，这剑法有多少招，看剑谱的厚度大约就能猜得出来，是繁复还是简单，扫一眼剑谱的厚度就知道。

    这会心一剑肯定是别派剑谱。

    他们伏牛山弟子参看别派秘笈时，都是拿着参照之心去翻一翻，不会真下苦功去修炼，得不偿失。

    有这个功夫还不如练一门伏牛山的绝学，修炼既通顺，威力又强大。

    即使他们试着修炼这外派秘笈，也往往练的是那些简单一些的，势简而效宏，这才是他们的目标。

    听这会心一剑的名字，可能会有很多弟子去修炼。

    但见到了这剑谱的厚度，恐怕没有一个人真的去练，耽搁不起这功夫，有这功夫足够练两门伏牛山绝学。

    “这是一剑吗？”周寒歌好奇的道：“这么厚？”

    楚离道：“一百零八式，最终要合为一剑，才算真正入门。”

    “乖乖，这也忒难了。”楚大志摇头：“一百零八剑，这种剑法大伙不会去练的。”

    “少主，这剑法威力真的很强？”周寒歌感兴趣的问道。

    楚离点点头：“胜过伏牛山的剑法。”

    “那咱们倒要练练看。”周寒歌笑道。

    楚大志道：“有这么强大？“

    楚离点头：“只要能练成，威力肯定胜过伏牛山的剑法。”

    “哈哈，那咱们练练。”楚大志兴奋的道。

    他能想象得到，自己练成之后，压过同侪，收获同门们崇拜的目光。

    周寒歌信手翻了翻，眉头慢慢皱起来。

    楚大志一把夺过来道：“我看看。”

    周寒歌瞪他一眼，扭头看向楚离：“少主，这剑法也太过繁琐！”

    楚离点点头：“从至繁处下手，练至至简。”

    “唉……”周寒歌叹息：“我恐怕学不来。”

    楚大志的眉头也越皱越紧。

    楚离看一眼二人笑道：“这套剑法不是为一般人所练的，……你们各看两遍，如果能记下来剑式，那就可以练，如果记不住，那就算了。”

    这一百零八式听着似乎不多，但每一式又繁复之极，可以衍化成三百二十四式，六百四十八式，然后再开始慢慢精减压缩，两式化一式，四式化一式，直至最终一式。

    这会心一剑是要把天下剑式囊括其中，野心宏大。

    但这样的剑法只适合过目不忘之人，没有过目不忘能力的，徒费心力，难有所成，这么多式剑法记都记不住，更何况对敌之际施展。

    楚大志依言翻了两遍，努力的记在脑子里。

    翻过一遍之后，隐约记住了几十剑，但翻了第二遍，则只剩下了十几剑，脑子一片迷糊。

    他把秘笈递给周寒歌：“周师兄你看看吧。”

    他揉揉额头，用力晃了晃，眼神还有几分迷糊。

    楚离摇头，他不适合修炼此剑。

    周寒歌翻看两遍之后，也迷迷糊糊，仅记住了十剑，只能把秘笈还给楚离，无奈的道：“怪不得大伙没有修炼的，根本练不成！”

    楚离道：“走吧，吃饭去。”

    楚大志道：“少主，你记住了吗？”

    楚离占点头：“嗯，十之**。”

    “真能记得住？”楚大志不信的瞪大眼睛。

    他饼子大脸，小眼睛，此时眼睛一瞪，格外的滑稽。

    楚离淡淡道：“何必骗你。”

    “这也太惊人了。”楚大志摇头：“我不信。”

    “信不信随你。”楚离道。

    周寒歌笑道：“确实难以置信，不过少主既然说了，自然是真的，楚师弟你胡说什么呢！”

    楚大志道：“我反正是不信，哪有人能一下记住的！”

    楚离横他一眼：“井底之蛙。”

    “少主，你要是真记住了，我以后什么都听你的。”楚大志道。

    楚离不阴不阳的道：“我要记不住，你就不听我的？”

    楚大志嘿嘿笑了笑。

    周寒歌道：“少主，甭听他瞎说。”

    楚大志哼一声道：“我可没胡说！”

    楚离点点头：“既然如此，那就练一遍。”

    “真的？”楚大志讶然。

    他原本以为依少主傲慢的性子，绝不会搭理自己。

    楚离道：“让你们知道一下天高地厚，别以为自己都很厉害了！”

    “好，咱们要见识一下！”周寒歌笑道。

    他们拿着剑谱来到一个月亮门前，穿过去，便是一间练武厅。

    这藏武楼一半是收藏秘笈的文库，一半是练武场，可以一边看一边练，极为方便。

    练武厅约有二百多平米，铺着红泥，踩着硬中带一丝柔软，格外的舒服。

    旁边墙壁上陈列一把把兵器，除了刀枪剑，还有各种奇门兵刃。

    厅里恰好没人，三人进去后，楚离开始演练一遍一百零八式剑法。

    周寒歌与楚大志紧盯着，眼睛一眨不眨，生怕看不清。

    演练过后，楚离还剑归鞘，淡淡扫一眼：“如何？”

    “一丝不差！”周寒歌赞叹道。

    楚大志忙道：“少主，你是怎么做到的？”

    “过目不忘，没什么难的。”楚离淡淡道：“能做到就是能做到，做不到就是做不到，就跟长得多高，眼睛多大，天生的。”

    周寒歌一听楚离的话，差点儿笑出声。

    楚大志的眼睛可是他最不喜欢人家提的，因为脸太大，眼睛又格外的小，让他深以为耻。

    楚大志知道少主一定是趁机报复，只能咬牙忍住：“少主，以后有什么吩咐，我一定听命。”

    “不管什么吩咐？”楚离淡淡道。

    “是。”楚大志用力点头。

    楚离颌首：“这就好，走吧。”

    仅靠武功不行，需要更强大的能力，让他们自叹弗如，望尘莫及，这样一来才会没有嫉妒，只有崇拜，才能彻底的收服过来，这是他踏出的第一步。

    周寒歌回去归还秘笈，一行人出了藏武楼，往繁华的大街走去，很快来到谷内最高的酒楼——喜迎楼。(未完待续。)u

    
