    “这次可不会再让你这只鸟人冲过去了”

    天使不管不顾，只是淡淡的看了隆贝一眼，随后直接朝着他们撞了过来。

    “吼”

    随着隆贝的一声咆哮，一层甲壳状的虚影套在了他的身上。他发动了自己盾牌上的主动技能，以阻挡天使的进攻。

    “狮群”克蕾雅发出了唤名，他身上的轻甲瞬间换成了群狮套装，金色威武的铠甲包裹住她的全身。

    “狮王在此”

    她大声的吼道。

    一圈白光由她的脚下扩散至整个竞技场，一只咆哮着的威武金狮虚影，覆盖在她的身上。她的眼中发出红光，脚下踩出了一圈光环，马背上的旗帜迎风飘扬着。

    现在整个竞技场都是她的领地了，凯恩他们身上，都出现了一个狮爪的印记，力量从他们的体内开始涌出来。

    挥动着双翼，天使举起光剑，化为一道流光，狠狠的撞了过去。

    但是即使是有着各种增益的加持，隆贝依然被天使的撞击，撞得不停后退着。

    克蕾雅直接冲了过去，举起手中的利刃朝着天使身上劈砍而去。

    天使举起自己手中的光刃抵挡下这次攻击，并反转手腕将力道划开。

    顺手举起自己的盾牌，挡下了从旁边射过来的透明弩箭。

    射在盾牌上的弩箭直接被黑色的火焰包裹住，火焰里痛苦的面孔，将弩箭吞噬进去。

    压力有些减弱的隆贝，举着自己的盾牌，双脚死死的抵住地面，狠狠的撞向天使。

    天使立马用手中的光剑挥出一道光刃，将想要继续攻击的克蕾雅直接劈飞。

    随后用黑色的盾牌，斜着拍开撞向自己的隆贝，随后收剑，再次挥出光刃。

    璀璨的光刃，直接砍进了隆贝的身体，强大的伤害破开了他外层的所有防御，一道长长的血痕出现在他的身上。

    圣洁的歌声，从剑刃中发出，环绕在他的耳边。

    一个红色的药剂瓶划过弧线，精准的落在了隆贝的身上，瓶中红色的微粒飘了出来，涌入了隆贝的伤口，使得他身上的伤痕被迅速止血。

    天使的一只羽翼突然盖住自己，上面突然出现了两个血洞。

    这是找准时机的凯恩，发出的攻击。

    出现空洞的羽翼煽动，拍飞了随后而来的弩箭。

    当她以为自己扇飞了所有的弩箭时，腰上突然多出了一个血洞，金色的液体混杂着黑色的东西，从伤口中流出。

    最后的一只弩箭隐藏至深，透过翅膀翻飞的间隙射中了她。

    看着腰上的伤口，圣洁的面容变得有些邪恶扭曲。

    “真是该死”

    声音是如此的尖锐刺耳。

    “啊”

    她突然再次发出了痛苦的嘶吼，转身用力的朝着自己的身后挥动着剑刃。

    在她面对着凯恩的时候，克蕾雅早就举起了自己手中的战斧，向她发起了冲锋。

    巨大古朴的斧刃，砍在了她双翼中间的光洁脊背。

    克蕾雅举起自己手中的战斧挡下了她含恨转身的攻击，这时候凯恩才看见天使背后巨大的伤口。

    金色混着黑色的液体从伤口中向下流出，不在圣洁，而是让人感觉恶心。

    凯恩平举着双手瞄准着她的后背，两个4孔的发射器，疯狂的倾斜着自己的弹药。

    这些弩箭组成的弹幕，铺天盖地的朝着天使覆盖而去。

    天使察觉到身后的攻击，是致命的危险，不得不用力将克蕾雅劈退。

    然后立马转身举盾想要防御，但瞬间就察觉到了。

    朝自己飞来的弩箭之多，身后的双翼瞬间将她包裹起来。

    这些弩箭都附着着会心连击，一瞬间就差点清空了，凯恩体内的魔力，他现在嘴里还咬着恢魔的药剂瓶。

    这些弩箭疯狂地扎进天使的双翼上，一瞬间，双翼上就布满了弩箭。会心连击带来的内部爆破，炸的双翼上的羽毛乱飞，金黑色的液体四处飞溅。

    等弹幕完全倾泻完后，天使的双翼已经破破烂烂的，犹如两片破布一样。

    “啊啊啊”

    天使发出尖锐刺耳的叫声，这些声音一波又一波的冲击着众人的精神。

    长矛，飞斧，弩箭，炸药瓶朝着天使飞去。

    天使的这一波精神攻击属于是撞在枪口上了，凯恩和克蕾雅有着精神防御的装备，而隆贝有着种族自带的精神抗性，梅兹克自然不用说，天生的药剂师，精神韧性极高。

    所以对凯恩他们造成的伤害和影响，要远远的低于这技能本身会造成的效果。

    爆炸声从天使的位置传来。

    当烟尘消失过后，中间的天使已不复之前的圣洁，洁白的衣物有些残破漆黑，顺长的头发有些曲卷。

    她的脸上还不停的滴落着金与和混杂的液体，让她显得更加的狼狈。

    透明的防护罩再次在她的身上升起，她双手举起，抬头望向天空，嘴里再次发出了祷告声，这次的声音更加的恶毒怨恨。

    “破碎之界，无魂之躯，凄哀之音”

    “敌者在吾目前，灌于……仇怨！”

    众人的攻击打在防护罩上波纹起伏，仿佛下一次攻击，它就会破碎。但它依然苦苦坚挺，众人只能这样看着天使祷告完成。

    天使手中原本的武器与盾牌，化为光芒全部涌入了她的体内，随后她的翅膀被完全的修复，这次不再是带有羽毛的羽翼。

    而是一黑一白的光翼了。

    “你们打破她的护盾，为我创造机会。”

    凯恩说完这句话后，立刻单膝半蹲在地上。

    手中的发射器开始重新构造起来，正向着发射器-歼灭型而改变。

    既然这个天使这么有信心，在他们的面前开祷，那么就做好了不会被打扰的准备。

    凯恩准备等她祷完给她恨恨一击。

    “化为灰烬吧”

    恢复原状甚至是比之前更强的天使，再次冲向了凯恩。

    旁边的克蕾雅和隆贝早已等候多时，跃至空中，武器上透出光芒，狠狠的砍在了护盾上面。

    可是这次他们，完全小看了现在的天使。

    “真是恶心的蛆虫，滚开。”

    现在她的一半身体燃烧着黑色的火焰，另一半身体沐浴着金色的光芒。

    挥动着拳头，一拳一个将跃起的两人砸向了地面。

    两人直接被巨力砸在了地上，在地上砸出了个坑洞，烟尘与碎石掩盖了他们。

    烟尘里，黑色的火焰附着在隆贝的身体，在他的身上缓慢的蔓延着，身上的铠甲早已被这一击打的破碎。

    而克蕾雅则被这一击砸断了腿骨，握着盾牌的左手也无力的垂了下来。

    两瓶红色的药剂飞了过来，帮助两人稳住身体的伤势。

    天使看了地上的两人一眼，随后又转过头来看向凯恩。

    被天使的散发着紫色光芒的双眼，死死的盯着，一股力量从她眼中出现，缠绕上了凯恩。

    凯恩发现自己只能一直保持着瞄准着姿势，根本动弹不得，一种无型的力量在压制着他。

    随后，天使向着凯恩飞了过来。

    “不准过去”

    坑洞里传出来一声嘶吼。

    克蕾雅睁着一只眼睛死死地盯着天使，另一只眼睛的脸庞，已经被血液完全覆盖。

    由于腿部的骨折，整马身都躺在了地上，用唯一能用的右臂支撑着身体。

    “负怨者”随着唤名的落下，她的右手出现了一根枯败的锁链。

    随后用力的甩动着锁链，向前投出，飞向了远处的天使，这根锁链直接穿透了护盾，套在了天使的脚上。

    被绑住的天使直接停在半空，转过头来死死的盯着后方的克蕾雅，双眼的紫色光芒更甚。

    “去死吧！”

    她发出了尖锐的叫声，反身冲向了克蕾雅，手中出现了一柄黑与金交织的剑刃。

    随着天使的转身，凯恩感觉到自己身上的控制正在减弱。

    天使冲锋的途中挥动了剑刃，一道巨大的黑与金交织的刃芒飞了出去。

    

