
“好的，许经理。”林婉如赶紧揣起纸条，用洗手液洗过手，准备去厨房。

“今天秦总要回来，注意手脚麻利些！”

“好的。”在这座拥有巨大空间的三层别墅里，林婉如温顺得跟个宠物猫一样。

林婉如慌忙去了饭厅，一位身材苗条面容绝俗的姑娘正在手忙脚乱地摆放鲜花饮具碗筷。

林婉如听许辉说，这位姑娘名叫范香灵，年仅二十一岁。

看起来很机灵的一个人，却偏偏少言寡语，很少与人交流。

“林阿姨，可以端菜了。”范香灵难得地说话了，声音柔美，带沿海一带口音，普通活不很纯正。

范香灵、林婉如正在上饭菜的时候，就听许辉说了声:“秦总回来了！”

范香灵一听，神色就有些不自然了，放酒杯的手略显颤抖。林婉如觉得有些吃惊。

大厅门口出现了一位五官周正、皮肤白皙、西装革履的中年男子，年纪在四十出头，步态沉稳，目光看起来很平和。

他就是这座别墅的主人，秦授。

秦授长期在类似于梓虚市这样的三线城市做房地产开发。

“秦总，您回来了！按您的要求，饭菜已摆好。”许辉毕恭毕敬地说道，跟对林婉如的态度，简直判若两人。

“秦总好！”范香灵低声喊道。

“秦总好！”林婉如也跟着招呼。

秦授经过林婉如身边时，目光停在林婉如的脸上，“以前没见过你。”

“我是才来的，秦总。”

“什么名字？”

“林婉如。”

秦授的目光顿了顿，再扫向一旁的垂首低眉的范香灵，缓缓走向了饭桌，落座后就淡淡说了一句：“倒酒。”

范香灵手执葡萄酒瓶替秦总倒酒，由于过度紧张，不小心把酒杯倒翻，泼了秦授一身酒水。

范香灵吓得连连说：“秦总对不起！”

林婉如拿了毛巾替晋沉舟慢慢擦着酒水。许辉在一旁低声喝叱范香灵：“笨手笨脚的，没长眼睛啊！”

秦授右手上扬，制止了林婉如的动作和许辉的责骂，将酒杯轻轻扶起，温和地说：“许辉别吓着小姑娘了。香灵，再来倒上。”

范香灵中小心翼翼地掺着酒，林婉如出了饭厅去打电话。

……

“我妈的电话——嘘——”丝雨接到电话时，一看是林婉如的电话，立刻示意让饭厅上的人全部闭嘴。

冷丝雨：“妈妈，你最近身体怎么样了？可别再打三份工了。”

林婉如：“我现在身体很好，没打三份工了，工作也稳定下来了ꓹ  在一个大老板家里做家政服务。”

冷丝雨：“那就好那就好。圆圆知道了ꓹ  也会很高兴的。”

圆圆跑到丝雨身边：“问妈妈什么时候回来？”

冷丝雨：“妈妈ꓹ  小圆圆问你什么时候回来？”

林婉如沉默片刻ꓹ  “还得过一段时间。”

冷圆圆脆生生邀宠，“姐姐，告诉妈妈我都学完《启蒙英语１》了。”

冷丝雨温柔传话，“小圆圆让我告诉你她已经学完《启蒙英语１》了。”

林婉如又默然片刻ꓹ  “哦ꓹ  好。让她不要骄傲。你没出去打工吧？”

冷丝雨轻声说：“妈妈ꓹ  我不敢了。”

林婉如语重心长地劝道：“雨儿ꓹ  你现在得集中全力学习ꓹ  钱的事就交给妈妈。好吗？”

冷丝雨软语回话ꓹ  “嗯。”

“林婉如，又在打电话了！还不去收拾碗筷！”电话里传来一个男人粗暴的声音。

电话立刻挂断了。

小圆圆搂着姐姐说：“是谁敢对咱妈那么凶！妈妈有没有危险？”

冷丝雨内心压着火ꓹ  嘴上却安慰圆圆说：

“有些男人的性子就是这样，说话粗声粗气的ꓹ  但并不代表他就有危险性。来，快去吃饭。”

丝雨的心里却想ꓹ  敢对咱家大母豹如此粗暴ꓹ  信不信我一巴掌呼你出银河系！

吃过午饭，郝小丽忙着收拾碗筷ꓹ  兰兰忙着记《驾驶员交通法规培训指南》，丝雨趁夏鹏飞打电话自己单脚跳到客厅沙发上去思考人生。

夏鹏飞处理完公务ꓹ  转眼一看，不见了丝雨人影。忙跟进客厅，从外衣口袋里掏出药瓶替丝雨上药。

“你是一逮着机会就想从我身边开溜是吧？”夏鹏飞在茶几上一个瓶子里取了棉签，然后打开药瓶，暗眸横扫沙发上魂灵出窍的冷丝雨。

“啊？你说什么来着？”丝雨掀眸聚焦，手里把玩着一个空易拉罐。

“林阿姨没什么事吧？”夏鹏飞替丝雨褪下拖鞋去了棉袜，仔细观察丝雨的脚踝，“肿消了许多了，看来你们家的红花油作用巨大。”

“我也不知道……那还用说！”丝雨看着鹏飞纤长嫩白忙碌的右手，心想，这货根本不像是武林高手，我当初就是给这货的手给骗了！

好气哦！

“要不，让她到‘丰源’做事？”夏鹏飞用棉签蘸了药液，往丝雨脚踝上均匀地涂抹着。

“不用了。”亏你想得出，让她到你妈的店里打工，你倒不如杀了她！丝雨暗自腹诽着。

冷丝雨认为，以林婉如的个性，就算让她去乞讨，她也不会去谭若梅面前去求职的。

有些人就是这样，尽管在物欲横流的世界闯荡得遍体麟伤、拼得个精疲力尽，却偏偏要守着仅存的一点尊严！

尽管别人看她的尊严，一文不值。

毕竟，攀附往往是没有实力者的捷径；

有时，出卖尊严比守护尊严要容易得多。

所以，这个世界不要脸的人很多；为不要脸辩护的人也很多；自己不要脸还不够，还要嘲笑那些想要脸的人的不识时务。

因为他们会故作聪明地告诉你一声：这就是现实，请认清现实！

去特么的现实！我还真不信这个邪了！

丝雨的心里不知是跟谁较上了劲，狂躁得想要杀人，但嘴上和眼里却平和地说：“行了，不用擦了。”

“……第六十七条机动车驾驶人对道路交通安全违法行为处罚不服，申请行政复议或者提起行政诉讼后，经依法裁决变更或者撤销原处罚决定的，相应记分分值予以变更或者撤销。

第六十八条机动车驾驶人在一个记分周期内累积记分达到12分的，公安机关交通管理部门应当扣留其机动车驾驶证……”

兰兰在一旁记着交通规则，美眸还有时不时地看向客厅。

电视里，梓虚一台正播放“梓虚新风”:

“……今天上午，我市一位出租车司机武仲达在市郊行车时，发现路旁有歹徒对女子持刀行劫，出租车司机当即和乘客一道，勇斗歹徒，救下了女子。

但出租车司机在搏斗中身负重伤，当前正在市第一人民医院抢救……”

“武仲达！”丝雨惊呼，“这么巧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65190665"  chaptername="0099  去特么的现实">加入书签</a>
</div>
