    “纽盖特…”

    战国用复杂的眼神看向白胡子，真不愧是你啊，受了那么重的伤还能那么顽强。

    而且在全世界直播中的那番言论，就如同罗杰一样，真是个死了也不让人省心的家伙。

    老爹竟然是这么被杀的…

    竟然死的这么屈辱！

    “该死的叛徒，我一定不会放过你的。”伴随着艾斯愤怒的大吼，火焰在燃烧，空气中的温度在剧烈升高。

    “叮！波特卡斯·D·艾斯选手使用能力干扰其他参赛选手，挑衅规则，现予以处罚，剥夺一项能力。”平地忽然一道凉风吹过，该死的火焰就像蜡烛上的小火苗一样，直接被吹灭了。

    同时一道光柱从天而降笼罩住艾斯的身体，片刻后光柱消失，艾斯也冷静下来了。

    有些茫然的站在原地，抬起双手瞅了瞅，没感觉到有什么不同。

    身体没有什么影响，腰部酸腿不疼浑身有劲，打个响指一个小火苗出现在手指上，果实能力也还在。

    那是没了什么能力？

    忽然好似想到了什么，艾斯脸色忽然一变。

    难道是？

    艾斯明亮的双眼一瞪，在瞪，我还瞪！

    果然，该死的！

    “我的霸王色霸气竟然消失了。”艾斯有些不敢相信的再次尝试着。

    什么？

    竟然连与生俱来的霸王色都可以剥夺？

    不是在开玩笑吧。

    听到了艾斯的自语，以及他的动作，效果差点以为自己听错了。

    本以为自己已经很高估答题空间了，但没想到竟然还能有惊喜出现。

    “叮！各位参赛选手请听第四题。”答题继续。

    “第四题、在顶上战争中波特卡斯·D·艾斯死在谁手里。

    A、黑胡子 B、赤犬 C、战国 D、青雉。”

    我也死了？

    刚才听见白胡子死在战争中正在愤恨不已的艾斯猛然听到自己也死了，直接便呆立在了原地。

    紧接着就是愤怒，他此时此刻才体会到之前白胡子被人评论是谁杀了自己的感觉，但愤怒过后就是索然无味。

    原来自己也死了，那要怎么帮老爹报仇呢。

    连霸王色霸气都被答题空间剥夺了，此时的艾斯已经完全相信答题空间了。

    至少在原本的未来里他是死了。

    想想也是，他现在本人本来就被用海楼石手铐拷在处刑台上，他本来就是要被行刑的。

    死在处刑台上也是正常的。

    但就是很不甘心，明明他还没有抓住那个叛徒，明明刚见到弟弟，明明老爹不该来的。

    “艾斯。”本就苍老了许多的白胡子这时候见到艾斯竟然也死了，心理更加黯然，本以为自己就算死也能救了艾斯。

    看来自己终究是老了，什么都改变不了。

    卡普也握紧了手中的拳头，也想知道是谁杀了自己的孙子。

    作为一名海兵，艾斯被处刑他无能为力，但为艾斯报仇还是可以的。

    “垃圾就是垃圾，你们这些大海上的爬虫，注定都要死在大海上。”见到自己的名字在投影上面，赤犬昂起头很是得意。

    不过赤犬也没有冒然猜测，现在可和刚才不一样。

    现在一分都没有了，要是猜错了就要被处罚了，刚才对艾斯的处罚顺序他可看的很仔细。

    第一次是流放一天，第二次处罚是流放三天，第三次处罚是剥夺一项能力。

    他可不想去以身犯险，不管是霸气还是果实能力，又或者是体术，他都已经开发到顶级了，不管是缺少了那个能力，他都缺不起。

    “赤犬。”卡普在一旁握着拳头默默的盯着赤犬。

    如果这里不是问答空间，如果他不是一名海兵，赤犬绝对活不过今天。

    但可惜没有如果！

    现在的比分是战国和白胡子各一分领先，艾斯、赤犬和从头到尾一次都没抢答的卡普0分落后。

    可以说战国和白胡子谁答对了这道题，基本上就等于提前锁定了胜利。

    但战国有自信，以白胡子的性格肯定不会抢答，毕竟艾斯是他的‘儿子’。

    至于艾斯么，看着还沉醉在他自己世界的样子。

    还是那句话如果放任不管或许未来会是海军的大敌，但现在还差的远呢，连自己的情绪都控制不住，战国也不认为他还可以冷静的答题。

    也就是说真正会答题的只有他和赤犬两个人。

    卡普：...

    刚才的投影里从黑胡子出现一直到白胡子死亡都没有出现艾斯的身影。

    但战斗惨烈到了那个地步，马林梵多都被打的崩溃了还没有出现艾斯的身影，而且艾斯还死了，这也说明他一定是死在黑胡子出现之前。

    如果他分析的对的话，首先排除黑胡子，青雉从毕业开始就一直跟着卡普，艾斯毕竟是卡普的‘孙子’，青雉或许不会放了他，但也一定不会动手杀他。

    在排除掉青雉。

    剩下他和赤犬都有可能。

    他作为海军元帅坐镇后方指挥全局，不到万不得已的情况下肯定不会出手，但马林梵多都要沉没了，绝对是到了最危急的时刻了，他肯定也出手了。

    白胡子的伤势看起来大部分都是被赤犬的熔岩烧伤的，所以赤犬一定是一直在和白胡子交战。

    而且最主要的是，之前的几道题中几次出现了赤犬的名字，都是错误答案。

    这么看最有可能杀死艾斯的就是他。

    战国！

    但为了防止出现突发情况。

    “咳咳！”战国忽然咳嗽了两声，同时用眼神示意被他咳嗽声吸引着看过来的赤犬。

    眼神的意思是，你先选，选你自己，我殿后。

    这一分只要拿到了，本次答题基本就赢了，而且得到了瞬间恢复药水，不管是给那个大将，这场战争肯定都更有把握了。

    一个可以肆意以伤换伤的大将，想想都感觉很恐怖。

    赤犬收到了战国的眼神后极速移开了和战国对视的双眼。

    道理吧…

    他都懂。

    但赤犬虽然作为海军鹰派的首领，一直都很莽，这并不代表他傻。

    现在的处罚都有可能剥夺能力了，要是答错了的后果太严重了他可赌不起。

    不管是双色霸气还是果实能力，缺了那样他都将掉出顶级战力的阶层。

    要是没了果实能力，他顶多也就是一个加强版的中将。

    要是没了双色霸气更严重了，他连预判躲避攻击，和对付自然系能力者的资本都没有了。

    你战国才被处罚一次，还是你先来我殿后吧，这样更稳妥。

    战国一直被称为海军的智囊，智将，见赤犬这个样子哪里还不知道他是怎么想的。

    顿时又是生气又有些无可奈何，最后心里也是叹息一声。

    哎！

    心累啊。

    谁知道在这个位置上，这么多年他是怎么过来的。

    一个领工资打卡的，一个天天睡觉的，一个从来都不听话只会犟嘴的。

    还有一个天天拆家抢零食的。

    看来这一战结束后，自己必须卸任海军元帅的位置了，操劳这么多年了，也该给自己放个假了，不然就算累不死，早晚也会被气死了。

