    蜀雾不清楚燕初渺的计划。

    但是在一番试探之下，他能确定的是，他真的不在意傅廷明。

    只要不危及到生命，其他的似乎又无所谓。

    傅廷明在调查，他这边同样在调查傅廷明，并且消息比傅廷明那边来的更快一点。

    很快他就知道了傅廷明那天的真正目的。

    他这是准备要用澜澜的灵魂去救另一个人。

    他还算不错的，脸色瞬间难看了下来，眼里阴冷，伴随着毫不掩饰的杀意。

    按照他的性格，傅廷明是肯定不能活了。

    可是他说了不能要那个人的命，他得活着。

    既然如此，那就让他好好活着吧。

    他嫣红的唇微微扬起，冷的像把出鞘的利剑。

    —

    那天之后，傅廷明并没有在第二天去找蜀雾。

    作为傅家的掌权者，他身边的事情自然也不少。

    这几个月来，为了柴婧婧，很多不怎么重要的事情被她压制了下来。

    原本没有什么事情，至少表面上看起来风平浪静。

    没有想到那些隐藏的问题一下子就爆发出来了。

    首先是家族里边有野心的人，一直在私下里拉拢他的人，并且不断的给他下套。

    最开始得知这件事情的时候，是他准备带着50个人去寻找古墓的时候。

    当时的他自负极了。

    他完全不认为那几个乌合之众，被他打败的手下败将，能搞出什么事情来？

    更不认为他身边忠心耿耿的属下会背叛他，他们根本没有这个胆子。

    没想到结果大大的打理。

    他怎么也没有想到，他左右手之一的何淞会背叛他。

    不但提供给他虚假的消息，还仗着自己给他的便利，让他名下的产业损失巨大。

    但他知道这件事情的时候，何淞早已经离开，去了他的新庇护那里。

    何淞是他最重要的心腹之一，刚在他身边那么多年，多多少少还是知道他不少的秘密。

    寻找古墓前，他将傅氏集团交给了何淞和另一个心腹。

    经两个月的时间说长不长，说短不短，但还是足够他做很多事情。

    这就导致一种敌在暗，我在明的状态，让傅廷明处处受制，处处吃瘪闷。

    他气的不行，却又拿他无可奈何。

    商业上的事情柴婧婧一窍不通。

    以前他跟在傅廷明身边的时候，并没有那么多事情。

    当时的一切都是一帆风顺的，傅廷明甚至可以做到一心四用。

    公司甚至都可以想，不去就不去，任何决定都可以由着自己的性子来，想发火就发火，无人敢左右他的决定。

    可现在不同了。

    一切已经到了岌岌可危的边缘，他必须妲己一百二十万本的精神，否则所拥有的一切权利都将会被他人抢夺走。

    当傅廷明满心满眼都是公司的时候，毫无疑问柴婧婧被忽视了。

    公司里的事情他一窍不通，也就意味着他根本无法具体的直到现在到底是什么情况。

    他只是当那个在几个月前对他一再保证，各种承诺的人，忽然间像是忘记了一切。

    他全身心的投入在了工作里，非但没有提过，帮他还阳，和他见面的时间还越来越少，越来越短了。

    每一次见面还没开口，就是那句我现在很忙，如果不是很重要的事情，那就不必说了，重要的话可以和我的助理说，先不说了，我要走了。

    每一次都是如此，他走的好不留情，我他只能呆愣的看着他的背影，眼泪不知不觉就掉了下来。

    这样的日子长了，两人的第一次争执也很快就来了。

    就在半个月后。

    柴婧婧拦住了赶着要去参加会议的傅廷明。

    她红着眼睛，伸手想要去拉傅廷明的手。

    “廷明，你已经半个月没有好好陪过我，没有好好和我说过一句话了，今天你陪陪我，好不好？我一个人待在别墅里，真的很害怕。”

    傅廷明满脑子都是那个会议，那个会议真的很重要，他必须要去，除了这个会议以外，两个小时后，他还要去与合作商签署合同，这也是重要，不能马虎半分的。

    “婧婧别闹，我现在有很重要的事情，有什么事情能不能等我回来再说，不要拦我。”

    “为什么又要等你？”柴婧婧的情绪开始有点激烈了。

    “你每一次都是这么说的，等你下一次，等你回来，等以后。”

    “可下一次是哪一次，以后又是什么时候？”

    “你是不是已经不在意我了，是不是厌烦我了，觉得我多余了？”

    “我知道，我真的很饿，真的是什么都不会，可廷明你不能这么对我，你知道的，我只有你了，咬我只有你。”

    他越说越激动，哭的一张，脸上遍布泪痕。

    然而傅廷明只觉得烦躁。

    有的情绪没有表露出来，并不代表不存在。

    只不过被一直深深的压在了心里，一直在等藏不住的那天，然后一次性爆发出来。

    “不要耍小性子了，不要哭了，你告诉我，你这样做有什么用？能解决什么吗？什么都不能。”

    “古墓里，如果不是你一再闹情绪，耍性子，我根本就不可能让阿澜离开，更不可能为了找阿澜，在古墓里浪费了那么多时间，现在才出来。”

    “你告诉我，你有什么资格和我生气？当初若不是为了你，我根本不可能去古墓，今天的事情也根本不可能发生，我都为了你做到这个地步了，你到底还有哪里不满足，你还想让我怎么样？”

    柴婧婧没有想到，她竟然会这么说，原来他心里一直以来都是这么想的。

    他脸上的泪水停住了，笑的凄然无比。

    “原来一直来，你是真的觉得我是个累赘，原来我在你心里竟是这样的。”

    他接连退后了好几步。

    “既然如此，那好，那我离开，你放心，以后我绝对不会再拖累到你。”

    他说完也是痛苦的闭上了眼睛。

    说是以往傅廷明肯定会哄一哄。

    可今天事情真的紧急。

    。”

    他直接推开了柴婧婧，沉着脸大步离开了。

    柴婧婧看看着他冷漠无比的背影，没忍住崩溃大哭。

