    这几亿年岁月之中。

    不死峰的整体实力一直都没有什么太大的变化。

    可以说，和万古至圣离开万古宇宙之时的实力差不多。

    直至林天崛起，直至不久之前，万古至圣的分身苏醒，将不死峰的弟子们送入至圣塔之中，在至圣塔之中通过所有考验的，不死峰之中只有两位仙人。

    除此之外。

    而这两位仙人，也在这几千万年的岁月之中，终于重新修炼，突破到大罗道祖境界。

    这对不死峰来说，是非常可喜可贺的事情。

    但是这样的可喜可贺，对于天庭来说，确实在正常不过。

    天庭在短短的几千万年岁月之中，竟然有四位仙人突破到大罗道祖境界，除此之外，和不死峰的这两位仙人一起通过至圣塔所有讨厌的林天，却在短短的几千万年岁月之中，突破了大罗道祖圆满境界，成为半步至圣之尊。

    这样的变化，简直是让不死峰的仙人感觉到无地自容。

    尤其。

    此刻，在天宝山的山门之前。

    不死峰之内购买到上千枚的临时天宝令牌，而天庭却可以给天庭所有弟子都派发一枚临时的天宝令牌，这中间的差距，实在是太大了。

    之前，其他大势力和不死峰进入天宝山的人数之上，虽然其他大势力不能和不死峰相比，但是仍然能够让人感觉到其他的大势力和不死峰之间的差距是有多大。

    但是。

    不死峰如今和天庭的差距，却是让人根本看不到边。

    这中间的差距，让人望而却步！

    虽然说，在这其中，也有一定的原因，天庭是负责制造临时的天宝令牌的宗门，让天庭可以有机会让所有弟子都得到一枚临时的天宝令牌。

    但是，给天庭的所有弟子都派发一枚临时的天宝令牌，这需要非常大的魄力！

    所有人都知晓，在后期之时，万古宇宙的仙人们，为了能够得到一枚天宝令牌，可谓是动用了所有能够动用的势力。

    除此之外。

    仙人们可是将临时的天宝令牌的价格哄抬到了一千上品仙石的价格。

    这个价格，可谓是和天宝山发布的天宝令价格相同了。

    如若将派发给天庭所有弟子们的临时天宝令收回，从而将这些临时的天宝令售卖出去，会给天庭带巨额的收入！

    只此次售卖临时天宝令牌的上品仙石，便是一笔非常庞大的收入，用这些上品仙石，可以去购买其他的东西，会增加天庭的底蕴。

    因为天庭初建不久，底蕴无法和其他的大势力相比。

    但如若将这笔钱财收入囊中，用来购买一些宝物和仙药，足以让天庭的底蕴和其他大势力相提并论。

    但是。

    天庭却没有这么做，仍然是将这些临时的天宝令牌交给了天庭所有的弟子。

    只这份魄力，便让其他门派的掌权者自愧不如。

    此次。

    他们终于彻底的认识到了，他们和天庭的差距，是如此的巨大！

    因为在如此的巨额利润面前，他们不确定他们是不是有这么大的魄力，将如此多的临时天宝令牌派发给宗门内的所有弟子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

