
被雷欧击打的树干部位像是被引爆了一个小型炸弹一样崩裂成了碎片，露出了一个脸盆大小的破洞，可以从破洞里面看到一枚和周围木头材质截然不同的乳白色物体，这就是战争古树的树心。

雷欧拳头的力道把握得非常精准，打开了一个足够大的开口，又将树心周围和树木连接的部分震松开，仅仅只是对树心造成了很小的伤害。

见到一击成功，雷欧瞬间将那枚树心抓了出来，收到了储物空间内，然后朝另外一个蕴藏树心的树木移动过去。

如法炮制，雷欧禁用了不到三十秒的时间就将三棵树木中蕴藏的树心全部取出来。

取出树心才是第一步，下一步就是顺利离开这里。

而雷欧早就估算好了离开的方向，在树心到手之后，立刻施展全力阴影跃迁，没有掩藏身形，也没有留力，快速的在森林的阴影之中移动，朝最近的小花园边缘地带移动过去。

雷欧也是第一次毫不留力的施展阴影跃迁这门特殊的血脉巫术，而这门巫术所产生的效果有些出乎他的预料，只用了三分钟，他就冲出了战争古树的森林，五分钟后他已经身处在距离战争古树森林外十几公里外的另外一处禁忌森林边缘了。

虽然阴影跃迁这门血脉巫术的效果很强大，但像这样长距离的不断移动，所消耗的阴影之力也非常多，短短五分钟，多日积累的阴影之力就只剩下不到三成。

为了避免发生意外时，无法使用阴影跃迁这门极好的躲避巫术，雷欧停止施展阴影跃迁，并且使用一般用于移动的巫术，比如猫之轻盈等，让身体变得轻盈敏捷起来，配合本身的身体过人素质，在林中快速穿梭而过。

时间过去了五分钟，并且已经远离了战争古树森林，雷欧感觉到事情或许已经安全了。

而就在他的情绪稍微放松一下的时候，地面剧烈的震颤，让他立刻将警惕心提升到了极致，跟着就定到身后远处传来了一阵阵轰鸣巨响，并且伴随着一阵狂风席卷而来，而造成这一切异变的原因是战争古树森林上万棵大小树木同时摇晃了起来。

就只见到这些战争古树的根系向上拱起，令从它们扎根的土地上站了起来，化作了一条条支撑身体的腿，使得战争古树看上去就像是一个身体高瘦到不成比例的树巨人一般。

而这些从地上站起来的战争古树几乎是同时调转了方向，这个方向正好是雷欧离开的方向，然后像是行军蚁一般同时朝雷欧追了过去，巨大的身体令到它们根本不需要躲避挡在前面的障碍，直接将障碍撞到就可以了，所以他们经过的地方只留下了一片狼藉，而小花园内也被他们开辟出了一条通道。

虽然雷欧没有办法看清楚战争古树森林到底发生了什么事，但他从传过来的声音和古树摇晃时产生的强风可以判断出身后的情况不容乐观，于是他加快了脚步，用最快的速度向前赶路。

不过，相比起阴影跃迁来，这种移动方法显然要慢了不少，雷欧能够感觉到身后的声音正在逐渐变响，虽然变化很轻微，但这却已经证明那些战争古树正在逐渐靠近自己。

雷欧心中快速的估算了一下，发现如果就这样赶路，恐怕想要在战争古树追上之前，离开小花园，会有些难度，所以心中离开按照第二套方案执行起来，他移动的方向稍微修改了一下，从最为安全、并且不会遇到什么危险的一条路转移到了一条充满禁忌区域的路，像是在刀尖跳舞一样小心的从这些禁忌区域的夹缝中移动。

这种移动方式使得速度比起刚才慢了不少，但如果这些禁忌区域内的存在真的像指示图中记载的一样危险的话，那么当那些战争古树闯过来的时候，这些禁忌区域内的存在应该能够帮助他挡住这些横冲直闯的战争古树，给他离开小花园提供充足的时间。

做出路线调整之后，雷欧就埋头赶路，一旦遇到危险，也不会和袭击者纠缠，而是直接施展阴影跃迁躲开袭击，继续赶路。

时间就这样过去了半个多小时，身后传来的声音也比之前大了好几倍，而就在声音再次加大的时候，持续半个多小时的巨大的响声忽然消失了，仿佛那一瞬间制造声音的战争古树都不存在了。

但紧接着一阵更大、更杂乱的声音从雷欧身后传来，这些声音中既包含了之前战争古树移动时制造的巨响，也充满了一些刺耳的怪兽吼声，还伴随了一些类似撞击、爆炸之类的响声。

而让雷欧感受最深的就是一股强度和真实之眼差不多的灵能波动从身后传过来，很显然那个方向禁忌地区的未知存在拥有和伪神相当的力量。。

知道自己的计划已经成功了，雷欧没有停下脚步回头查看情况，而是继续向前赶路。

因为小花园禁忌地区里面那些不知名的危险存在的阻挡，战争古树和雷欧之间的距离再次拉开，但从声音减弱的细微变化来看，战争古树并没有停止移动，只是移动的速度放缓了不少，很显然面对那么多战争古树的冲击，即便是那些禁忌区域内的未知存在也无法抵挡这种洪水般的冲击。

雷欧快速的估算了一下自己的移动速度和战争古树的推进速度，感觉到以自己现在的速度即便有禁忌地区的未知存在阻挡，他想要在战争古树追上他之前离开小花园，恐怕也非常困难。

想到这里，雷欧很快调整了一下方案，将身体其他杂乱的力量逐一通过梦魇之力转化成了阴影之力，然后再次施展阴影跃迁，彻底放开速度，向前急速移动。

随着阴影跃迁这门巫术施展的次数和时间增多，雷欧对这门巫术的理解也越来越深，并且对阴影之力的了解也越来越多，施法消耗的阴影之力也自然越来越少，他对阴影之力的排斥心也越来越弱。

阴影之力是从他的本源血脉中产生的，模仿自魔女苏的血脉之力，因为他对本源血脉的控制力非常低，加上对各种神灵神力和印记的警惕，使得他对阴影之力以及阴影巫术都非常排斥，大多数时候都只是临时使用，并没有想过专心专研。

然而，现在这次小花园的行动，却让他第一次长时间的、全身心的使用阴影巫术，也让他逐渐感受到了阴影巫术，或者说阴影之力中蕴藏的奥妙。

以前雷欧一直以为阴影之力是自身所产生的力量，就像是灵能一样，但随着他对阴影跃迁的运用和阴影之力的了解不断加深，他发现除了用梦魇之力模仿出来的阴影之力是通过自身力量转化而成的以外，其他自然产生的阴影之力完全不是他自身孕育而成的，而是来自一个未知的亚空间。

这个亚空间就在所有的阴影之中，和其他空间重合在一起，施展阴影跃迁后，雷欧就是进入到了那个亚空间内，通过亚空间进行急速移动，原理和亚空间飞船一样。

从发现亚空间的存在以后，宇宙各个高等文明对亚空间的探索从来没有停止过，只是就算是经历了上千万年的探索，依然没有哪个高等文明声称自己已经了解亚空间的规则，甚至宇宙最高议会里那些纵横星系的存在对亚空间的了解也非常少。

只不过，毕竟研究了这么多年，多多少少总会有一些研究成果，而在这些研究成果里面，只有少数几种能够被证实是亚空间的固定规则，而这几条固定规则中，就有一条规则是亚空间并不是单一存在的。

就和正常宇宙存在星系、星云和星域一样，亚空间里面也存在不少独立的亚空间碎片，整个亚空间就像是一个充满泡泡的大海似得，每一个泡泡都是一个独立的亚空间碎片。

通常这些亚空间碎片都充满了各种各样空间乱流和混乱无序的宇宙法则，就算是欧米伽级高等生命体进入到这些亚空间碎片之中，没有找到正确的离开方法，恐怕也很难安全脱离出来。

也正是因为这些独立的亚空间碎片存在，使得亚空间内也并不是死气沉沉，这些比起亚空间来相对安全的亚空间碎片中也会孕育出各种各样的生命体，只不过就和亚空间本身充满了混乱和无序一样，亚空间内孕育出来的这些生命体也是无序和混乱的，像是文明这种秩序下的产物自然也不可能在亚空间内产生。

雷欧发现自己在施展阴影跃迁的时候，通过阴影之力引导，整个人在一个亚空间碎片的边缘滑行而过，既没有进入到亚空间内部，也能够借助亚空间的规则快速移动，由于阴影之力来自于这个亚空间碎片之中，所以他也替这个未知的空间起了一个阴影空间的名称。

发现一个新的亚空间碎片，而且拥有可以进入这个亚空间碎片的方法，这种事情放在过去的地球联邦所在宇宙绝对是一件大事情，甚至可能会惊动宇宙最高议会的那些强大存在。

因为每一个可供探索，并且有固定入口的亚空间碎片都是足以关系文明层次等级的宇宙战略物资，可以这样说下层文明晋升高等文明的条件之一，就是拥有一个独立的亚空间碎片。

虽然亚空间充满了危险，但亚空间内也同样充满了财富，平常人只要能够从亚空间内带回来一点物质，就能够获得不菲的身家，而宇宙文明更是可以直接从亚空间里面进行一些足以提升文明等级的科技研究。

只不过，对于雷欧而言，发现了一个如此稳固，并且和外界空间重合这么紧密的亚空间碎片并没有什么用，他虽然对这个阴影空间里面的情况很好奇，但也很清楚自己这种情况贸然闯进去和自杀没有什么区别，所以他在给这个亚空间起了一个名字后，就将主要的精力放在了如何从这个阴影空间中抽取更多的阴影之力、以供他阴影跃迁施法消耗这件事上。

将注意力放在阴影巫术和阴影空间的雷欧不可避免的减少了对外界动静的关注，更多的只是在脱离阴影后，辨别移动的方向，至于身后战争古树群如何解决和禁忌区域的冲突，是否追赶上来，都被他暂时的抛诸脑后。

大约就这样移动了将近十几分钟后，从阴影中脱离出来的雷欧已经看到了小花园的边缘，因为他已经可以从周围的树木间隙中，看到一些王城的高耸建筑。

而就在雷欧准备再次进入阴影之中，打算这一次直接移动到小花园外的时候，头顶上忽然传来一个巨物落下引起的风声和压力，雷欧根本没有多想，本能的做出了闪避的动作，想要重新进入阴影之中，但这一次他发现阴影跃迁失效了，仿佛周围的空间被某种无形之力给封锁了一般。

所幸，雷欧及时跟换闪避的方法，加持在身上的那些巫术力量也没有消失，整个人像是一只灵活的黑豹快速的在树干之间移动出去了数十米，刚刚错来了落下来的巨物，只是巨物所带来的冲击并没有躲开从身后传来的冲击波像是拍苍蝇一样直接把他拍了出去，撞击在不远处的树干上。

在撞在树干上那一刻，雷欧及时调整了一下身体，将身上多余的冲击力卸到了树干上，落地的时候已经转过身体，看向袭击他的物体。

只见，在不远处一根巨大的树干直直的扎在地上，树干上的枝叶还清晰可见，而抬头望向树干顶端，便可以看到一尊数百米高、浑身充满各种伤痕的的巨大树人俯下身子，虽然树人没有五官，但雷欧却有一种被视线盯上的感觉。

这个树巨人似乎发现自己的攻击没有打中雷欧，立刻抬起了巨大的手臂准备朝雷欧打第二下。

见此情况，雷欧立刻准备再次施展阴影跃迁躲避下一次树巨人的攻击，可阴影跃迁依然无法让他进入阴影之中，这使得他怀疑树巨人拥有封锁空间的能力，为此他不得不用常规的方法快速的在地面移动，朝不远处的小花园外冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25413723"  chaptername="第三百八十一章  阴影">加入书签</a>
</div>
