    江心谣终于清醒了过来，脸上一阵红一阵白。

    好一会儿后，她突然一把推开前面的男人，朝汪佳雨喝道：

    “汪佳雨，管好你的男人，不要让他到处发情，只要他不找我麻烦，我是连见都不愿见他一眼的，你有本事让他跟我解约吧，我保证从此后决不再出现在南城。”

    是她招惹了华子骄么，明明她避之唯恐不及的。

    难道她的存在都是个错误？华子骄这贱人凭什么要这样对她！

    华子骄赶过来时，正好听到了江心谣的话，脸色一黑。

    “华总，您未婚妻太过分了，请管好您的未婚妻，不要乱伤人。”景擎苍这次可没那么好脾气了，一看到华子骄，立即黑脸相向。

    华子骄凌厉的眸光看了他一眼，扭头。

    “佳雨，你这是在做什么？”他厉声问。

    汪佳雨脸色发白，这是她第一次看到如此严肃愤怒的华子骄，一时间竟望着他说不出话来。

    “华总，这次我可看得一清二楚，你未婚妻欺负心谣，伸出她那尖尖的指甲朝心谣脸上抓来，要不是我，现在心谣的脸已经开花了。”景擎苍毫不客气的代为答话了。

    华子骄冰冷的眸子里散发出可怕的寒气，盯着汪佳雨，脸色骇人。

    汪佳雨一下哭出声来。

    “子骄，原谅我，我也不想这样的，我只是太爱你了，害怕别的女人接近你。”她突然扑到他的怀里，抱着他放声大哭。

    华子骄阴沉着脸，一把拿开了她的手臂。

    然则

    女人手臂上那道丑陋的伤疤赫然印入了男人的眼帘。

    他一愣，呆呆看着那道伤疤，什么话也说不出来了。

    江心谣冷冷看着他，掉头朝后面走去。

    华子骄，你个臭流氓，算什么东西，竟敢如此轻薄我！

    你凭什么吻我！

    王八蛋。

    她在心里狠狠骂着。

    算了，这一次，看在奶奶面上原谅你了，再有下次，我一定会撕烂你狗嘴的。

    她拿出纸巾狠狠涂抹着唇瓣，试图抹掉刚才被他沾染上的一切，可那种嗜心的痛却在心底弥漫开来，往昔未曾愈合的伤口又渐渐撕开了一条缝，有越来越大的节奏。

    她真的好恨自己！

    这时景擎苍严厉地看了眼汪佳雨后转身朝江心谣追来。

    “心谣，你别与汪佳雨一般见识，那女人，除了漂亮外再没有别的了，记得以后离她远点。”景擎苍将身上的西装脱了下来披在了江心谣肩上，扶着她在旁边的椅子上坐了下来，他则返回去开车。

    刚刚这一幕作为男人的他都看得心惊胆颤的，很替江心谣担忧。

    汪佳雨那样的女人确实不好惹，她爸还是南城商会会长呢，只怕华家都要看几分薄面。

    很快，他将车子开了过来。

    江心谣站起来，此时的她只想尽快离开这里，再也不想看到那对狗男女了。

    她低头，在景擎苍的指引下，坐上了他的豪车。

    景擎苍发动了车子快速朝前面彪去。

    华子骄直直站着，面目阴沉。

    “骄，原谅我，对不起。”汪佳雨仍在他怀里放声大哭，不停地叫着他的名字。

    他的眼睛一直看着那边的女人，女人柔弱痛苦的背影像是一根针在刺着他心底的神经，他也不知道今天怎么会发展成这样，可他在看到江心谣后就是忍不住想要亲吻她。

    他握紧了手指，眼看着江心谣上了景擎苍的车后才转身朝停车场大步走去。

    “骄，不要丢下我。”汪佳雨哭着追了上去。

