    战后，一年。

    时间如梭。

    魔武。

    人族唯一武大。

    昔日的99所武大，大战之下，损失惨重，武者十不存一，早已无法单独开校，武大合一，魔武，成为了战后唯一的武大。

    又是一年开学时。

    这是战后武大第一次招生。

    三界大乱，地窟还有武者残存，初武、地窟、人族三块大陆合一，禁忌海神秘力量消失，妖族上岸，武者，不可或缺。

    巨大的校门外，早已聚集了大批新生。

    战后一年，这一年来，灾后重建，抵御地窟、初武、妖族乱民，重启文明，人族百废待兴，所有人都爆发出了前所未有的力量。

    人间，秩序已经恢复，整体实力更是盖压三界，正式成为三界主宰力量。

    魔武，镇压三界的武道圣地。

    妖魔现世，地窟、初武乱民动荡，边境不平，魔武师生所到之处，乱象不生，世界太平。

    哪怕乱民和妖族也有强者，可魔武师生一到，无人敢撄其锋。

    人的名，树的影。

    人王方平执掌的魔武，谁敢抗衡？

    灭杀天帝，晋级不可思议之境的人王，就在魔武，谁人胆敢冒犯？

    ……

    校门外。

    一年的时间，让大多数人暂时忘却了悲伤，日子还要继续，人间再次恢复了活力。

    新生中，不少人满是羡慕地看了一眼紧闭的魔武大门，多看了几眼门口站的笔直的武道社成员，这些经历过战火的武道社成员，更像是军人，经历过杀戮的军人。

    区区两人守门，门外数百学员，数百家长，却是无人敢聒噪，皆是安静无比，看向这两人，或多或少都带着一些崇拜和崇敬。

    这群学员，在人族眼中，早已不再是学员，而是守卫人族的英雄。

    三界之战，大批武者殉道而死，大战起，无数武者战死在边境之地，护佑人间安全。

    而今，武者数量大不如前，每一位活着的武者，都是英雄，经历过杀戮洗礼的守护者。

    “王鹏，你猜这两位学长是什么境界？”

    人群中，有活跃的新生，小声询问身旁的同伴，满脸的羡慕和崇拜。

    “最少七品！”

    被称为王鹏的年轻人，笃定了说了一句，接着有些掩不住的悲哀道：“可惜……之前的灭世之战，人族死了太多强者，大批的九品大宗师以上境界的强者，都战死了，或是殉道了……”

    而今，三界武者虽然还有不少，可大量的强者战死，修本源道的武者，受仙源控制，地窟、妖族、初武的九品以上武者，被杀大半，人族的九品以上武者，大多自爆殉道，高端战力反而有些断层。

    “七品……”

    之前问话的青年一脸艳羡，七品，无论战前还是战后，都可以称之为宗师了。

    如今，活下来的强者不算太多，除了那些神龙见首不见尾的顶级强者，七品，也足以震慑一方了。

    而魔武，七品境的强者，居然只是来镇守大门，迎接新生，可见魔武之强。

    “不知道人王如今到底到了什么境界……”

    青年说了一句，有些遗憾，“可惜，自从灭世之战结束，人王就没再出现过，听说为了灭杀天帝，受伤颇重，一直在养伤。”

    说罢，青年愈加遗憾，“人王现在还是魔武校长，若是按照战前的惯例，新生入学，校长若是在，会上台说几句鼓舞新生的，若是如此，就可以看到人王的英姿了，可惜了……”

    王鹏闻言轻笑道：“有什么好遗憾的，迟早会见到的！以后，我们也算人王的学生了。人王疗伤，这才是大事！”

    “真希望校长早点养好伤，如今各方强者虽然大多被灭杀，可初武、地窟还是有一部分强者存活了下来，听说之前就有圣人境强者在禁忌海区域活跃……”

    王鹏说着说着，脸色有些阴沉道：“最近的事听说了吗？”

    “什么？”

    “地窟那边，有一些乱民在传谣，说人王早就……”

    此话一出，附近有人冷哼一声，咬牙切齿道：“别信那些杂种胡说八道！人王秉承武王的理念，怜惜众生，没对地窟这些地方大开杀戒，可也说了，不放过任何沾染人族之血的畜生！”

    “那群聚集在禁忌海区域的家伙，都是当年手染人族之血的家伙，明知道没活路，这才故意造谣，想要动摇人心，也不看看，谁敢应和他们？”

    说话的是一位中年武者，并非新生，而是家长。

    说着说着，中年脸色愈加冷厉，环顾四周，“人王强大无比，百战不殆，战无不胜攻无不克！出道以来，从未一败，天帝都被其诛杀，三界恢复太平，人王居功至伟，也许是受了一些伤，可要说人王会战死……”

    “哼！”

    中年不再继续多说，最近边境之地，有乱民传言，方平早已战死在了当日那一战中。

    若不然，为何大战结束一年，方平都不曾现身？

    以方平的性格，何曾闭关这么久过？

    当然，没人敢确定方平真的死了，乱民再怎么传谣，也没几个人敢应和。

    方平，就是奇迹。

    若是没死，还活着，谁敢此刻冒头，恐怕又是一场屠戮。

    人王，可没有武王好说话。

    以前，还有武王、镇天王几位压着他。

    而今，武王化道，镇天王也失踪在了最后一战之中，也有传言，当日参战的所有强者，都已陨落。

    没了这些人压制，人王若是发火，地窟、初武、妖族，哪方能承受人王的怒火？

    中年绝不相信人王战死在了灭世之战中，其他人闻言，也纷纷点头。

    就是！

    方平岂会死在那一战中？

    只是受伤了而已，武者谁还不受点伤，只是……这次受伤，时间的确有些长了。

    好在，人族强者不少，地窟几方这一次损失惨重，哪怕人王不现身，其他几方也奈何不得人族，只是时间一长，就怕出现一些动乱。

    人族能在此刻镇压三界，主要靠的还是人王这些人。

    武王化道，众人皆知。

    镇天王几人一直不曾出现，不曾归来，恐怕也已经……陨落。

    唯独人王，众人相信他还活着，没有人王镇压三界，这三界，未必能一直太平下去。

    刚经历过大战的人族，若是再起争端，众人虽不怕，也笃信人族可以镇压一切，可如今武道强者已然不多，再有人陨落，徒增悲伤。

    众人议论声渐渐消去，等待着魔武大门开启，心中都期盼着，人王能尽快出关。

    ……

    魔武。

    校史馆顶楼。

    数道人影伫立。

    人群前方，吴奎山脸色发白，转头看向一侧面色坚毅的陈云曦，低沉道：“海域有些动荡，地窟也有些不安分，包括初武！”

    “地窟损失巨大，倒是不足为惧，妖族也损失惨重，可以镇压！唯独初武……因为修炼本源道的武者不算太多，残存的强者反而最多，不少初武道的强者都还活着。”

    “人族镇压三界，武王几人，任何一人站出来，没人敢说个不是。”

    “可是……”

    吴奎山说着，面露悲色。

    可是没人能站出来了！

    武王陨落，镇天王失踪……恐怕也死在了当日一战中。

    那一日，他们先后进入了沉眠中，没能看到最后一刻。

    只知道，他们清醒的时候，大战便结束了，然而，人也都不见了。

    没有天帝，没有方平，没有镇天王，没有老王铁头，没有了秦凤青……都没有了！

    就连苍猫天狗，也都不见了。

    死了，还是活着？

    他们不敢去想！

    只能对外传言，方平还活着，只是受了伤，在疗伤中，是方平解决了动乱。

    可是，方平迟迟不现身，再这么下去，各方必然会爆发动荡。

    初武，地窟，妖族，都不是善茬。

    而今屈服于人王的威名，不敢有什么过分举动，可方平若是三年，五年，十年不出现……

    到了那时候，恐怕就有麻烦了。

    方平死了吗？

    吴奎山不敢去想，也不愿去想。

    可以方平的性格，若是没死，岂会不归来？

    如今距离大战结束，已经过去了一年，方平还是没有归来，恐怕真的已经……

    他没有说下去，一旁，陈云曦坚定道：“校长，他会回来的！一定会！而我们，如今要做的便是守好魔武，守好人族，让他回来的时候，看到的是盛世人族，而非废墟一片！”

    “那些乱民，不足为惧，哪怕初武又如何！胆敢作乱，杀无赦！他不在，我们还在！”

    比起当年的纤柔，今日的陈云曦，语气森然，铁血异常。

    这盛世，无数人用性命和鲜血打下的！

    这三界，张涛和方平他们拯救的。

    那些家伙，有何资格反叛？

    不服的，杀了便是！

    盛世，岂能不染鲜血！

    吴奎山扫了一眼陈云曦，心中轻叹，今日的陈云曦，和当初终归还是不同了。

    方平失踪，她没有哭泣，没有悲伤，这一年来，东征西讨，杀戮无数，平定乱局，就是为了让这盛世永存，让方平回来的时候可以看到他想看到的盛世。

    可是……方平还回的来吗？

    仙女剑陈云曦，而今名号都变了，在其他两块大陆，那是罗煞剑。

    血染的风采！

    另一边，赵雪梅更是血气沸腾，语气冰寒，“谁敢造反？杀便是了！当年都不怕，何况现在！地窟初武强者陨落十之八九，活着的也都被吓破了胆，谁敢造反，尝尝我赵雪梅的裂天棍！”

    另一侧，傅昌鼎打着哈欠，懒洋洋道：“别弄的这么沉重，方平不回来，魔武还开不下去了？多培养点强者，我们杀不动了，让学生们去杀，谁还不是这么过来的。”

    “如今比当年强多了，当年我们连一个地窟都难打下来，现在……起码我们才是主宰者！”

    傅昌鼎笑呵呵道：“今天开学，这可是战乱后的第一届学员，希望能有几颗好苗子！回想当年，我们那一届，啧啧，牛啊！”

    傅昌鼎沾沾自喜道：“方平那怪物就不说了，云曦，雪梅，我，小曼……那可都是名震三界的牛人了！”

    此话一出，身旁传来一阵笑声。

    不带嘲讽，只有善意。

    的确，那一届，太过惊艳！

    不过有方平压着，其他人之前倒是不太显眼。

    如今方平不在，这些人也陆续走上了前台，成为了三界有数的强者名人。

    昔日，还有赵磊、唐松廷、金磊……这群和方平一起打武道赛的家伙，不过这些人已经陆续战死。

    第一届武大交流赛的主战队，除了赵磊和方平不在，其他几人倒是都还活着。

    说了几句，活跃了一下气氛，傅昌鼎很快严肃起来，轻声道：“说归说，方平一直不出现，的确有些麻烦，虽然我们不怕，可现在不是再出乱子的时候。”

    “大战刚熄，再战下去，还是会疲惫的，再有人陨落……”

    傅昌鼎深吸一口气，想了想道：“今日魔武开学，这是大事，按理说，方平要是受伤不重，应该要出现的！今天不出意外……恐怕会有各方强者暗中窥探，若是没看到方平，恐怕少不得有些乱子……”

    地窟这几方还有一些强者残存，甚至可能会有天王活着，当然，是否有天王还不确定，可众人皆知，现在有圣人级强者现身了。

    而人族，当日大半强者都自爆了，为了断仙源，人族顶层强者死伤无数。

    如今，魔武的吴奎山扛起了大梁，可吴奎山也只是刚迈入圣人境，之前大战受伤不轻，至今都没痊愈。

    人族的底蕴，本就没有其他两块大陆强。

    方平和李振那两批人，带走了绝大多数的人族高层和强者。

    中坚力量，人族倒是不弱，成长中的傅昌鼎这些人，都陆续迈入了帝级。

    可大战一起，恐怕又有人要陨落。

    吴奎山心中叹息，也有些无奈，张涛这混蛋，当日将这烂摊子丢给了自己，自己现在压力可就大了。

    还有方平这小混蛋，送走了李长生那家伙，那家伙现在到底是生是死都不知道，若是李长生在，长生剑一出，哪怕天王也要授首，岂敢造反？

    想归想，吴奎山作为如今资格最老的人族强者，还是迅速接话道：“窥视是一定的，不过这些家伙也只敢隔空观察，谁敢擅闯魔武？就算方平没出现，他们也不敢贸然行事，再过几年，你们成了圣，给他们一个胆子，他们也不敢乱来！”

    吴奎山吐了口气，今日方平不在，武王不在，所有人都不在，这魔武，这人间，该他蛇王来撑场子了！

    好歹也是圣人级强者，还有方平他们留下的神器镇压，哪怕真有天王来了，他也敢一战！

    就是不知道，这三界……到底有没有天王存活下来？

    希望没有吧！

    而今，有圣人露面，天王倒是不曾看到，圣人来几位，他还是有把握对付的。

    就在这时候，身旁，吕凤柔微微蹙眉道：“要不要……邀请那位来坐镇？”

    “嗯？”

    吴奎山微微一怔，接着脸色微变道：“不用！那家伙毕竟不是人族，未必可靠。方平他们在的时候也曾说过，他审时度势一流，也怕死，人族有人能镇压他，他不敢造反，可一旦没有人能镇压他……那就未必可靠了。”

    此话一出，众人也知道他们说的是谁，傅昌鼎撇嘴道：“这家伙真能活！初武那边大战，破八的都死光了，他居然还活着！现在这家伙，算是已知的强者中，唯一一位天王境强者吧？”

    唯一一位天王境强者！

    槐王！

    吴奎山也是苦笑道：“那一日，槐王帮人族出战，李部长他们最后时刻，并未对他出手。那时候人族已经控制了大局，后来殉道，那家伙没殉道，总不能直接杀了他吧？他为人族出战，咱们多少讲究几分，他没殉道，那就让他活着好了，谁知道……”

    吴奎山也是无奈，当日初武大陆参战天王上百，破八的都有一大批，强者几乎都战死了，人族大胜，后期为了破仙源，人族强者殉道，结果其中还掺和了槐王这个异数。

    杀又没法杀，最后倒是槐王活了下来。

    众人都有些无奈，人族天王都殉道了，其他各方天王被杀了个干净，槐王没死，反而成了实力最强的存活者。

    好在这家伙识趣，也摄于方平这些人的威名，一直在禁忌海区域潜修养伤，也不敢招惹人族。

    可要说邀请对方坐镇人族，吴奎山可不敢干这种引狼入室的事。

    一旦对方知道方平失踪了，三五年，甚至三五十年内，以槐王的谨慎，大概也不敢造反。

    可百年之后呢？

    如今，最好的办法还是保持一定距离，让对方摸不清底细为好。

    一旦邀请槐王来魔武，岂不是告诉槐王，方平的确失踪了？

    众人商议了一番，也没有更好的办法。

    很快，众人陆续离开天台。

    天台上，眨眼间只剩下陈云曦和赵雪梅几人。

    陈云曦一直盯着下方看，许久，轻声道：“以前，他最喜欢站在这，俯瞰魔武。也许只有在这，才能感受到责任……”

    后方，傅昌鼎撇嘴，咕哝道：“想太多！也就骗骗你们这些二傻子，他那就是单纯的为了装十三！”

    陈云曦转头瞪着他，一旁，赵雪梅眼中寒光闪烁，一副你再敢拆穿，打不死你的表情。

    傅昌鼎无奈，我说的大实话而已。

    我还能不知道那家伙想啥？

    陈云曦不理他，深吸一口气，沉声道：“他给人族留下了盛世辉煌，这盛世，不能毁在我们手中！”

    说罢，面色冷漠，语气森寒：“今日，必有人窥探魔武，打探虚实！校长不愿意此刻多事，可以方平的性格，真要在这，岂会不管不问！容不得他人侵犯！”

    “待会若是有人窥探魔武，我必出手斩杀之！若是赢了，其他人自然会退，若是不敌……”

    不敌，若是方平任由她被伤不出手，那就露了底细。

    陈云曦再度深吸一口气，冷声道：“没有不敌，只有赢！谁敢窥视，雷霆一击，必杀之！你们都不要出手，我出手杀几人，魔武能安稳几年，几年后，你们便有希望迈入圣境！

    比天赋，比韧性，我都不如你们，我迈入帝级，都靠运气。

    雪梅你们才是真正一次次战斗杀出来的帝级，和我不同，你们踏入圣级的希望比我要大……”

    “云曦！”

    赵雪梅脸色冷厉，看向陈云曦，低沉道：“你想做什么？”

    “没什么！”

    陈云曦笑了，“当日我被人抓走，方平担心后面还会有人针对我，给我留了一些底牌，这次谁敢来找死，我就动用底牌击杀他们！放心，我死不了，也不会死，更不想死，我还想等着他回来……看这盛世！”

    “只是有些伤身罢了，如今他不在，受伤太重，我担心伤势会影响晋级，并非生离死别，你们不用多想。”

    此话一出，傅昌鼎欲言又止，许久，轻叹道：“你说的倒也不错，原本我该阻拦你的……可是……算了，那家伙真要能回来，一些伤势也能治愈。若是回不来……震慑四方还是有必要的，我和雪梅对付帝级还行，一旦遭遇圣人，恐怕无能为力，反而露了怯。”

    赵雪梅抿着嘴，也没有再说什么。

    陈云曦动用底牌，击杀几位窥探者，威慑四方，的确能为大家争取一段时间。

    只要自己几人当中，再有人晋升圣人，方平哪怕真的无法归来，他们也能护佑这盛世继续下去。

    比起人族大局，陈云曦受伤，此刻几人也有衡量，自然没有过多的小儿女心态。

    几人商讨一番，此刻，大操场上，开学典礼已经开启。

    新生们入校，陆续进场。

    大战之后残留的魔武师生，各地武大师生，此刻都护佑在四方，震慑四方。

    魔武，依旧强大。

    ……

    同一时间。

    地窟，初武，禁忌海……

    各地，一幅幅水镜般的画面，陆续呈现在一位位强者眼前。

    禁忌海深处，槐王面前出现一幅画面，正是魔武景象。

    身侧，一位胖嘟嘟的中年，见状龇牙咧嘴，念叨道：“槐王，你想死，我可不想死！本王现在就走，你窥探魔武，小心丢了小命，你大爷的，早知道老子不来了……”

    槐王轻笑一声，“你觉得本王会找死吗？本王可不是窥探魔武，而是保护魔武，若是有人今日捣乱，人王无法归来，本王自然要出手斩杀宵小……”

    说罢，槐王看向虚空，也不知是对谁说话，堆笑道：“人王大人若是听见了，还请见谅，蛇王不邀约，小人也不敢擅闯人族，不过人王大人若是不在人族，也不能让人族被宵小欺辱，魔武可是有大人的老师和朋友，小人也不能坐视他们出事……”

    身旁，平山王啧嘴，这话说的，借口都找好了。

    人王不出现那就算了，真出现了，这家伙到时候这么一说，人王能找他麻烦？

    果然，槐王不但说了，还用一块水晶录制了下来，最后更是邀请平山王见证，笑道：“平山王也在此地，小人和平山王一同守护人族，可不敢让其他人冒犯人族丝毫。”

    平山王龇牙咧嘴，勉强做了个见证，等槐王收起了水晶，这才撇嘴道：“奸诈的家伙！也不怕人王真的在，不听你解释就把你干掉了！”

    槐王笑了一声，“怎么会？我又没有做什么，说了是守护人族，守护魔武，窥探的时候，精神力友善一些，人王大人就算真的在，也不会一言不合就杀人吧？至于精神力被震碎，那也没什么，等大人出现了，我自然会解释清楚，放心好了，本王可不是那种求死的人。”

    平山王啧嘴，很快，传音道：“你说，人王他……”

    槐王一本正经，呵斥道：“人王无敌，自然不会有事！连天帝都不是大人对手，这三界，大人就是无敌的存在，谁能杀他？平山王，你可不要胡言乱语，小心丢了性命！”

    “呸！”

    平山王一脸鄙夷，你不也是想知道是真是假，这才窥探的？

    大家心知肚明，装什么犊子。

    不过别说，槐王就算被发现了，人王真出现了，大概也死不了。

    想了想，平山王面前忽然出现一块巨大的面板，上刻“人族无敌，人王无敌，守护人族，死而后已！”

    平山王将巨大的面板，顶在自己脑袋上，这才安心看面前的水幕。

    人王精神力无敌，一扫而过，看到这牌子，就该明白自己的苦心了，都不用解释的。

    真要出现了，大概不会对自己下毒手吧？

    至于槐王……水晶来不来得及拿出来都是问题，白痴一个！

    槐王一看，面色一变，这家伙求生欲望比自己还强啊！

    挺高明的！

    想了想，片刻后，槐王面前也竖起了一块巨大的石碑！

    “守护人族，万死不辞！犯人族者，虽远必诛！”

    竖起了石碑，槐王这才安心，这下就算被发现，问题也不大了吧？

    一时间，两人忙完了前期工作，对视一眼，露出一抹志同道合的神情。

    果然是同道中人！

    两人无比鄙视其他窥探者，安全措施都不做，一旦人王真的出现了，都等死吧！

    PS：新书得延期，这些天陆续写一些番外练练手，做准备，原因上一次说了，下个月初结婚，担心新书期间不稳定，那就对不起大家了。

