    本以为那一段青梅竹马，就那样彻底的死在她心里。

    哪知道，“逆天”组织的光计划，再次把两人捆绑在一起，秦少虎竟然到中情局来挑选女搭档，与他假扮情侣，而且还挑中了她！

    她本来是格外讨厌他，绝不想跟他搭档的，但她却想出马刺杀小泉森喜朗。因为小泉森喜朗于一次中东发动袭击的时候，她最好的无话不说的闺蜜就死在那次袭击里，她的生命从此沉默，恨死了小泉森喜朗，发誓要杀他。

    而“斩首”行动，对于她来说是最好的机会。

    她甚至没顾领导的劝说和老爸的阻止，毅然决然的参加了行动，没有什么阻止得了她为闺蜜报仇和世界除害的决心。

    哪怕让她委屈自己和秦少虎这个痞子搭档。

    而让她没有想到的是，她以为这次任务不过一场生死之搏，结果却还参杂了爱恨纠缠。在龙潭虎穴的生死与共之中，她发现秦少虎表面虽然油嘴滑舌，像个痞子。可骨子却非常的勇敢，正气。

    有最危险的时候，他总是身先士卒，而且不顾危险的照顾身边的战友。而且，在最绝境之中，运筹帷幄，有大将风度，屡屡绝处逢生。

    本来“斩首”行动是神狐和小泉森喜朗为他们布下的局，结果秦少虎硬是用他的本事创造了逆袭，成功杀掉小泉森喜朗。

    她渐渐的爱上了他，一个她心中王者般的男人。

    但是，她想起了老爸曾经声色俱厉的警告，想起彼此的父辈之间有着老死不相往来的过节，而且，她老爸已经是大首长，秦少虎不过是个深山猎人的儿子，她一直犹豫，跨不过那道坎。

    在最终行动的前一个晚上，生死未卜。

    都知道行动的危险，凶多吉少，

    两个假扮的情侣睡在一张床上，都辗转反侧难眠。凌晨两点的时候，秦少虎突然接了一个电话，脸色大变。然后对她说，事情有些变故，他要先去一会，让她先睡。

    那个时候，她似乎看到了彼此的生离死别。

    秦少虎是个有大将风度的人，泰山崩于眼前而面不改色，但他接听到电话的刹那，脸色变了，她便知道事情的严重性。

    也就在那一瞬间，她突然做了个勇敢的决定，把自己给他。因为这一别很可能就是永远，再也回不来。虽然他一直死皮赖脸的纠缠她，她都冰冷的拒绝。

    是因为她若答应做他公开的恋人，会有太多的心理压力，来自家里的，来自朋友的，她一直不知道怎么来面对那些激烈的矛盾。

    但在死别之时，她还是愿意悄无声息的把自己的第一次给他。

    一个她心中爱着的男人。

    但秦少虎却说，时间不够，然后匆匆的走了。

    那一瞬间，她的心沉到谷底，一下子空了，她放佛看见自己最爱的人走向了一条死亡之路，她哪里睡得着？

    于是，她悄悄地跟了去。

    如果秦少虎有难，她绝不独活，她要及时出来救援。

    但她跟去看到的，不是秦少虎执行多么重大的任务，而是见一个女人，跟那个女人到了一个酒店的房间里面。

    那一刻她难受，她愤怒。

    在那里思来想去很久之后，她冲上前去敲开了房门，她要揭穿秦少虎，平常的时候对她那样的一往情深，到头来也不过是个贱人！

    而且，还假装有十万火急的任务，害得她担心，还做决定在那个时候把自己给他，还悄悄的跟着保护。

    房间的被子是凌乱的，甚至，床单上还有……打湿的痕迹。

    那妖媚的女人穿着睡裙，胸露大半，睡裙的下摆太短，连屁股都看得见，真是——不忍直视。

    她将秦少虎破口大骂之后便愤然去了。

    但秦少虎回去向她仔仔细细的解释了，那个女人，不是别人，而是“猎人”组织大老板的义女仙狐。

    是代表“猎人”在大漠与小泉森喜朗合作的负责人。

    两个人在斗士城观看角斗的时候认识，但为了身体的寂寞，两个人确实上了床，因为那个时候，他本来就是单身，也无须对谁负责，他对薛若冰的追求，换回来的也只是无视。所以，他和仙狐上床，无可厚非。

    而且，更重要的是，他晚上接的那个电话，是一份绝密消息，称和他一直打交道的仙狐竟然是“猎人”的人，前面有两个兄弟的死都是被仙狐出卖。

    所以，他才着急的起床，打电话约了仙狐，借在床上翻滚的时候出其不意的控制住了她，用她的命跟“猎人”大老板神狐做了另外一个交易。

    那个交易就是“猎人”帮忙提供小泉森喜朗的机密信息，并且帮他击杀小泉森喜朗，然后，小泉森喜朗手中的《无极忍修》归神狐所有，华夏方面也不追究“猎人”将情报两边卖，给华夏造成损失的事情。

    事实证明，确实如秦少虎所说。

    因为那个和“猎人”的秘密交易，以及仙狐的加入，虽然凶险，但还是成功的击杀了小泉森喜朗。

    但薛若冰却并没有原谅秦少虎。

    她只要想起秦少虎和那个妖媚的女人在深夜的房间里，那穿着暴露的短裙，那凌乱的被子，打湿的床单，她心里就堵着什么。

    本来她就很犹豫与秦少虎之间横亘着现实的差距，和家庭的矛盾，再发生了这样的事情，她似乎为自己找到了坚定的理由拒绝他，一个不检点的男人，不干净的男人，不是她想要的，而这与现实无关。

    “斩首”行动结束，十二个斩首队员，八个阵亡，四个人负伤活出，经过简单的处理，就被军方的直升机秘密的接了回去，送入军医院治疗。

    而从回去的那一刻开始，她就冰冷的告诉秦少虎，彼此的搭档已经结束，演戏已经结束，此后再无交集，不再联系。

    也许，这个时候秦少虎看到了她的无情，她的决心，她心里跨不过去的坎，真的没有再找过她，也没有打电话联系。她偶尔会想起，但把一切都尘封在心里。

    直到行动结束后一个多月的某一天，她突然接到秦少虎的电话，说在她的楼底下，喊她下来坐一坐，喝杯咖啡，聊聊天。

    她没答应，她恨他。她在想，如果他不是跟那个女人那样不干不净，她也许已经妥协了自己找男人的标准，已经答应跟他在一起了。是他自己不争气，害得她难受。她就是不见他！

    秦少虎在她的楼下打了很多个电话，都被她直接挂了，但他说会一直在下面等，等到她下去为止。

    她在窗帘后面，看见他坐在喷泉池边，抽了一支又一支的烟。她有无数次的冲动，想下去见他，就算不答应做他女朋友，但彼此说说话也好。但她就是恨他，强忍着没下去，哪怕窗帘后的她，眼睛一次次的打湿。

    终于，繁华的街道变得清冷下去，夜往深处，秦少虎走了。

    这个晚上，她翻来覆去没睡着，她觉得自己真应该下去见见秦少虎，反正也不会答应做他女朋友，只是见见他，和他说说话，她其实好想见他，近距离的，面对面的见他。一个多月没见，她在记忆里翻寻他的样子，总觉得那么遥远，如果面对面的话，她会觉得好温暖。有这样一个机会，却被她放弃了。

    而秦少虎在那里等了她那么久，这一次没见到她，以后肯定就不会再找她了，而她更不会主动去找他，两个人真的就这么连朋友都不做了，连面都不见了吗？

    她觉得心里有些撕痛，电视里正放着那首老爹迪克牛仔的经典名曲——《有多少爱可以重来》：

    常常责怪自己，当初不应该；常常后悔没有，把你留下来。为什么明明相爱，到最后，还是要分开……

    她的眼泪不知不觉就流出来了。

    而真正让她心痛的是，她睡不着爬起来，打开电视看午夜新闻的时候，看到了那则在亚洲电视台的重播新闻，“逆天”恐怖组织二号头目武田信雄发表的录像讲话，悬赏一千万找绝杀者踪迹，悬赏一亿买他首级！

    她突然意识到了什么，将近一个月秦少虎都没有和她联系，为什么今天会突然找到这里来，打电话给她，说想见她，和她聊聊天？

    诀别？她想到了这个词语，心陡地下沉。赶紧拿起电话，打给秦少虎，可结果，她担心的事情发生了，电话里传来了客服那显得非常客气而抱歉的声音：对不起，您拨打的电话已关机，或者不方便接听，请稍后再拨……

    一瞬间，如五雷轰顶。

    她站在那里，呆住了，秦少虎是来见她最后一面的！她应该想得到的，为什么就没想到呢？秦少虎一个月不跟她联系，突然来找她，被她鄙视，被她讽刺，还在楼下等了她差不多两个小时！

    她不甘心，再打，再打，也无济于事。

    那一刻，心中的后悔与痛苦像决堤的洪水，把她心里伪装起来的坚强冲垮，她站在那里，掩面失声痛哭起来。

    然后疯了一般抓起电话，冲出门去，沿着秦少虎背影消失的街道找去，她生活了近二十年的城市，从来没有像此刻的陌生，她站在那里，看着周围的一切，冷冰冰的。她心中唯一的世界，坍塌了。

    眼泪从眼眶里一串一串无声滚落，心里如刀绞割一般。

    原来，在她以为秦少虎在她生命里真的可有可无的时候，却一直都是不可缺失的唯一，没有任何东西可以替代。如果他还在，她什么也不要管，面子，尊严，流言蜚语，都不管了，只想跟他在一起……

    可感情总是这样，等明白的时候已经太晚，就像那段经典台词一样：曾经，有一段很真挚的爱情摆在她面前，她不懂得珍惜，等到失去以后才后悔莫及……

    那个晚上，她在寂静的深夜里，在那清冷的街道上，像个迷路的孩子，不知归去……

