    两天后的清晨，安迪收拾妥当，拿着棒球帽，看着一副海棠春睡美态的影后，嘴角挂着得意的微笑，走到床边，俯身在她额头上亲吻了下。

    看到影后一脸倦容的艰难睁开双眼，安迪脸上露出温柔的微笑，低声说道：“好好休息，我办完手续，处理下工作，就回来。”

    查理兹拽了拽被子，闭上眼，接着睡，昨晚又被折腾了好几次，她是真心无语了，就算她的这种大洋马体质，也架不住整天被骑，还不累晕不罢手，她是真的有点怕安迪了，年轻强壮的身体，果然是让人YU罢不能啊。

    安迪戴上棒球帽，扛上单车出门，关上房门后，步伐轻快的走进了楼道，他依然选择走楼梯，打开公寓的大门，带上了墨镜，骑上单车，冲出了小区。

    另一个街区的马路上，肯尼和约瑟夫早就坐在凯迪拉克suv里等着了。

    “老板过来了。”肯尼看到远处骑着单车飞驰过来的安迪，对副驾驶上的约瑟夫说道。

    约瑟夫没有多说什么，直接打开车门走下车，这时候汽车的后备箱门也缓缓升起。

    “嗨，早啊，约瑟夫！”安迪捏住车闸，脸上带着阳光微笑，露出洁白的牙齿，开心的问道。

    “早安，老板。”约瑟夫冷酷的脸上挤出一丝微笑。

    约瑟夫把单车塞进后备箱里，安迪打开车门坐进车里，和肯尼相互问候了下。

    “去UCLA！”安迪摘掉墨镜，拿下棒球帽，挺直上身，拽着拽身上的修身西装，然后才靠在车座椅上。

    Ucla是加州大学洛杉矶分校的简称，著名的伯克利分校在旧金山。它们都隶属于加利福尼亚大学教育系统。

    具体的资料就不多赘述，毕竟资料很容易找，都弄上是骗字数，那样就有点无耻了。

    不过还是要解释一下一个误区，加利福尼亚大学并非是指一所大学，也没有主校区，而是由10所各地大学学校组成大学教育系统，其实严格来说“分校”也是因为汉语翻译的误读，每一所大学都是du立的，当然，对于安迪来说，还是怎么熟悉怎么来。

    洛杉矶分校是美帝一流的综合大学，是商业金融，高科技产业，电影艺术专业人才的摇篮，全球大学排名第十五名，先后更有16个诺贝尔奖获得者，同时这里的学生或校友参加了自1928年以后的每一届奥运会，获得包括123枚金牌在内的233枚奥运奖牌。

    安迪以前是学习语言的，当时是在文理学院，而现在他重新选择了两门专业，计算机科学和电子工程学，学习的地方就换成了亨利萨缪理工程和应用科学学院。

    不过之前，安迪需要去行政大楼的校长办公室一趟，至于为什么复读需要去校长办公室，说来也尼玛巧，今年也就是06年，恰逢洛杉矶分校募款年，毕竟是公立学校，安迪做为还没毕业的加州大学洛杉矶分校的知名学生，总得意思一下，当然，给学校捐款是有好处的，不仅能抵税还能赚取名声，尤其是在母校的好名声，何况安迪还没有毕业，一百万捐款或许会给他的校园生活带来许多便利也说不定，至少在请假方面不会遇到麻烦。

    进入校区后，安迪看到的基本上都是带有浓郁历史特点的古典欧式建筑，当然，也夹杂着一些现代充满鲜明个性的建筑，洛杉矶分校一共有163栋建筑，可想而知，校区有多么大了。

    洛杉矶分校的行政办公高楼在校园南部1.6千米处，安迪让约瑟夫他们在车里等待，无论他在外面是什么身份，在学校里他只是个学生，带着两名高大魁梧的冷脸保镖招摇过市，实在是有点轻浮，这种逼最好不装，和暴发户一样。

    进入行政大楼，安迪高大挺拔的身型，阳光的微笑，英俊的外貌引起许多人的注意，毕竟他刚来上学的时候虽然也小有名气，但是人却没有现在强壮，当然也没有现在所拥有的名气。

    他的这张脸不敢说每个美国人都能认出来，但是关心一点娱乐新闻的或者财经新闻的人还是可以轻易认出他的，自然引起了一路的指指点点和三五成群的妹子们的嬉笑议论。

    一路上真的碰上不少身材火辣的美女，一个个都是青春靓丽，充满了活力，媚眼和大胆的搭讪更是收到了不少。安迪有点哭笑不得的加快了脚步，不过在电梯里，几乎所有人的目光都盯着他，实在是有点尴尬。

    “好吧，我是安迪史密斯，我是这里的学生，没有什么特别的！大家没看够的话请尽快看几眼，因为我到了。”安迪实在是受不了了，只好露出自信的微笑，耸肩对电梯里的人说道。

    噗嗤。。。

    不知是那个妹子没忍住，笑出声来，接着电梯里大家都笑了起来，没有讥讽和嘲弄，全是善意的笑声，毕竟安迪做为一个火遍全美的明星，一点架子都没有，尤其是安迪只说他是这里的学生，而没有提起其他的光环身份，这无疑是让在场所有人对安迪产生了一丝亲切和尊重。

    “你好，史密斯先生，我是法学院的约翰。。。”

    “你好，帅哥，你可以叫我阿曼达。。。这是我的电话。。。”

    ......

    安迪狼狈的挤出了电梯，快步逃离，不过手里还不忘死死攥着被三四个美女塞给他的小纸条，真尼玛太热情了，嘿嘿，不过为什么好兴奋啊！

    美帝的大学校园里的妹子们真的是太豪放了。

    本来不想在学校里住宿舍的安迪有点动摇了，微眯着双眼，嘴角露出了一丝****的微笑，咳咳，自己太放荡了，哎，还是要多说一说住校才能认真学习嘛！什么妹子，什么白花花的大胸脯，什么大长腿丝袜的，太堕落了。。。

    还有，这些妹子们实在是太放荡了，必须好好教育教育，实在不行自己不排斥用鞭子狠抽她们，嗯，一定要让她们知道什么是漫天烟花绽放是什么滋味！

    嗯？这里是哪里？

    好吧，一路想着各种Yin荡调教场景的安迪在行政大楼里迷路了，安迪一头的黑线，尴尬的只好找人询问了下校长办公室的方向，讪笑着感谢了对方，一溜烟消失在走廊拐角处，只留下头顶有乌鸦飞过的眼镜木讷男。