    随着田越手中的红色光芒，没入葛力姆乔体内，葛力姆乔整个身体也在由内而外的散发出红色光芒。

    待到光芒散去，葛力姆乔的眼神呆滞，慢慢的飘到了田越的身边，随后，一刀斩向了田越！

    “铛！”

    举刀挡下了葛力姆乔的攻击，田越饶有兴趣的看着葛力姆乔：

    “小猫，你这家伙可以啊，我在你的身上，可是花了不少的心思，没想到你居然这么快就破解了我在你身上留下的控制！”

    “大脑一片空白，只想着要听从你发出的命令，真是让人不爽的感觉！”

    葛力姆乔晃了晃头：

    “不过，你以为在上一次被你修复完身体后，我会不仔细的查清自己身体上，到底有没有你留下的后手吗！

    虽然你这家伙看上去不错，但我可不会把你想象成这么单纯的家伙，吱嘎作响吧——豹王！”

    抵抗了田越的一手阴人，葛力姆乔也没有再说什么废话，直接进行了归刃，豹人形态再次登场，向着田越就冲了过来！

    “居然说我没安好心，小猫，你这话，可是真的很伤人啊！”

    闪过了葛力姆乔的一次撞击，田越刚要再说些什么，腰腹之间，却是突然被一道白色的粗壮触手猛然套紧。

    下一秒，触手猛然发力，居然是直接把田越硬生生的勒成了两截！

    “露比，你这个该死的家伙在干什么！”

    葛力姆乔眼神不善的看着偷袭田越的露比：

    “大猫是我的猎物，你这个混蛋，是想死吗！”

    “这又不是我愿意的，我本来是想找那个金发，身体很是涩情的大姐姐的，但是没办法。

    拜勒岗·鲁伊森帮那家伙，趁着蓝染大人被困，主动主持大局，让我过来帮你……”

    露比很是无奈的摊开了双手：

    “我要是不同意，当时就会被干掉的，所以就只能过来了！”

    “那你就不怕被我干掉吗？”

    葛力姆乔眼神冰冷的看着露比：

    “我可不介意在干掉大猫之前干掉你！”

    “喂，你不要这么狂好吧……”

    露比指着自己腰间的数字：

    “我也是第六十刃，只是多了个副字，本质上还是和你等同的，而且……”

    露比看了暴怒中的葛力姆乔一眼：

    “那个被你叫做大猫的家伙似乎并不容易对付呢，你有信心在和他交战中，再连我一起对付？”

    “切！”

    葛力姆乔切了一声，虽然不爽露比过来恒插一杠子，但是他也不得不承认，露比说的没错。

    仅仅是田越一个人就已经让他感到十分棘手了，虽然放在平日里，露比这家伙根本不是自己的对手，但如果要影响自己，那绝对会是更加让人头疼的一件事！

    “随便你吧……”

    葛力姆乔冷漠的看了露比一眼：

    “但如果在战斗中，我发现你搞出什么小动作，我会第一个宰了你！”

    “真是粗鲁！”

    露比控制着触手向着恢复了身体后，再次荡开了葛力姆乔攻击的田越甩去：

    “田越是吧，你这家伙长的很帅气呢，帅气的让我想要……”

    露比眼色微冷，奔袭的触手头部，突然冒出了大量的白色尖刺，对着田越的后脑就砸了过来！

    “将你扎的千疮百孔呢！”

    “嗤！”

    田越挥刀斜斩，直接将身后的触手斩断，刀刃偏转之间，再次架住了葛力姆乔的两只威力十足的爪子：

    “喂，小猫，你们怎么也流行起我们尸魂界的传统了，十刃还分正副的？”

    “很明显！”

    葛力姆乔一脚将田越狠狠踢飞：

    “蓝染觉得既然你们是被动防守，那当然要做好更加完备的准备，所以就多了一帮家伙！”

    “这可不只是多了一帮家伙这么简单啊……”

    田越的脸上多了一丝凝重：

    “他们的实力看起来很不错呢……”

    “当然不错，与你们尸魂界的副队长不同，副十刃的实力只比正十刃低，但却是比下一级排名的家伙高！”

    葛力姆乔再次一爪子将田越的脑袋抓成了一片岩浆：

    “这一次迎接你们的，将会是最彻底的失败！”

    “小猫，你变了，原来的你，可是只顾着自己厮杀，什么时候有这么强的集体荣誉感了？

    而且，多了这么多的副十刃……”

    田越看着脸色难看起来的葛力姆乔：

    “你的排名可是下降了不少啊！”

    “实力是可以再打上去了，但是眼下……”

    葛力姆乔再次一爪子捅透了田越的心脏：

    “看看你们艰难抵抗的样子吧，你们的落败，时间可不会太久的！”

    “小猫，不要高兴的太早了……”

    一刀再次剁掉了远处露比的触手，田越整体化成了一片岩浆，向着近在咫尺的葛力姆乔包围而来：

    “你们十刃的实力增加了，还有一批和蓝染不对付的家伙，也来了这里呢！”

    ………………

    “真是不像话啊，一段时间不见，静灵庭的队长们，怎么这么拉了？”

    平子真子扛着斩魄刀，吊儿郎当的带着一批人来到了战场。

    虽然总队长老神在在，但是余下的队长，可就没有那么好的心态了。

    虽然看田越一打二很是轻松，但毕竟不是每个队长都有着田越的实力，而且田越对付的，还只是排名第六的两个家伙，属于是“欺负小号”。

    反观其余的队长，一对一就已经很艰难了，再加上一个副的十刃，则更是难受的不像样子。

    一眼看过去，除了总队长老神在在的看戏，以及田越的降维打击，剩下的队长，全部都是且战且退，退，退，一退再退！

    而之所以会造成如今的局面，还是因为尸魂界经过了蓝染的一番操作，断档断的太严重了！

    别的不说，平子真子带队，此行来了八个人，里面有四个，是一百年前的队长，还有一个是鬼道众副鬼道长。

    这全是被蓝染害的脱离尸魂界，不得不隐藏起来，还被尸魂界定性为叛逃的家伙！

    这还没算因为搭救他们，而随着他们一起离开的浦原喜助和夜一两名队长，以及握菱铁斋这名鬼道众的队长！

    而二十年前，十番队，也就是日番谷所在的队长，也是黑崎一护的老爸——黑崎一心，去往现世调查死神的死亡事件。

    又是被蓝染用不明死神魂魄制造出来的虚所攻击，被迫以普通人的身份，在现世呆到了现在！

    再加上眼下的蓝染带着两位队长叛变，加起来仅凭着蓝染一人之力，就让静灵庭，直接没了十一位队长！

