    第384章 女王见云韵，一触即发

    “韵儿……老师，你怎么突然就来了？”

    陆云霄握着云韵的手，笑嘻嘻地问道。

    “突然吗？”

    “炼药师大会就要到了，你也是跟柳翎约过战的，我不来看看哪里放心的下。”

    云韵瞪了陆云霄一眼，说道。

    “是哦，炼药师大会就要到了，这我倒忘了。”

    陆云霄恍然大悟的说道。

    炼药师大会到了，云韵自然会来观看，他倒是忘了这一点。

    “忘了？”

    “这种事情你也能忘？你这些日子究竟在这里干什么？”

    云韵被气笑了，忍不住又加大了一些力气，疼的陆云霄直吸凉气。

    “够了，云韵，适可而止，他不是你能教训得。”

    云韵在这边惩戒，美杜莎女王倒是看不下去了，她的男人，怎么能被人这么欺负。

    “美杜莎女王？”看着彻底化为人形的美杜莎女王，云韵瞳孔微微收缩。

    “你成斗宗了？”

    当日美杜莎女王进化之际便曾释放出斗宗气息，只是一放即收，来的十分短暂。

    但今日一看，她得气息如渊似狱，显然已经彻底的立足于斗宗之境了。

    而且，看这模样，似乎还不是一般的斗宗。

    “斗宗？”一旁的纳兰嫣然眼睛瞪大，带着一丝不可思议之色。

    斗宗，这可是加玛帝国都没有的绝世强者啊，便是她得老师，也根本无法争锋的恐怖存在啊。

    美杜莎女王，她竟然是斗宗？

    “本王自然是斗宗，只是你，才只不过是一个区区的六星斗皇罢了。”

    “放开他，你没资格教训他，这个世界上，没有人可以在本王面前欺负他。”

    美杜莎女王面色一冷，寒声说道。

    “他是我的弟子，我为何没有资格？”

    “我与他之间的事情，关你何事？”

    云韵同样面色一凝，一双明眸眯了起来。

    美杜莎女王虽然是斗宗，但是她的心里却没有丝毫的害怕。

    她和陆云霄何等关系，他们如何相处，容得到你美杜莎女王来置喙？

    “他是本王的丈夫，你说关本王何事？”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    “你的丈夫？”云韵明显一愣，一双美眸扫向了陆云霄：“你们？”

    “嗯！”深知云韵意思的陆云霄，轻轻点了点头。

    “全都做了？”云韵胸膛微微起伏，诱人的饱满微微颤动，咬着牙问道。

    “该发生的都发生了，她是我的人。”

    陆云霄十分坦诚地说道。

    “你……”云韵心中暗生闷气，忍不住再次加大了一把力。

    陆云霄的耳朵被她拧的通红。

    她就和陆云霄分开这么三个来月啊，就被美杜莎女王彻底偷鸡了？

    关键是，这个偷鸡的女人性格还这么恶劣，竟然敢直接硬怼她，云韵的心里真的很是有些气不过。

    “大胆！”美杜莎女王冷喝一声，身上气势朝着云韵压去。

    连一个做妻子的本分都没有，欺负自己的丈夫，这就是陆云霄敲定的正宫人选？

    她美杜莎女王不服。

    云韵同样睁大了美眸，虽然知道不是美杜莎女王的对手，但是一身气势还是主动迎了上去。

    输人不输阵，她怎么可以输给美杜莎女王。

    一股斗宗，一股斗皇，两股气势猛然相交。

    刚一接触，云韵便是浑身一震，美杜莎女王那恐怖的压迫力，可远非斗皇能比。

    “行了，都给我住手。”陆云霄大喝一声，往两人中间一站，将气息隔断。

    不过两人的气势同时涌来，还是令得他的脸色微微一白。

    “陆云霄。”

    “云霄！”

    美杜莎女王和云韵同时一惊，连忙收回了气势。

    陆云霄身体微颤，斗气流转，面上的苍白微微散去。

    “静儿妃儿，你们带彩儿和师姐去大厅先坐着，你跟我来。”

    陆云霄说着，转身看向了云韵。

    “夫人，请！”清衍静站到了美杜莎女王的身边，伸出了手。

    美杜莎女王脸色一黑，看着清衍静的目光相当不善。

    “总有一天本王也会让你体验一下当初的感觉。”

    昨日被清衍静一掌镇压的事情，是她这辈子划不过的耻辱。

    她这辈子只甘心被一个人镇压，那就是陆云霄，清衍静，不在此列。

    “夫人说笑了。”清衍静目光淡然，正如美杜莎女王没把云韵放在眼里，她也没把美杜莎女王放在心上。

    论天赋，论实力，两人之间的差距，还是不小的。

    “你很自信，不过本王同样也很自信。”

    美杜莎女王哼了一声，朝前走去。

    她很清楚，清衍静就是陆云霄故意留下制衡她的，但偏偏她就吃这套。

    她何等人物，也会甘心被清衍静镇压？

    不可能的，她必须要将清衍静超过的，或许，会很难，但那又如何？

    她这个人，从不服输。

    清衍静笑了笑，跟着走了上去。

    “纳兰小姐，请！”雅妃则迎上了纳兰嫣然。

    “谢谢雅妃小姐。”纳兰嫣然的笑容有些苦涩，他竟然都有了真正的妻子了吗？

    而且今日的老师似乎也有些怪异，怎的如此的激动？

    对云霄要了美杜莎女王的事情如此在意？

    似乎有些不太对劲。

    纳兰嫣然虽然还没彻底想到，但心中已然是察觉到了一丝丝的不妥。

    看着雅妃领着纳兰嫣然也消失了，陆云霄松了口气，一把擒住了云韵的玉手，牵在了手中。

    “看什么看？”陆云霄瞪了海波东一眼，说道。

    海波东撇了撇嘴，朝着一个方向转身离去。

    “他……”

    云韵看着海波东的背影，有些欲言又止。

    “他早就知道了，除了师姐，她们都知道我们的关系。”

    “我们的关系也是迟早有一天要公布的，何必藏着掖着呢。”

    陆云霄说道。

    “话是这么说，但我有些不好意思。”

    云韵俏脸微红，说道。

    “有什么不好意思的，丑媳妇总要见公婆的不是？”

    陆云霄笑着，牵着云韵朝着右前方走去，那里是米特尔家族的花园所在。

    “谁是丑媳妇了，我很丑吗？”云韵‘凶巴巴’地说道。

    “你当然不丑，你美得很呢。”陆云霄笑眯眯地，在云韵的俏脸上啄了一口。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

