    说是光秃秃的地带，是因为这里没有任何的景物，只有灰雾一片。

    陈朽感觉到了，这些灰雾的能量等级如此之高，是他从来都没有见过的。

    他体内的能量已经枯竭，但是此刻他每呼吸一口，都能够感觉到自己的实力在疯狂的恢复着，在短暂的几分钟之后，陈朽体内的能量，再一次的被填满，重新恢复了巅峰的状态。

    而这也让陈朽感觉到了震撼无比。

    不单单是恢复了修为，眼下他每呼吸一次，都能够让自己的实力，在不断的增长。

    他本身修炼的是大吞灵诀，想要进阶，非常的困难，需要海量的能量。一般来说，陈朽汲取虚空之中的能量，只勉强能够自己活动所消耗的能量。想要贮存在体内，似乎变得不太可能。

    更何况，他体内，还有魔源物质，这种黑色的物质在陈朽的体内不断的淬炼陈朽身体之中的能量，道则，让陈朽身体内的能量和道则无比的精纯，但是也造成了另外一个问题，那就是留在陈朽体内的能量，不会太多。

    以往陈朽汲取能量的时候，根本感觉不到身体之中的能量增长。但是眼下这灰雾蒙蒙的雾气，却是让陈朽感觉到了无比的神奇。他每次呼吸，都能够感觉到自己的实力正在不断的提升着。

    虽然提升的有限，但是胜在这灰色的雾气几乎无穷尽，可以让他提升到一个新的高度。

    “这悟道界，处处都是宝藏，这灰色雾气有了一丝混沌的气息，真不知道是如何出现在这里的……我不能将时间浪费在这里，一定要按照原计划行事！”

    此刻陈朽的身体发光，一道金色的光芒，逐渐的从他的脑海之中释放出来，大放光明。

    这一刻，无尽的魂力，从陈朽的身上腾发出来，带着金色的光芒，逐渐的在陈朽的上方，组成了一个微型的星域，而这个星域所组成的图案，正是宇宙的雏形。

    这个宇宙的雏形，以陈朽为中心，缓缓的运转着，十分的神秘。

    这，正是陈朽脑海之中的灵魂星域，此刻外放出来，让陈朽对于整个世界之中的感知，凭空增加了不知道多少倍。

    “是那个方向！”

    陈朽微眯着双眼，眼下虚空之中庞大的金色灵魂星域，就堪比了他的眼睛，顷刻之间，陈朽就已经找到了空间的节点。

    与其说是空间节点，倒不如说是空间最为薄弱的地方，这里是悟道界空间和外界风谷距离最短的地方，从这里可以打通空间，进入到风谷之中。

    陈朽望着虚空之中光滑如镜的空间，眼神之中透出了慎重之色。

    “轰！”

    这一刻，陈朽直接将东皇钟拿出来，轰向了虚空之中的那处空间最为薄弱的地方。

    那片空间薄弱的地方，此刻泛起了一丝的涟漪，但是并没有被陈朽击穿，更无法形成空间通道。

    “以力破巧！”

    此刻陈朽上前一步，他的身体陡然之间变成了上百米之高，变身成了巨人。这一刻他持着东皇钟，开始一次又一次的轰击空间薄弱的地带，想要将这里彻底的杂碎。

    “可惜了，这东皇钟，并非是最好的武器刺穿空间。如果说最好的武器当属于圣光剑，圣光剑乃是太古之器，这东西可以轻易的刺穿空间。但眼下圣光剑之中蕴含着神级高手的神念，我根本无法动用。不但我无法动用，还得分出紫金色的铜炉去镇压这柄圣光剑，以免这圣光剑被神级高手的神念感召而去。”

    陈朽此时有些无语，得到了圣光剑，却是需要他消耗力量去镇压圣光剑，这就有些麻烦了。眼下他也只有持着东皇钟不断的轰击着虚空之中的位置，争取尽早的将这片空间轰碎，从这里进入到风谷之中。

    就在陈朽在悟道界之中轰击空间壁的时候，整个悟道界发生了一阵阵轰鸣之音。

    在悟道界入口处的诸多看守入口的仙尊，此刻都愣住了。

    “发生了什么？悟道界从来没有出现过这种情况，这次为何会发生抖动，是不是出现了什么变故了？”

    紫云宗的一个仙尊，在朦胧的虚影之中，此刻他淡淡的对着众多的仙尊道。

    “悟道界，乃是我仙域之中的重要结界，这是太古神级高手联手打造出来的一片众神的墓地，坚固无比，绝对不会出现任何的差错，放心吧。”此时神道宗的一位仙尊，满怀信心的对着周围的修士道。

    “没错，悟道界本身是从大宇宙切割的一个巨大的空间，根本不会出现什么问题。之所以出现了如此震动，一定是这些小家伙在悟道界的内部触动了什么，也许是有人得到了神级的传承，也说不定！”

    云华宗的九禾仙尊，此刻也是淡然一笑道。

    悟道界是仙域之中神级高手联手打造的空间，其坚固程度无与伦比，根本不可能出现碎裂的情况。即便是此刻悟道界出现了轰鸣之音，也只是悟道界内部的问题。

    悟道界，是整个仙域之中的至宝，是太古神级高手打造的无上空间，没有任何一个仙族，会认为悟道界会出现问题。

    但是，偏偏此刻的悟道界，就出现了问题。

    在陈朽连续的轰击之下，这东皇钟很快将陈朽面前的空间击碎，露出了黑洞洞的一片，散发出来了湛蓝色的光芒。这湛蓝色的光芒，所到之处，毁灭一切。

    “走！”

    陈朽瞬间恢复到了原来的大小，随后被东皇钟附体，整个人朝着击碎的空间而去。

    这一刻，虚空震荡，陈朽感觉到了诸多的湛蓝色的乱流冲击在了东皇钟上，让他感觉到了头晕目眩。

    但，东皇钟的防御之力非常的厉害，即便是湛蓝色的空间风暴如何冲击，东皇钟也没有任何的残缺，而是被陈朽驾驭着，朝着风谷之中而去。

    风谷之中，九木仙尊，正手持一座宝塔，盘膝坐在风谷下方的山洞之中修炼。

    宝塔散发出来了能量光芒，将九木笼罩，让九木不会受到风谷之中的罡风的侵害。

    此时，九木的脸上露出了一丝的不耐，在风谷之中每一天都是煎熬，而他这次却要在风谷之中整整一个月。

    “传闻风谷之中是距离悟道界最近的地域，不过悟道界本身有着界壁的存在，想要从外界进入到悟道界之中难上加难。别说是仙尊，就算是神级高手，恐怕是也难以进入吧？”此时九木的脸上，露出了一丝不屑之色道。

