

　　    赵婷说：“怎么了，你不想继续在驻京办待下去了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小婷啊，我不是说我不想在驻京办待下去了，而是我没有了方向感。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我成天在跑这个部进那个委的，忙来忙去都在忙了些什么啊？小昭这一病，让我想了很多，我发现我这个男人其实挺没用的，事业上没什么能够拿的出手的，家庭也没能维护好，我这个人到底能干点嘛啊？还成天沾沾自喜，以为自己什么事情都能解决呢。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“没想到小昭一病，引出你这么多感慨出来，我不知道该怎么劝你，不过你总比我现在的这个样子强吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，你也别这么说自己了。这一次小昭病好了之后，赶紧回北京吧，回北京你身边还有人照顾着，跑在这海川，出什么事，一时之间连个照应都没有。john那边不要担心了，他再来找你，我就把他赶回澳洲去。”
　　
　　    赵婷伸手轻抚傅华的脸庞，柔声说：“傅华，还是你对我最好。不论我犯什么错，你总是能护着我。”
　　
　　    一些过去曾经有过的情愫又重新出现在两人之间了，傅华抓住了赵婷的手，轻轻地摇了摇头，说：“我曾经答应过要照顾好你的。”
　　
　　    赵婷就往傅华怀里靠了靠，傅华也伸手搂紧了赵婷，这一刻两个人似乎忽略了其他的外在因素，重新回到了两人热恋的时候。
　　
　　    突然傅华的手机响了起来，一下子就打破了两人之间的暧昧情境，傅华怵然而醒，自己这是怎么啦，怎么能跟赵婷这个样子，这怎么能对得起远在北京，那么信任他的郑莉呢？
　　
　　    傅华赶紧松开了赵婷，站了起来说：“我出去接电话。”
　　
　　    出了病房，傅华松了口气，心说，好险这个电话在这个时候打来，不然的话，真的不知道该怎么收场了。
　　
　　    看了看竟然是丁江打来的，赶紧接通了，丁江笑了笑说：“老弟啊，你儿子的病情怎么样了？”
　　
　　    傅华说：“挺稳定的，大夫检查了几次，都说病情是在好转。谢谢丁董关心了。”
　　
　　    丁江笑笑说：“不用客气了，诶，我们好久没聚了，你既然回来，找个时间一起吃顿饭吧。”
　　
　　    傅华说：“算了吧，丁董，我实在没心情，我这一次是为了儿子匆忙赶回来的，等他病好了，我马上就要带他回北京，吃饭就算了吧，我们以后很多机会聚的。”
　　
　　    丁江有点为难的说：“是这样子啊？不是，老弟，给我个面子吧，就当我给你回北京饯行也可以啊？”
　　
　　    傅华说：“”我真的没这个心情。如果你是有什么事情，电话里跟我说一声就好了，吃饭就没必要了。
　　
　　    丁江说：“说起事情吗，倒是有一件，不过不吃饭这件事情不好办，你就给我一点时间，安排着一起吃顿饭，好不好？”
　　
　　    傅华说：“究竟什么事情啊，还非得吃饭？”
　　
　　    丁江说：“这个不好说了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“丁董，我们之间不需要这个样子吧？你越这么说我越不想去了。”
　　
　　    丁江说：“好了，我告诉你什么事情了，刚才是金市长给我打来电话，说跟你之间有点摩擦，想让我帮他安排跟你吃顿饭，有些事情跟你解释解释。”
　　
　　    傅华说：“原来是金达市长让你这样做的，呵呵，他还真的看得起我，我还敢跟他有点摩擦，真是笑话。这样吧，丁董，你替我回了他，就说我认为我们之间工作关系顺畅，没什么摩擦，他觉得有摩擦，是他想的太多了。”
　　
　　    丁江笑了，说：“老弟啊，听你这语气就不是没摩擦的样子啊。你跟金达市长究竟出了什么问题啊？”
　　
　　    傅华说：“这件事情我不想谈，反正你回了他就是了。”
　　
　　    丁江说：“不是，老弟，我被你闷着了，你总要跟我说个原因吧。金达市长这个人还不错的，你看我面子，出来吃顿饭，大家谈谈，让事情揭过去算了。”
　　
　　    傅华说：“丁董啊，这件事情你别掺和了，不是你想的那么简单的。”
　　
　　    丁江说：“老弟，你别这样子倔好不好？我不知道你们之间发生了什么。不过最近金达市长并不太好过，张林书记要离开海川，他却接不上市委书记这个职务，心里肯定是不好受的。你跟他毕竟曾经是朋友，是不是你就不要在这个时候再去难为他了？”
　　
　　    傅华说：“种什么因，就结什么果，他不好过，是他自己的事情。人家现在是市长，不是我的朋友，我也没那个能力难为他这个大市长。丁董，这件事情我真的没办法答应你，就这样吧。”
　　
　　    傅华说完，没等丁江再说什么，就挂了电话。
　　
　　    再回到病房，傅华就不敢在去靠近了赵婷了，他选择了一个离赵婷远一点的角落坐了下来，赵婷看他的样子，苦笑着摇了摇头，心里明白刚才的那种氛围再也回不来了。
　　
　　    坐了一会儿，两人都不说话，气氛就有点沉闷，傅华就站起来，说：“我去医生那里问问，看小昭几天能好，我们好早点准备回北京。”
　　
　　    傅华就去医生的办公室，跟医生聊了一会，再回到病房的时候，丁益就已经回来。丁益看到傅华，就站了起来，说：“傅哥，我们出去聊聊。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“丁益啊，我不想跟你聊金达的事情。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“不需要弄到这个地步吧？”
　　
　　    傅华说：“我认为需要，你如果当我是朋友的话，就不要管这件事情。”
　　
　　    丁益说：“那好，我不管就是了，这都中午了，我们一起出去吃顿饭吧。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不去了，小昭一直没醒，我要留在这陪他。”
　　
　　    赵婷说：“傅华，你去吧，小昭这里有我看着呢，你去顺便给我带点回来吃。”
　　
　　    丁益也过来拖着傅华，说：“走吧，总要吃饭的。”
　　
　　    傅华看傅昭还在熟睡，赵婷也需要吃饭，就跟着丁益离开了病房。
　　
　　    两人就近找了一家干净的小饭店，进去叫了几个菜，傅华也没心情喝酒，丁益就陪着他一起吃饭。闷闷的吃了一会，丁益说：“傅哥，我刚才跟赵婷聊了一会，知道你跟金达市长是怎么吵起来的。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“丁益啊，我现在真的没心情跟你讨论这个。”
　　
　　    丁益说：“但是你跟金达市长之间总不能老是这个样子吧？再说我觉得这件事情你有点过了，金达可能有他不近人情的一面，不过人家已经跟你道过歉了，现在还想跟你吃饭解释，杀人不过头点地，他一个市长做到这个程度已经很难得了，你还想他干嘛？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“丁益啊，我也不知道我做的是对是错，是不是有点过分，但是现在我真的没心情去跟金达玩什么道歉啊，解释啊之类的虚情假意的东西。你就别管我了。”
　　
　　    丁益就不好再说什么了。
　　
　　    下午，傅昭从熟睡中醒了过来，神情还是病恹恹的，看到傅华，虚弱的笑了笑，喊了他一句爸爸，傅华鼻子酸了一下，伸手将傅昭抱了起来，紧紧地抱了一下。
　　
　　    接下来的几天，傅华一直都留在病房里，跟赵婷一起陪着傅昭。傅昭的身体一天天恢复，开始有了精神，傅华和赵婷两人就一起陪他玩，病房里不时传出傅昭被逗得咯咯笑声，三人很难得的享受了几天天伦之乐。
　　
　　    除了丁益之外，只有孙守义来过病房，孙守义是从驻京办那边知道傅华因为儿子病了跑过来海川的，就过来看望傅昭。
　　
　　    孙守义的神情看上去有点郁郁寡欢，傅华就估计金达这一次没能顺利接任市委书记，孙守义也跟着受到了很大的打击。孙守义和金达一样，都是政治动物，心目中都想着怎么样尽快往上爬，这一次金达没动窝，市长的位置就没腾出来，孙守义就没有机会上一格的。这对从到海川那一天起就想着怎么能够升迁的孙守义来说，不能不说是一次很大的挫折。
　　
　　    傅华这几天过得倒很舒畅，没有驻京办工作上的困扰，整天就是陪着儿子玩，这种生活傅华平常是很少能享受到的。
　　
　　    傅华看了一眼孙守义，从孙守义的神情上看，似乎并不知道他跟金达闹别扭的事情。这几天傅华心情已经平复了下来，开始也觉得他对金达好像是有点过分了。不过他并没有后悔什么，反而觉得自己发作这一下，对他自己，对金达，未尝不是一件好事。对他自己来说，老是把事情放在心里，这个疙瘩会越结越大，最终会不胜负荷，还是要有爆发的那一天的。早一点发作了，心头的郁闷也发泄出来了，他的心情也会轻松很多的。
　　
　　    而对于金达来说，傅华觉得说说对他真实的感受也不是一件坏事，不然的话，金达会始终觉得自己为他做的那些事情都是应该的，他还会陶醉在市长的权利光环之中，不拿这些下属们当回事情。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

