    就在蛋糕岛上充满欢声笑语的茶话会顺利进行的时候，同在新世界的竞技之岛上，新近开幕就已经在历史悠久这座岛屿上声名鹊起的美食竞技场中。

    有数百人聚集在棋牌类场地的擂台周边强势围观。而在桌前正襟危坐的夏洛特·康珀特和她紧张地看着姐姐手上卡牌的弟弟：夏洛特·欧文，已经连冷汗都不敢出了。

    而坐在他们对面的，是一位身着淡紫色的和之国浴衣，不修边幅的短发男子。值得一提的是，这个男人的眼睛和额头有着严重的划痕，双目已然失明，只能靠着身边的兔女郎告知手上的牌面。

    “这就是那个夏洛特家族的人吗？果然好高大啊，作为桌子前面的就是夏洛特·康珀特吧？真的好美啊，果然不愧是那个世界第一美女：夏洛特·玲玲的女儿。”

    “等等，你在说些什么啊？夏洛特·玲玲就是那个大海贼“BIG·MOM”吗？她怎么会是世界第一的美女啊？”

    “年轻人，如果见过二十年前的海军通缉令，你才会知道什么叫做世界第一的美貌。”

    站在两方中间，身着黑红搭配西服的荷官此时开口问道：

    “双方都已经拿取三次牌，按照规则，点数合计最接近21点的一方获胜。那么，要再拿取一次牌吗？”

    神情紧绷的夏洛特·欧文见状扯了扯姐姐的衣袖，贴着耳朵说道：

    “大姐，我们的点数加起来已经有18点了，应该可以收手了吧？”

    “住口！这回出海什么东西都还没拿到手，你这小子是想要空着手回去看看妈妈生气的脸吗？！”

    “咕，可是，大姐，你已经输了不少了，要是再输下去，我们借来的筹码也要输光啦。”

    “闭嘴！还不是要怪你这家伙居然把一开始兑换的筹码给融化啦？！要不然老娘早就能赢空这个地方啦！”

    “诶诶诶！这怎么能怪我？！我只是想试一下筹码的成色，谁知道这个地方的筹码居然是用巧克力做的啊？！”

    “你这小子说话太大声啦！你是想叫给所有人知道吗？！荷官！再要一张牌！”

    “诶诶诶！大姐！”

    “给老娘闭嘴！”

    已有之事后必再有，已行之事后必再行，日光之下并无新事。

    双眼已经失去高光的夏洛特·欧文已经陷入了失语状态，带来的船员们一个个也不敢发出声音。唯有已经上头了的夏洛特·康珀特还在和荷官商议借取筹码的事宜。

    “好的，那么这是等价10亿贝利的筹码，已为您兑换成5枚亿万鸟徽章筹码，500枚百万西红柿徽章筹码，请您确认。利息本场按照日息1%计算，预计次月10日开始收款，祝您食运昌隆。”

    “好嘞，老娘现在就要大发利市啦！欧文！还不快点给老娘过来！”

    “等，等等，等一下，再多考虑一下啊！大姐！”

    站在二楼贵宾房间的露台上，看着场下姐弟俩这混乱的一幕。大蛇不由地轻笑起来，直到夏洛特·康珀特重新被人群包围，再也看不见之后才转过身来，举杯向昏暗的房间内一点忽明忽暗的火星举杯示意。

    “咕呵呵呵，金狮子先生，现在你应该相信，我们的生意一定会有很好的前景了吧。”

    “桀哈哈哈！老子也是没想到，暮蝉那个家伙突然带上门来的小子会有这么好的主意！喂，Dr.英迪哥，今天的营收情况怎么样啊？！”

    噗叽噗叽“喀勒喀勒，提督大人，今天的营业时间还没有结束，不过上午的时间荷官们统计的的流水已经超过72亿贝利，到了夜场的时间，流水应该会超过300亿贝利，喀勒喀勒。”

    “桀哈哈哈，那不是比昨天还要多嘛，这么多的贝利就在老子的眼前流动！这不就是让老子都心动要把它们全部留下来嘛！当然是开玩笑哒，桀哈哈哈！”

    大蛇随声恭维道：

    “都是多亏了提督大人的威名，有了“飞空海贼团”的旗帜在，加上我们提供的稀奇美食作为噱头，相信提督大人的美食竞技场一定能够成为整个新世界、乃至整个伟大航路竞技娱乐的首选，到时候区区300亿贝利怕也不会让提督大人放在眼里呀。”

    “桀哈哈哈，借你吉言啊，大蛇小子！”

    捧腹大笑的金狮子明明就没有空挡叼着嘴边的雪茄，但这支雪茄就像是用胶水粘在金狮子的下嘴唇上一样，牢牢不动。甚至在“金狮子”史基端起酒杯时还会识趣地飘到一边，等金狮子喝完之后再飘会他的嘴边，其丝滑程度真是让人羡慕不已。

    “不过大蛇小子，你帮老子做起来这么大的摊子，真的只是卖点吃食给老子就满足啦？如果你愿意加入老子的“飞空海贼团”老子马上就可以提拔你当船上的二副！竞技场带来的收益老子也可以分给你两成，怎么样啊？！“

    大蛇闻言自然是感恩戴德然后礼貌推辞，毕竟大蛇的根基位于闭关锁国的和之国境内。在外海虽然有个鬼灯商会，但为了避免有人发现出处也只是做一些大众生意，还得靠大蛇输血维持，没有利润自然也就没有办法留下人才。

    正巧遇上了凯多来航这种烦心事，和黑炭暮蝉姐弟俩商议之后，对和之国执念深重的姐弟二人想出了能够保全国土的“驱虎吞狼”之计。想着将矛盾从和之国和“百兽海贼团”之间转移到“百兽海贼团”和其他海贼势力之间去。

    而此时的新世界，能够和凯多分庭抗礼甚至略胜一筹的，自然还是洛克斯时代的那些人。“白胡子海贼团”和“罗杰海贼团”都和光月御田有关，注定会是黑炭家的敌人，自然被排除在外。

    “BIG·MOM海贼团”的船长夏洛特·玲玲又和凯多有着不清不楚的关系，选她保不准就要来个“二家瓜分和之国”自然也是落选。剩下的那些“银斧”、“王直”、“船长约翰”之流更是上不得台面的银牌选手，不值一提。

    剩下的，自然就只有同自家老人黑炭暮蝉有旧，且此时尚未经历“艾特·沃尔海战”风华正茂，有一身雄心壮志的“飞空海贼团”提督：“金狮子”史基是大蛇合作的最佳人选。

    劳烦黑炭暮蝉居中牵线之后，大蛇提供给“飞空海贼团”提案、运营和培训指导，自然也少不了作为噱头的珍奇食材和点缀竞技场的金银财宝。按照道听途说了解到的原版美食竞技场进行还原，可以说是一经推出，就在这个历史悠久的竞技之岛上站稳了脚跟。

    看到美食竞技场的利润就像流水一样地涌进口袋，飞快壮大“飞空海贼团”的势力之后，金狮子才真正看上了大蛇这个人才，同意借给和之国自己的旗帜。

    至少在这个时代，金狮子的旗帜加上武士之国的力量，就连凯多听到了消息都没有再来打秋风。在和“飞空海贼团”的这段蜜月期里，大蛇“量和之国之物力，结金狮子之欢心。”的战术是非常成功的。

    至于喂不饱这头狮子的胃口，让他想要吞下和之国这块肥肉的时候。相信“艾特·沃尔海战”会给这头狮子一个惨痛的船舵作为教训地，到时候美食竞技场这么大的产业到底还是要回到大蛇的手中。

    一时之间，主宾尽欢。

