    胡铭晨抽了一张桌上的纸巾擦了擦嘴，打了个饱嗝：“哎呀，一不小心，吃撑了，看来今后，晚上还是要少吃些才是。”

    “这种话，你已经不是第一次说了，咯......”郝洋说着也跟着打了个饱嗝，“麻烦了，吃得肚子胀，一会儿可能跑都跑不动了呢。”

    “跑不动，那我们就用走。”胡铭晨微笑着颔首一下道，“老板，买单。”

    “九十八块......”店老板拿着红色的单子递到胡铭晨他们的面前，“你们拿九十五块得了。”

    胡铭晨拿了一张百元钞票，店老板退了五块钱给胡铭晨。

    胡铭晨将五块钱装进口袋，站了起来，店老板忍不住又道：“我劝你们还是先报警，刚才，就是两分钟以前，就有一拨人到店门口来看过，我留意到了，他们就在旁边等着的呢，你们一出去，他们保准就围上来，还是找警察护送你们回学校保险一些。”

    胡铭晨给店老板报以一个感谢的微笑：“没事，光天化日，我相信他们不敢乱来的，现在是法治社会了。”

    “现在天黑了，哪来的光天化日？”郝洋不合时宜的蹦出一句道。

    如果是平时，郝洋的这句话挺幽默好笑，可是现在，却没人笑得出来。

    “法治社会，对那些人说法制，百搭，他们就是一些混蛋。年轻人，我看你......算了，等吃了亏你就不会那么天真了。”店老板摇摇头，看胡铭晨的眼神就像是看一只无邪的大白兔似的。

    怎么说胡铭晨都不听，店老板也无语了，不愿意再说下去。

    胡铭晨也没有去争辩或者解释，淡然的起身，迈步朝外面走。

    胡铭晨昂然领头了，郝洋这时候也没得选择，只有慷慨的紧随其后跟上。

    出了门，胡铭晨紧了紧自己的外套，很随意的朝着小街的两边扫了一眼。

    刚才店老板说的果然不错，外面确实是有人在等他，而且还是两边包抄的那种。

    随着胡铭晨的目光看去，左右两个各有几个染了头发，流里流气的小青年扔掉烟头朝胡铭晨慢慢的围过来。

    这一幕，紧跟着胡铭晨出来的郝洋也看到的，他顿时就心中一紧，暗道不好。

    郝洋预料今天因为胡铭晨的逞强，这一顿估计是无论如何跑不掉的了。他已经在盘算，要是一会儿不行，就抱住头，保护好重要部位再说。

    刚才虽然调侃胡铭晨的“光天化日”一说，可郝洋也相信，他们不敢真的做得太过，比如弄死他们。

    胡铭晨嘴角微微一笑，双手揣进裤兜里，向右一转身，迎着右边的三个年轻人走去，他们中的一个，恰好就是被胡铭晨扭了手腕的。

    见到胡铭晨没有跑，还若无其事的走过来，那个在胡铭晨手底下吃过亏的年轻人先是得意的一笑，可是当他再次看到胡铭晨脸上那似笑非笑的表情时，整个人一下子又有点点紧张。

    因为吃过亏，所以晓得胡铭晨的厉害，要是太轻视他了，弄不好还要倒霉一回。

    等两边人距离只有两三米的迎面之后，那人抬手指着胡铭晨正要说话，却被胡铭晨抢了先。

    “那些狂话就先别放了，这里人多，两边都是做生意的小店，估计你们也施展不开，而且我也不相信就你们几个人，白小帅不是都不在的嘛，带路，我跟着你们去找他。”胡铭晨扬了扬下巴，平静的道。

    胡铭晨的一番话，顿时就将那小子准备好的狂言给噎了回去，憋得他神情很是尴尬。

    而在他的身边，包括胡铭晨和郝洋身后的两个摆出一副凶相，摩拳擦掌的小年轻，胡铭晨则是完全漠视，就像是他们根本不存在一样。

    紧靠着胡铭晨的郝洋，则是怔怔的看着胡铭晨。你是搞哪样？人家不来找你你还要主动找上门去，这不是自投罗网吗？现在只有五个人，起码好对付一些，这不好吗？

    郝洋实在搞不懂胡铭晨的葫芦里到底卖的什么药。平时不是挺聪明睿智的吗？怎么现在，感觉智商极度下降呢？

    “看什么看？怎么？就想在这里动手啊？”自己说完，对方却傻愣愣的瞧着自己，胡铭晨于是皱了皱眉。

    “你有种，那就走，一会儿有你受的，到时候，看你还能拽得出来。”被胡铭晨扭了手腕的家伙瞪了胡铭晨一眼，咬着牙道。

    “那我们就骑驴看唱本吧。”胡铭晨丢下一句话，抬腿就直直的朝前，大摇大摆的从他们的中间穿过去。

    刚才看到胡铭晨他们停步对峙，旁边有人觉得可能要发生什么，胆大和好奇的甚至还停下脚步多打量一下。等到他们只是说了两句就走了，觉得索然无味，又该干嘛的干嘛去了。

    胡铭晨从店里面出来，卖大盘鸡的那老板也跟到店门口了的。当看到胡铭晨和郝洋被人前后夹击，老板也觉得这场架马上就会开打，他甚至已经伸手去摸手机，准备一动手的话就赶紧报警。

    胡铭晨的不知天高地厚尽管让店老板有些无语，可是看到两个学生被社会上的人欺负，老板也是有些于心不忍，不太看得下去，他能做的，也仅止于此。

    然而出人预料的是，人家两边根本就没动手，不仅没动手，也不知道说了什么，那些人居然变成了胡铭晨和郝洋的尾随着，就这么无声无息的走了。

    “怪事，这特码不符合正常逻辑啊。”卖大盘鸡的老板自言自语的嘀咕一句，摇摇头，回到店里做生意去了。

    那个被胡铭晨扭过手腕的家伙之所以没有一见面就对胡铭晨下手，一方面确实有点威慑于胡铭晨的实力，那个地方也不太适合干群架。另一方面，他也是受了白小帅的叮嘱，他们的目的就是不让胡铭晨跑了，最好是能够将他给引到边上去。

    经历过几年的历练，白小帅已经不是那么没脑子的了，那种没头没脑的只会蛮干，往往结果都不会太好。

    白小帅的目的是，既要解决胡铭晨，可是事情最好也别闹得太大。如果在饮食街混战起来，那就容易闹大，毕竟那地方学生多，店铺多。事情搞大了，万一不可收拾的话，固然胡铭晨他们会吃亏，他白小帅极可能也要付出不必要的代价。

    因此，白小帅安排解决胡铭晨的战场时在饮食街的两头僻静处，如果胡铭晨他们跑，那么总要撞进一边的口袋里。

    目前镇南已属深秋季节，凉风习习，穿的少的人还是会觉得有些冷了。

    别看饮食街那边还有不少学生，可是离开饮食街的区域后，路上就僻静了许多。尤其在这夜晚，就算是清溪河边，也看不到多少人了。

    一开始，对方那边的人还会觉得胡铭晨和郝洋估计会想跑，可是等走了两三百米，他们连一点跑的意思都没有，尤其时到了拐进朗州大学的路口，他们连一点转向的意思都没有，随即也放下心来。

    实际上人家也不怕胡铭晨跑，就是在去往朗州大学校园的那个路口，人家就安排了四个人堵着的呢。现在拿四个人，也跟在了后面。

    扭头看到后面又多了几个人，郝洋脸色变得更担忧紧张起来。走路的步幅，都已经变得凌乱，远不像胡铭晨那般沉稳。

    主意到了郝洋的变化，胡铭晨抬手拍拍他的肩膀，冲他微笑一下，就当是对他的安慰了，什么话也没说。

    “走这边......”又走了一小段路之后，那个带人围堵胡铭晨他们的青年指了指左手边的一片草地和林子，冷冷的道。

    清溪区虽然也属于镇南市的市区，可是并非城中心，再加上大学众多，这里的绿化率挺高，只要不是在中心的那几条路，随处就是树林和草地。

    那片林子应该有些年头了，可是草地却是才栽种了没多久，这应该还是处于应对上面检查，临时弄出来的美化项目。

    如果天气好，这草地上还会有些学生或者游客坐在里面。可是这凉飕飕的大晚上，倒是一个人都没有。

    他们指向那边草地和草地边上的林子，毫无疑问，解决矛盾的地点看来就是在这里了。

    “胡铭晨，我们不能跟着进林子.......”见时要钻林子，郝洋就小声的提醒胡铭晨。

    郝洋觉得那林子里黑黢黢的，就连草地上也是朦朦胧胧，就这么去，岂不是和被人用口袋蒙着胖揍差不多吗？

    “你叽歪个鸟啊，都到这里了，你还能跑？”这周围已经没什么人了，郝洋的声音虽然不大，可是因为安静，还是被对方给听到，于是就有人推了郝洋一把骂道。

    胡铭晨瞪了推了郝洋一把的那家伙一眼，然后对郝洋道：“既来之则安之，又不是什么龙潭虎穴。”

    “算你识相。”胡铭晨的话得到的就是这么四个字的评价。

    胡铭晨右手搭着郝洋的肩膀，无所谓的就离开小路，朝着草地里面走去。

    进入草地，跟在后面的人就成一个扇形将胡铭晨他们围了起来，只有面对树林的那边时缺口。胡铭晨他们这会儿，如果想跑，也只有往树林里面钻了。

