    第1319章从未记得，失忆

    见贺易商双眼紧盯着相框，眼眸里的情绪剧烈的波动，宋念嘉歪着脑袋疑惑的眨了眨眼睛。

    她小跑过去踮起脚尖看相框，里面的两个人正是表舅舅还有一个年轻漂亮的女人。

    宋念嘉结结巴巴地开口，“这……这个阿姨我见过……”

    为什么表舅舅会有跟这个阿姨的合照？而且两个人的姿势看起来很亲密。

    “……”

    贺易商拿着相框的手发抖，心中掀起滔天巨浪，望向贺晴，“阿晴姐，这是怎么回事？”

    他的声音嘶哑低沉，浑身萦绕着的情绪也似乎极其复杂。

    贺晴拉开椅子坐下，脸色有点奇怪地瞥了一眼贺易商，“这个相片不是你跟你的前任女友的吗？当时你们的感情好的不得了，这张照片是有次你落在这里的，我看你挺珍惜对方的，后来我就拿去裱起来装在相框你了。”

    当时是打算让易商把相框拿回去，可后来易商却跟秋家那孩子结婚了，还在酒店跟江涟闹出了捉奸门。

    想到江涟，贺晴不禁想起以前提起这个女的时易商满脸笑意深情的模样。

    “……”

    听到贺晴的话，贺易商顿感一阵晴天霹雳，脑海里嗡嗡的叫嚣的，大脑一阵头痛伴随着细微的眩晕。

    他喉咙干哑发疼，“你说……她是我的前女友？”

    心底涌起一阵阵酸痛的感觉，并且在不断的迅速蔓延。

    贺易商紧紧捏着相框，“可……我为什么不知道……”

    自己的记忆中从来就没有江涟。

    这五年里自己总感觉丢失了比生命还要重要的东西，可身边的每个人都说那是自己的错觉。

    贺易商头痛欲裂，“她在哪里……”

    以往家人的那些小破绽此刻也在不断的放大，家里的人肯定都在隐瞒着自己这件事情！

    贺晴惊愕，“你不记得了？”

    贺易商放下相框，揉了揉额头，“我……”

    刚想说让特助去调查一下江涟这些年的处境如何，可转念一想，特助作为自己用了那么多年的人不可能不知道江涟的存在，但是这么多年特助没跟自己透露过一丁点的消息。

    “我出去一下。”

    贺易商打消了让特助调查的想法，朝屋外走去打了一个私家侦探的电话。

    屋内。

    宋念嘉摸着下巴，“妈妈，所以那个漂亮阿姨是表舅舅的前女友？那她会不会成为我的表舅妈？”

    自己不喜欢现在的这个表舅妈，因为表舅妈虽然看起来和和气气，但总透着一股电视上反派虚假的模样。

    而且有时候表舅舅对自己好一点，表舅妈似乎就要吃了自己似的。

    相比之下，自己好歹在剧组里跟这个江阿姨相处过，江阿姨是一个很和善的人。

    贺晴揉了揉宋念嘉的小脑袋，“你啊，这些不是你应该关注的，小孩子家家的不要操心大人的事。”

    贺易商从小就是一个智商和自控力还有能力都卓越不凡的人。

    如果调查出真相，铁心要离婚的话谁也阻止不了。

    贺晴叹息一声，“哎……”

    突然之间有点感慨，没想到电视上还有小说里那种失忆的狗血剧情竟然会发生在自己身边。

    (本章完)

