    

    “你准备什么时候动身去云莱仙宫？”

    “过几日便启程。”

    灵泉的灵力丝丝缕缕的涌入体内，四肢百骸内充斥着温润的热感，让石岚的筋骨都放松了不少，不自觉舒了口气。

    她准备跨入万象境后期，将真武不灭体推至第一层圆满之后，再行动身。

    泉内雾气蒸腾，天白缩在池子的角落里，不敢靠近，毫无杂色的雪白毛发中，透出一抹淡淡的粉色。

    “云莱仙宫的集会，去的大多是各大势力的宾客，天骄云集，很多人会借此机会交手切磋，争夺天骄榜单上的排名。”

    少年豪侠，问剑天下，不知多少天骄在这般场合中声名鹊起。

    武绫空手指轻轻滑过石岚的腰腹，一时间有些分不清指尖下的，究竟是暖玉还是肌骨。

    “去的人会很多么？”

    石岚连自己为何会收到请帖都不太清楚，如果不是觉得请帖已经收下，不去有些失礼，她都没有去的打算。

    武绫空想了想：

    “中天域的势力大多都会去吧，其余八大天域，三品之上的势力也都会收到请帖，帝庭也会派人前去观礼。”

    “一年一次的集会，有如此隆重么？”

    石岚有些讶异，武道通神的大能之辈，随意闭个关，三五年的时间或许就过去了。

    “一年的时间，对于一些年轻天骄而言，或许已经是天翻地覆的变化了。”

    说到这里，武绫空又有些唏嘘，她跟石岚相识至今，也不过数年时间，初次见面时，石岚的修为尚且不如她。

    天骄的修为进境速度，是不能以常理来推断的。

    ……

    泡了近一个时辰的灵泉后，石岚起身穿戴整齐，再度折返密室之中。

    她打开乾坤镯，取出了堆积如山的灵物。

    真武不灭体的修行，没有多少捷径可走，用堆积如山的灵物，将肉身硬生生打磨出不灭的特性。

    除了代价昂贵，几乎没有别的缺点。

    这么多的灵物，几乎耗尽了她的战功，那可是一尊妖皇的命换来的。

    石岚深吸了一口气，催动全身气血，密室之中燃起一阵刺目的血光。

    雄浑的气血腾起的可怖高温，将密室瞬间化成蒸笼。

    天白的发丝根根竖起，不受控制的有些惊惧，同为万象境，尊上抬手就能按死她。

    一株株宝药灵材，在气血的包裹下，逐渐融化，合进血气中，滋养石岚的肉身。

    相较于第一次修行真武不灭体，她的修为已有了长足的进步，不再那般吃力，磅礴的灵气很快便被强悍的肉身彻底吸收。

    似玉的肌骨在微微闪烁，透出了一种绚丽的光芒，如同附着上了一股不灭的神性，极为可怖。

    真武不灭体的具体等阶，石岚不清楚，但如今看来，系统所给的这一部高阶炼体法门，比她想象中的还要强的多。

    石岚盘坐在密室之内，肌体愈发晶莹，万象境中期的屏障没能阻挡她分毫，她毫无阻碍的跨了过去。

    海量的灵物还未曾消耗殆尽，她的体魄依旧在急剧增强。

    转眼便过去了十日……

    随着最后一块灵物被炼入体内，一阵霞光自石岚体内深处绽放，不灭的神性深入骨髓，自根源处，大大增强了她的体魄。

    如今她气血稍动，身躯之上就会有宝光流动，如同一件刻下了道印的瑰宝。

    半晌后，石岚缓缓收敛了气血，恢复了平常，双眸黯淡，没有精芒吞吐，气息古井无波，完全内敛，她已经跨入了返璞归真之境。

    石岚站起身，舒展着浑身筋骨，识海深处的神魂，晶莹如玉，有炼神秘典的加持，以及一旁仙道元神的滋养，已经快要触摸到元神境的门槛。

    一旦凝炼了元神金身，她的实力将再度迎来暴涨，成为真正的大修士。

    不过随着神魂逐渐壮大，一旁仙道元神的存在感也愈来愈强烈，时常会让石岚的脑海中有些酸胀。

    仙道与武道之间，并不能似她想象中那般相安无事，隐有争锋。

    石岚正思酌间，一旁便传来了一阵气机波动，天白周身的气息猛然暴涨了一截，跨入了万象境中期。

    石岚炼化灵物时溢散的灵力无比磅礴，密室又处于完全封闭的状态，等于是将这里化成了一处绝世灵地，对于修为的增长大有裨益，天白的收获也不菲。

    低阶妖族修为增长的速度很慢，一些天赋有限的妖王族群，跨入妖王之境后，过百年都不见得能更进一步。

    天白如今单论修为，已经足以比拟一些老牌妖王。

    …………

    自密室出关后，石岚找到了武陵空辞行。

    “最近城中事务不少，我爹他一个人忙不过来，不然我就陪你一同去了。”

    武绫空有些发愁，跟石岚见了还没几面，石岚大多时间又在闭关，她还有好多地方想带石岚去。

    “来日方长……”

    石岚微微摇头，脸含笑意，自乾坤镯中取出了几瓶丹药。

    “我这里还有几瓶助力灵丹，对你应该有些作用。”

    她启动了系统的抽奖面板，推入了百万声望值，启动了一次十连抽。

    如今系统的抽奖，三星四星品级的丹药对于她而言，已经没有什么作用了，五星级也只有个别种类的丹药能用上。

    但这些灵丹，对于尚且还停留在地煞境的武绫空而言，用处则要大的多。

    “这……”

    “绫空，我的朋友不多，我不希望日后再见，你我关系再有疏远。”

    见武绫空要推辞，石岚先行开口，将丹药推至武绫空身前。

    灵泉一行，石岚已经有些发觉了，在与她相处时，武绫空收敛了很多，不再似从前那般随意。

    即便表面上看不出来，石岚也感受到了，随着修为的差距拉大，武绫空已经是有了一些拘谨。

    她如今性子有些清冷，不代表她愿意做个孤家寡人。

    若真如此，她日后即便能登临绝巅，回首时身后空无一人，又有什么意思呢。

    武绫空手微微一顿，接下了石岚递来的丹药，缓缓点了点头。

    “你今日便走么？”

    “即刻动身。”

    “慢着，你先在这里等我。”

    ……        

