    第649章他爹就是找一个借口打他

    房间里的赵娇娇听着外面动静，他爹这是找土蛋的茬了，想要收拾土蛋。

    土蛋，为了姐，这一顿打，你可能逃不掉了，姐会记着你的，多给你一点红包钱。

    的确，赵支书两口子哪里舍得打女儿，这不土蛋就撞上来了。

    心里早就堵着气了。

    “你姐是不是给你买了一块手表，你拿着出去显摆了？”

    土蛋摇头，他没有。

    土蛋被打了，从头到尾都不知道他做错了什么，他没有拿着手表出去显摆，显然不知道，他爹就是找一个借口打他。

    “姐，二哥又挨打了。”

    二哥都要高考了，还挨打。

    赵娇娇看向有一些幸灾乐祸的小妹，有时候精明。

    “姐，明天我去找姗姗玩。”

    “姗姗会说话吗？”

    赵娇娇摇头，“不会说话，医生看过，说要让她突破心理的障碍才能再次开口说话，你不要在她面前提及此事。”

    “恩，我知道。”

    赵娇娇有花费了两天时间把其他几个大队的鸭子收了，有带领着鸭厂的员工又开始忙活起来。

    大头和土蛋天天都开着拖拉机去送货，顺便从兄弟工厂里换一些布、油，糖，等等一些能用到的东西。

    直接忙活到腊月二十七。

    鸭厂的员工开始轮休放假。

    而大队办公室这边开始分发东西。

    油是必须品，基本上家家户户都领。

    一些家里要娶媳妇和嫁女的，盆、这些都可以换。

    更多选择。

    大队这边终于开始杀猪了。

    一边领东西，一边领肉。

    学校的老师也都排队领东西。

    他们的年终奖在前几天就领到了，就等着大队杀猪，来领猪肉，他们每个月有工资拿，但是没有票，可以在大队社员家里买鸡和鸡蛋，可以去鸭厂买鸭子和鸭蛋，都只要钱，大队的一些福利他们都能有。

    “王知青，你这是提着什么？”

    王雪梅瞥了一眼这婶子，“赵家村大队杀猪，这是分给老师们的福利，每个人三斤猪肉，还有两斤油，五尺布，两斤鸭蛋，一只鸭子。”

    “给你们的福利？”

    这么多？

    单位上的福利也没有这么多。

    “不多。”

    当初她去大队教书，这婶子可是说了一些酸话，说什么不去县城教书，还跑到大队去教书。

    她是知青下乡，嫁到村里，恢复高考，她也想过去参加高考的，可是家里孩子小，最后听说赵家村大队招老师，听说福利不错，她也就试试看。

    “媳妇，我来接你。”王知青的男人，在镇上上班，这过年了，厂里也就放假了，听他娘说，媳妇去赵家村大队领东西去了。

    别看他在镇上上班，他媳妇的工资不低他，也是三十多，还是实习工资，成了正式员工之后，工资有四十多。

    “这么多？”

    “我也没有想到。”王雪梅也没有想到，她当年是中专下乡的。

    王雪梅的婆婆本来就是一个贤惠的，而且只有王雪梅老公一个儿子。

    瞧见儿子提这么多东西回来，都愣了一下。

    “这么多？”

    王雪梅的公公，是他们大队大队长。

    (本章完)

