    眼看颜画拿走了弓箭，几个男生赶紧伸手阻拦，他们都心里没把握，更别提细胳膊细腿的颜画了。

    “还是我们来吧。”高斯然说道，伸手想拿回弓箭。

    忽然席辞好像想起了什么，拦住高斯然的手，“让颜画来，她会射箭。”

    颜画点点头承认，“嗯，我会射箭，水平还行，虽然好久没练了，不过射中气球还是没问题的。”

    “那就好，那就好。”高斯然和郝森放心地点点头。

    颜画选了个合适的位置站好，将箭搭上，调整好后，举起弓。

    只见她身姿笔挺，左臂伸直，右手搭在弓弦上，微微扬了一下下巴，颜画闭上左眼。

    少女的神情此时如同高傲的女战神，美得像幅画。

    直播间的粉丝们已经嗷嗷叫着截图舔屏了。

    高斯然用胳膊肘撞了下席辞，怕打扰到颜画悄声问道，“哎，颜画射箭怎么样，厉害吗？”

    “她是我们学校运动会的射箭冠军，校运动会记录到现在都没人能破。”席辞目不转睛地盯着颜画，小声回答。

    随着席辞的话音落下，颜画一箭射出，正中目标，气球“啪”得一声破掉，气球内的金属钥匙砸在地面上，发出清脆的响声。

    “太棒了！”郝森和高斯然还有席辞互相击掌。

    只是刚高兴完，席辞忽然觉得似乎有哪里不太对劲，但具体是什么，他却说不上来。

    颜画又拿起那支拴着绳子的箭，摸了下箭头，果然是吸铁石。

    颜画对准地上的钥匙，将箭射了出去，成功打到钥匙，将钥匙吸了上来。

    用绳子拽回了箭和钥匙，他们顺利打开了大门。

    直播间的弹幕还在讨论刚才那一幕。

    【天，颜画好强，离那么远都一箭射中，这什么宝藏女孩啊！】

    【席辞说的是真的！颜画每年都是我们学校运动会的射箭冠军！几年来的射箭记录都是她自己打破自己的！】

    【哭了，成绩好，连射箭都那么厉害】

    【没人注意到导演又在跳脚吗？哈哈哈，他们根本不知道颜画这么厉害，轻松就过了这一关】

    进入铁门内，几个人发现眼前有三个入口，不知道通往何方。

    “迷宫？”尤露猜测到。

    “天呐！怎么还有迷宫！？节目组的经费下期还够用吗？”高斯然哀嚎道，他好饿，现在只想出去。

    几个人唉声叹气，鬼知道这迷宫到底多大，多久能出去啊。

    尤露觉得自己的机会来了，“我会走迷宫！我玩游戏经常走迷宫，知道走迷宫的技巧，跟着我走很快就能出去的！”

    颜画也累了，她看了眼旁边的围墙，大概三米多高的样子，忽然计从心上来。

    “等一下再走。”颜画说道，然后转向席辞，几个男生里他最高，颜画指了下边上的围墙，“你能把我托上去吗？”

    席辞眼前一亮，立刻明白颜画想做什么，“踩在我肩膀上就行。”

    郝森和高斯然也豁然开朗。

    “席辞你一个人能行吗？要不要我帮忙？”高斯然走到席辞身边。

    那可不行，颜画的身体没有必要才不能让别的男生碰。

    席辞拍拍胸脯，“没问题，包在我身上。”

    颜画踩着席辞的肩膀，又被席辞用手举着双脚，顺利爬上了围墙，她小心翼翼地站在狭窄的围墙上，望向前方，俯瞰整座迷宫的结构。

    席辞在下面生怕颜画一不小心掉下来，紧紧盯着她。

    “颜画妹子，小心点啊！”郝森也有点担心。

    尤露看着颜画又抢了她风头心中郁结，张口道：“这样不好吧，我们这算违反规则了吧？还是我带着你们走迷宫吧。”

    郝森摆摆手，“哪有规则，没有规则啊，节目组什么时候跟我们说过有规则了？”

    “对啊对啊，赶紧出去才是最重要的，都逃脱了，还管那么多规则干嘛，命重要。”高斯然也连连点头。

    颜画在上面站了大概五分钟，记住了迷宫的路线。

    “我记住了，可以了。”颜画说道。

    随即颜画低下头，看着离地面那么高的距离，忽然感到一阵眩晕。

    揉了下太阳穴，颜画尽量克服恐惧，但声音却有些颤，暴露出她的紧张，“我该怎么下去？”

    席辞退后两步，张开手臂，“别怕，直接跳下来！我接住你！”

    颜画攥了攥拳头，手心有些出汗，“可以吗？”

    看出颜画是真的不敢，高斯然和郝森也赶紧过去，站在席辞的左右，张开手臂，“别怕，我们都在这接着你，不会摔倒的！”

    颜画看着下面的三个男生，抓了下裙子，在心里给自己鼓劲，最终鼓足勇气朝席辞跳了下去。

    裙摆翻飞，少女表情忐忑，睁大了眼睛，波奈特被风吹翻滑落，少女烫了大卷的发丝在空中飘扬飞舞。

    下方的少年目光紧紧锁定空中的少女，表情严肃认真，伸出双手，似是准备迎接宝物的到来。

    “呼——”

    颜画落到了席辞的怀里，席辞紧紧搂住颜画的腰身，因为从高处落下的冲击力，席辞一时没站稳，后退一步，又抱着颜画转了一圈才停下。

    身着礼服的少年和华裙装扮的少女紧紧搂在一起，随着旋转，裙角扬起华美的弧度，如同正在月夜下舞蹈。

    颜画感到自己安稳后缓缓睁开眼。刚才落到席辞怀里的时候她害怕砸倒席辞，不自觉闭上了眼。

    “好了，没事了。”席辞拍了拍颜画的后背。

    松开搂着席辞脖子的手臂，颜画从席辞的颈弯间抬起头，双目相对，当意识到两人距离太近后，颜画赶紧松开席辞。

    席辞脸也有点红，这还是他们两个人第一次大庭广众下拥抱呢。

    轻轻放开颜画，颜画双脚落在地面上，松了口气。

    “没砸疼你吧？”颜画轻声问道。

    “当然不会。”席辞勾唇一笑。

    高斯然和郝森就在一旁笑眯眯地看着，虽然他们没有什么少女心，但莫名觉得刚才的画面美极了，像极了童话里公主和王子相拥的画面。

    站在不远处的尤露脸都白了，她忽然明白了什么……难道席辞是真的和颜画关系变好了？！所以根本不在乎颜画一次次和他捆绑上热搜？！

