    箱庭，7759175外门。

    underood大瀑布，菲尔?伯格丘陵。

    “喔喔喔——！”

    “还真是难得一见的盛景呐！”

    看到走出境界门后的情形，问题儿童们纷纷发出了惊呼声。

    眼前，远方是一座巨大的地下都市，整座都市都被巨大的树根形成的网状花纹完全覆盖。

    那是一株巨大的水树，清凉的水花从树种溅落，让整个会场充满了凉气。

    “这里真的充满了自然的气息呢。”飞鸟深深吸了口气，露出了陶醉的表情。

    身边的耀跟着头，她的目光注意到了分布在前方的各种各样的幻兽们，“也许……可以交到很多的朋友。”

    “哦呀？这么多没见过的植物，不定真的会有食兔草哦！”

    “哎？要是有的话，一定要带一些回去然后种满整个菜园！”

    八云墨和十六夜一人一句，惹得黑兔掏出纸扇在二人头上敲了一下。

    “请不要开这种黑色玩笑！”

    这时——

    一直牵着明日奈手的艾斯特微微瞪大了双眼。

    “怎么了？”

    “姐姐，看那边……”

    艾斯特的手所指的方向——从巨大水树溢出的水流穿过枝干落入都市之中，接着通过装饰着水晶的水道，以奔放的水势流经市内各处。

    水晶水道。

    巨大的水树。

    挖凿河岸建造出来的地下都市。

    这就是underood。

    一阵奇异的鸣叫声响起。

    遥远的空中，数十只头上长角的鸟飞过。

    渴望着和各种各样的幻兽交朋友的耀兴奋地叫起来：“长着角的鸟！是鹿角！黑兔黑兔，你知道这是什么吗？”

    黑兔的脸色变得有些为难，“那个啊……那个是……”

    “久候了，吾友，欢迎来到我的故乡。≦≦≦≦，m.⊥.co→m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();”

    巨大的翅膀刮起了旋风。曾经在白夜叉的挑战中被耀战胜的那一只狮鹫拍打着翅膀降落在了众人身前。

    看到这只狮鹫，耀顿时发出了欢喜地叫声扑上去。

    “好久不见，这里是你的故乡吗？”

    “是的，【thousand eyes】耀参加收获祭期间举办的临时市集，所以我负责拖拖拽护卫用的双轮战车来此。”

    八云墨注意到，这只狮鹫的背上确实有着精致的钢制鞍具和缰绳。

    狮鹫将目光投向八云墨他们。收起翅膀低下头。

    “箱庭贵族，以及吾友之友们，你们也久违了。”

    ——将黑兔单独列出来打招呼吗？果然月兔一族在箱庭中的地位很微妙呢。

    随后，狮鹫兽以嘴巴指指自己的背部，示意众人搭乘。

    “从这里到城镇还有一段距离。因为南区设置了所谓的野生区域，在移动时必须比在东区和北区时更加心。如果你们愿意，就由我载送你们过去吧。”

    “真的方便吗！”

    黑兔开心地大叫，随机又苦恼皱眉。

    “可是我们的人很多呀？”

    “无妨。”八云墨道，“耀本身会飞。我和明日奈也可以带着艾斯特飞过去，所以这位狮鹫先生只需要带上黑兔你、飞鸟和仁君就行了，至于十六夜嘛……你就老老实实在地上跑吧！”

    “喂喂，为什么我要受到这种明显不公平的待遇啊？”

    “那么可以用一根绳子绑着你吊在狮鹫先生的腿上？或者你更愿意让对方用爪子抓着你飞？”

    “……我还是跑吧！”

    囧囧有神的十六夜耸拉着肩膀。

    天空中。

    狮鹫拍着翅膀带着仁、飞鸟和黑兔前进着，因为速度太快，仁和飞鸟不由得紧紧闭着嘴，脸煞白，努力让自己不要掉下去。

    不过可以飞行的耀和八云墨他们却还能够自如的交谈。

    “对了。还没有请教你的名字呢。”

    “恩，吾友可以叫我格力。我的骑师是这么称呼我的。”

    “我叫耀，他们分别是飞鸟、仁、黑兔……还有八云、明日奈和艾斯特酱！”

    “八云大人的名讳，我曾在白夜叉大人那里听过。”

    出乎意料的，狮鹫格力对八云墨表达着尊敬。

    “啊，那个变态萝莉不会又再我的坏话吧？”

    “不，白夜叉大人对八云大人赞誉有加。另外曾特意提及若是八云大人愿意穿上白夜叉大人为你准备的礼服就更好了……”

    “噗——哇！！”

    飞鸟忍不住笑出声，结果立刻灌了一大口风，差一从狮鹫格力的背上掉下来。

    飞过去帮飞鸟重新抓好缰绳后，耀问道：“格力，那些长着鹿角的鸟也是幻兽吗？”

    “……长着鹿角的鸟类幻兽？该不会是佩利冬吧？”

    格利抬起头。用鹰眼探测周遭。

    当它在大瀑布相反的位置的水坑边发现了那些长着鹿角的鸟群时，顿时发出了凶猛的低吼声。

    “那些家伙，明明再三警告过，不准它们在收获祭期间接近外门，看样子它们真的很想杀人呢……”

    “杀人……？”

    八云墨皱眉。

    “它们是食人种吗？”

    “不，只是单纯的想要杀人而已。”格力摇摇头。

    “yes！据这个种族原本来自亚特兰提斯大陆，它们的影子天生受到诅咒，会映出和自身外表不符合的形象，解除诅咒的方法就是杀死人类！”

    黑兔头上的一对兔耳在风中被吹得上下摇摆。

    “真是恶劣的种族，恶劣的诅咒。”明日奈身为人类，对佩利冬这种并非出于生存需求的杀人倾向极端延误。

    感受到了明日奈的心情，艾斯特转头看着她：“姐姐，要歼灭它们吗？”

    “……算了。”

    “好的，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

    很快的，众人飞到了城镇上空。

    从这里可以发现，巨大的水树伸长的树根甚至将挖空的山壁整个都包住了。

    以碗的形状开凿出来的宽阔范围建造而成的地下都市配合着树根扩散开来，整体而言，这就是一座处在巨大的水树下方被挖空的坑洞内的繁华城市。

    虽然四处有着人工的支柱，然而大部分都是利用树根和类似砖瓦的物体来搭建。

    “听underood的大树已经有八千年树龄了。作为【树灵栖身之处】这也很有名，现在据栖息着两千名精灵。不过十年前大树曾经被卷入和魔王的战争，因此大部分的根部都遭到破坏。现在是靠着许多共同体互助合作，好不容易才恢复成现在这样。”

    黑兔为众人做着介绍。

    众人穿过了呈现网状花纹的根部，来到了地下的宿舍前。

    在放下了所有人后，格力便告辞离开了。

    “十六夜君呢？”

    “不知道，也许跑到什么地方玩儿去了吧？”

    “真是的，十六夜大人——”

    “好了好了，黑兔，十六夜在地上跑，我们在天上飞，走丢了很正常。”

    “哎？八云大人居然会为十六夜大人好话？”

    “……嘁！！”

    这时，从宿舍上方传来了一个熟悉的声音。

    “啊！我还以为是谁，原来是你们几个家伙呀！”

    “爱夏，我可没有教过你讲话可以如此无礼哦？”

    抬起头，原来是【illoisp】的爱夏，以及南瓜头杰克。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">