    高寒沉吟了片刻，缓缓地摇了摇头。

    众人看到他这个样子，都感觉有些失望。

    李成武也有至交好友关在战俘营里，他忍不住问道：“九爷，为什么不能去打战俘营呢？”

    高寒说道：“大家的心情我可以理解，但是这件事情十分复杂。

    首先，就是战俘营的看守十分严密，我曾经看过从日军手中缴获的文件，就是救出你们的那次，从带队的鬼子军官渡边一郎那里得到的文件。

    那里有整整一个中队的鬼子，还有一个营的伪军，人数加起来超过500人，仅仅靠着咱们这几个人，恐怕是难以办到的。”

    李成武跟着高寒两个人就制服了100多名伪治安军，上次又打掉了一个小队的日本鬼子，早就信心爆棚。他说道：“大当家的，我知道你一定有办法的。”

    高寒说道：“打下战俘营，也许咱们能够做到，但是，这并不是最关键的。最关键的问题是，打下战俘营以后怎么办？

    战俘营附近虽然是山区，但是，山区不大，外面方圆数百里都是敌占区，近千名的战俘如何生存下来？他们身体状况不行，又缺乏武器弹药，最关键的是，战俘们来自不同的部队，相互之间很难形成统一的指挥，可以说就是一盘散沙，这样的情况下，根本就没有什么战斗力，无法在战斗中保全自己，这样的话，他们会在日伪军的搜剿中遭到屠杀。

    从这个角度上来说，把他们救出战俘营，反而是害了他们。

    因此，如果要想打下战俘营，就一定要有一个周密而完整的计划，其中最重要的，就是将战俘们救出来之后，一定要有一支接应的部队，将他们送到安全的地区。”

    郭恒明说道：“咱们可以将他们接到咱们桃……”说到这里，他看了看姜小妹，不想暴露山寨的地点，他说道：“可以把他们接到咱们山寨里来。”

    高寒说道：“战俘营距离咱们的山寨有370里，中间绝大部分是平原地带，上千人的队伍如何能够带得过来？鬼子有机械化部队，还有骑兵部队，这样一支毫无战斗力的队伍，如何能够抵挡日军的追杀呢？”

    听到高寒这样分析后，众人都沉默了下来。

    看到众人情绪不高，高寒笑道：“既然大家有这个想法，这件事情我记下了，过一段时间咱们找个机会，去攻打战俘营。”

    郭恒明等人看到高寒答应了，情绪顿时好了起来，他们相信，高寒一定能够说到做到。

    田川说道：“九爷，咱们现在穿着伪军这身皮，又不想在公路上打伏击了，干脆找一个鬼子或者伪军的据点，拿下它一样影响很大。”

    对于队员们肯动脑筋，高寒还是很高兴的，他继续鼓励道：“大家还有什么想法，一起说说。”

    自从见了姜小妹之后，贾六就觉得十分别扭，于是，他也使劲地想办法，终于想出了一个点子，他说道：“九爷，打据点儿不好，周围的百姓们看不见，而且，和咱们以前做的事情也不一样，还是应该在公路上想法子。俺建议，咱们找一处鬼子公路上的检查站来打，那来往的人都能看得到，消息很快就能传得老远。”

    高寒点了点头，说道：“好！大家都肯动脑筋，办法都不错，不过这次贾六的主意最好，就这么办。”

    贾六受到表扬，十分得意地挺起了胸脯，还特意用眼睛瞄了瞄姜小妹。

    这次姜小妹没有挖苦他，她冲他笑了笑，还伸出了大拇指。

    这下，贾六心中对姜小妹的那一点儿不满，顿时烟消云散了。

    高寒问道：“妹子，哪里有鬼子的检查站？”

    姜小妹所谓的熟悉地形，也只是熟悉村庄附近的地形，对于鬼子的兵力部署，她几乎是一无所知。她想了想说道：“这条公路继续北上，大约四五十里地，是一个岔路口，一面通往济南，一面通往樊城，那里可能会有鬼子的检查站。”

    高寒点了点头，说道：“这个主意也不错，咱们就到那边去打，只要打掉鬼子的检查站，然后随便报一个当地抗日游击队的名号，就一定能够把鬼子的注意力转移过去。

    好啦，就这么决定了，再休息五分钟，咱们就出发。”

    特战队员们每天都要进行爬山训练，在平地上行军对他们来说十分轻松。

    姜小妹却不同，虽然也是练武之人出身，可是刚刚已经走了这么远的路，听说还要走四五十里地，脸上顿时露出了为难之色。

    不过，她毕竟年轻好胜，不肯让这些人看扁了自己的县大队，她又振作了起来，脸色瞬间恢复了正常。

    姜小妹脸上的细微的变化，却被高寒看在眼中，他笑道：“四五十里地呢，走路过去太麻烦，咱们坐汽车去。”

    姜小妹被高寒看穿了心思，不由得脸上微微一红，可是看到高寒如此体贴，她的心中又有些感动，这样一来，脸色就更红了。她看到高寒笑吟吟地望着自己，赶紧微微低头，将脸扭向一边。

    高寒等人来到公路上，继续向北行进。走了大约两里路，就看到前面来了一辆日军的军车。

    高寒脱下了伪军的军装，露出了里面日军军官的制服，眼看着那辆日军军车越来越近，他径直走到了路中间，挥手拦停了那辆日军的军车。

    坐在驾驶室里的是一名日军少尉，他看到站在路中间的日军少佐，赶忙下车，快步来到高寒面前立正敬礼。

    高寒还礼之后，问道：“你们从哪里来？要到哪里去？”

    日军少尉说：“我们是蓝县兵站的，要去禹县的兵站。”原来是日军后勤兵站的人。

    高寒看了看车上还站着几个日本鬼子。他说道：“最近有人在公路上化装袭击大日本皇军，你们路上一定要小心。你们在路上有没有遇到什么情况？”

    那个少尉说道：“报告少佐阁下，路上一切正常，没有发生什么情况。”

    高寒问道：“车上的人都是你的人吗？”

    日军少尉说道：“是，少佐阁下，他们都是卑职的部下。”

    高寒说道：“我是特高课的，叫他们都下车，我检查一下，你们就可以走了。”

    对于高寒的身份，日军少尉并没有怀疑，主要是由于高寒一口流利的日语，虽然他们这支小队伍的打扮令人略微有些疑惑，可是，一听到高寒说自己是特高课的，他哪里敢再啰嗦？

    他急忙招呼手下的士兵跳下汽车，站成了一排。

    按说在平泰公路上日军遭受袭击的事情，早已经传的沸沸扬扬的了，为什么高寒等人在一路上遇到的日伪军，警惕性都很低呢？

    原来，日军遭受袭击的事情虽然登载在报纸上，普通的日伪军其实是看不到的。为了避免军队的士气受到打击，日军上层在军队内部会严格封锁消息。

    关于在平泰公路上有人袭击日军，上级军官们也是含糊其辞，并没有将事情的真相进行通报，是要求外出的人员提高警惕。

    然而，日军一贯骄横，不会把类似的警告放在眼里。还有一个问题就是，平泰公路距离这里数百里，与遭遇袭击的日军又不隶属于同一个单位。这里又是平原地带，没有人会认为抗日武装会在这里发动袭击。

    高寒用日语说了一句：“上去检查。”

    特战队员们一齐用日语说道：“哈衣。”随即向那些日本兵走去。

    看到这些穿着伪军服装的人全部都说日语，日军少尉就更加放心了，安心地等高寒等人检查。

    高寒故意对日军少尉问道：“听你的口音，是大阪人啊。”

    高寒说话的口音，是日本京都地区的口音。不过，日军少尉看到高寒能够分辨出自己家乡的口音，还是十分高兴。

    他赶忙说道：“是啊，少佐阁下，卑职正是大阪临川人，少佐阁下，您去过卑职的家乡吗？”

    高寒笑道：“临川，好地方啊。”他脑海中闪过了一些临川地区的特产，随口说道：“你们那里的甜瓜非常好吃，我的夫人也是临川人，她每次回到家乡，都要给我带回来一些呢。”

    站成一排的日军士兵们，看到少尉跟少佐阁下谈得火热，大家也都放松了警惕，等待着特战队员们的检查。

    高寒看到特战队员们都已经站到了那些日本兵的身边，大喝一声：“动手。”

    他没有使用匕首之类的武器，直接一拳打在那个日军少尉的胸口，高寒的力量极大，一拳几乎击穿这个日军的胸部，将他的心脏震得粉碎。

    日军少尉做梦也想不到，刚刚还态度亲和的少佐阁下，竟然突然对自己下毒手，他脸上带着不可置信的表情，眼睛大睁了一下，软绵绵地倒了下去。

    站在日军身边的特战队员们，也都没有使用武器，按照高寒平常带他们练习的、从擒拿格斗手法中提炼出来的一些绝杀的技巧，直接用胳膊夹住日军士兵的脖子，利用腰部的力量，猛烈扭动，折断了这些日本士兵的颈部。

    这一切完成得太快，就是姜小妹这样的武术高手，也对高寒等人赞叹不已。

    高寒指挥着队员们，将日军的尸体都抬上了汽车，又仔细检查了一下路面，看到没有留下任何线索，他上了驾驶室，将汽车掉头朝着北方驶去。

    看到高寒等人居然还会驾驶汽车，姜小妹愈发地认定，高寒是一位隐藏很深的地下党的特工，对这些行事老练、手脚利落，还会说日语的特战队员们，也都十分钦佩。

    在车厢上，特战队员们脱下了日军的军服，套在了自己的身上，就连姜小妹，也找了一套小号的日军军装穿在了身上。

    漂亮女孩儿穿什么衣服都好看，姜小妹穿上日本军装，看起来格外的精神。

    就在高寒等人外出，打算去袭击日军的时候，一场巨大的危机正在向桃花山悄然逼近。

