    第136章 反正我没有拜金

    易菲菲：我没有和老板见过面，你不要胡说八道。

    刘豪元：那我刚才听到声音，摆明是你在酒店的，还说不是？

    易菲菲：我，我和同事在酒店一起。

    刘豪元：你以为这么说我就相信？

    易菲菲：随便你，反正我没有拜金，我只是和我同事在一起。

    到最后，易菲菲没有理会这家伙了。

    她可不认为自己做错了，秦凡也只是同事，她就算交往上。也不算拜金。

    自我安慰的她，回家去，压根没有再理会刘豪元那不断发来的质问消息。

    她今天才明白，这一个前男友，确实太烦了。

    比不过秦凡会疼人！

    …………

    秦凡坐上自己的劳斯莱斯配车。

    返回家中。

    一进来，很明显秦瑶看到他，注意到他心情不错。

    好奇凑上来：“哥，你遇到什么高兴的事情吗？”

    秦凡哈哈一笑道：“当然，我发现我的魅力还是很不错的。”

    不错，不用老板身份，能搞定那一个美女助理。

    秦凡心情很不错，将秦瑶搂过来在怀中亲密了一下。

    秦瑶一脸笑容，很亲昵的粘着他，在他怀中，撒娇起来。

    “哥，你说我的小学同学聚会怎么举办好，人家想在这里，又感觉不合适。”

    “可其他地方，又没有特别的，人家都不知道选哪里？”

    说到底，哪一个地方都是一样，就算高端会所，也显露不出来秦瑶的身份。

    让秦凡一笑，也是笑着道：“那到时候，我给你安排一下。”

    “我公司正招聘几个女主播和女视频主，让她们给你撑场面去！”

    秦凡一句话，很明显让秦瑶有了兴趣。

    没有想到秦凡开了公司，还招聘大主播，让秦瑶一脸好奇了。

    “真的吗，哥，你开公司了吗，嘻嘻，哥的公司很大吧？”

    这几天忙碌，真没有告诉给秦瑶这一件事情，秦凡笑着道。

    “当然大，到时候，有机会带你去看看。”

    秦瑶连连点头，原本想陪同他多腻一会。

    只不过，秦凡手机收到一条消息，难得是东方兰主动发消息联系自己。

    让他只能丢下秦瑶，返回到自己的书房之内。

    打开电脑的秦凡，和东方兰联系了一下。

    很明显，东方兰的心情有点不好。

    发来消息，有点奇怪！

    东方兰：师傅，我不知道应该相信谁的话了。

    秦凡：怎么了？

    东方兰：我约对方出来见面了，他不承认是他做的，我也觉得，他的身份不错，应该不可能做那种事情。

    秦凡：哦，所以，你不会真信对方说的话？

    东方兰：我不知道。

    秦凡感觉东方兰有点心态不稳定，毕竟对方失去了父亲，现在不知道该不该相信一个人。

    在秦凡看来，那一个王豪就是一条老狐狸。

    胡说八道很有一套，也难怪能骗到东方兰的父亲！

    秦凡可不打算看着自己乖乖女徒弟沦陷下去。

    这一次，秦凡反而很是主动发送了一个视频通话过去。

    视频通话发送过去，东方兰很明显愣了几秒，还真没有反应过来。

    发了一条消息过去询问。

    东方兰：师傅，你，你不是不想告诉我，你的身份。

    秦凡：只是当初时机不合适，可现在，我能信任你，你也不会透露我身份的。

    东方兰：谢谢你师傅！

    东方兰深吸一口气，接通了这一个视频通话，她确实对秦凡很好奇。

    到现在，和秦凡的关系亲密，可从来没有见过。

    这是第一次，秦凡以真人姿态出现在她面前。

    视频通话一开，东方兰呼吸一顿。

    她猜测不少次秦凡的长相，秦凡的外貌，以及秦凡的一切。

    她想了很多次，很多次！

    可到现在，完全没有想到，秦凡真的比她还要年轻，看脸，还有点小帅。

    特别是秦凡的气质，第一眼，她就明白。

    这绝对是比她厉害，比她父亲还要高傲的男人。

    这一个小男人，就是她师傅！

    也是她朝思暮想，很是崇拜一个人！

    东方兰是一脸惊呆的了表情，半响才回过神来。

    “师傅，你，你真的这么年轻？”

    东方兰没头没脑一句，让秦凡笑了。

    其实他也是第一次见到东方兰。

    也承认，对方很是漂亮，穿着ol套裙，很是干净整洁，秀发飘飘，颜值很棒。

    绝对是清纯脱俗大美女，比照片还要好看。

    秦凡没有见过，这么有气质的美女，不得不承认，他碰到几个女人。

    真没有东方兰这么独特的！

    第一次见面，很明显东方兰比他还要紧张。

    一切准备早没有了，东方兰只剩下一脸的惊讶！

    在她面前，这就是能直接拉到20亿基金会，翻手之间，让整个股市混乱的男人？

    她是完全惊呆了。

    对方真的是太年轻了！

    在东方兰惊讶，倒是秦凡一脸认真的开口了。

    “不管你这么想，对方绝对不是好人，他让你父亲入套，这些家伙肯定会找不少借口！”

    “让你知道，他没有错，不然，他怎么去骗别人的钱？”

    不错，对方能爬到那高管的位置，在股市是混的风生水起！

    百分百是一个老狐狸了！

    怕是对方隐藏很深，一般人还真发现不了，就如这一次的东方兰，和对方交谈一下。

    还真有可能相信对方的鬼话，信任对方是一个正直的人。

    秦凡就算没有见到这一个家伙，可不认为，这个老狐狸会很正直！

    在金融圈内，没有所谓的正直，只是互相利用，互相剥夺！

    你要善良，根本不可能。

    善良只会成为被人剥削的对象！

    所以，这一个老狐狸，怎么可能善良，他必须要警告一下东方兰。

    可不能让东方兰深陷进去对方埋好的陷阱之内，否者，凭借东方兰这一个单纯的妮子，不可能玩过对方的。

    秦凡一脸严肃认真，让东方兰听到他的话，也是点点头。

    对于秦凡的信任，让她更愿意去相信秦凡的话。

    几天相处下来，东方兰很清楚，秦凡绝对是她除了父亲外，最能相信的人。

    所以，这才在困惑的时候，给秦凡发消息。

    感受到秦凡的关心，她确实很甜蜜了。

    (本章完)

