    陈枫还没回答，司马扬就回身看着卢雅茹，说道：“你还真打算带着这个累赘吗？他有可能会拖慢我的行程！”

    陈枫看了他一眼，走到一匹空着的骏马前面，然后翻身上马，熟练地操控骏马跑了几步，淡淡说道：“我不是累赘。”

    司马扬不屑地嗤笑一声，轻飘飘的瞟了他一眼，然后翻身上马。

    一行人，向着西北方向快速而去！

    很快，一天的时间过去了。

    远远的，他们已经能够看到一片极其高耸的山脉。

    这片山脉，通体赤红如火，还隔着几十里远，陈枫等人就已经感觉到一股热浪扑过来。

    卢雅茹兴奋地指着那座通体火红的巨山，兴奋地向陈枫说道：“看到了没有？那就是重火山！重火宫所在之地！”

    “据说，这里远古时期，就是一座巨大火山。里面蕴含着狂暴无比的力量，后来变成了死火山。”

    “已经有足足几万年没有再喷发过，但是在周围，依旧是能够感觉非常炙热。”

    陈枫微微点头。

    这一天多下来，他跟这几人朝夕相处，已经对他们有了很深的了解。

    这一行一共六人，其中只有卢雅茹一个是女孩。

    其中家境最好的乃是司马扬，他是一个小镇之上最显赫家族的子弟，甚至还颇为受宠。

    所以他在这些人中俨然就是一个首领，颐指气使。

    而在陈枫面前非常嚣张的张浩，则是很巴结他，在他面前一副狗腿子模样。

    除了卢雅茹和张浩之外，还有三人。

    其中有两个，是司马扬扬来的护卫，实力都是后天五重。

    在他们看来，都已经是了不得的高手。

    当然，在陈枫看来，根本就是不值一提。

    剩下的那个，则是一个肤色黝黑，面色憨厚的少年。

    他一直沉默寡言，一天也没说几句话。

    司马扬等人骑马在前面，而陈枫则是落在后面和卢雅茹说话。

    陈枫见多识广，随便一些故事说出来，就足以让这些没有什么见识的少男少女极为惊讶了。

    比如魔狼谷，比如吞天巨兽，比如……

    所以卢雅茹非常喜欢跟他说话，一直凑到他近前，眼睛里头似乎都要冒出小星星，一脸崇拜。

    她一路上小嘴吧嗒吧嗒地没有闲着，她是那种非常可爱活泼的性子，陈枫也很愿意跟她说话。

    卢雅茹捧着脸，一张小脸皱得跟包子一样，脸上露出憧憬之色，说道：“陈枫，你说我们多久才能从杂役弟子变成正式弟子？”

    “入宫三年之内，实力就提升到后天八重以上呢！很难啊！”

    “后天八重是吗？”陈枫嘴角微微露出一抹笑意，想到自己在乾元宗的那段岁月，不由自主的便说道：“后天八重，其实也没什么。”

    陈枫说的是实话，他从不能修炼到突破到后天八重，也就用了一个多月的时间而已！

    “还后天八重都没什么难的，真是狂妄无知！”陈枫话音刚落，前面一声不屑的声音传来。

    然后，张浩拨转马头，看着陈枫，满脸鄙夷说道：“你这个穷鬼贱民，懂什么？竟然敢说这么狂妄的话！”

    “后天八重很容易？哈，你这辈子能达到后天八重就不错。”

    陈枫皱了皱眉头，眼中闪过一抹冷色。

    这一路上，张浩多次挑衅，陈枫看在卢雅茹的面子上，都没有跟他们一般见识。

    没想到，他们似乎把陈枫的宽容当成了懦弱。

    “张浩你闭嘴。”卢亚茹气得满脸通红，怒声说道。

    看到卢雅茹如此维护陈枫，司马扬眼中闪过一抹浓浓的嫉妒之色，向张浩使了个眼色。

    张浩会意，看着卢雅茹，阴阳怪气说道：“哟，卢雅茹，你怎么这么维护这个小兔崽子？”

    “是不是看这个贱民长得帅，所以你看上人家了呀？”

    他这话说的很是恶毒，卢雅茹可还是个黄花大姑娘，被他这么一说，顿时涨得满脸通红。

    陈枫淡淡说道：“张浩，够了！”

    他声音冰冷，里面蕴含着一丝愤怒之色。

    听到他这冰冷的声音，感受到陈枫身上瞬间传来的气势，张浩不由得想得一哆嗦，本能的向后缩了一下。

    但接着，他就恼羞成怒。

    “我怕他干什么？他不过是一个贱民乡巴佬而已！他的实力远远不如我，我竟然被他给吓住了？”

    想到这里，张浩老羞成怒，厉声吼道：“你这个贱民，你竟敢如此跟我说话？”

    “现在。立刻跪地向我磕头道歉，要不然的话，”他面色狰狞说道：“我直接就废了你！”

    卢雅茹已经立刻拦在两人中间，冷声说道：“张浩，你要想动陈枫，就先过我这关。”

    “有我在，你绝对动不了他。”

    张浩哈哈大笑，不屑的嘲讽说道：“陈枫，是不是男人？就知道躲在女人后面是吧？”

    陈枫微微一笑，说道：“雅茹，不用担心。”

    “哈哈，是不用担心。因为咱们两个若是一战的话，胜负根本毫无悬念，我可以轻而易举的将你击杀。”张浩嚣张说道。

    而这时候，司马扬使了个眼色。

    他那两个侍卫，立刻心领神会，阴笑着向前走去。

    一边往前走，一边搓着手，发出咔吧咔吧的声响，满脸狰狞之色。

    很快，就跟张浩一起，三人将陈枫围在中间。

    卢雅茹面色一变，说道：“司马扬，你什么意思？”

    “没什么意思！”司马扬一声轻笑：“我看着陈枫峰这么嚣张，怕他以后出去之后面对别人会吃亏，所以嘛，我打算先给他一个教训，让他长长记性。”

    陈枫嘴角露出一抹玩味的笑：“你们要教训我？确定？”

    黄卢雅怒道：“你敢！”

    话音刚落，就被其中一个护卫擒住，封住了她的经脉，放到一边。

    这护卫哈哈一笑：“卢小姐，得罪了。”

    然后，三人继续向陈枫逼去，眼看就要动手。

    而陈枫，眼中冷芒闪过，下一瞬间，他就要将这三人击杀。

    他已经决定，不再给他们留任何的情面，因为这些人，给脸不要脸。

