    这样一个修罗般的存在，就算是他的父亲亲自来了，也只能赔笑讨好。

    假如霍沉真的不惜对上星秀娱乐，也要让他坐牢，那事情根本就无法改变。

    即使霍氏并不涉足娱乐圈，要摁死作为娱乐圈巨头的星秀娱乐需要废一番功夫，甚至自己也会受到一定的损失。

    只要霍沉想做，星秀娱乐的下场就已经注定了。

    沈修诚的脸色发青，腿上疼得厉害，他还是勉强挤出一个笑容。

    低声下气地道：“霍总，这是我跟沈小姐的一点冲突。不至于闹成这样吧？霍氏是强势，可是我们星秀，也不是白发展这么多年的。我爸爸一直对霍总这样的俊杰赞不绝口，仰慕不已。咱们没必要闹翻，对不对？”

    他之所以敢对沈奈下手，不也是这个缘由吗？

    生意场上，只重利益。

    仇人尚且还能为了利益而谈笑风生，更何况他跟霍氏根本没有什么仇怨呢？

    沈奈不过是阮寒星从小一起长大的小姐妹，这关系跟霍沉远了去了。

    只要星秀娱乐主动示好，给够足够的利益，难道霍沉还能为了这样一个不相干的女孩子，跟星秀娱乐杠上？

    沈修诚原本自信满满，这会儿看着霍沉的脸色，却突然心底没底。

    这个男人，就是个疯子。

    想到早些年听到的关于他的风声，沈修诚忍不住抖了一下。

    “闹翻？”

    霍沉的声调平静，却莫名叫人心底发冷。

    带着几分高傲，他淡淡地看过来一眼，嗤笑：“星秀娱乐也配？”

    羞耻。

    这一瞬间，沈修诚只感觉到无尽的羞耻。

    这比他被打了一顿还叫人难堪，好像他所骄傲依仗的东西，在别人眼里根本不值一提。

    更让他难受的是，他连反驳的话都不能说，也不敢说。

    只能死死地握紧拳头，低着头从牙缝里挤出一句讨好的话：“霍总，我不是那个意思。我只是想表达一下星秀的善意。”

    他嘴里的血腥味更浓了，也不知道是气得还是怎么。

    看着他这副软骨头的样子，霍沉眼底轻蔑更浓了。

    就是这么个玩意儿，也敢对夫人有恶意？

    连他都捧在手心里，生怕皱一下眉头的珍宝，这些阿猫阿狗也敢来凑热闹？

    真是不知死活。

    他冷冷地收回脚，不再给沈修诚一个眼神。

    扭头看向阮寒星的时候，那些坚冰戾气快速笑容，危险的深海变成温柔璀璨的汪洋。

    “在这里这么久，他们两也该累了。”

    他的嗓音温和，牵着阮寒星的手道：“带他们先回去吧……这种人，不值当夫人在他们身上浪费时间。”

    瞥了一眼沈修诚瘫软的模样，阮寒星没再说话，点点头。

    带着于枫和沈奈先后离开。

    等他们一行人出了警局，那些假装在讨论警车处理问题的警员们才清了清嗓子，纷纷散开。

    女警员强忍着厌恶，冲着还坐在地上的沈修诚冷冰冰地道：“沈先生，没问题的话，麻烦你起来跟我们去审讯室吧？”

    “滚开！”

    沈修诚满脸阴森暴戾，一甩手怒喝一声，站起身骂道：“催什么催，没看到老子受伤了吗？没用的东西，还警员呢……我们成天纳税，养的就是你们这些废物！”

    刚才他挨打的时候，这些人看都不看一眼，他全都记在心里了！

    满怀着负面的阴暗情绪，他推开伸手打算扶他一把的警员，骂骂咧咧地自己往审讯室走了。

    女警员跟另外的警员对视一眼，忍不住不屑地撇撇嘴。

    跟他们横什么啊？

    刚才被打得像条狗一样求饶，现在阮女士和霍总不在，他倒是牛起来了。

    还不是欺软怕硬的东西。

    另外一边，阮寒星带沈奈和于枫直接回了霍家。

    沈奈的父母毕竟只是普通人，又身体有残疾，习惯了卑微又辛劳地生活。

    即使在沈奈拍戏赚到钱之后，开了一家小店，他们也勤勤恳恳，从来没有因为沈奈成了明星，他们是明星的父母而得意什么。

    这次的事情，阮寒星不想让他们平白担心，并没有告诉他们。

    而是找借口安排他们先关两天店，一起去别的城市放松两天，也免得有些不理智的人直接找上门去找麻烦。

    沈奈这几天确实吓坏了，于枫守在警局也没休息好。

    两人匆匆吃了点东西，就洗个澡上楼去休息了。

    没过多久，阮寒星就接到了一封邀请函。

    是沈修诚的父亲，星秀娱乐的当家人，沈振邦邀请她会面的请柬。

    烫金请柬看起来华丽又用心，似乎诚意十足。

    白嫩的指腹按在上面，阮寒星若有所思地把玩着请柬，笑着撩起一点眼角，音调轻妩：“霍先生猜，为什么沈总只邀请我，却没邀请霍先生呢？”

    夕阳的光辉，穿过落地窗洒在她的肩头上，给她乌黑的发丝度上一层温柔的金光。

    而她雪肤红唇，漫不经心地看过来时候，有种惊心动魄的美。

    霍沉能听到自己胸腔中，心脏剧烈跳动的声音。

    他的黑眸紧紧落在她的身上，听到问话，指节分明的手指扯了扯领带。

    本来严谨禁欲的领口被松开，他似乎也像是解开了什么封印，倏然倾身上前，两臂撑在藤椅的扶手上。

    将她圈在椅子和胸口之间，他的气息也侵略性极强地将这一方天地圈定。

    嗓音低沉道：“不管有没有请柬，他都拦不住我。”

    黑眸的深处，闪过极寒的冷意。

    能够对着沈家施压，让沈振邦忌惮，没有办法顺利把他的宝贝儿独苗儿子捞出来的是他，这个老狐狸却越过他，给阮寒星下请柬。

    还能是什么意思？

    是觉得阮寒星贫民窟出身，在上流圈子根基浅薄、见识短浅好摆布？

    还是觉得她是个娇弱的女人，好欺负，也好骗？

    不管是哪种想法，都足够让霍沉不悦，越发坚定了要对付这一家的决心。

    “霍先生要跟我一起去？”

    阮寒星的指尖把玩着他的领带末端，听到这话，饱满的红唇翘起。

    露出一个清浅笑容，坐直了身体：“请柬上可没有霍先生的名字呀。”

