    唰——

    加里奥双翅挥动，刮起一道罡风。

    风暴吹过，群鸦纷纷破碎。

    但与此同时，更多的稻草人和乌鸦蜂拥上前，宛若永无止尽。

    下方以拉克珊娜为核心，所有人都加入到了战斗中。

    为了节省加里奥的能量，他们得杀死更多的稻草人。

    “没完没了。”

    塞拉斯用锁链捆断一个稻草人，面色异常的难看，全然没有了之前的喜色。

    他们已经战斗了不知道多久，禁魔石手链里储存的魔法早已耗空，但周围汇聚而来的稻草人，反而比之前还要多了。

    要不是...

    塞拉斯望着顶在前面吸引了大量火力的波比和赵信，眼底不由多了一抹敬意。

    他们未来必定是敌人，但作为短暂的队友，不妨碍他承认这两人能令队友感到安全感十足。

    “拉克珊娜小姐，你的魔力还有多少。”

    萨勒芬妮眉头微皱，窃魂卷漂浮在她周身，时不时甩出几道光点。

    光点在透过稻草人的躯体后，往往会多上一个光点。

    那是...灵魂。

    所有人也意识到每一个稻草人，都是一个死掉的人类躯壳...

    拉克珊娜手扶在加里奥的躯体上，体内魔法涌出供给。

    她面色勉强的笑了笑：“应该足够了。”

    萨勒芬妮暗自摇头，明白拉克珊娜也到了极限。

    但对方所展现出来的魔力，已经足以让她叹服。

    除了自己的两位老师，她还没见过如此庞大的魔力。

    该说...不愧是能被老师选中的人吗。

    萨勒芬妮瞧了一眼漂浮在拉克珊娜周边的魔法书。

    她们两人此刻的形象很相似，同样是一本魔法书漂浮在身旁。

    与恐惧交战，不仅仅要应对随时袭来的攻击，更是得不让自己被各种情绪所吞噬。

    双方不断交战，那直击心灵的呓语不断在他们耳畔回荡。

    哪怕他们各个都意志坚韧，但也难免会出现疲态。

    “桀桀桀！”

    诡异的笑声再次想起，这一次沙哑可怖的声音竟是无比的响亮：

    “费德...提克！来了！”

    这道恐怖的男高音直击所有人的灵魂，让在场众人皆是露出了痛苦以及些许恐惧。

    黑雾，开始翻涌。

    众人若有所感，死死盯向那个方向。

    “这是什么东西？”塞拉斯面色难看。

    “好...好大！”波比惊呼。

    虽然其余三人并未出声，但从神色也都是稍稍有了变化。

    在他们的面前，一个并不比加里奥矮的身形，出现了...

    巨大的稻草人全身散发着令人恐惧的气场，边发出瘆人的笑声，边拖动这身体，朝着她们走来

    也是这时，拉克珊娜体内的魔力近乎耗尽，面色难看的垂下了自己的手臂。

    加里奥体内还有残存的魔力，但也不多了。

    恐惧恶魔费德提克...似乎算准了他们最弱的时候，发动了总攻。

    “能够读懂别人内心的恐惧，这种力量真是棘手啊。”萨勒芬妮感慨。

    她的话引起了其他人的共鸣，但塞拉斯和拉克珊娜却也都是面色怪异。

    在他们眼里，萨勒芬妮可也拥有这种力量。而且如果她的魔力够强，远比费德提克令人恐惧。

    “我们要不要撤退。”塞拉斯忍不住道。

    加里奥和巨型稻草人战斗到了一起，局势上加里奥正在压着对方打。

    但任谁都知道，加里奥魔力耗尽只是时间问题。

    他们远远低估了费德提克吸收的恐惧。

    如果每个稻草人代表一个被吸收了恐惧的人，几人战斗到山穷水尽，就连1/5都未曾消磨。

    而天空中的群鸦，只不过是用恐惧能量幻化的生物。

    “撤退吧...”

    拉克珊娜心有不甘，但也知道这是他们能做到的最好战果。

    或许，她得去一趟正义神殿了。

    以他们的力量，实在是相形见绌。

    “拉克珊娜小姐，接下来的交给我们吧。”

    萨勒芬妮的突然开口，让其他人都有些意外。

    拉克珊娜善意提醒：“我们还是等待下次机会，这一次恶魔所消耗的能量并不多。”

    但哪怕是这样说，她也是用期盼的目光望向萨勒芬妮，想看看她有什么后手。

    她倒也不是那么急着撤离，哪怕加里奥的魔力耗尽，她还能让自己老师帮助撤退。

    不过，她很清楚上次凝聚光战士加上给加里奥两次充能，已经耗费了魔法书内的大部分能量。

    现在其中蕴含的魔力，也已经不算太多了。

    “并没有问题，虽然只是解决掉了一部分，但窃到灵魂，已经足够了。”

    萨勒芬妮将漂浮中的窃魂卷放在了自己手中。

    她现在有三个选择，最差的选择是逃跑，而另外两个，则是看她想要呼唤哪个老师。

    面对颇有些棘手的恶魔，她总觉得瑞恩要比辛德拉女士合适...

    或许，是源于瑞恩一直给了她很博学的印象。

    萨勒芬妮面带微笑，开始翻动起书页。

    在众人的注视下，一颗颗莹白色的光球从窃魂卷中飘起，慢慢升上了天空，在超过加里奥的高度，形成了一个巨大的符文。

    “这就是符文魔法吗？”

    拉克珊娜哪怕只是看着天空中的符文，也能感受到其中所蕴含的庞大能量。

    轰——

    天地，发出了震颤。

    那一刹那，在塞拉斯和拉克珊娜惊骇的目光中，那枚符文发出了明亮耀眼的光泽。

    紧接着，拉克珊娜好似能感觉到，有一股魔力从很遥远的地方输送了过来。

    磅礴浩瀚的魔力自那个大型符文中溢出，所有人都知道，那是自远处而来的魔力。

    单纯让魔力外输就能将整片天空都近乎染成蓝色，拉克珊娜和塞拉斯难以想象，如果对方真正亲临，会是一种多么令人骇然的景象。

    天空中的魔力开始涌动，数百个蓝色符文凝聚成型，在拉克珊娜等人的注视下，全部用一种巧妙的方式串联到了一起。

    紧接着，所有符文连在了一起，化作了一道蓝色的水幕光环。

    其中，魔法水流于水环内倾倒而下，不过是瞬息，便将整个场地转为了雨场。

    “这就是崔法利议会长的伟力吗？”拉克珊娜神情复杂。

    她天生就拥有极强的魔法天赋，更是在年幼时就接受老师的教导，体内的魔力甚至能彻底激活加里奥巨像。

    但她的魔力哪怕全部释放，也就只能造成现在这种环境效果。

    她不知道这是符文魔法的缘故，还是那位崔法利议会长的魔力近乎无限。

    或许...二者都有。

    对方释放这一魔法，仅仅只是为了营造一个适合施法的场地。

    拉克珊娜望向四周，之前被黑雾笼罩的地区似乎有了消散的痕迹。

    魔法能量与恐惧能量正在互相消磨，天空中的乌鸦数量正在减少。

    只不过是刚刚出场，费德提克就已然陷入到了劣势。

    巨型稻草人发出一阵阵凄厉的吼叫，但似乎是因为雨幕中的落雨之声，那声音也没那么令人恐惧了。

    与此同时，天空中的雨点开始慢慢凝聚，于半空中化作一把把水刃。

    万千把水刃在空中整齐排列，其上闪烁着深蓝色的魔力光芒。

    又只在顷刻间，水刃一齐破空。

    无尽的水刃势不可挡，任何敢于阻挡的乌鸦，连阻止水刃前行都做不到，就已然化作了飞灰。

    水刃向地面倾泻，往往只需要一把水刃，就能摧毁三个稻草人。

    “他的魔法和我们不同！”塞拉斯忍不住惊叹出声。

    同样是魔力，要是他偷来水系魔法凝聚这样的水刃，甚至连稻草人的防御都破不了。

    但对方随便出手，就已经超过了他们之前的战绩。

    不过是片刻功夫，水刃斩杀的稻草人就已经超过了他们花费很长时间的努力。

    塞拉斯试着感受了一下，落下的雨幕中明明充满了魔法能量，但很奇怪的是，他却无法感知，就如同恐惧能量一样。

    他又尝试使用禁魔石去和身体去吸收。

    但哪怕是雨点落在他的身体和禁魔石上，他也无法借助其分毫。

    他根本无法吸收这种魔法。

    战场中，只不过顷刻便已是局势变幻。

    之前，集中加里奥以及他们五人之力，杀敌速度也远比不上稻草人生成。

    但现在当水刃破空，他们很明显能感觉到稻草人的生成速度比之前快了一倍多，但仍旧死伤远大于生成。

    “这也太轻松了吧，这是哪个神明在帮我们。”波比放下战锤，目瞪口呆的望着眼前的一切。

    她活了这么久，还没见过这样漫天水刃翻飞的战斗。

    加里奥登场作战，已经她能想象到的极致。

    “这就是我的老师，瑞恩?梅雷迪斯冕下的实力。”萨勒芬妮面带微笑，并用意味深长的眼神望了一眼拉克珊娜。

    拉克珊娜并未看见萨勒芬妮的眼神，只是由衷赞叹道：

    “曾听闻梅雷迪斯议会长是世间最强大的法师，现在真正见到，比想象中还要强大。”

    宛若无尽的雨幕下，一只只稻草人发出凄厉的叫声后被杀害。

    而那只巨型稻草人，又被加里奥拦截。笼罩在金坡镇的黑雾，也在缓缓散去。

    仿佛距离击败，只剩下时间问题。

    “对了！”

    战斗已经不是他们能插手了，观战之际，波比想到一个问题，脸上挂着担忧道：

    “恐惧恶魔会不会逃跑？”

    就现在来看，虽然恐惧能量正在消退，但瑞恩显然只是在远程施法，也不能一下将费德提克碾压，只能慢慢的消耗。

    塞拉斯也有这样的忧虑，他扭头望向拉克珊娜，似是在确定着什么。

    “并不会。”拉克珊娜肯定道，视线移向萨勒芬妮，显然是想让对方解释。

    萨勒芬妮看着盛大的战况，嘴角挂着笑容道：

    “恶魔掌握权柄，但却并没有‘放弃’这个概念。”

    “恶魔不都是极其狡诈的存在吗？”波比迷惑道。

    “他们部分拥有比人类还高的智慧，但却对自己坚持权柄有着不可违背的执着。”

    萨勒芬妮望着巨型稻草人被击退，眼神中带着笑意问道：

    “如果面对敌人要逃走，那么一般是出于什么心理呢？”

    “打不过当然要跑，何况那还是恶魔。”波比理所当然道。

    恶魔又不是有着极高操守的英雄，逃跑不是常态吗？

    “害怕...或者是恐惧。”塞拉斯若有所思道。

    这次的情况，和上次萨勒芬妮救他并不相同。

    那一次，萨勒芬妮彻底驱散了他们心中的恐惧。

    但这一次到来，费德提克没能吞噬任何的恐惧，并且由于萨勒芬妮没有选择用歌声驱散，他们心中其实或多或少还带着些许的惊惧。

    这种情况下，费德提克如果转身逃走，只能是因为害怕或是恐惧即将被灭亡的命运。

    但这...与恐惧权柄本身就相违背。

    “正因为它是所有人恐惧的对象，它才能掌握恐惧的权柄。”

    如果费德提克开始恐惧别人，那么它也就不是恐惧的化身了。

    萨勒芬妮轻声说完，周边的战局也已经是彻底变得明朗。

    黑雾几近消散，除了那只巨型稻草人，所有的稻草人都被扫荡一空。

    但也就是在这时，加里奥巨像中的能量耗尽，发出一道歉意的声音后，变得一动不动。

    拉克珊娜抚摸着加里奥的身体，柔声说着安抚的话语。

    今天，加里奥已经做得足够多了。

    要说，也是她的魔力不够多。

    “桀！”

    巨型稻草人发出一声瘆人的怪叫，仿佛不知道恐惧，也不并不惧怕天空中那浩瀚的魔力，一步步向前，朝着拉克珊娜等人迈来。

    哪怕知晓结局已然注定，但看着极具压迫的身形一步步走来，塞拉斯等人也还是心中微紧。

    咔——

    就在这时，空间似乎发出了破碎的声响。

    萨勒芬妮望着天空中出现的黑色圆球以及一个蓝色的小生物，微微张大了嘴。

    “又有什么变故吗？”拉克珊娜微微蹙眉。

    她在那颗黑色圆球中，好似看到了无穷无尽的黑暗。

    哪怕是在她魔力充盈的时候，所蕴含的能量也远及不上一枚普通的黑色圆球。

    至于那只伴随着黑色圆球出现的小生物，她只能感觉到一股极度危险的预感。

    除了这个，其他什么也无法感知。

    “咕！”

    新出现的小生物抖了抖尖尖的耳朵，摇晃着长长的尾巴，四肢在空气中划动，朝着巨型稻草人的方向飘来。

    嗤！！！

    在巨型稻草人伸手抓住小生物的那一霎那，所有在场的人都陷入到了呆滞中。

    那只足有十米的稻草巨手，竟是慢慢慢慢被撑开了。

    与此同时，一道深邃的蓝光从稻草巨手的手心散发而出。

    “咕！”

    这一次，小生物发出的声音中带上了不满。

    魔法蓝芒瞬间将稻草巨手彻底推开。

    紧接着，天空中的那枚黑色圆球瞬间而下，飞入到了小家伙的体内。

    一眨眼的功夫，小生物的身体开始膨胀，瞬间体型便已经是超过了加里奥和巨型稻草人的总和。

    它只是一个张口，巨型稻草人就已经被它吞入了腹中。

    待到塞拉斯等人惊骇着想要看的更清楚时，小生物已然化作常态，变回了那副手指大小。

    它慢慢悠悠的打了个饱嗝，晃荡着跑到萨勒芬妮跟前。

    “你还能吃吗？”

    见对方人性化的点头，萨勒芬妮无奈一笑，指尖飘出一个符文，被它吞入到了肚中。

    吃完这个符文，小生物才心满意足的窜入了空间中，消失不见。

    也就在这会，塞拉斯等人才惊觉，之前崔法利议会长的魔力已然消散。

    金坡镇，好似也恢复到了往日的平静之中。

    “刚刚那是？”

    拉克珊娜忍不住出声问道。

    巨型稻草人，看起来就不是一般的棘手，但却被一只新出现的诡异生物吞噬了。

    怎么看，都有些不对劲。

    而那只生物，很显然与萨勒芬妮认识。

    “它叫艾黎...原本是老师的造物，但现在...”

    萨勒芬妮想了想，心里有了主意，如实说道：

    “是我另一位老师，辛德拉女士出手了，那枚黑暗法球，就是她的魔法。”

    “辛德拉女士...”

    拉克珊娜回想起了自己哥哥讲述的神战。

    那会，确实有一位看起来不逊色于瑞恩的女法师出手了。

    她之前一直以为那不过是辅助，或许实力只与斯维因差不多。

    但今天来看...

    拉克珊娜微微有些难看，面对两位立于世界定点的法师...

    德玛西亚，似乎注定只能从非战争的领域，与诺克萨斯抗衡...

    “今天的事情，万分感谢诺克萨斯的诸位帮助。”

    拉克珊娜很快恢复到了常态，朝萨勒芬妮等人行了一个谢礼，绝口不提关于恐惧恶魔的事情。

    “举手之劳，帝国和德玛西亚是朋友。何况...”

    萨勒芬妮微笑着望向拉克珊娜，余光扫向那本悬浮的魔法书，轻声认真道：

    “拉克珊娜小姐！我们是...朋友。”

