 “李先生，慕容局长。” 

    李百万看到李家坡他们的出现，马上扬起热情的笑容，跟其余大厅人一样客套：“中午好。” 

    李家坡和慕容峻微微颔首，漫不经心扫过众人，随后落在叶天龙脸上，一怔，似乎没想到这里相遇。 李

    家坡随后一笑，一推眼镜，带着人向叶天龙走来。 “

    李先生过来了……” 看

    到李家坡他们向这边走来，徐美丽和李青瑶她们以为是给她们面子，俏脸含笑，还带着一点激动。 李

    百万拉着女儿上前：“李先生！” 李

    青瑶也是俏脸激动：“李先生，好久不见。” 徐

    美丽还把叶天龙往后面扯了一扯，免得这服饰普通的小子碍眼。 

    李家坡径直从李百万他们身边走过，无视他们脸上的热情，对着叶天龙和蔼出声：“

    叶少，谢谢你的慷慨。” 

    言下之意感激叶天龙的一成蛋糕。 慕

    容峻和李鲜儿也齐齐出声：“叶少！” 

    “啊——” 看

    到这一幕，满堂震撼!徐

    美丽她们全都惊愣不已，似乎没有想到，这服饰普通的小子被李家坡称呼为叶少，还无比的青睐。 李

    百万和李青瑶大脑短路，好像难于接受这一切。 

    要把叶天龙扯后免得丢人的徐美丽，更是脸色骤变，要多震惊有多震惊，表情僵直的无比精彩。 李

    风花的俏脸也有一抹茫然，不知所以，眼睛直勾勾盯着叶天龙，似乎不知如何消化这家伙的身份。 

    叶天龙见到李家坡跟自己打招呼，也就没有遮遮掩掩，扬起一丝笑容回道：

    “李先生客气了，份内之事。” 叶

    天龙跟李家坡握手：“我说过，我会让新国更加璀璨的。” 

    李百万下意识问道：“李先生，这位是……” 李

    家坡掠过李百万一眼，语气淡漠：“家坡的忘年之交，也是我的好兄弟。” “

    啊——” 听

    到这一句，徐美丽和李青瑶她们惊讶无比，难于置信看着面前的叶天龙。 她

    们都清楚李家坡是一个什么样的人，新国最有权势也是最强势的人，从来都是高高在上蔑视大众。 在

    李家坡的圈子里，除了一干嫡系之外，往来的人就是各国元首。 如

    今，他不仅表明对叶天龙放下自个身段，还说这是自己的好兄弟，徐美丽她们怎能不震惊？

    “莫非……” 

    接着，李百万又很快想到传闻中的凶手，心里莫名打了一个颤抖，难道他就是传说中的郭家送葬人？推

    测到这，李百万冷汗瞬间渗透出来，想到自己一家刚才对叶天龙的态度，他就小腿发软…… 

    李百万擦拭着汗水，想跟叶天龙说对不起，却口干舌燥说不出来。 徐

    美丽和李青瑶也是眼皮直跳，俏脸尴尬之余也有一抹羞愧，后悔刚才猛踩叶天龙。 “

    谢谢李先生厚爱。” 听

    到李家坡友善的言语，叶天龙也爽朗一笑：“能够被李先生青睐，是叶天龙的荣幸。” 他

    看得出来，自己的让步已赢得李家坡友谊。 

    “别什么荣幸不荣幸的。” 李

    家坡对叶天龙很是和蔼：“自家人，不要太客气，何况以后新国还需叶少关照。” 他

    这句话不是客套，而是真有一个问题需要叶天龙解决，不过李家坡觉得还不到火候。 

    叶天龙笑着回应：“只要李先生吩咐，天龙能够做到，一定全力以赴。” “

    哈哈哈，叶少就是痛快。” 

    李家坡大笑一声，随后扫视李百万她们一眼：“叶少，你跟李夫人他们也认识？” 

    徐美丽她们脸上顿显尴尬，不知道如何回答。 

    “刚刚认识。” 

    叶天龙笑了笑，随后看着李风花出声：“不过李小姐是我好朋友，我们在京城就认识了。” “

    风花确实是一个好姑娘，有个性，还漂亮。” 

    李家坡流露一丝赞许：“一支笔更是厉害。” 李

    风花落落大方一笑：“谢谢李先生夸奖。” 看

    到叶天龙对女儿印象不错，还给自己保留面子，李百万夫妇暗松一口气，随后擦擦额头汗水。 

    慕容峻扫视周围一眼，发现围上来的人员越来越多，于是笑着出声： “

    李先生，叶少，这里是门口，人多眼杂，咱们上楼先吧。” 

    虽然郭家风波已经平息，但出于安全考虑，还是避免人多地方扎堆。 李

    先生大笑一声，微微侧手：“叶少，请……” 在

    叶天龙等来许晴跟着李家坡钻入电梯上楼时，李百万和徐美丽她们也把李风花拉到旁边一个角落。 

    徐美丽出声问道：“风花，老实交待，这小子究竟什么来历？” 

    她语气带着一分不满，觉得丫头隐瞒叶天龙身份，害她被当众啪啪打脸。 

    “我不是说过了吗？沈天媚的男朋友，是红妆一号的利益人，具体干什么，我真没有怎么打听。” 

    李风花对生活对探险充满兴趣，对权势和金钱却缺乏动力，所以她对叶天龙真不是很了解。 

    “不过他应该很有背景……” 

    李青瑶直接白了侄女一眼：“废话，没背景，李先生会跟他称兄道弟？” 

    李风花幽幽一叹：“以前在京城，他把澳城赌王的儿子打残，照样全身而退逍遥法外。” “

    啊——” 

    听到这一句，徐美丽他们又是目瞪口呆，打残赌王的儿子还能全身而退？这也太妖孽了。 “

    再说了，你们又不是没见过沈天媚，那是陆将军的干女儿。” 李

    风花继续开口：“她看上的男人，你以为真吃软饭？” “

    真是小白脸的话，别说天媚了，就是我也看不上。” 她

    对父母摇摇头：“刚才我想提醒你们，你们却老是打断我说话，结果被人打脸还想怪我……” 通

    过女儿的描述，李百万又证实了自己的想法：“如果我估计不错的话，郭家一事就是他的杰作…” 徐

    美丽和李青瑶脸色齐变，随后一起陷入了沉默，显然对郭家一事讳莫如深。 继

    而，她们也就明白了叶天龙的价值。 良

    久，徐美丽意味深长的挤出一句：“风花啊，你也老大不小了，该谈恋爱了……” 

    李百万和李青瑶的眼睛瞬间亮起…… 