    第523章火药味非常浓厚的地区   

    “是！”

    

    

    听到范天雷的话，张启立正说道，从文件夹中拿出一份文件交给张余，嘱咐道。

    

    

    “这上面是有关特兰地区的详细情况，你们带在路上看，看完后及时把文件销毁。”

    

    

    “明白。

    带在路上看？

    现在就要出发了吗？”

    

    

    从张启手中接过文件，张余疑惑地问道。

    

    

    “是的。

    你已经知道了，部落控制着特兰这座城市，很快部落就要封锁特兰，到时候你们就无法进入特兰。

    所以你们必须要抓紧时间尽快进入特兰。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到范天雷的解释，张余点了点头，没有任何问题。

    

    

    “你们的首要任务是让红细胞和锅盖头顺利地进入特兰。

    由于部落绑架了我们的侨民，他们意识到我们很有可能会派遣人前去营救人质，所以他们对进入特兰的亚洲人面孔排查的非常严格，这个需要注意一下。”

    

    

    “根据内线特工传来的情报，特兰宪兵监狱内已经关押了大批身份未得到证实的亚洲人。

    你们进入特兰的时候一定要小心，千万不要引起部落的怀疑。”

    

    

    “明白。

    那五号，你们会在Z地区的什么位置等待我们的消息？”

    

    

    听到范天雷的话，张余低声问道。

    

    

    “红细胞小组会在特兰南面水域潜伏。”

    

    

    范天雷说完，张启在一旁补充道。

    

    

    “我们锅盖头分成了两组。

    第一组由我带领，在特兰西面水域潜伏。

    第二组由潘野带领，在特兰东面水域潜伏。”

    

    

    “明白了，我们会尽快地让你们进入特兰，救出我们的侨民。”

    

    

    听完范天雷和张启的话，张余三人立正说道。

    

    

    “好，这才是我的兵应该有的样子。”

    

    

    听到张余三人的回答，范天雷满意地点了点头，补充道。

    

    

    “Z地区f军和部落马上就要开战了，时间方面不要着急，在战争结束前救出人质就行。

    另外，你们也要定位出人质的位置，为我们接下来的行动提供情报支援。”

    

    

    “是。”

    

    

    “好了，话不多说。

    文件的最后一页是你们跟潜伏在特兰内线的联系暗号，记好把文件销毁。”

    

    

    说完，范天雷回头对站在身后的陈善明点了点头，带着墨镜的陈善明走到一辆白色的房车前，拉开车门。

    

    

    “进去把衣服换了，你们的航班半个小时后出发，到Z地区之后你们坐船进入特兰。”

    

    

    “是。”

    

    

    张余三人答应了一声，小跑到房车前，上去换衣服。

    

    

    房车床上放着三套衣服，还有一套摄影设备。

    

    

    “看起来是想让我们伪装成摄影师进入特兰。”

    

    

    从床上拿起一台数码相机，张余对准窗外调整了一下镜头。

    

    

    我靠，这么远的吗？

    

    

    不用不知道，一用吓一跳。

    

    

    这台数码相机的焦距被人改装过，能够拍摄到八百米外的景物，完全可以充当望远镜使用了。

    

    

    “这是我们的证件。

    我们的假身份是R国人，名字怎么这么奇怪．”   

    

    “啊？

    我看看。”

    

    

    听到王艳兵的话，何晨光从他手中拿过护照，看了一眼，忍不住笑了出来。

    

    

    “哈哈，你这个R国名字很有灵性。”

    

    

    护照上，王艳兵的名字改成了王艳兵子，R国人。

    

    

    何晨光和张余的假身份同样是R国人，名字是何晨光天和张余龙。

    

    

    “你们两个的名字听起来比我的名字正常了好多．”   

    

    听着张余和何晨光的嘲笑声，王艳兵苦笑着说道。

    

    

    “别闹了，把护照收好。

    换好衣服我们登机出发。”

    

    

    很快，张余三人就把衣服换好，拿上摄影设备下车。

    

    

    这次任务，张余扮演的是一名摄影师，何晨光和王艳兵是他的摄影助理。

    

    

    下车后，范天雷和张启对三人点了点头，并没有说什么，而是点了点头，让他们出发。

    

    

    带着众人的期盼，张余三人登机出发，踏上了新的征程。

    

    

    在飞机上，张余把手中的文件看完熟记后把文件递给何晨光，何晨光看完了交给了王艳兵。

    

    

    等他们两个熟记文件后，张余接过文件放好，准备下机后销毁文件。

    

    

    从华夏到Z地区的航程需要七个小时的时间，渐渐地，张余三人靠在椅背上睡了过去。

    

    

    

    “尊敬的游客，飞机已平稳降落在安德拉机场，请各位拿好自己的行李物品有序离开”   

    

    悦耳的女声在张余耳旁响起，让他醒了过来。

    

    

    “走吧，到地方了。”

    

    

    对何晨光和王艳兵说完，张余起身拿起自己的背包，走向机舱口。

    

    

    站在机场里，张余舒服地伸了一个懒腰，刚想说什么，远处突然响起一声巨响。

    

    

    “轰！”

    

    

    “卧槽！什么情况？”

    

    

    张余三人都被这炮声吓了一跳。

    

    

    “走吧走吧，这些事都是常态，你们不知道这里要开战了吗？”

    

    

    机场的地勤人员跑了过来，催促着张余三人赶快离开。

    

    

    “好家伙，知道我们来了给我们放个炮仗庆祝一下。”

    

    

    王艳兵一边走着，一边苦笑着低声说道。

    

    

    之前张余他们执行的任务都是特种任务，今天第一次来到两军拉开架势对阵的战场，难免有些紧张和好奇。

    

    

    “看这情况这次任务难度还不小。

    哎，探路的活总是最难的。”

    

    

    “咳咳咳！”

    

    

    就在这个时候，张余咳嗽了两声，制止了王艳兵和何晨光的对话。

    

    

    因为，他们现在已经接近机场出口了。

    

    

    在机场出口，有十几名身穿军装、抱着AK47的士兵盘查着下机人员。

    

    

    要是让士兵听到刚才的对话，肯定会以为张余他们是间谍而扣押他们。

    

    

    出口附近的武装人员正一个个检查着，很快就到达了张余。

    

    

    “护照机票。”

    

    

    脸上涂着油彩的士兵面无表情地伸出手说道。

    

    

    听到士兵的话，张余老老实实地把机票护照交给士兵。

    

    

    “你们是R国人？

    来这里干什么？”

    

    

    “我们是R国的摄影师，后面两个是我的助理。

    我们这一次来Z地区是为了拍摄你们当地的风土人情。”

    

    

    说完，张余对士兵笑了笑，偷偷地把一盒好烟塞到士兵手中，恳求道。

    

    

    “长官，能不能行个方便？”

    

    

    “当然。”

    

    

    士兵非常熟练地把香烟放进口袋，都不检查何晨光和王艳兵，让开路对张余挥挥手，让他们快点离开。

    

    

    “多谢长官！”

    

    

    

