    他们的目光看向秦无双。

    其实现在挺庆幸能够有这个高手在场的。

    否则的话，他们的力量得差一点。

    而现在，他们不是敌人了，他们是盟友！

    为了共同活下去，他们必须要一起合作。

    “这位姑娘，水神珠恐怕得派上用场了。”

    一位强者看向秦无双说道。

    “那本尊可能需要点时间。”

    秦无双道。

    “认主吗？”

    “呵呵呵，本尊可不敢在这个情况下让水神珠认主，只不过是要沟通一下水神珠罢了。”

    秦无双道。

    毕竟如果要让水神珠认主，这是一个大工程，需要时间，需要精力。

    而且还需要安全。

    她现在在这里让水神珠认主，后果呢？

    随随便便来个人出手就能废了她。

    她可不敢！

    而绝对会有人动手的！

    虽然现在好像很危险的样子，但是谁都想得到水神珠，可能他们会觉得，只要有水神珠在手，就算是危险那又有什么关系呢？水神珠是能够解决目前这个困境的，在谁手里不都可以吗？

    “也好。”

    他们点了点头。

    “既然现在这怪物并没有出手，那我们也就先不要动了，姑娘，那你就先沟通水神珠吧，我等待到你沟通结束之后便一起出手！”

    所谓的沟通水神珠，其实就是让自己稍微具备着能够释放水神珠力量的能力！

    虽然不比认主后的效果，但那毕竟是水神珠，稍微沟通一下，估计能够对付的了那死亡之触了。

    “嗯。”

    秦无双然后直接原地拿出了水神珠。

    那些人用着贪婪的目光看着秦无双手中的水神珠。

    不得不说，还是很嫉妒这个人能够握住水神珠的。

    一定要找机会将其解决掉，夺走水神珠！

    但是这样的机会可太少了，除非她在这个遗址中受伤。

    秦无双然后释放力量沟通水神珠！

    而其他的强者就在不远处！

    他们也没有去找那个死亡之触！

    既然死亡之触没有动手，那么他们又何必先动手呢？

    至少要等到这个人能够释放水神珠的力量再说吧？

    他们现在上了，也只是自找苦吃罢了。

    然而……

    事情就是这么事与愿违。

    就在这个时候，那远处的死亡之触突然开始动了起来，那八条巨大的出手在海面之上不停的拍着，随后发出尖锐的声音。

    轰——

    巨大的海啸冲向了他们。

    “不好，这死亡之触动手了！”

    他们眉头紧皱！

    “真是可恶，看来我们不得不出手了。”

    “各位，接下来我们出手没有必要强行要去斩断这死亡之触的触手，我们以保障自己安全，拖住死亡之触为目标，我们只需要拖住，等待那姑娘能够释放水神珠的力量即可！”

    剑三风道。

    “嗯。”

    他们点了点头。

    至于这巨大的海啸，那自然对他们造成不了什么太大的影响。

    “上！”

    嗖嗖——

    他们直接纵身一跃，这一跃，几十米之高，一边冲向死亡之触，一边从海啸的上方跳过。

    而后方的那些玩家还有那些NPC，他们就绝望了啊。

    “卧槽？”

    他们看着那巨大的海啸，表情惊恐。

    怎么办啊？

    这海啸能不能把他们给拍死啊？

    不知道。

    谁知道伤害多高啊。

    “我感觉应该拍不死我，想一下，毕竟这海啸不是那个死亡之触释放技能释放出来的，只是他巨大的触手拍打海面而拍出来的，所以伤害应该不高吧？”

    “那你怎么知道死亡之触用爪子拍海面不是释放技能的一种方式呢？”

    “这……”

    “……”

    他们看着越来越近的海啸，一个个真的要哭了。

    那些比较弱的NPC，他们也是如此啊。

    他们有什么办法啊。

    “快跑！”

    看着越来越近的海啸，他们只能试图往更远处跑，如果跑出了这海啸的范围应该是挂不了的。

    然后，大量的玩家，大量的NPC纷纷在海面往后方跑去，也就是来的方向。

    然而……

    “啊——救命！救我啊！”

    “救我啊！”

    “求求了，救救我！”

    “……”

    一时间，那些回头跑的玩家， NPC，纷纷被海底的红色触手拽了下去。

    “卧槽？”

    这一幕看的众人心惊胆战的。

    “不要回去！大家不要往回走！”

    这时，一个玩家突然大喊。

    “这水里面的红色触手会把往回走的人拽下去，原地不动或者小幅度往后走，亦或者往前走的人不会被红色触手攻击！”

    听到这话，那些还想往后面跑的玩家一个个只能停了下来。

    那怎么办？

    前有狼后有虎，他们不被拽下去也要被海啸给拍死吧？

    除非有无敌或者厉害的减伤。

    然而，至少往后跑他们知道肯定是死，闲杂被海啸拍到还不一定死呢！

    随后，大家纷纷释放了增加防御，减伤或者增加护盾的技能！

    他们没办法，他们只能强行挡住了。

    是死是活，听天由命吧。

    而楚白是不怕。

    “修罗之遣！”

    他的面前，那巨大的海啸即将拍向他的时候，直接释放修罗之遣。

    -0

    楚白头顶冒出一个数字。

    而他的身体被直接拍进了水里！

    那一瞬间，他看到了水底密密麻麻大量的红色触手，还有一些被红色触手往更深处拽的玩家和NPC。

    很恐怖的一幕！

    但是……

    他并未被这些红色触手攻击。

    包括很多被海啸拍进水里的玩家和NPC，尽管旁边有很多的红色触手，但他们也没有被攻击到。

    所以看来，这个规则应该是在水面上往后移动会被拽下去，其他的应该就没事了。

    这个海啸，拍死了很多人。

    等到楚白再回到海面的时候，原本相对来说还算密集的人群已经变得有些空旷了。

    六十万人，怕是得有十几万人直接被拍死。

    这一次，这个遗址，玩家死了太多太多了，他们是真正的死亡，而不是回去复活了。

    只能说，在这个地方，做任何事情真的不能冲动。

    人的本能会想要贪婪的多带走一个东西，人的本能面对危险想要往后跑，然而你按照你的本能去做的事情，那都是错的，那都是会至你于死地的。

    楚白算是看明白了！

    前方，战斗已经开始。

