    他这个时候捉摸不定两人的内心想法，是想到他的公司上班，还是真想让他推荐公司。

    他能推荐的公司，就是他的合作伙伴，那几十家阀门厂，在省城而且待遇过得去的就他的老东家，李创是学机械的, 他本人想去的话倒是没问题，专业对口。

    吴学兵如果进机械厂，只能从事专业要求不高的工作，比如销售。

    但两人与他关系一般，沐阳不想欠太多人情，最多推荐一下, 行不行就靠他自己。

    沐阳又想到自己机械公司也紧缺人员，规模不大，很多一本大学毕业的招聘者听到他们公司连场地都是租的就不想来。

    但公司发展极快，沐阳对人员要求越来越高。

    沐阳没有贸然说想招两人进公司，而是先思索收下两人对公司的影响。

    两人帮他打工过，了解他们的品性，感觉不错，也能吃苦。能招两人进公司，对公司也有好处，算是公司的第一批一本大学员工。

    “我这有两条路子，你们先听下再做选择。

    第一条路，是省城的华正阀门集团，年产值三四亿元，规模还可以，我只引荐一下你俩，能不能去就靠你们自己。

    李创去的话可能是做专业对口的机械设计，学兵就难说了。他们对毕业生起薪大概两千三左右，包住包午餐。”

    沐阳说道, 他是14年才跳槽到华正阀门公司, 18年离开, 大概了解公司的薪水情况。

    从官方数据来看, 09年大学本科毕业生，在浙省省城起薪是1900元/月左右。

    但这个要看学校的，像江浙大学，就很容易找到起薪三千以上的单位，甚至达到五千的很多。

    而他们大学，一般起薪在两千到两千五之间。

    两人认真聆听沐阳说话，听到沐阳说引荐他俩到华正阀门集团，总比去那些小公司强多了。薪水也不错，能有两千出头，还包住。

    沐阳能帮他们到这个地步，他们感觉非常不错了。

    沐阳拿起瓜子磕了几个，然后喝下茶，先让两人消化一下。

    可吴学兵和李创内心很激动了，但此时他们更加想：沐阳，你赶紧说第二条路是什么样的吧。

    “第二条路，是我自己的机械公司，起步晚, 连场地都是租别人的, 但发展迅速, 4月份完成订单2000万元, 五月份估计能完成订单2500万元，年产值将达到3亿元。

    李创过来的话，可以从事机械专业，学兵适合跑业务。统一起薪两千五，三个月实习期，实习工资两千。暂时不包住，房补四百块，年终奖一个月薪水。

    随着能力提升和经验增加，薪水也会随之提升，每年根据物价和个人能力提档一次薪水。

    我们的焊接工程师和业务员，年薪就不低于八万块。这个是内部消息，如果进了我的公司，就不能乱谈薪水。

    我对自己公司，只能这么承诺，其它我承诺不了什么。你俩好好想一下吧，关系到你们未来前途。”

    沐阳画了个饼，让他俩有个盼头。

    如果他们正常发展，再过五年，能力和经验上来了，很容易达到年薪十万。

    吴学兵听完后，震惊的同时，很快下决定：“沐总，我就选择你的公司了，只要你不嫌弃我能力低就好。

    我想不到你的公司发展这么快，我相信未来发展更快，能见证公司的发展，也是我的荣幸。”

    有公司招他就不错了，至于华正阀门，一是工作难定，还不如直接挑沐阳的。

    沐阳的公司虽然目前规模小，但发展极迅速，他给的薪水很不错。

    另外，最重要的是，他们是熟人，只要把工作做好了，同等条件下，肯定比同事更有竞争力。

    况且，沐阳都如此说了，非常直白想招他们进公司了。

    若这点眼力都没有，真是白读书了。

    以前叫沐阳或老板，如今直接改称叫沐总了。

    反应过来的李创，也激动说道：“沐总，我也非常愿意到你的公司，为公司贡献我的一份子。”

    “你俩不回去好好考虑一下，万一有更好的机会呢。”

    吴学兵笑道：“还用考虑什么，你不嫌弃就好。”

    “就是，就是。”李创附合道。

    “嫌弃倒不会，你俩是人才，祝贺你俩加入星海机械，一起努力。”沐阳说道：“明天你俩拿就业协议书来，填好后让我签一下。

    还有两三个月毕业，好好享受毕业期吧，顺便把学校的手续办完，毕业后到公司报到就行。”

    学校制定的就业协议书也是为了统计学生就业情况和去向，最终统计就业率。

    “好的，好的。”

    两人激动，工作终于定下来了，心踏实了，非常高兴。

    谷甹

    沐阳也高兴，晚餐时间也到了，顺便请两人吃顿饭。

    ----------------

    临近毕业期，分别就在眼前。

    大学情侣难舍难分，若双方离得远了，也不知几年后，她是否已为他人妇。

    也不必懊悔，你还是赚了，至少泡过别人的媳妇。

    最愁的莫过于还没找到工作的大四学生，前途迷茫。

    大学四年，花了至少五万，不知毕业后要多少年才能赚回来。

    他们内心充满了矛盾，这大学好像白读了，可能不值，连工作都没找到。

    回家创业，只会得到邻居亲戚的鄙夷。

    中学时，憧憬上大学。

    上大学后，期望早点毕业赚钱。

    没能签约，越临近毕业时间点，人越恐惧，不少学生借酒烧愁。

    在这个夜晚。

    吴学兵很兴奋，终于把签约与未签约划分开来。

    他哼着不着调的歌曲走在校园上，来来回回就只会这一句，可在他心里，却是最美妙的歌曲。

    “我得意地笑，又得意地笑，求得一生乐逍遥。”

    走到宿舍门里，这小调不知重复了多少次。

    宿舍六人，之前签了两人，带上自己，就是3人，为体育院的就业率提高了3个百分点，他自豪了。

    脸上难掩喜色，进屋时，五个室友好奇地打量着他：“发什么神经病，这么难听。”

    “哥终于把自己卖掉了。”吴学兵毫不隐瞒，乐于分享他的成功。

    他没想那么多，他这举动可能会让还没找到工作的3个室友更加苦涩。

    果然，他刚说完，屋里就有3人被打击了。

    室友们惊讶：“卧靠，哪个单位，做啥的？薪水怎么样？”

    “星海机械公司，公司离我们学校几公里，业务员吧，两千五，另外有四百块租房补助，年终奖一个月。”吴学兵像个隐藏不住秘密的小孩，把他的快乐说出来。

    某室友羡慕道：“公司没听说过，倒是这月薪可以呀，我这回老家当体育老师，实习工资一千几，吃得自己解决。”

    吴学兵笑呵呵：“你这体育老师能一样嘛，事少，一年还有三四个月假期，可以做副业呀。”

    “回老家就意味着一辈子呆在落后地区了，至于休假，这有什么好羡慕的，农民一年365天可以自由休假呢，能赚到钱才是道理。”

    没找到工作的室友，眼神黯淡：“学兵，你是怎么找到工作的？”

    吴学兵回道：“我的老板你们应该认识，就是大一学生沐阳，我帮他打工过，所以，机会就这么来了。”

    其中一个室友问道：“沐阳？他不是开什么奈雪奶茶店嘛，他还有机械公司呀。”

    “看来你沉迷于游戏，最近没怎么关注我们老板的报道，我们公司是新建，但规模并不能说是小，目前月营收过两千万了，成立集团是迟早的事。”吴学兵自豪地炫耀，“刚和老板吃饭回来，喝了些酒，我先去洗澡。”

    炫耀够的吴学兵感觉也差不多了，之前老听宿舍里找到工作的一个室友显摆。如今他显摆完了，好像，挺爽的。

    五位室友看到吴学兵拿衣服走进洗手间，心绪颇杂。

    有替他感觉高兴的，也有醋味的。

    也有震惊，那个大一新生的公司月营收已经两千万了，而他们想拿月薪两千都难。

    一万倍！

    人与人的差距怎么这么大。

    沐阳是白手起家创业，也没靠家里，听说身价已经接近一个亿了。

    我们是不是也可以试一试创业？

    还没工作的一人，心想着，要不自己试一试创业，不要求月营业两千万，两万也行呀。

    当有这个想法时，纠结创业资金哪里来，做什么，投资风险高不高......许多问题纷至沓来，然后开始怀疑自己，否定自己。

    哎，还是老实找工作吧。

    -------------

