    “城市里有云流塔，那如果你们需要离开城市呢？”庆尘问起其他事情。

    “一般情况下出城市比较麻烦，能出去，但需要签证过海关，”江雪回答道：“好像是因为走私太猖獗，税务征收机构设立了海关关卡，里世界的税务机构非常强大，是堪比财团军队的国家机器。”

    “税务机构这么厉害？”庆尘愣了一下。

    “对，不仅有强大的执行部门，甚至还有自己的情报部门，与表世界完全不同，”江雪回答。

    “那如果通过海关，真去了城市外面呢？”庆尘问道。

    “听说荒野上的道路两侧也有云流塔散落着，”江雪解释道：“机械肢体倒也有能量存储更大的，就像我们在表世界买手机有64G、128G、256G一样，更耐久的更贵。一般情况下大家都没有耐久的顾虑，所以都选了便宜的。”

    “奥，就是让人选购消费的，”庆尘点点头。

    “在里世界，很多年轻人追求机械肢体，就像表世界有些孩子追求球鞋和新手机一样，”江雪解释：“不光如此，很多人还会给自己的机械肢体上弄装饰，比如镶嵌上线条优美的金线、金边，或者镶嵌上宝石和钻石。”

    庆尘感慨：“这我懂，就是游戏里的皮肤……”

    江雪想了想：“这么理解，也不是不行……”

    忽然间，庆尘回忆起18号监狱里的囚犯。

    似乎不少人机械肢体上都有金色的装饰，宝石和钻石不多见，但金色还挺多的，比如路广义就是！

    庆尘试探着问道：“那些镶嵌的金线、金条，是真金吗？”

    “是的，”江雪点头。

    “那……里世界的黄金，跟表世界的一样吗？”庆尘再次问道。

    “应该是一样的吧，”江雪说道：“里世界的五大财团银行都是根据黄金储备来发型货币的。”

    这下，庆尘终于知道自己该怎么从里世界赚钱了！

    他甚至清楚的记得，谁身上有多少黄金！

    别的东西或许还不好变现、容易暴露身份，但黄金并不存在这个问题。

    此时此刻，路广义可能还不知道自己将要面临什么遭遇。

    庆尘问道：“荒野上的交通工具是什么，也是电动车吗？”

    “军方的话会使用柴油发动机的汽车，”江雪回答。

    柴油发动机，爆发能量大，转速低扭矩大，更适合军用与负重越野。

    而且柴油机还基本没有电路，启动完全可以依靠手摇和推动，更加适合严峻的环境与气候。

    庆尘倒是没想到，里世界竟然还在用柴油机……

    江雪补充道：“当然军方也有更强大的飞行器，用的是液氧甲……甲什么我忘了。城市里有钱人也用浮空车做交通工具，用的也是这个燃料。”

    “液氧甲烷？”庆尘问道。

    “对，就是这个，”江雪眼睛一亮。

    “航天燃料啊，”庆尘又感慨了一下：“现在马斯克.特斯拉的SpaceX火箭用的就是这玩意。”

    江雪对李彤雲说道：“小雲，你一定要像你庆尘哥哥一样好好学习，你看我随便说半个名字，他都能猜到我想要说什么。”

    关于庆尘学霸的特质，连江雪也慢慢感受到了。

    不管是刚才对于无线充电的解读，还是现在瞬间就明白她要说的是液氧甲烷，这没有丰富的知识储备肯定不行。

    这是一种很独特的感觉，就好像没有什么是这少年不知道的。

    而对于庆尘来说，江雪和李彤雲这两位穿越者的出现，填补了他的一些认知空白。

    在18号监狱里他为了不暴露穿越者身份，所以不能多问。

    回到表世界后，那些喧嚣的信息又难辨真假。

    如今在江雪这里听到真实的“里世界”，让他还是有些激动的。

    江雪的机械肢体诊所里三教九流都有，倒是个打听消息的好地方。

    庆尘像是想起什么似的忽然问道：“那……小雲喊我，是想让我帮什么忙吗？”

    李彤雲说道：“我妈妈手抬不起来了，能不能麻烦你帮忙照顾我妈妈一天。”

    此时，江雪双臂垂落在身体两侧，庆尘能看出对方今天早上脸都没洗，眼角还有眼屎，头发没梳成平时的马尾，也没有给李彤雲准备早饭，十分狼狈。

    要说这机械肢体断电还真挺麻烦的，在里世界还能随时随地充电，到了表世界可就得省着点用了。

    这时候庆尘还想起来，之前洛城还有一个穿越者，为了摆脱跟拍直接跃上了好几米的楼顶，也不知道这货后来怎么样了，会不会直接瘫痪在地上……

    不过这样一来也好，起码机械肢体的改装者在表世界也会有所顾忌。

    他看着李彤雲期待的眼神，然后又看了看江雪抱歉的样子，叹息道：“可我不会照顾人啊。”

    今天周日不用上课，时间倒是充裕，但庆尘只会照顾自己，还真没照顾过别人。

    江雪赶忙说道：“不用不用，不用照顾我。只是我今天没法给小雲做饭了，你能不能帮忙照顾她一下。”

    能看出来江雪是真的很愧疚。

    而李彤雲在一旁委屈巴巴的说道：“庆尘哥哥，你给我们做点饭吧，我饿了。”

    庆尘笑了笑：“做饭这个倒是没问题。”

    话音刚落，外面竟是传来了笃笃笃的敲门声：“你好，有人在家吗？”

    庆尘本就站在客厅里，他顺着窗外看了一眼，赫然看到了神秘组织的越野车。

    “小雲你去给客人开门，我去厨房给你们做饭，”庆尘说完钻进了厨房，还给自己系上了围裙，只留给外面一个背影。

    小雲开门，两名身穿黑色西装的年轻人走了进来，对江雪说道：“你好我是路远，我们见过，昆仑的人。”

    昆仑？庆尘在厨房里怔了一下，原来对方的组织名称叫昆仑。

    只听江雪说道：“请坐吧，小雲，快给客人倒水。”

    昆仑成员疑惑道：“您这手臂是怎么了？”

    “机械肢体没有能量了，”江雪解释道。

    “记一下这件事情，”青年对身旁的同伴说道，他跟江雪了解了一下机械肢体的情况，似乎他们也不知道机械肢体还会没有能量。

    在厨房里偷听着的庆尘猜测，对方可能真像江雪所说，也是刚刚组建不久，所以对里世界也不太了解。

    江雪问道：“你们二位来是？”

    “奥，我们是想问一个事情，”昆仑成员说道：“昨天夜里有两名歹徒，其中一名逃离您住处之后，在小区里被人偷袭打断了腿部胫骨，您知道这是谁干的吗？不要担心，我们不是来追究法律责任的，就是想了解一下。”

    庆尘的心一下子提起来了。

