        时间一天天过去，整个建华村的几个厂子就像上满了发条的机器一样，不说每天一个样。

        但是变化却是人人都能看的见的。

        “小白厂长，这是几份签约的合同，您签下字。”

        “小白厂长，这是修建冷库的支出账目您看一下……”

        姜小白看着面前的文件，一份份看着，签上自己的名字。

        头也不抬的问道：“中午有什么事吗？”

        “中午刘健厂长约了乡里粮站的人吃饭，商量收购粮食的事，问您去不去？”

        李小六说道看了看手里的本子说道。

        “让他叫上李老三自己去吧，我就不去了。”姜小白摇了摇头说着，停下了手上的动作。

        “小六啊，还是招聘一个助理吧，不然的话这这琐碎的工作都把你拖住了，”

        姜小白说道，从过完年到现在，李小六都没有出去，一直跟在姜小白身边扮演着秘书和助理的角色。

        “没事小白厂长，能够跟在您身边学点东西，我挺愿意的。”李小六笑了笑说道。

        “跟在我身边能学习什么东西，实践是检验真理的唯一标准，学习也一样，从实践中来，到实践中去。

        只有自己实际操作，才能够学习到能力，纸上得来终觉浅，须知此事要躬行，今年服装厂要跨越发展，我计划等下次开会的时候，把你的关系转到服装厂去，”

        姜小白开口说道。

        “那您这边没人也不行啊。”李小六原来一直跟着宋卫国在京城忙活服装厂的事。

        再回服装厂，他倒是没有什么意见，就是姜小白这边就没有人了。

        “没事，趁着这段时间你抓点紧，再找一个，大学生最好，让刘健，和张卫义联系一下子，实在不行就中专毕业的也行，”

        姜小白说道。

        李小六一脸的古怪，开口说道：“小白厂长，您还是别让刘健再到他们学校招人了，上次他还和我说呢，薅羊毛也不能够逮着一个地方薅啊，

        他现在一回学校，不用说学生，就是老师都害怕他又回去忽悠学生。”

        姜小白一听，立马就不乐意了，把笔往桌子上一拍，开口说道：“放屁，老子上次就没有忽悠到人，两手空空的回来了。

        再说了，招聘谁过来那是给谁机会，再过十年八年的，都得感谢老子，还不乐意。”

        姜小白骂着，李小六也不吭声，应了一声就准备往外走。

        “哎，”姜小白叫住了已经要出门的李小六。

        “算了，他不愿意再招聘就算了，这样。你联系一下李贝贝和张兰芳两人，让他们在北师大学校问一问，师大的学生当助理，秘书也算是专业对口，”

        姜小白说道。

        “给机会不要，那老子照顾自己的校友好了。”

        姜小白嘟囔着，李小六点点头，心里为北师大的学生默哀着，退出了门外。

        这一忽悠也不知道，有多少人要遭殃。

        这事安排完了以后，姜小白也就没有再放在心上，忙活了起来。

        一转眼，从京城回来的第十五天，也就是半个月后。

        史生等到了上边给他的消息，姜小白服装厂这一次的扩张，第一监狱不参与，但是也不反对。

        股权可以稀释，但是他们要保留一个参加厂委会的权利，要保留一个副厂长的名额。

        并且让姜小白保证，稀释过后的股权，年底每年分红不能够减少。

        否则的话，他们将反对姜小白服装厂的扩张计划。

        姜小白拿着第一监狱给的答复，放着史生和柳科长的面直接给摔到了桌子上。

        “这是做生意吗，这是做生意吗？这是抢劫，做生意就是有赔有赚啊。这帮大爷可倒好，光想挣钱，不想赔钱，

        昂，挣钱了，开开心心的拿走。赔钱了就不行。哪有这个道理。”

        姜小白骂骂咧咧的说着。一旁的史生和柳科长两个人都要尴尬死。

        可是也没有办法，上边就这么个态度。他们两个人就是个传话的，史生也据理力争了，结果还是这样。

        “做生意不想投资，甚至连风险都不想担着，好啊，好吧。”姜小白冷笑道，迟早把第一监狱给踢出局了。

        不光还不是现在。

        “行，回去告诉上边，这个条件我姜小白答应了，我保证今年的分红和去年的一样，如果不够，我姜小白自己掏腰包给补上。”

        姜小白说道。

        “小白厂长，其实上边……”史生有些尴尬的想解释一下，不过刚开口就被姜小白打断了。

        “行了，不用说，都是这个德行，我也能够理解，和你俩也没有关系，你们不要在意。”

        姜小白摆摆手说道。

        史生和柳科长两人点点头走出了姜小白办公室。

        不过刚出办公室，史生就停下了脚步，对着柳科长说道：“老柳，我突然想起来了，我找小白厂长还有点事，你等我一下啊。”

        “行，我在楼下等你。”柳科长说道。

        史生又返回了姜小白的办公室。

        “小白厂长，我决定辞职了，这次的事情我也看清楚了，在那边留着，没有什么意思。”

        姜小白抬头看着史生点点头问道：“想好了？”

        “想好了。”史生人到中年，终于又做出了一次选择，他不知道这一次的选择是否正确。

        也不知道将来的一天是否会后悔。可是他选择遵循自己内心的决定。

        “嗯，好，那我提前代表建华村欢迎你。”姜小白站起来说道。

        两只手握在一起。

        史生之前就和姜小白提过，不过那个时候正是姜小白和第一监狱的蜜月期。

        为了防止第一监狱派一个煞笔过来，姜小白没有答应，反而劝说史生在哪里都一样。

        不过现在不一样了，既然第一监狱这次的事情搞的这么龌龊，姜小白也不介意挖一个人过来。

        这是第二个辞去工职，加入建华村的人。

        第一个是宋卫国，给建华村的发展带来了很大的帮助。

        史生的能力，姜小白也了解，比宋卫国也不逞多让，可以说从此以后又要多一员悍将了。

