    方林扭头看了看身边的郡主，郡主恰好也卧在他旁边正在抬头看他。

    方林虽然只比郡主年龄大了一点点，但是身体已经大了一圈了，刚好一高一低目光汇集了起来。

    郡主向方林吐着小舌头乐了起来，一对宝石般的眼睛水汪汪的，晶莹剔透。

    似乎还真有点好看。

    然而还是不可能啊，方林人的思维是无论如何接受不了的。

    而且随着修为的提升，他肯定是可以更好的控制自己的情绪的，他现在运转灵气也能起到小说中一点清心决的作用。

    只不过可能他是兽类，以后杂念起的有些频繁就是了，一方面有所长，另一方面肯定有所短，哪怕神兽也不例外。

    不过只要自己努力修炼，肯定是可以保持长时间的冷静的。

    现在方林对自己的定位比较复杂，既然重生成了狗，他肯定是做不了人了。

    但是他又有前身的记忆，又有很高的修炼天赋，他也没有把自己当成正常的宠物狗。

    更恰当的说，他在心里是把自己当成了这个家里另一个角度的主人，有点幕后黑手的意思。

    如果可以的话，他是打算在幕后守护一家人的，而雪球和郡主也一样是家人的角色，思想里也不允许升起其他的想法。

    但是看刘静这个样子似乎也不打算让郡主绝育啊......

    那到时候郡主发情了怎么办？别到时候天天烦自己，又趁自己睡觉不注意搞偷袭。

    方林不得不面对这个现实的问题。

    他思索了一会，突然想到了一个绝妙的办法，那就是也给用自己的天赋让郡主能修炼啊！

    在方林的印象里发情期大概是一岁多吧？

    只要在郡主发情期前让她也觉醒就好了，到时候有了她自己成熟的思想，肯定就不容易被这些轻易影响了。

    她甚至都可能会觉得自己不再是狗了，而是和人一样的智慧生物，就像方林现在这样。

    终于找到了这个棘手问题的根本解决办法后，方林算是松了一口气。

    虽然暂时晚上没法给郡主召唤月华，但是也不着急啊，一年多才会发情，现在满打满算才四个多月。

    更何况林雨清和雪球的觉醒还遥遥无期呢，不急不急。

    方林没了心事，雪球和郡主也都老老实实的不再闹腾，他赶忙继续专心致志地看起了电视剧。

    荧幕上正在播放着《父母爱情》的大结局。

    这部电视剧大致讲的就是一个叫江德福的海军司令和他妻子安杰一辈子白头偕老的故事，当然剧中还有一堆子女长大成人各自结婚等等。

    但是方林最羡慕的就是这老两口，从相爱相知真的走到了最后，磕磕绊绊互相搀扶了一辈子。

    更何况江德福是海军司令，安杰从小也是养尊处优美丽动人的大小姐，但是嫁给江德福后又十分贤惠。

    不管观众是男的还是女的，简直都能找到自己的理想和期待好吧。

    方林以前是不喜欢看电视剧的，因为电视剧里总有一些狗屁倒灶的剧情，强行虐主，看得本就玻璃心的他大半夜都睡不着觉。

    但是没想到这部还真挺好看的，自己没经历过爱情，以后估计也不会有了。

    但是看看别人甜甜的恋爱，闻一闻酸臭味过过瘾还是可以的，更何况一直以来都是幸福的吊子。

    简直是爱了爱了。

    现在正演到白发苍苍的退休司令员江德福要过八十岁大寿，妻子安杰在给她通宵织毛衣，最后居然昏倒了。

    直接送进了医院。

    这下子把江德福给急坏了，儿女们也纷纷赶到医院，安杰一直昏迷不醒，江德福也几天几夜不洗澡不休息守在旁边。

    这段莫名其妙的剧情看的方林只想骂娘。

    你他妈的幸福美满了一整部电视剧了，临到头了最后一集给老子发刀是吧。

    方林一颗心都揪了起来仔细观察着剧情的发展，眼神时不时观察一下旁边坐着的杨妈和刘静。

    毕竟她们两个应该不只一遍的看过这部剧了，方林希望能从她们眼睛里观察出一丝情报。

    这安杰最后到底死了没呀，马上江德福过八十大寿了，妻子给自己织毛衣织进医院了，这找谁说理去。

    全程代入江德福，把自己当成海军司令的方林，现在可是憋屈坏了。

    他甚至动用了感应，想从刘静和杨妈身上观察出点什么，然而两个女人心里居然全是感动感动感动，没别的情绪，眼眶也是通红的。

    这怎么分析到底死没死？

    就在方林非常投入的时候，一阵噪音从耳边传来。

    “刺啦刺啦。”

    方林皱着眉头看过去，原来是郡主在刨他的窝！

    相比于安静的方林来说，郡主才算是纯正的哈士奇，她靠在方林身边没一会儿就感觉有些无聊了。

    墙上会动会出声音的小人，她看了一会又看不明白。

    想去其他地方转转吧，偏偏雪球还一直呆在方林旁边，这导致她也不愿意提前离开了。

    于是四下观察了一下，居然对身下的这个狗窝起了兴趣。

    郡主幼小的内心突然产生了一丝好奇。

    这个灰色的狗窝外表里面会是什么呢？

    想不明白的郡主说干就干，直接付诸行动，她掏出自己的小爪子，开始对着方林的狗窝一顿刨。

    这郡主为什么没事刨自己的窝？

    想不明白的方林开口询问郡主。

    “你干嘛呢？为啥刨我床？”

    “下面有骨头。”

    “？？？”

    方林脑门上直接一头黑线，上去就是一爪子轻轻拍在郡主小脑袋上，让她不准再刨了。

    “坐好别乱动，下面没骨头，再刨就不准上来了。”

    脑袋上挨了一下的郡主缩了缩头，偷偷瞄了一眼方林后，就把爪子揣进怀里老老实实的不动弹了。

    见郡主变乖了以后，方林也赶紧把目光聚焦在了荧幕上，期待着故事的发展。

    “喵呜~”

    平常乖巧的雪球，这时在另一边发出了嘲笑。

    她不敢当面嘲讽，现在她和郡主中间隔了一道方林，让她比较有安全感。

    “下面有骨头，快挖吧。”

    事实证明，再乖巧的女孩，其实都有一颗撕逼的心。

