    颜辞大师话音一落，秋山南歌和千山雪的脸色都变了。

    虽然她们早就料到，颜辞大师有可能会追查杀死宫本武藏的凶手，但是没想到颜辞大师来得这么快。

    而且，颜辞大师直接表明来意，要杀她们师徒。

    “大师，您这话是什么意思？”

    秋山南歌装出一副什么都不知道的样子，问道：“武神大人他怎么了？”

    颜辞大师冷冷一笑：“秋山宗主，你就不要明知故问了，贫僧已经查到，是你们师徒杀了宫本武藏。”

    秋山南歌满脸震惊：“武神大人被杀了？”

    “这不可能！”

    “武神大人是我们大东第一高手，他怎么可能被杀呢？”

    “颜辞大师，您要为宫本武藏报仇，找我们师徒作甚？”

    千山雪面若寒霜，心里却被秋山南歌的样子乐坏了，暗道：“师父啊师父，您演技这么好，不去演戏太可惜了。”

    颜辞大师双眼死死地盯着秋山南歌。

    他想从秋山南歌的脸上看出破绽，可是看了好一阵子，什么也没发现。

    难道，宫本武藏不是她们师徒杀的？

    思索片刻。

    颜辞大师一声厉喝：“秋山南歌，你少装蒜，我已经查到了，就是你们师徒杀了宫本武藏。”

    千山雪开口说道：“颜辞大师，我想问一句，您觉得我和师父有能力杀掉武神前辈？”

    颜辞大师冷笑道：“宫本武藏乃大东武神，正大光明一战，别说你们，就算是贫僧，也不是他的对手。”

    “你们肯定是用了什么卑鄙手段，导致宫本武藏不小心中了你们师徒的圈套。”

    “要知道，宫本武藏可是大东武神，是我们大东武道的精神领袖，杀他就等于与大东武道为敌。”

    “秋山南歌，千山雪，你们好大的胆子！”

    颜辞大师怒道：“贫僧今日来此，就是为了杀你们师徒，为宫本武藏报仇。”

    秋山南歌道：“大师，您口口声声说我们师徒杀了宫本武藏，证据呢？”

    颜辞大师道：“贫僧来之前，做过一番调查。”

    “发现宫本武藏死之前，在吉田家族出现过，而你们师徒恰好也在吉田家族。”

    “我去吉田家族调查了一番，发现吉田家族死了很多忍者，吉田守一也死了。”

    “现在宫本武藏死了，吉田守一也死了，而你们两个却活得好好的，秋山宗主，你告诉我，凶手不是你们师徒是谁？”

    颜辞大师正色道：“贫僧行事向来公平公正，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    “你们师徒在杀宫本武藏的时候，就应该知道，贫僧一定会为挚友报仇，看在水月宗历代前辈的份上，我可以给你们一个体面的死法。”

    颜辞大师背负双手，冷冰冰地看着秋山南歌和千山雪，说：“你们师徒自行了断吧！”

    千山雪冷漠道：“颜辞大师，您一点证据都没有，仅凭推理就觉得我和师父是杀死武神前辈的凶手，是不是太荒唐了？”

    “还有，您口口声声说武神前辈死了，请问您见过武神前辈的尸体吗？”

    宫本武藏的尸体被叶秋处理了，千山雪相信，颜辞大师不可能找到宫本武藏的尸体。

    颜辞大师冷哼一声：“你不提我都差点忘了，你们把宫本武藏的尸体藏到哪里去了？”

    千山雪嗤笑一声：“大师，您连武神前辈的尸体都没见到，就说他死了，您不觉得这很可笑吗？”

    “说不定武神前辈去哪游玩去了。”

    “大师，您还是请回吧！”

    颜辞大师寒声道：“你们恐怕还不知道吧，宫本武藏在天照神社的祠堂里面点了一盏命灯，贫僧去看了，宫本武藏的命灯灭了。”

    “这说明，宫本武藏已经遇难了。”

    “秋山南歌，千山雪，我劝你们还是招了吧，告诉我，你们是怎么杀死宫本武藏的？”

    秋山南歌摇头：“我没杀武神大人。”

    千山雪也道：“我倒是有这个心，只可惜，我的修为不够。”

    颜辞大师脸色一沉：“好啊，既然你们师徒死不承认，那就别怪贫僧下手无情。”

    “本来，我还想给你们师徒一个体面的死法，谁知道你们竟然师徒不识抬举。”

    “既然如此，那贫僧只好自己动手。”

    颜辞大师说到这里，眼睛在秋山南歌和千山雪的身上溜达了一圈，忽然笑道：“贫僧改变主意了。”

    “在杀你们之前，我要先擒住你们，然后废去你们的修为，把你们带回寂光寺。”

    “你们应该知道，我们寂光寺虽然都是和尚，但我们并不忌荤腥，也不忌酒色。”

    “我想，我的那些弟子们对你们这两位大东女神一定很感兴趣的，嘿嘿～”

    闻言，秋山南歌和千山雪大怒。

    “颜辞大师，亏我还以为你是得道高僧，没想到你竟然如此卑鄙，简直丢尽了佛门的脸面。”秋山南歌怒斥。

    千山雪直接开口骂：“无耻至极！”

    颜辞大师哈哈笑道：“想必你们杀宫本武藏的时候也用了什么无耻的手段，贫僧只不过是想以其人之道还治其人之身。”

    “你们放心，贫僧的那些弟子孔武有力，身体很好，一定会把你们师徒伺候得很舒服。”

    “说不定呐，你们师徒到时候还离不开他们呢。”

    “当然了，你们师徒要是不喜欢我的那些弟子，贫僧也可以代劳。”

    颜辞大师盯着秋山南歌和千山雪，眼里闪烁着绿光，脸上邪笑，像一头饿狼似的。

    秋山南歌气得浑身直抖。

    在她的心目中，不管是宫本武藏，还是颜辞大师，都是令人尊敬的前辈。

    可哪里想到，她尊敬的前辈，私底下一个比一个无耻。

    “小雪，待会儿我先拖住他，你去后山找叶秋。”秋山南歌小声交代。

    千山雪说：“不能去后山，否则会打扰叶秋悟道。师父，我们联手对付他。”

    “你有身孕……”

    “无妨。”

    就在这时，颜辞大师迈步向她们逼近，准备出手。

    突然，水月宗后山传来一阵雷音。

    “轰隆！”

    【作者有话说】

    今天还有更新。

