    顾老爷子跟黄家家主的目光渐渐转移到张玄的身上。

    张玄放下手中的茶杯，靠坐在那里：“顾老爷子，又不是第一次见了，干嘛这么拘谨，快坐，旁边这位就是黄家家主吧，虽然第一次见，但你们黄家的做事方法，我这段时间已经深刻见识跟了解了，怎么说呢……”    张玄手拖下颚沉思了一下，随后吐出三个字，“很霸道。”

    张玄所说很霸道这三个字，让黄家家主露出一脸的苦涩。

    “两位，别站着了，来坐吧。”

    张玄指了指身前的两张椅子。

    黄家家主跟顾老爷子走到近前，却都没敢落座，只敢站在那里。

    黄猛跟顾呈两人跟在后方，连头都不敢抬。

    “黄少爷，这是怎么了？

    像是变了个人一样？”

    张玄一脸奇怪的打量着黄猛。

    黄猛颤颤一笑，“张少爷，是我有眼不识泰山。”

    张玄脸上的神色突然一变，眉头皱起，“笑？

    你认为，这件事，很好玩是吗？”

    黄猛腿一软，再次跪在地上，双手不停的朝自己脸上抽巴掌：“张少爷，对不起！对不起！对不起！”

    黄猛巴掌抽到脸上的声音不停响起。

    张玄紧皱的眉头舒展开来，微微一笑：“节奏不错，我喜欢听，好了，黄家主，顾老爷子，我们一件事一件事去谈，先说黄家吧，我们张家跟黄家，好像没什么冲突吧？”

    黄家主连连点头：“没有，没有。”

    “那黄家主，贵公子干嘛一直跟我过意不去呢？

    就连我参加拍卖会，都要受到贵公子的嘲讽，嘲讽我什么来着？”

    张玄露出一副思索的表情，几秒钟后，一副恍然大悟道，“哦，对了，嘲讽我穷！那看样子，黄家近些年，生意做的不错，随时都有将我们张家彻底打压下去的能力，只是现在还不想这么做，对吧？”

    黄家家主一听这话，差点没哭出来！    谁不知道，这在黄龙城做生意，那都得去看张家的脸色，张玄话里的意思，黄家主听得很明白，觉得自己生意做的不错是吧，那以后就别做了！    黄家主连忙躬身，“张少爷，这都是误会啊，都是误会，都是这孽子不懂事。”

    “不不不不。”

    张玄摇了摇头，“黄猛又不是傻子，要不懂事，也不可能三百万拍一对玉镯了啊，这不是不懂事，这是底气足，对了，听我女朋友说，黄猛还要带我女朋友去看看你们黄家的别墅，你们黄家的豪车，跟着你们黄家享受奢靡的生活？”

    “这……”黄家家主现在真是恨不得直接给黄猛弄死，要不是自己只有这一个独子，何必现在这样，觊觎张家继承人的女人，真他吗脑子被驴踢了。

    张玄笑了笑，“黄家主，要我说，男人答应的事，是不是得做到？”

    黄家主面露尴尬，不知该怎么回答，“这……”    “男人答应的事，一定是要做到的，既然你们黄家的少东家说要带我女朋友去见见奢靡的生活，那总得有点行动吧？

    你觉得，奢靡的生活，得要多少灵石呢？”

    黄家主赔上一副笑脸：“张少爷，这对不同的人来说，奢靡的定义也不……”    张玄直接打断黄家主的声音问道：“那对我张家来说呢？

    你觉得，几个亿对于我张家来说，算奢靡吗？”

    “这……”黄家主人精这么多年，听到这，哪能听不出张玄话里的意思，这就是要赔偿啊，一开口就是几个亿！    几个亿啊！对于黄家来说，十分之一的财产！    可黄家主能说多吗？

    如果说几个亿对于张家来说算奢靡，这不就是看不起张家吗？

    可要说不多，这价格就继续往上涨了啊！    黄家主深吸一口气，“张少爷，这个金额对于谁来说，都不算少了。”

    “那行，五个亿，勉强算是奢靡吧。”

    张玄耸了耸肩，“而我女朋友，不能让你黄家的少东家陪着去玩吧？”

    “那不能，自然不能的。”

    黄家主连忙摇头，此时他的心在滴血，五个亿啊！对于黄家来说，五个亿虽然不会伤筋动骨，但绝对是个超级大数目了！足够肉疼一阵，不过五个亿要能解决这事，也行。

    张玄点点头，“既然你黄家主也觉得麻烦贵公子不合适，那这事只能我自己去了，这五个亿，奢靡过的话，也能过一年，对于我个人而言，一年的辛苦费，你也就给五个亿，这不过分吧？”

    黄家主闻言一怔，又五个亿，这就是十个亿了啊！    就连五个亿，黄家都要变卖一部分家产，十个亿，对于黄家而言，是笔大数目啊！黄家虽然市值几十个亿，但那是市值，其中包含很多东西的。

    “怎么？”

    张玄脸色一变，“黄家主是觉得，贵公子随口一个承诺，都比我张玄这一年的时间要贵重很多？

    看样子，在黄家主眼里，我张家真的什么都不算啊。”

    “不不不不。”

    黄家主连忙解释，“没问题，没问题。”

    “行，那就说好了，三天时间，我要见到这笔钱，黄家主，有问题吗？”

    “没有，没有。”

    黄家主一边回答，心一边在滴血。

    “行。”

    张玄点了点头，看向卫子安，“卫长官，黄家主的话你也听到了，就做个证，今天是黄家主为黄猛做担保，如果三天后钱不到位，那黄家主就是故意包庇了，以元初圣地的规矩，这种事是应该严肃处理的吧？”

    “是，一定会严肃处理！”

    卫子安大声回答，一点都不给黄家主留面子。

    没办法，谁让卫子安清楚，这位张家少爷背后，站着以为天道四重的强者呢？

    而且卫子安听说，张家的核心，是跟圣地核心成员有来往的！这么一个家族，哪里是自己一个驻扎黄龙城的行政长官可以得罪的？

    “好，既然卫长官说话了，那我也就放心了，那下面，就说说顾家的事吧，顾老爷子，你们家做的事，比黄家还要狠啊！”

    张玄脸上笑意吟吟。

    顾老爷子内心可苦了，黄家那边光那点事，就拿出去十个亿，自己家，这得拿出去多少啊！ 

