    王庭远处，波普那无比悲壮的声音，直接传了过来。

    虽然因为距离比较远，有些听不真切，但以李牧等人的耳力，却也是听得明明白白。

    薛仁贵深吸了一声，不由得摇了摇头，说道：“本以为阿拉伯帝国已经腐朽到了根子上，但没想到，还是有些硬骨头的。”

    李牧闻言，眼眸微微眯了一下。

    一阵风吹来，将前面道路上的扬沙吹起，带起了些许的灰尘。

    李牧看向远处那斑驳的城墙，看着那城墙上如临大敌瑟瑟发抖却毫不退让的将士们，开口道：“一个国家，一个民族，能够存在，能够屹立于世，终究是有一些骨头硬的人，腰杆挺直的人，来支撑着这个国家头顶的天的。”

    “若是这些骨头硬的人，是帝国的权力阶层的话，那这个国家……便会欣欣向荣，可若是这些骨头硬的人，是中下层的话，那么……这个国家，便很可悲了。”

    “它的权力阶层愿意跪着，这个国家，便就再也站不起来了，无论中下层的人如何骨头硬，如何腰杆不弯，终究整个国家，他们是撑不起来的。”

    “而很可惜，阿拉伯帝国就是这样！这些仅剩的将士，骨头不软，但可惜，他们上面的人，撑不起整个国家！而这便也直接导致，他们的骨头硬，只会是一种悲壮的事情。”

    “等待他们的结局，也只会是……灭亡一种罢了。”

    李牧的声音，有些飘渺，有些复杂。

    此时的他，不由得回想起了大宋的历史。

    宋朝，在华夏的历史上，是经济最繁华的一个朝代，哪怕大唐都比不过大宋。

    可它又是最软弱的一个王朝。

    它有着腰杆最顽强的儒士，有着广负盛名的岳家军，这些人，哪一个骨头不是硬到了骨子里？

    但很可惜，它的权力阶层，腰杆挺不起来啊，根本就撑不起大宋头顶的这片天啊！

    所以，最后大宋的落幕，可谓是惨之又惨。

    那些骨头很硬的人，只能用悲壮，来形容他们的一生。

    今日的阿拉伯帝国，又与昔日大宋的情况何其相似？

    不，不同！

    大宋是强敌环伺，而阿拉伯帝国则是想要组建东征军，侵略大唐，是他们自己找死！

    李牧脸上面无表情，他抬起头，再次将视线放到了远处的王庭上。

    只见此时夕阳西下，火红的落日落到了王庭的后方，将整个王庭映照的通红一片，仿若染血一般。

    李牧深吸了一口气，终是缓缓开口：“攻城。”

    阿拉伯帝国皇宫。

    此时唐军攻城的声音，已经响了起来。

    只听轰轰的爆炸声，不绝于耳。

    站在皇宫中向城门处看去，还能在空中看到一个个热气球腾空而起，那些热气球直接飞到城墙上空，然后不断向下扔着各种炸药和手雷。

    只见一个个小型的蘑菇云，在城墙上不断出现，杀吼声，哭喊声，就这样，不断的传来。

    年迈的宦官看到这一幕，脸色陡然大变。

    他连忙拖动苍老的身躯，向大殿内跑去。

    此时偌大的辉煌的皇宫内，安静的可怕，宫里内外，已然见不到一个宫女和侍卫了。

    满地的疮痍，各种金银珠宝洒落的满地都是。

    这都是宫女侍卫逃走时，偷偷从皇宫中偷走掉落的。

    老宦官顾不得地上这些让人眼热的财宝，大口的呼着气跑到了殿内。

    只见在偌大的宫殿中，只有坐在皇座上的一道身影，还有着些许的人气。

    “陛下，不好了，不好了。”

    老宦官一边走，一边大声的说道：“唐军已经攻城了，而且那动静……真的是太可怕了。”

    “陛下，我们不能再留了，快走吧，留得青山在，不怕没柴烧啊，我们在边境还有很多大军，现在我们去与大军会和，未必不能变被动为主动啊！”

    老宦官的声音中充满了紧张和担忧，还有着刚刚快步奔跑的大喘气。

    只是坐在皇座上的那道身影闻言，却仿佛是什么都没有听到一般，就仿佛是一尊雕像一样，眼睛都没有眨一下。

    他只是安静的坐在那里，听着远处传来的十分明显的轰鸣声，一动不动。

    “……陛下啊！”

    老宦官看到阿伦伯克尔不动如山的样子，不由得担忧又紧张的喊了一声。

    这时，阿伦伯克尔才仿佛是反应了过来。

    他没有焦点的双眸渐渐恢复了一丝神采，目光瞥向了老宦官，嗓音中带着一丝的沙哑。

    “你还没逃？”

    阿伦伯克尔摆了摆手，说道：“看看宫里还有什么值钱的东西，拿着逃吧，若是能活下来，以后还能做个富家翁，也不算白白在宫里耗了几十年的时光。”

    “陛下，你……老奴怎么能逃啊，陛下是老奴看着长大的，怎么能抛弃陛下啊，陛下，我们快走吧！”老宦官连忙摇着头说道。

    阿伦伯克尔闻言，怔了一下，旋即忽然咧嘴笑了一下，只是这笑却比哭还难看。

    他笑着说道：“本以为朕早已众叛亲离，在这个世界，再无一个人关心朕的死活，没想到……还有你这么一个老家伙，念着朕。”

    “这……还真是足够讽刺啊。”

    “陛下，别说这些了，我们快逃啊，再不逃，城门破了，就真的完了！”老宦官催促道。

    “逃？”

    阿伦伯克尔闻言，却是摇了摇头。

    他面无表情，并无一个被灭国帝王有的沮丧和愤怒，他只是平静的说道：“逃不掉的，大唐……太恐怖了，逃不掉的。”

    “他们的目标，就是吞并阿拉伯帝国，朕若逃了，你信不信他们这百万大军，会继续屠戮下去？”

    “朕逃不掉，也不能逃！”

    “我们的这场灾难，是始于组建东征军，想要侵略大唐的那个命令的，而那个命令……也是朕发出的，只是，朕不后悔！”

    “作为这个世界最伟大的帝王，朕从不为组建东征军，想要侵略大唐而后悔，唯一感到后悔的，就是为什么不快一点，率先灭了大唐……从而导致了今日之祸。”

    “所以，朕不能逃，朕若是逃了，就代表朕心虚了，朕为当日组建东征军，侵略大唐的命令心虚后悔了，朕不能逃，朕就要在这里……”

    阿伦伯克尔面无表情的说道：“等着唐军，告诉他们，朕，不后悔！！”

