    不少人还心存疑问。

    只因……

    这实在太有违他们世界观了。

    689分。

    那可是689分啊！

    足够上清北的分数。

    整个江城，除了南神之外，几乎少有人能达到这个成绩了吧？

    二中的杜江不行，四中的苏云不行，楚英的夏极不行，蓝浦的孟川也不行，至于自己三中的1班秦枫，那就更不行了。

    或许唯有一中的柳凡，能勉强达到这个分数，与白莺莺争锋一二。

    在众人的概念中。

    这样的人无一不是天之骄子，生而知之，且拥有独属于自己的学习方法和秘诀，至于老师和他人辅导，都只是次要罢了。

    可现在……

    白莺莺告诉他们。

    其之所以能考这么高分数，是被辅导出来的，跟其本身天赋关系不大？

    “呵！”

    “谁说的不可能？”

    “你们说不可能，那是因为你们还不知道俺兄弟南神的真正实力。”

    “……”

    对于众人的疑问，没等白莺莺解释。

    王胖子又抱打不平的站了起来，歪着嘴巴道：“俺兄弟南神是谁？”

    “那可是天之骄子，唯我南神，他三中之光，考试之星，竞赛之王。”

    “拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，放眼整个江城，滨海，乃至全国全世界，在学习考试一道上，那都是天下无敌的存在。”

    “不仅如此，他还是天底下最好的家教，最好的辅助，最好的老师！”

    “听南神半节课，胜读十年书。”

    “我不过是从其身上，学到了九牛一毛中的小尖尖，就能轻松考到538分。”

    “而白校花作为我唯一承认的大……师姐，南神给她辅导的时间更长。”

    “自然！”

    “白校花考689那是一点都不过分。”

    “而且……”

    “这还只是开始，并非结束。”

    “你们就等着吧！”

    “下一次考试，白校花只会更高，而我，也将超越你们所有人。”

    “到时候……”

    “整个三中，哦，不，是整个江城，整个滨海，都将留下我们三大考神的传说。”

    “你们若想跟上我们脚步。”

    “那就颂我们三大考神真名吧！或许也能于轮回中得见永……咳咳，错了。”

    “只要你们对我们三大考神真心膜拜，或许也能增加个三五十分，哈哈哈！”

    “……”

    不得不说。

    此刻的王胖子真是飘了。

    当然！

    也能够理解。

    毕竟……

    他过去可是班级倒数前五，甚至连倒数第一都拿过不少次，可谓学渣中的学渣。

    而现在……

    他却是全班第五，全校第一百二十八，乱考都是二本线，冲一冲就是一本。

    而这份成绩……

    不过是江南在辅导白莺莺的同时，顺便指点了他半个月就得到了。

    这来的太容易，就是有点飘。

    再加上他还有一个体育生的身份。

    在大力巧克力的增幅下，他现在体质乱跑都能成为一级运动员。

    两者相加，那就是燕体无疑。

    所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    他现在逆袭了，若还不张狂一下，岂能对得起他这风华正茂的青葱岁月？

    人不张狂枉少年么！

    可以理解！

    就是胡亦菲的脸色有些黑。

    还有江南也是头挂无数黑线，差点没忍住把外王胖子给狠力揍上一顿。

    虽然王胖子是在维护自己，可这家伙在维护自己的同时，也是在疯狂拉仇恨啊！

    不过……

    想想这家伙对自己还不错。

    江南也就暂时忍了。

    毕竟……

    他喜欢低调。

    但不能要求身边人都低调不是？

    这人都有选择的自由。

    更何况他刚从王胖子身上赚了100的积分，这卸磨杀猪可是不对滴。

    而且……

    貌似王胖子说完这番话。

    在场人好像也并没有多大的仇恨？

    事实上。

    不仅没有仇恨。

    班里众人都瞪大眼睛，一脸的羡慕？

    这是咋个回事啊？？？

    “王胖子牛蛙！”

    “白校花牛蛙！”

    “这南神更是牛蛙中的牛蛙！”

    “……”

    突然，也不知是谁点赞了一句。

    而下一秒。

    “确实……”

    “王胖子说的太有道理了。”

    “这南神真是厉害啊！”

    “我们过去虽然崇拜南神，视其为唯一的偶像，却还是太不了解南神了。”

    “南神南神，那是永远滴神啊！”

    “他轻轻松松就能弄翻江城所有学霸，击败滨海四大名校的所有学神。”

    “这份实力，绝对是超乎人的想像，说是万般考场的天花板是一点都不过分。”

    “换句话说……”

    “南神就是深不见底的金山银山，我们普通人随便沾上一点，就够用一辈子啊！”

    “而我们却紧挨宝山而不自知？”

    “可真是有眼无珠啊！”

    “……”

    不少人都狠扇了自己一巴掌，随即目光灼灼的盯着江南，仿若见了宝似的。

    若非顾忌着现在是上课时间，讲台上还站着班主任胡亦菲，他们也许早就一窝蜂扑到江南面前，然后抱大腿当挂件了。

    只因……

    王胖子的话虽然尖锐刺耳。

    却十分的有道理啊！

    江南一共就辅导了两个人，其一是白莺莺，考了689分，全校第一。

    其二是王胖子，就跟打了鸡血一样，从倒数前五飞到顺数第五。

    甚至辅导两人的时间也不长。

    由此可知。

    江南的辅导水平绝对牛蛙！

    百分之百，不，百分之一万要超过全世界所有的家教老师，乃至在校老师。

    啧啧！

    铁板钉钉的例子摆在这。

    他们还用得着质疑么？

    相反。

    他们应该抱紧大腿才是啊！

    白莺莺底子好，且和江南关系亲密，他们肯定是比不过的。

    但王胖子那就是四肢发达，头脑极度简单的渣渣，可现在仅学废了江南九牛一毛上的小尖尖，就跟脱胎换骨了一样。

    那他们是不是也能效仿一下呢？

    就像王胖子所说的。

    他们膜拜一下南神，请教一下南神，那随便增加个三五十分不过分吧？

    真的！

    他们要求不高。

    甚至能增加个二三十分都可以。

    毕竟……

    在即将到来的高考上，每相差一分，那都是相差上千个名次啊！

    这名次。

    可是用钱都买不到的。

    而他们有幸跟江南同班，岂能不赶紧跟王胖子一样，仅仅抱住大象腿？

    这一刻。

    304班有一个算一个，全都意动了，包括苏宇，张浩，向叶和李倩倩等。

    而就在这时。

    讲台之上的胡亦菲貌似也意识到了这一点，忽然意味深长的开口道：“各位同学都听到了吧！无论是白莺莺也好，还是王凯旋也罢，他们可都是勤奋好学的好学生啊！”

    “你们都应该跟他们学习学习，有空的话多去跟某位同学请教请教。”

    “不要求你们都跟白莺莺和王凯旋两位同学一样，进步这么巨大。”

    “而只要你们稍微学废人家一点点，便足以在未来高考中上升几个档次了。”

    “这么好的机会！”

    “能不能把握，可都看你们自己啊！”

    “……”

