
　　“李盛，今晚先饶过你的狗命，记得洗好脖子等我。”

　　叶尘冷笑一声，蔡悦姐一定不能有事。

　　“给我抓住这个狂妄的人。”

　　李盛气炸了，叶尘这是眼瞎了？没把李家众多保安以及枪手放在眼里？到这个时候，还敢大放厥词。

　　李盛话落下，十几个保安冲过去。

　　“不堪一击。”

　　叶尘手从背包掏出十几枚银针，闪电般甩出去。

　　“啊。”

　　“我的腿。”

　　瞬间，十几个冲上来保安一个个疼的眼泪都出来了，他们的左边膝盖全部被一根银针进去。

　　李盛等人看着也是倒吸一口气，就这么随后一扔，十几个保安就瞬间没了战斗力，这叶尘手上功夫当真是恐怖至极！

　　“住手。”

　　“叶尘，你住手。”

　　只听得一个女子声音突然喝道。

　　李家人看过去，门口行驶来了几辆警车，十几个全副武装的警察快速下车，小跑进李家。

　　叫叶尘住手的女子就是曹青秀，之前她的手枪被叶尘一把丢进垃圾桶后，曹青秀气炸了，同时也想到叶尘这么着急离开，肯定是有大事发生，马上和局里进行汇报，然后调来了这些同事前来支援。

　　果然，现在猜测没有错，叶尘这是来李家闹事了，这个叶尘真是不怕死啊，敢只身前来李家，只是，叶尘和李盛之间又有什么恩怨？

　　李盛的那个三个金刚正要把枪射杀叶尘，见到这么多警察来之后，立即按兵不动，虽然李盛在本地势力权势强大，背后有人，但也不能当着警察的面拿出枪，这枪支在国内可是违法的。

　　曹青秀第一个进来就看见倒在地上痛苦倒地的那些李家保安，眉头皱起，她还是小瞧了叶尘的身手了，这家伙就是一个超级恐怖的危险分子，一旦行凶作恶的话，只怕凭着他的手段和身手都可以轻易逃脱警察的追捕。

　　“曹警官，你来正好，我忙着回去救人，现场交给你了。”

　　叶尘说着就要走。

　　“站住，我让你走了？”曹青秀一张脸铁青，听叶尘这话就不爽，你叶尘是我上级领导了，还想走？

　　“时间紧。”

　　叶尘一看这娘们的表情就知道要公报私仇了，要不是没时间，他得好好在这里和曹青秀唠唠嗑。

　　“我不让你走，你就不能走。”曹青秀冷笑道。

　　“我要报警。”

　　李盛突然说道；“叶尘私闯民宅，还打伤我李家的下人，请警官直接抓人，我们在场的都是人证。”

　　“对，叶尘打了我们。”

　　“警官，你们都看见了。”

　　李家的那些人开始造势。

　　“我是李盛，相信你应该听说我的名字。”李盛上前对曹青秀说道，“你们的领导叫陈作为吧。”

　　“对。”曹青秀很不爽李盛上来就拉关系，但，李盛的名字以及在江州的人脉，她确实也清楚。

　　曹青秀知道李盛底子本来就不干净，开赌场，走私贩卖一些违禁品，但每一次出事，都有人出来顶嘴，所以，这些年李盛一直逍遥法外。

　　不客气的说，曹青秀第一个想抓的人，就是李盛！

　　“你也看到了，这个人。”李盛指着叶尘的脸。“上来就殴打我的下属，仗着身手强悍，肆意妄为，扰乱社会治安，殴打他人成重伤，最少判个三五年吧。”

　　“如果，你搞不定，我现在就给陈作为打电话，让他亲自抓人。”

　　李盛高高在上说道。

　　“李先生，我们警方做事，不用你来教。”曹青秀昂着头，更是一张脸冷冷说道，丝毫不给李盛面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你什么级别，敢和我爸这么说话？”

　　李威看一个女警敢这么怼老爸，顿时气了，真是找死，哪怕是局领导看到父亲，都是客客气气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第56章 你什么级别敢这么和我爸说话免费阅读。https://xs.23sk.com 