
　　其实对于家长来说，随便找个借口，把孩子的的课程多给加点，不收费就可以了。

　　毕竟冯溪失踪，培训室关门也就不到一个月的时间，想要解释还是很好去做的。

　　冯溪没想到秦明居然还会让李芷莘跟自己合作，一般这样的情况，不绝交就不错了，怎么可能合作呢！

　　知道是李天柔之后，秦明便有了对策，有了冯溪的证据，还怕李天柔狡辩吗？

　　秦明现在手里有李家这两个人的把柄就足够了，而且他还要气气李天柔，让她清楚，现在的李芷莘，不是她能惹起的。

　　“冯溪，这两天你接着开培训班，赔偿我们来出，我们的确是从李家出来了，因为我们不需要李家，如果李天柔再找你，你就态度坚决点，让她把钱还回来，如果不还，到时候我去找她。”

　　秦明很是坚决的说道。

　　冯溪现在对秦明两口子很是感激，自然是秦明说什么就是什么了。

　　“我一定听你们的，不会再受别人指使了。”

　　冯溪头点的跟拨浪鼓似的，李芷莘拍拍冯溪，也没有去埋怨什么。

　　事情都已经真相大白了，再去指责冯溪也没用。

　　从酒店出来之后，秦明再一次发现了跟踪自己的那辆车，他依旧不理会。

　　次日的上午，秦明还没起床，就被大胖的电话吵醒了。

　　“你回来了啊，这才几点啊，你就给我打电话。”

　　秦明迷迷糊糊的问道。

　　“这都十点多了，你赶紧来店里，我带了个好物件，从老家拿来的，你看看值钱不值钱？”

　　大胖催促着。

　　这电话一来，想睡都睡不着了。

　　秦明起来洗漱了一下，便往店里去了。

　　大胖早就等在店里很长时间了，看到秦明来了之后，一把便把秦明拉了过去。

　　“你干嘛啊，这么着急。”

　　秦明无奈。

　　“你帮我看看，这个项圈值钱不值钱？”

　　大胖说着拿出一个物件，看上去很不错，项圈的四周都刻着精美的花草，材质是属于青铜类的。

　　“你在哪里弄来的这个东西？”

　　秦明翻看着手里的项圈。

　　“我家头羊脖子上的，挂铃铛的，我回去看这东西不错，就把他给卸下来了，我爸都不让我卸，我跟他说了值钱他才让我带来的。”

　　大胖一脸的得意，好像这个项圈卖了就发财了。

　　“你还是给你爸还回去吧！”

　　秦明说着把项圈扔到了大胖面前，因为这个项圈根本就不值钱。

　　“啥意思，不值钱？”大胖有点不敢相信。

　　“二百顶天了。”

　　秦明溜了他一眼说道，这就是一个工艺品，哪有点古玩的样子啊！

　　这大胖也是，现在看啥都像古玩。

　　“啊？这么便宜？完蛋了，我爸问我的时候我咋说啊！”

　　大胖一副沮丧的表情。

　　“咱们上次在墓里你顺出来的东西呢？随便拍卖一下都得上百万，你还非得把人家头羊的项圈给卸了。”

　　秦明要是不说，大胖都忘了，在墓里顺出来的物件还在他住的地方放着呢，他一直忘了往店里拿。

　　“你要不说我还真就忘了，我明天带过来，放到我家里有点不安全。”

　　大胖说着把项圈收了起来，还有点不甘心的接着看看。

　　这一天，又没什么生意。

　　晚上秦明跟大胖去吃烧烤了，只要是大胖在，晚上他就回去的晚。

　　结果吃完饭的时候，秦明再次发现了那辆跟踪着他的车子。

　　这一次，秦明把车往郊区开去了，他想看看这个人到底要干什么。

　　“你干嘛呢？怎么往这边开呢？”大胖疑惑的问道。

　　“后面有辆车跟踪咱们呢，我得把他引过来，看看这孙子到底要干嘛，已经跟了我好几天了。”

　　秦明说着油踩的更猛了，后面的车也穷追不舍着。

　　到了一个人少的地方，秦明一脚刹车便车停在了路边，跟大胖两个人走了下来。

　　后面的车也停了下来，从里面走出一个黑衣人，脸上还带着面具。

　　“你谁啊？跟踪了我好几天了，说吧，什么目的？”

　　秦明上来便问道。

　　“你不用知道我是谁，你只需要知道，今天晚上你活不了的，没有人能从我手里逃脱的。”

　　面具男阴沉的话语让秦明心里小小的颤动了一下，这来人一看便是有经验的，而且从话语里面也能听出来，这是个杀手。

　　“我都要死在你手里了，至少你应该让我死的明白点。”

　　秦明只不过是想套出对方的话而已。

　　“我可以告诉你，你死在消消乐组织的手里，具体因为什么事情，无可奉告。”

　　面具男很是自信的说道。

　　消消乐？这个组织起名字未必有太儿戏了吧！

　　“大秦，怎么办？看对方的样子，应该很厉害。”

　　大胖有些担心的问道。

　　“等会动手，你先不要出来，我试试他的身手。”

　　秦明小声说道，之前大胖一直不觉得秦明有多厉害，后来发现秦明一个人能打好几个人的时候，就对他很是放心。M.23sk.com

　　“行，我先看看情况。”

　　大胖点头着，往后退了一步。

　　“你们这组织也真是搞笑，居然叫消消乐，怎么着？你们玩着玩着就把自己消没了啊？”

　　秦明鄙视的语气让面具男很是恼火。

　　临死之前话多的他见过不少，但是侮辱他们组织的，这是他见到的第一个。

　　面具男没有再说话，跑着冲了过来，快到秦明面前时，高高的跃起，一记重拳就朝秦明打来。

　　秦明的天眼瞬间开启，现在的他，对天眼的功能早已熟悉无比。

　　面具男的动作在秦明看来，就如慢动作一般，秦明很是轻松的躲开了他的攻击。

　　面具男显然没想到对方居然可以这么轻松的就躲开，往常的一般人，都会被他一拳打成重伤。

　　“就这么点本事还好意思出来替别人办事儿？”

　　秦明接着嘲笑着。

　　面具男更加愤怒了，对秦明又开始了新的攻击，他一记鞭腿便扫了过来，秦明再次躲过。

　　秦明之所以没有攻击，是想告诉对方，他们的实力是有悬殊的，想让他能认清自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第174章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 