
　　当然最后的问题核心还是税收问题，处理了前面的问题都是在为税收铺路。

　　朱慈烺继续说道：“考虑到垦殖公司的开发成本，内阁也不能当那种摘桃子的人。

　　垦殖公司初期投入在教育、卫生、水利、道路等基础设施改善上的投资，都可以抵税，内阁收税先以一半用投资抵扣，一半实收。

　　一直到所有基础设施投资钱抵扣完为止。”

　　这算是和稀泥的处理策略了，垦殖公司需要安抚，内阁也要看见收益，朱慈烺倒是不急着非要从垦殖公司收多少税，关键是以后能统一管理。

　　这个策略虽然不能说皆大欢喜，垦殖公司和内阁的要求都得到了部分满足。

　　最后朱慈烺再对垦殖公司进行安抚：“以后完成改土归流的垦殖公司皇家和皇明商号总占股一般不会超过百分之三十。

　　多出部分，允许垦殖公司以当年的市价赎回。

　　另外京城会成立一个垦殖公司和商会股票交易市场，如果垦殖公司不愿意赎回，也可以把这些股份放到股票交易市场售出，所有大明公民都可以参与购买。”

　　股票交易市场自然不是只有这一个作用，不过有了垦殖公司的股票交易，再加上商会的股票，大明股票市场整体质量也就上档次了。

　　在这里跟垦殖公司的人说这个事情，就是告诉他们，他们可以一起出钱赎回股份，也可以自己出钱购买，增加自己的股份。

　　以后朱慈烺还会逐步开放原始股份交易，让这些垦殖公司的员工都能买卖股份。

　　如果皇家不干涉管理事务，那么其余股东很难完成绝对控股，所以以后垦殖公司的管理层选举必须召开股东大会选举。

　　至于两层是不是太少，朱慈烺觉得，如果皇家能取天下财富的两层为己用，那就相当不少了。

　　解决了税收争议之后，这边剩下的问题就迎刃而解，会议结束，陈子龙被朱慈烺单独叫到小会议室。

　　看着这个曾经的青年现在已经走向中年，朱慈烺不禁感叹：“听说你今年又纳了一房小妾？”

　　陈子龙被问的一愣，接着面上些许害羞些许骄傲：“是，今年正月十五，纳了一个蒙古族姑娘。方便照顾饮食起居。”

　　朱慈烺幽幽的说道：“第九个了吧？当初帮着撮合你和柳如是，朕还以为你是个多情种子，没想到你还真的多情，处处留情！”

　　陈子龙躬身：“臣，惭愧！”

　　朱慈烺摆摆手：“你的私生活朕不管，但是事情要做好，本来下一年的博览会打算在广州还让你主持，既然内阁选了你主持这蒙中省你就要好好干。”

　　朱慈烺有计划培养陈子龙至少担任个部相的，甚至将来历练出来组阁担任个首相都不是没有可能。

　　所以从搞展会的转到地方官员，这是一个不错的历练机会。

　　陈子龙也是跟皇上熟悉了，好歹他也是东宫旧臣，虽然是上车最晚的那一批东宫旧臣。

　　现在皇上五年一换届，最多干两届，明眼人都知道，皇上不希望相权独大，但从他们这些下面的人看来，这是给大家机会呢。

　　陈子龙躬身行礼：“是，臣必不负陛下所托，把蒙中治理好。”

　　朱慈烺关心的问道：“那你打算从哪里着手？”

　　陈子龙立刻来了精神：“臣打算从三个方面着手，繁荣经济、普及教育、共享卫生。

　　繁荣经济方面，一个依靠各垦殖公司打下的底子，再号召松江那边的商会投资办厂，消化掉草原上的物资。招募更多的当地牧民做工。

　　然后以工厂城镇为依托，修建更多的避寒城，划分牧区，推广牧草，让更多人从放牧变成半耕半牧和定点放牧的生活模式。

　　普及教育从幼儿开始，一直到小学中学，让所有牧民的孩子都必须入学读书，让他们从小说汉话，写汉字，从小就认同自己为大明公民的身份。

　　除了对中小学生的教育之外。还利用骑兵第四师退伍士卒和赏金猎人回归的人员，他们接受的新思想新教育见识过外面的世界，让他们成为教育典型影响身边的人。

　　还有就是卫生方面，一直以来草原上都缺医少药，不仅人的病没有人治疗牲畜的病也没有人治。

　　牧民要么依靠老人的经验要么就找萨满巫医等治病。

　　虽然他们缺医少药，但是他们对于医生还是很尊重的，如果在草原上普及关内的基础医疗体系那么草原牧民的向心力一定会显著增强。”

　　朱慈烺听完之后并不是很满意：“这些措施都很好，但是你确忽略了关键问题，改土归流，最重要的是什么？

　　是把这些牧民纳入大明的文明体系，纳入大明管理体系，何为管理呢？

　　自然是法治，所以对于牧区宣传并执行大明律，才是工作的重中之重。只有法律上的认同一视同仁，才能让他们知道自己是属于大明管辖。否则无论是经济补贴，教育扶助还是卫生救济只会让他们觉得大明在捧着他们。

　　胡人畏威而不怀德，如果只是一味奉承只会让他们恃宠而骄。要一手大棒一手蜜糖，听话给予奖励，不听话就狠狠的敲打！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子龙听得犹如醍醐灌顶，最近制定计划总是被下面的人提醒是不是太多了？他一直没有反应过来。

　　皇上这次直接提醒陈子龙一下子反应过来，下面的人说的就是自己的理念只有恩没有威。

　　聊完这些之后朱慈烺对陈子龙又交代了一些细节。第二天一早大部队继续东进了。

　　路上扎营的时候因为不着急，朱慈烺和禁卫骑兵师举办了马球赛。晚上举办了篝火晚会。

　　崇祯是玩的嗨皮了，喝酒喝的开心的时候还跟几个妃子一起共舞了一曲。

　　到归化城的时候桂喜悄悄的来告诉朱慈烺：“有额哲部的人给太上皇送来美女十名是否进献？”

　　朱慈烺听完眼睛眯了起来，这些家伙是找死呢：“普通女子玷污皇家血脉，异族除非公主王室成员其余人不得随意进献！”

　　这个例子不能开，要不然以后崇祯是出去旅游还是出去播种？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百九十六章时刻警醒免费阅读。https://xs.23sk.com 