    第5章 我要请孔明出山

    林峰还未来得及做些什么，只见身材魁梧的元霸猛然站起来，浑身血气涌动，霸道的肌肉狰狞起来，瞪着他：“你是通缉犯！”

    林峰吓了一跳，看着这家伙肌肉暴起的样子，简直跟凶兽一样，他赶忙劝阻道：“冷静！冷静！是误会！”

    元霸才不信，依旧瞪着他：“你还有什么话说，城主大人都派人来抓你了！”

    林峰一把拉着梦微凉，努嘴道：“是她的缘故，她是城主的妹妹，这些人是找她的！”

    元霸瞅了她一眼，确是特别像，挠了挠头，突然收了气势，恍然大悟道：“原来如此，你带着城主的妹妹私奔，城主来捉拿你。”

    林峰黑着脸一言不发，居然被人这样误会了，但他偏偏不好解释，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    梦微凉睁大眼睛，也逐渐明白发生了什么，她可爱的笑了笑，露出两个浅浅的梨窝：“不要担心啦，我会和姐姐说的，让她不为难你。”

    黑麟铁骑让开一条道路，梦倾浅乘着一个白羽马走出来，身旁跟着重装的海成，坐骑乃是黑麒麟的王。

    “林峰出来吧，别躲了！”

    梦倾浅来到屋外，英气十足的开口。

    林峰也知道退无可退，硬着头皮走出来，直视梦倾浅：“这么大阵势，你要怎么样？”

    “住口！面对城主，竟然如此不敬！”

    黑麟铁骑的一个副将瞪了林峰一眼，大声地呵斥，数十个铁骑拔出剑来，冷视林峰，只要城主一声令下，就冲来将这不知所谓的小子给切了。

    辉煌的队伍，杀气腾腾，林峰敬佩的同时，也咬着牙瞪着那个魔女，篡位篡得这么彻底，够狠！

    梦倾浅见妹妹微凉完好无损，也放心了，对于林峰的表情，她嘴角一扬，“怎么，不服？有本事你也组建一支。不怕告诉你，我还有很多这样的骑士队，而且都听我一人的号令，想踏平谁就踏平谁！”

    这是炫耀！用本该属于他的来向他炫耀，林峰咬牙切齿，这女孩太可恨了，篡位后还欺负他！

    最后林峰憋出了几个字：“你等着！”

    梦倾浅甜甜一笑，眨眨美眸，虽然没说什么，但那不在意的表情已经阐述了一切，她才不信林峰能翻起什么浪花。

    海成驾着黑麒麟王走过来，冷冷道：“有些人生而为王，有些人注定是寇，命运将一切都安排好了，而你这种人，未来注定没有建树。”

    听完，林峰没有生气，反而一笑，“巧了，我不信命。就算有，那我也要和他斗一斗，正所谓与天斗，其乐无穷！”

    海成冷笑一声，缓缓拔出手中的剑，“我们本不想杀你，但你却胆敢绑架我们的二小姐，这是死罪。”

    “哈哈。”林峰笑了，很有趣的看着他们，“你的意思是我有错？就应该被你们抓进监狱？”

    海成冷哼一声，自知理亏，也不废话，就要过来灭了他。

    梦微凉小跑上前，嘟啷起小嘴：“海叔，我看林峰也不像是坏人的，为什么不能和谐相处呢？”

    海成停住马步，脸上罕见的有些微笑，他看向梦微凉，礼貌道：“二小姐，你先让开，事情不像你想的那么简单。这个人不可能与我们和谐相处的。”

    梦微凉没有让开，眨着大眼睛认真地问道：“那他犯了什么罪？不能赦免吗？”

    “这……”海成一时语塞，把目光看向了梦倾浅。

    梦倾浅坐在飞马上，浅浅一笑道：“好吧，那就放过他。”

    “城主！”海成一惊，有些不想这么做，放此人在外面始终个隐患。

    梦倾浅吐吐香舌，笑嘻嘻地：“没事，一看林峰那家伙的傻样，我就知道他翻不起浪花的，放他一条生路也没关系，而且我也不想杀他。”

    “是！”海成拱手一礼，不再多言。

    林峰脸在抽搐，这妹子认为他没有威胁的傻子，然后就放过他了？

    此刻，他心里涌狠狠地想着：妖女你等着，待我组建梁山大军，就来把你绑回家当老婆！那时候看你哭不哭！

    “那二小姐过来吧，我们回去了。”海成开口说道。

    只见梦微凉却摇摇头，带有些莫名味道：“海叔你和姐姐先回去吧，我想在外面和朋友一起冒险，莱茵镇附近都是你们的地盘，不会有问题的。”

    海成准备说点什么，倾浅一挥手止住了他的言论，她眼睛微黯，随即浅浅一笑：“好吧，妹妹玩累了记得回来哦。

    走！”

    一声令下，一群人浩浩荡荡的走了。

    林峰瞅了一眼梦微凉，这丫头到底在想什么，不跟家人回去，反而留在这里，想干嘛呢。

    梦微凉轻轻伸个懒腰，睁大眼睛，美眸里有一丝伤感。林峰看到了，但他表示看不懂。这群人都挺重视和喜欢这女孩的，她感伤什么呢。

    这月黑风高的，林峰也不问，重新和元霸回到了小屋，两人再次攀谈起来了。

    他不可能再灰溜溜的跑回帝国告状，原来打算逃去其他城池的想法也作罢，没必要了，现在该做的是起义造反，呸，是恢复正统，替天行道。

    ……

    三个人围坐在一起，聊着莱茵镇发生了趣事，说起了名为王者的冒险者小团队深入地下玄城，探索到了第五十重，竟然遇见了星空级别的妖魔，一番激战后取胜，人员伤的很重，但收获巨大。

    又说到了最近天妖山上的一场相斗，乱世宏图与锐龙争夺灵泉，结果一败涂地。

    聊着聊着，三个年纪差不多的人便熟络起来了，这时林峰终于是按捺不住心中的好奇向梦微凉问道：“你为什么要留下来，跟我们这些闲杂人等在一块？”

    梦微凉抿着嘴，有些失落，“我不想成为他们的拖油瓶了。”

    林峰抬头看着她，有些疑惑：“咋回事？不至于吧……”

    她摇摇头：“姐姐是天生的绝世天才，无论是包括政事，军事，实力的一切都出类拔萃，而我什么都比不上她，在那里找不到自己可以做的事情，帮不上忙不说，还时常添乱。

    ……就连做饭，姐姐也比我做的美味太多了，有她在，我都没胆量去厨房了。

    我不讨厌她，只是……感到有些压抑。”

    林峰愕然，还有这回事，双胞胎的姐姐无所不能，妹妹心里有阴影，想要逃出去，这……似乎有些有趣呀，呃，自己这么想似乎有些无耻。

    咦，这是一个无家可归的妹子，林峰突然想到了什么，他正好要招兵买马，而这女孩性格还不错，完全可以拉过来。他现在可是一个手下都没有，凉凉的。

    本想给点什么条件的，但思索了一下，自己好像啥都没有。摇摇头，林峰便直接开口道：“要不你跟我混算了，我缺人。”

    梦微凉抬起有些雾气的眼眸，很低落的回答：“我没修炼过……不能做队友的。”

    林峰大手一挥，一笑道：“没关系，我会保护你的。再说了，又不一定需要你去冒险，你可以在家做饭呀。”

    “啊？这个，我……”梦微凉脸蛋红了起来，说话支支吾吾的，显然是误会了什么。

    以林峰的情商自然是看不出来的，他继续热情洋溢说道：“不要拒绝嘛，虽然我人现在可能一般，但对你会很好的。你想做什么就做什么，随心所欲的玩乐，再也不用担心别人的目光，。”（因为他林峰身边就没其他人了～）

    梦微凉心扑通扑通的跳起来了，她一直跟着姐姐，从来没有什么人敢靠近……

    看了一眼款款而谈的林峰，脸蛋红扑扑的，他怎么能这么说呢？才认识多久呀，我，我该怎么回答呢？

    “嗯。”

    如同小猫咪般柔弱的声音从微凉妹妹那里传来，她脸蛋红红的低着头，不敢看人。

    完美！

    林峰心里激动万分，居然这么容易就忽悠一个人上了贼船，按照这种进度，忽悠出一个联盟不是梦啊！那时候带着手下一群人走马观花，打怪抢宝，何等的潇洒自在。

    想到这里，林峰把目光盯向眼前元霸，这家伙很有潜力，可以忽悠过来！

    他缓缓开口：“元霸兄，你说你想要去当城主亲卫？”

    元霸猛然点头，“对！”

    “你看今天来的那些人，那一个比你差的？”林峰有些感叹说着，开始攻心计。

    元霸人比较老实，虽然不甘却也认真点头：“好多比我厉害的。”

    林峰继续开口，替他惋惜：“对了吧，所以说你去了也得不到重视，就是把你丢在一个地方看门，郁郁一生。”

    “这……”元霸眼睛一凝，还真的信了。林峰心里嘿嘿一笑，趁热打铁，继续忽悠道：“正所谓宁为鸡头，不做凤尾。你去了城主府，只是个看门的，跟着我，作为第一猛将，一起逐鹿天下，将来封侯拜相也不无可能。”

    “真的？封侯拜相？”元霸一双牛眼看着他，有些意动。

    “不怕告诉你，我乃是正统的城主，秉承天地大道，将来注定是一方大佬。”鬼扯不是罪，吹牛不上税，林峰款款而谈的说着。

    “那行，就跟你干了！”元霸一拍手就跟了，虽然感觉怪怪的，但他觉得林峰说的都有道理，他可不想给人看门。

    “好！”

    林峰欣喜，这么一会儿，做饭的和拿行李包裹的就有了，果然，只要他接着忽悠，大事可成！

    梦微凉似乎察觉到了林峰在忽悠那个傻大个，嘻嘻一笑，这家伙在欺骗老实人。

    她突然想到，自己傻乎乎的答应了，还要跟他回家，这……她好像也被骗了……

    想到这里，梦微凉感觉怪怪的，不知道说什么好。哎，谁叫自己要离开姐姐呢，又怕黑，还真不敢一个人跑，不过这家伙也是傻乎乎的，应该对她无害吧。想着，她便看了一眼林峰，见他那自以为是得意的样子，不禁偷偷笑了下。

    林峰豪情万丈，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，他决定自称城主正统，忽悠诸多人加盟自己，组建联盟，三分天下！

    又有常言道，得人心者得天下，他估摸着自己得去当点好人，去村落啊冒险者地盘干点好事，那时候名气和声望就有了，他再趁势忽悠一些人充门面，要是来一个孔明那样的人，那感觉绝对就要逆袭了。

    (本章完)

