    “你想想就算是这个东西的实力不错，但是比起你的性命来说，应该还是差得远吧？”

    “你要是活着的话，或许还能够在你们红点国之中有着一个未来，但是你要是死了，那么所有的一切可就彻底变成一场空了。”

    秦风对着森田忍不断的循循善诱，预料之中充满了诱惑。

    森田忍的目光在秦风的身上以及这箱子之间来来回回地进行着游走，许久后终于还是狠不下心自杀，将箱子对着秦风的方向扔了过来。

    “这个东西给你，我们现在就离开。”

    秦风伸手接过箱子掂量了几下之后，微笑着摆了摆手。

    “好啊，那你就走吧。”

    看着秦风如此轻松的态度，森田忍冷哼了一声，最终还是带着其他的人员从这里离开了。

    张麒麟此时起身走到了秦风的对面。

    看着他一脸兴致勃勃的样子，有些疑惑的问道。

    “你平日里对这些事情从来都不看重，为什么今天却愿意为了这些东西放过森田忍了？”

    “因为我打算把他们的所有相关器械，全部都展现在大家的面前。”

    秦风说到这里，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “什么？”

    张麒麟惊讶地看着秦风。

    “你还记不记得咱们最开始遇到红点国的时候，对方身着一身高科技的装备，在咱们面前不断跳脱的样子？”

    “虽然最终这些家伙都说到了，你和我的手里当然是他们的那个高科技设备，还是给我留下了极深的印象。”

    “森田忍这种级别的人在红点国中应该是有着极高的等级，他手中拿着的机械设备相比于先前的那些东西来说会更加高端。”

    “我想看一看，如果把这些机械零件全部都展示出来的话，是不是也能够帮助其他的人员更加轻松的对付红点国？”

    秦风的这一番解释结束之后，张麒麟的脸上露出了恍然大悟的神色。

    他算是明白秦风为什么会突然之间做出这个决定了。

    秦风这是打算利用其他的队伍一起对付红点国。

    张麒麟忍不住对着秦风竖起了一个大拇指。

    看到对方已经明白了自己的想法，秦风的脸上露出了更加灿烂的笑容。

    对于很多的观众而言，他们确实没有理解秦风的这一番意图，但是对于一直关注着秦风直播间的其他各个国家的负责人来说，秦风的话语中落下的瞬间，一道接着一道的命令就开始不断的出现。

    “全力关注秦风直播间，要求把所有的机械零件全部都拍摄清楚。”

    “各个机械人才必须得在第一时间就找寻到这一些机械零件的薄弱地方。”

    “我要求你们对于红点国的机械设备研究完善，尽可能的按照秦风的展示，一比一的复制出最终的完成品。”

    在其他的人员开始着手准备的过程中，秦风此时已经开始把箱子里面的设备拿了出来。

    这一次的设备看起来，比起原先的那些设备来说显得朴实无华，除了一个金属的手臂之外，看起来并没有什么引人注目的地方。

    秦风随手将手臂伸入到了这个设备之中，一瞬间设备经过了一段极为复杂的变形之后，秦风的半边身子上面就已经覆盖了大量的机器零件。

    张麒麟试着对秦风的胸口处进行了一番锤击，但是，秦风仍是一脸淡然的笑容，显然这一样的攻击并不能够对他造成任何的伤害。

    一边穿着这些机器设备，秦风也便对着大家不住地描述着其中所蕴含的各种感受。

    直播平台前的各个负责人，则是把这些东西完完全全的记录下来。

    进行了一番展示后，很快秦风就开始把机械设备重新的放回到了地面之上，接着各种拆卸的工具也被秦风拿从背包里摸了出来。

    只见他的脸上露出了一抹灿烂的笑容后，接着就开始将工具放在了零件的上方，开始不断的拧动起来。

    很显然，现在的他已经开始进行最后的分割工作。

    红顶国人自然也是在第一时间就已经注意到了秦风的举动。

    负责进行制造的各位技术专家人员，看着秦风如此的暴殄天物，已经忍不住狠狠地骂出了声。

    “这个混蛋是疯了吗？他怎么能够把这我们的设备拆下来？”

    “去跟直播的负责人进行抗议，绝对不允许把这一幕在众人的面前展现。”

    “这都是我们自己的科学专利，秦风，他凭什么用这样的方式来破坏我们的专利？”

    这些红点国人们不断的发出了抱怨。

    可惜在如今的状况之下，他们也没有什么更好的法子，只能够看着秦风一边拆卸零件，一边对着大家进行了仔细的介绍。

    观众们最初的时候还是看到一头雾水，但是慢慢的伴随着里面各种各样的零件都被秦风标出尺寸说明清楚后，此时观众们总算是明白了秦风的想法。

    一时间，那些喜欢秦风的人员更是为了秦风的所作所为拍手惊叹。

    “牛啊！秦风总是能够用各种方法来出乎我的意料。”

    “哈哈哈，我要是红点国人现在看到秦风的动作，只觉得自己都已经快要气到吐血了。”

    “我记得先前红点国可是公开宣称为了防止他们的技术泄露，因此所有的机械设备都不允许进行出口，秦风如今的这番举动，算是把对方的底裤都给扒下来了吧。”

    “以后，红点国可以继续的保持着他们不必出口的结果了，毕竟秦风的这一番讲解，就算是实力最弱的工业国家都能够制作出来了。”

    “哈哈哈，秦风真的是太损了，不过不得不说他的这番举动让我很喜欢。”

    “看着秦风的这番动作，我只觉得自己简直是太欢快了！我还从来都没想过，我看一个探险类的节目竟然还能够在这里学习到最高等级的机械知识。”

    “不知道森田忍从这里离开了之后，会不会为了他所做的这一切而感觉到后悔，反正我已经基本确定森田忍大概在红点国之中社死了。”

