    不怪林安这么想。

    实在是拯救者系统发放奖励的方式有些诡异。

    好端端的把该隐之刃藏在斧头里，生怕被谁发现一样。

    再加上，它有前科在前。

    如果说那把开启基因锁的钥匙算是自己的，它只不过换了一种方式又拿回给自己。

    那么该隐之刃...

    林安不由得想起刚才的全球公告中。系统奖励提到的蓝色装备，分裂巨斧。

    不对劲，很不对劲！

    前世记忆中，第一个建立安全区的奖励只有一件装备，绝对没有这么多奖励！

    以系统小气吧啦的程度，绝不可能这么大方。

    艹..

    忍不住心中爆出粗口。

    林安瞬间明白发生了什么。

    他当然记得这件装备，这把蓝色装备也出现在拯救者任务的奖励中。

    只不过，那是提升难度之前的奖励。

    拯救者的守城任务：危险级难度，奖励蓝色装备。

    恐怖级难度，奖励史诗级装备。

    当时他还犹豫了好久，后来才选择提高难度。

    感情拯救者任务，拿的是系统的东西送给自己！？

    而且记忆中，林安很确定，除了奖励一件蓝色装备外，其他的奖励是不该存在的。

    奖励变好了！

    背后的楚安似乎察觉出了林安的情绪波动。

    两人快速交流一番后，楚大校沉默片刻后，神奇古怪的和他讨论起来：

    “林安，你猜的应该没错。”

    “结合你给的信息来看，这把该隐之刃，和其他奖励，很大概率是拯救者系统偷得。”

    “我想应该是这样的...”

    楚安似笑非笑的看了林安一眼，缓缓说出自己的想法：

    “我其实也有奇怪过，为什么我们的守城任务难度如此之大。”

    “我一开始以为...是因为你获得了末日基地车，导致系统出于平衡，所以故意加大了任务难度。”

    “虽然有听张铁他们说过，你曾经接过拯救者系统的任务。”

    “但，还是感觉太怪了。”

    “不过结合拯救者发送奖励的方式，一切都说的通了。”

    沉吟片刻，楚安笑了笑。

    “拯救者系统在钻漏洞。”

    “它故意给出两个天差地别的奖励选项，诱惑你选择提高难度。”

    “如果你选择不提高难度，那么估计守城任务就是和大家一样，没任何特殊的。”

    “同样的，你所获得装备奖励也就是系统公告提到的那把斧头。”

    “蓝色装备，没什么用。”

    “但，你一旦选择了提高难度。”

    “拯救者系统就可以钻漏洞了。”

    “我猜它欺骗了系统，以加大难度为理由，从系统的奖励库中“偷走”了该隐之刃。”

    林安目光闪动，点了点头。

    没错，他也是这么想的。

    简单点来说。

    他之前获得装备很少，在重生前也属于低层玩家。

    对装备的珍稀和强悍程度也只是道听途说。

    但实际上，每一件装备都十分有用。

    他在本质上，还真没意识到史诗级装备有多难得到。

    现在想来，体验过装备的可怕。

    那么...

    哪怕这次守城任务的难度很高，但依旧配不上史诗级装备的奖励。

    也配不上声望和称号奖励。

    就像在全球公告中，他“只配”获得蓝色装备。

    所以答案呼之欲出。

    拯救者系统，又通过卡漏洞的手段，从系统那里骗走了史诗级装备和其他奖励。

    忍不住开始猜测起系统的特性。

    林安边想边说：

    “我猜，系统发放奖励是这样的。”

    “它很死板，机械。”

    “通俗来说，玩家完成任务后，会获得一个数值，也就是相当于“钱”。”

    “根据“钱”的数量，系统会给你对应的奖励。”

    “可是钱和钱之间是不同的。”

    “就像日元和欧元一样。”

    “同样的面值，但价值是不一样的。”

    “简单来说...我在想，拯救者系统是不是这样钻漏洞的。”

    “完成系统守城任务，系统会给我100日元，价值很低。”

    “除了一件蓝色装备，什么都没有。”

    “因为任务难度就值这个钱。”

    “但拯救者任务的难度高一些，等于100欧元。”

    “哪怕我同时完成两个任务...”

    “按理说我应该获得100日元+100欧元，其实没什么漏斗可钻。”

    “但，我猜拯救者系统，故意将系统任务和它的任务混淆在一起！”

    思路越来越清晰，林安忍不住有些佩服拯救者系统。

    “它骗了系统！把系统任务的100日元奖励也变成了100欧元！”

    “因为两个任务都是守城任务！任务的种类是一样的！”

    “在系统死板的判定中，它把一个简单一个困难任务，判定成了两个困难任务的奖励！”

    “如此一来，我就获得了200欧元的奖励！”

    “然后，它再用这200欧元“跑到”系统奖励库，兑换出价值更高的史诗级装备，外带声望奖励和称号!”

    “为了顺利送到我手里，还特意将该隐之刃塞进了蓝色装备里，蒙骗系统的监测。”

    鸡贼..狡猾。

    一时间，拯救者系统原本神秘莫测的形象，瞬间在林安脑海里变成了一个贼眉鼠眼，到处偷东西的仓鼠。

    薅羊毛，钻漏洞，不把末日系统骗死不罢休...

    楚安颇为赞同的点了点头，只是突然补充一句：

    “所以...”

    “你的末日基地车，是拯救者系统偷了什么任务奖励搞来的？”

    “你还记不记得当时拯救者系统为了帮你掩盖信息，特地替换了全球第一的公告？”

    “所以...后面本可以获得全球第一奖励的那名玩家，他是不是...”

    ！？！

    林安猛然一楞。

    两人对视一眼，一时间竟有些心虚。

    没错。

    按照现在的情况来看，拯救者系统的奖励全部都是偷来的。

    那就意味着，原本的任务奖励都没了。

    不出意外，之前获得第一个二阶奖励的那名玩家，什么都没拿到？

    换个角度思考。

    自己获得S级道具末日基地车，所需的任务仅仅是招揽5个队员这么简单。

    以前还不觉得有什么。

    但现在想来，任务难度实在是太简单了。

    这就意味着...末日基地车很有可能也是拯救者系统钻漏洞偷来的。

    实际的获得难度，应该极高。

    至少是国家级难度。

    如此想来...

    日后会不会出现某个国家举国之力，拼死完成了S级任务。

    本以为能获得末日基地车。

    结果奖励发出时，啥也没有...

    太惨了...

    本着死道友不死贫道的想法，林安只是“心疼”了一秒未来某个倒霉的国家后也不再多想。

    迫不及待。

    取出蓝色巨斧后，林安有些激动的握住斧柄，然后果断将隐藏在斧身中的长剑抽出。

    系统的提示瞬间传来：

    “滴，获得史诗级装备【该隐之刃】！”

