    杨谦不知道戴羽妮被自己妹妹带歪了，理解错了他那伤感情绪的由来，当然，这也不能怪戴羽妮和杨诗涵，谁让他牵强附会，说《追梦人》是对戴羽妮坚持梦想的赞美？

    不得不说，选择这首歌来唱，杨谦多少有点私心在里头。

    因为他原本就是一个文人，也对这首歌实际上纪念的一个女作家的经历感慨万千，也同样被她的真诚、坚强和才气所感染！

    杨谦不是理想主义者，他还算是比较接地气的，但他能从系统里关于三毛的那些介绍了解到，这确实是一位有些理想主义、浪漫主义的女作家。

    虽然不能拜读她的作品，但从她的经历来看，她走过了山川河海，也写下了很多真挚、瑰丽的文字。

    但就是这样一位文艺的女子，曾一度因为荷西的实在、善良、可爱，踏踏实实地过上了几年充满了柴米油盐酱醋茶的简单的婚姻生活——虽然他们也确实是经历过战乱和冒险，但婚姻是烦恼而且快乐的。

    可是，荷西的意外离世，让她的世界走向崩塌，让她原本已经扎根在地面上的双腿，再度漂浮在了空中。

    “人生太无聊了……”

    走遍了世界，却身边再无爱人的三毛选择了离开这个本应该很美好的世界。

    杨谦不敢质疑她的选择。

    因为他不知道如果深爱的人离去，自己会是怎么样的一个反应，没想过，也不敢想。

    只是觉得深深的惋惜，是来自一个对文字有着深切热爱的同行的遗憾和伤悲。

    杨谦本来不想唱得这么伤感的，他说为戴羽妮而写的时候，就想唱得轻松一点。

    但歌词推动了情绪，他情不自禁地把这样的情感唱了出来。

    “秋来春去红尘中，

    谁在宿命里安排，

    冰雪不语寒夜的你，

    那难隐藏的光彩，

    看我看一眼吧莫让红颜守空枕，

    青春无悔不死永远的爱人……”

    ……

    “有点听不太懂了。”

    “感觉很有深度，但是不是太伤感了一点？”

    “他们是分手过吗？”

    台下观众们已经有点走神了，并不像刚开始那两首歌那样，可以听得很入迷，甚至是忘我。

    有好些个人悄悄地跟同伴嘀咕讨论起来。

    没办法，必须得承认，这首歌是杨谦夹带私货了，他因为了解了这首歌的背景，也太喜欢歌词的用意，就忍不住想要拿出来唱。

    但太有深度的歌，其实不是很适合在音乐节这样的舞台，这样深沉的情感也不太容易被理解，或许它更加适合一个人慢慢地听，耐心地去品味。

    当然，不是说年轻人就听不了这样的歌。

    像江燊睿这样喜欢听老歌的高中生，都觉得这首歌很有深意，听着很喜欢，想要以后回去下载来慢慢听。

    但毕竟是不多，很多现场的观众只是觉得这首歌的旋律很好，咋那么一听还挺有味道的，却没有耐心仔细地去理解。

    不过，人群后面的秦亮，就不这么肤浅了！

    秦亮越听越仔细，越听越投入。

    甄云嫣试图跟他讲话，却发现秦总根本没听进去，他目不转睛地看着舞台上的杨谦，还有舞台两侧的字幕，细细地品味着。

    “春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子……”

    “春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子……”

    最后两句，杨谦唱完的时候，秦亮和马川都不约而同地赞叹出声，眼中爆发着光芒，用力地给台上的杨谦鼓掌。

    他们的掌声，可是比其他观众礼貌性的掌声热烈多了。

    “这两句气息换得太好了，谁要是说这杨谦唱功不专业，我第一个不答应！”

    马川的赞许放在了杨谦的气息处理上。

    不过也是，这两句可是非常长的，很多人唱到一半可能就没气了，更别说要保持高亢的声调，以及唱出回忆、惋惜的绵绵不绝的情感来。

    马川虽然自己唱得不行，但这么多年也见过了无数的音乐人，尤其是这些民谣、摇滚舞台的歌手们，唱功不扎实是很多人的通病。

    甚至他们会觉得自己唱功不需要唱功，就纯天然拼嗓子，唱得痛快就完事了。

    很显然，这样的想法是不对的！

    但即便是被高价邀请过来的专业歌手，能做得到像杨谦这样，换气不留痕迹，气息绵长而且游刃有余的，也没几个。

    这已经不是天赋能达到的水平了，绝对是有一定的唱功功底才能做得到！

    所以，马川觉得杨谦属于真正意义上的唱作俱佳的好歌手，不偏科，均衡地发展。

    秦亮也有这样的感受，但他更多是把注意力放在了歌曲本身上。

    歌曲的优秀超乎了他的想象。

    甚至不谈曲子有多动听，也不谈歌手的唱功有多出色，秦亮单独拎出来这首歌的歌词，他都会觉得很有意思。

    什么“红红心中蓝蓝的天”，

    什么“让青春娇艳的花朵，绽开了深藏的红颜”，

    秦亮已经很久没见到能有人把歌词写得这么有诗意，这么斑斓多彩、意味深长！

    什么“秋去春来红尘中，谁在宿命里安排”，

    什么“痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀”，

    一个才二十多岁的年轻人，做出的对尘世、人生的剖析、解读，居然让他这个五十多岁的大叔觉得没什么好挑剔的，还听得情难自已、荡气回肠！（注1）

    年轻人听不进去，但秦亮这个年过半百的大叔很喜欢啊！

    “这首歌，叫什么？《追梦人》？”

    秦亮终于回过了神，跟甄云嫣聊起来。

    “对，《追梦人》。”

    甄云嫣还年轻，她更喜欢前面两首歌，但看老板的样子，她也知道老板对这首歌更加倾心了。

    “戴姑娘和木先生，你们签了他们没有？蓝世钊不是也来了三银？”

    秦亮其实已经不怎么管这些小事了。

    随着摩星音乐越做越大，甚至还开始开拓海外市场，秦亮肯定不会要求艺人签约这样的小事还交由他去审理，甚至樱桃音乐节该怎么开，在哪里开，也都由专门主理人、导演团队去思量，他抓大放小，不会过问。

    但杨谦这样的唱作歌手，一看就知道未来不可胜量，秦亮觉得他们摩星如果错过了，那绝对是一件很惋惜的事。

    “我和马导，蓝经理，前天晚上就找他谈了签约的事，但他没有同意，说是还有工作，不想签经纪约。他现在是记者，下个月要调到羊城电视台……”

    甄云嫣跟秦亮解释一下。

    “他还是记者？也没签别的公司？不对啊，之前新人计划颁奖名单我也看到了，好像没有他们吧？”

    秦亮记得不是很清楚，他当时也是看公司的群里发了，就扫了一眼。

    “没有他们，他们能来，主要还是因为这个戴姑娘。戴羽妮的身份其实是有点特殊的……

    甄云嫣看向了身边的马川。

    她觉得这事儿，还是由马川来介绍会比较好。

    但马川没有会意，他很平静地站在一边，就好像平时一样，没有太多说话的欲望。

    甄云嫣只好自己接着说下去。

    （注1：秦亮的赞扬，用在罗大佑先生身上，其实也一点毛病都没有！要知道，罗大佑写《光阴的故事》时候，才二十六岁，写这首《追梦人》时候，也不过是三十六岁！）

