    “你是在呼唤楚月灵吗！你以为楚月灵会来救你吗！我告诉你！你做梦吧！就你这个丑八怪！楚月灵她绝对不会来救你！”

    君瑶夫人越说越激动，她忍不住向夜辰靠去，似乎是要让夜城更加听清楚她说的话一般！

    而也就是因为这靠近了，忽然有几只蓝色飞虫落在了君瑶夫人的身上！

    瞬间，君瑶夫人就起了大火！

    君瑶夫人脸色大变！

    她立即躺下滚动一圈，试图用雪山之巅的寒雪来熄灭身上的火！

    但这火焰熊熊，根本无法熄灭！

    很快君瑶夫人就成了一个火球！

    “滋滋！”

    这是火焰焚烧的声音！

    夜城和君瑶，在这熊熊火焰中，燃烧成了灰烬！

    与此同时，夜枭还静静躺在山洞。

    而帝城的某家公寓，孩子也依旧在啼哭。

    这是一个极富有生命力的孩子！

    即使饿了这么久，可他躺在床上，依旧还在不断哭着。

    而楼道中也隐隐传来了尸臭的味道。

    现在正是盛夏。

    夏百合和男保镖的尸体在公寓中，已经有了很大的味道了！

    有邻居顺着这怪异的味道来到了夏百合公寓门前。

    他敲门，却无人开门，但能够听到婴孩的不断啼哭。

    邻居便报了警。

    而等警察强行破门而入时，便看到了两具早已经死去的尸体还有躺在床上啼哭的婴孩！

    ……

    夏珠还未醒来。

    而在等待夏珠醒来的时间，楚月灵和席寒城说了一件事。

    那便是瞒着夏珠，不让夏珠知道她是因为什么而活下来。

    “夏珠是我的女儿，我知道这孩子心地善良。”楚月灵说道：“她绝对不能够接受白夜将自己的心脏给了她。”

    席寒城倒也赞同。

    只要为夏珠好，什么样的说法都可以。

    他现在只关心一件事情。

    那就是夏珠什么时候能够醒来。

    席寒城甚至觉得，如果夏珠再不醒来，他都要急得要长眠而去了！

    “你喜欢我女儿什么？“就在这时，楚月灵突然问了一句。

    席寒城愣了下。

    他目光复杂看向了夏珠。

    喜欢夏珠什么？

    其实到现在，他也没有确切的答案。

    仔细看看这个女人吧，长相不是顶漂亮的。

    身材也不是顶好的。

    甚至这胸，还有些小。

    可就是莫名喜欢。

    “喜欢就是喜欢，没有什么理由。”片刻后席寒城说道。

    楚月灵目光看向席寒城：“我相信，你遇见过很多比我女儿要出色的女性，难道你就没有动过心吗？”

    席寒城说道：“在你眼中，她们比你女儿要出色，可在我席寒城眼中，夏珠就是最好的女人，谁都比不上！”

    “哪怕天仙下凡，也比不上夏珠！”席寒城做了总结。

    这个答案，明显让楚月灵还是满意的，她未再多言了。

    而就在这时，夏珠的睫毛忽然颤了颤。

    席寒城顿时紧张起来。

    他死死盯着夏珠，眼珠一动不动。

    再过了片刻后，夏珠睫毛颤抖的速度越来越快了。

    就这么颤动了数十秒后，夏珠终于是睁开了双眸。

