    第327章我们就是你们的报应

    “你！”

    林翠花气急，又开始一哭二闹耍赖皮起来。

    往地上一坐就开始鬼哭狼嚎：“我苦命儿啊，生了两个孩子，一个非要出去闯荡被人骗了身子，挺着个大肚子还到处奔波劳累死了，完了还不安生招来这些个丧门星来害我唯一的儿子。哎呦，我的命怎么就这么苦，这还叫我怎么活下去啊！”

    周围那么多警察全程看到尾，早就将事情真相拼凑了个七七八八：“同志，这里是警局不是菜市场，你再在这闹事，我们可以以妨碍办案为由对您进行拘留。”

    一听会被拘留，林翠花顿时跟只被掐住脖子的鸭子一样，闭嘴了。

    片刻后，她才拍拍屁股站起身来，那双本就不怎么讨人喜欢的三角眼，更是一脸怨毒的盯着叶婉汐等人。

    “要婚书是吗？没有。秀珍是我的女儿，我们想把她嫁给谁就把她嫁给谁。就算是死了，她这条命也是我们给的，她的血她的肉她的骨头都是我们给的，我们想给谁就给谁，你们管不着。”

    林翠花这分明是儿子保不住了，就把他们全都当成了仇人。

    自己不好过，破罐子破摔不想他们好过。

    林翠花说完又想到儿子昨天说过的，封天域手上那只值几套房的手表，三角眼滴溜溜的转了几圈，流露出贪婪之色：“除非……除非你们给我们一笔钱。”

    宋太太等人脸色微变，刚要说话，便见叶婉汐双手抱胸，冷笑道：“你们这买卖做的可以啊，卖了女儿尸体赚一笔，现在卖婚书还想再赚一笔，这一套那一套，两头拿钱，高明啊！”

    林翠花听出她的讽刺，依旧梗着脖子道：“别跟我说这些有的没的，给钱就说，不给钱，打死都别想我们开口。”

    叶婉汐可不惯着她：“不说是吧？没事，上你家搜搜就有了。再不济，找个人，把你们家地挖挖。有句词叫什么来着？挖地三尺，对，挖地三尺，总能找出些东西来。”

    林爸爸一听叶婉汐要去家里搜还得了：“不行，你不能去我们家搜东西！你……你这样是犯法的！”

    “这时候又懂法了？”叶婉汐当着众人的面掏出手机给邹奕栾打了个电话。

    邹奕栾那边几人凑一块，正忙着烧房子扫尾，突然接到叶婉汐的电话，还以为又发生了什么大事。

    没想到，电话接起来，叶婉汐找的却是楼建成。

    “楼先生，我怀疑昨晚上我们住的那户人家家里还有些不干净的东西，能不能劳烦你派一队人跟我一起去搜下，避免放走了漏网之鱼，后患无穷。”

    楼建成答应得非常爽快：“没问题，您在哪？我马上派人去接你们。”

    “好的，麻烦你了。我现在在……”

    叶婉汐报了地点后便速战速决挂了电话，抬头看向惶惶不安的两人，轻笑道：“现在我是有理由的合法入宅搜查，不犯法了。”

    “你……你……”

    “真当你不说我就拿你们没办法了是吗？我就是想看看，你们为了你们的宝贝儿子，为了钱还能做出什么跌破下限的事情。”

    叶婉汐说到这顿了顿，深吸了口气，一副痛心疾首的模样：“事实证明，寄希望于一群畜生有良知，还不如寄希望于母猪能上树。”

    “噗嗤……”那些个早看不惯这两夫妻的人听到叶婉汐这莫名犀利的比喻，不少人都不由得笑出了声。

    楼建成派来的人很快就赶了过来，林翠花二人倒是想追过去拦着。

    无奈他们作为此次行动的帮凶，自身都难保，哪里还能拦得住他们？

    前往林家村的路上，宋昭明没忍住问了叶婉汐一句：“叶小姐是不是早就知道……”

    叶婉汐知道他想问什么，如实道：“是。”

    叶婉汐确实早就算到了林秀珍死后还有一劫，这一次跟着过来就是为了了结这门亲事。

    只是她也没想到，自己这一来反而撞破了更大的事。

    原本她要是不来，宋家人顶多只会让林家人敲上一笔。

    可她跟封天域跟着来了，扇起的蝴蝶效应，把这些个躲藏在暗处见不得人的魑魅魍魉都给引了出来。

    “她一直在向你求救。”

    宋昭明瞳孔微缩，想到这两个月，他最爱的人被迫跟另一个她讨厌的男人捆绑在一起，他便止不住的自责、愤怒。

    宋昭明被真相打击得不轻，靠在一旁呐呐无言。

    宋太太几人则欲言又止，满脸担忧。

    叶婉汐知道她们想问什么，主动道：“婚书的事，你们也别担心，我知道在哪。”

    “您知道在哪？在哪里？是算出来的吗？”

    叶婉汐摇了摇头：“不是，昨晚上我哥凑巧看到了。”

    几人的目光倏地集中到了封天域身上。

    叶婉汐倒也没说谎，封天域昨晚确实是误打误撞发现林秀珍婚书的位置。

    就在林俊宝家后院的那棵橘子树底下，昨晚封天域戏耍头一批冲进屋里的那些人时，还让他们往那鬼打墙转悠了好几趟。

    “**的婚书到底算邪物，上面沾染上了新婚双方的阴气，埋在树底下后容易影响到树的生长，还有他们家的运势。”

    宋雨岚一听叶婉汐这话，立马就懂了：“怪不得他们家这树这么半死不活，叶子都掉了好多。我看我们坐车来的路上也有橘子树，很多明明就都长得很好。”

    相比起这个，宋太太更在意的显然是：“他们家的运势……”

    “一个个印堂发黑，乌云罩顶，想不倒霉都难。”叶婉汐说到这面容一肃，“别以为结阴亲是什么好事，要是两人生前是爱侣，死后父母想要成全他们在地狱当对苦命鸳鸯也就算了。像这种一切向钱看齐的盲婚错嫁，早晚都得遭报应。”

    宋雨岚等人认同的点了点头，可不是吗？不是不报，时候未到，他们一到，报应也跟着到了。

    或许这也是林秀珍在天有灵，冥冥之中安排好的，让他们成为这一家子的报应！

    几人说话的间隙，宋昭明已经亲手从那棵橘子树底下挖出了林秀珍的那份婚书。

    (本章完)

