    “我先来！”

    陈丰笑开口道，登上王母山的只有一条路，其他的地方都无法落脚，只能一个一个上。

    他年纪最大，知道自己的天赋，恐怕无法与杨秀武以及陈朽比较，所以想第一个试试，给他们在前面探探路。

    “小心。”杨秀武开口道。

    “放心，登王母山只要量力而行，不去勉强自己，在感受到极限的时候及时放弃，不会有任何危险的……”

    苏墓碑开口道。

    陈丰笑点了点头，然后一步迈步，跨上了王母上。

    咚！

    这一步迈步，他的脸色顿时一变，变得无比凝重。

    他本以为，这是前面容易后面难的一种考验，别人能登上一百米，他怎么也能登上了几十米。

    但只是一步跨出，还没有完全上到王母山，就感觉到一股巨大的力量，直接压在了他身上。

    而无论他怎么爆发灵元，都无法减弱这种压力分毫，这种压力仿佛直接作用在他的身体与灵魂之上……

    “厉害！”

    陈丰笑开口道，深吸一口气，继续跨出另一只脚。

    这股力量虽然大，但还远没到他的极限。

    然后……

    他一步一步的向着山上爬去，虽然感觉有压力，但脚步十分的稳定，很快就到了二十米高处。

    陈丰笑发现，在这里的道路两边，有许多的痕迹，似乎是之前有人爬到这里爬不动了之后，留下的痕迹。

    这些痕迹一共有二十来道……

    “看来在我前面，一共有二十多人爬到这里就爬不动了，在上面，还有几十道痕迹……”

    他抬头看着上方，那些痕迹几乎都集中在二十米到四十米之间，四十米之上，极为稀少。

    而到了六十米，就只剩下零星一两个痕迹了。

    到了百米……

    只剩下一个！

    那是镇东王苏墓碑留下的痕迹……

    他写了自己的名字。

    “奇怪，百米处怎么只有一个痕迹？镇北王遥远难道没有来西王母宫小世界？没有爬过王母山吗？”

    刘珉突然好奇的问道。

    苏墓碑闻言，笑着道：“镇北王姚远，他当然也来过西王母宫小世界，也爬过王母山……”

    “不过他这人极为高傲，如果没有超越我的高度，恐怕不会留下痕迹……”

    “所以……”

    苏墓碑没有说完，但刘珉已经明白了。

    镇北王姚远与镇东王苏墓碑，一直是大夏旗鼓相当的存在，是竞争对手一样的存在。

    两人之间到底谁更强，一直都有不同的说法，两人也都想压过对方，但却并没有做到。

    而在王母山，这种测试天赋的地方……

    两人自然也要比拼，但苏墓碑先在百米处留下了名字，姚远如果超越了他，自然也会留名，证明他的天赋更好。

    但如果没超越……

    显然是不会留名，故意让人知道，他的天赋不如苏墓碑了。

    这样看起来……

    苏墓碑的天赋，应该是比姚远更高，难怪苏墓碑说到这个话题，显得那么骄傲。

    只有陈朽觉得……

    或许姚远超过了苏墓碑，也同样没有留名。

    因为他在百米之上，依旧看到了隐隐约约，被人攀爬过的痕迹，那痕迹似乎是被人给抹除掉了，不是眼力特别好，根本发现不了……

    而那痕迹，一直到了一百四十多米的地方！

    “姚远，看来性格与苏墓碑不一样，更低调，也更有城府，就算超过了苏墓碑，也不想让苏墓碑知道，在麻痹他……”

    陈朽心里想到。

    他们在聊天的时候，陈丰笑已经爬到了三十多米的地方，而此时的他，已经满头大汗，脸上的肌肉都在跳动，有些狰狞。

    显然，他已经快到极限，是在强撑了。

    他此时的身体，仿佛驮着一座大山，脊背都要被压得弯曲，灵魂都要被压得迷失。

    每迈出一步，都仿佛身体要炸开。

    “到了极限千万不要勉强，否则留下的伤势，会很难痊愈，是灵魂层次的伤势。”

    苏墓碑此时朝陈丰笑开口道。

    陈丰笑闻言，顿时叹息一声，知道自己无法再前进了，勉强在路边留下了一道痕迹，然后快速的走了下来……

    奇怪的是，上去的时候压力无比巨大，下来却什么都没有。

    “我尽力了！看来我的天赋，果然很普通。”

    陈丰笑满头大汗，无奈说道。

    三十多米，这成绩不算差，但也这能算是中等，在他上面还有大概二十多人。

    “不错了。”

    苏墓碑淡淡开口道，陈丰笑算是厚积薄发的人，年纪很大了，才突然崛起。

    他的天赋绝对不算高，也不是靠天赋崛起的人，能上到三十多米，已经不错了。

    “我来！”

    接下来，刘珉也开始了尝试，有了陈丰笑的经验，他的脚步要快了许多。

    但最终，他也在不到四十米的地方，就再也无法再前进一步，只能留下痕迹后放弃。

    然后是刘御……

    他与刘珉是同胞兄弟，最后的成绩也与刘珉几乎一模一样，勉强在刘珉留下的痕迹上方一寸的地方，留下一道痕迹，便退了下来。

    这让刘珉翻了个白眼，十分后悔。

    早知道，他就后面上去了，现在平白被他弟弟压了一寸……

    然后是杨秀武。

    对于杨秀武能爬到什么高度，几人都很好奇。

    因为杨秀武的天赋，绝对很高。

    她年纪并不大，之前就被称为大夏第一女武神，后来甚至压过了岳阳，成为大夏第一武神。

    他能爬到哪里，几人都很好奇。

    杨秀武自己也很好奇，深吸一口气之后，开始了攀爬。

    十米……

    二十米……

    三十米……

    五十米……

    前面五十米，她都攀爬得很轻松，简简单单就超过了陈丰笑、刘珉、刘御的成绩，让三人只能哭笑连连，却也十分服气。

    而到了五十米之后，她的速度终于缓了下来，变得有些困难起来，一步步的攀爬。

    很快，她就超过了六十米。

    这时，就连苏墓碑的脸色，都有些凝重起来，眼眸之中有些不可思议，甚至震撼。

    因为他当初爬王母山，甚至比杨秀武还困难一点。

    “她难道，能超过我的成绩？”

    “不可能！”

    苏墓碑脸色有些难看，心里有些担心。

    杨秀武对此却一无所知，还在一步一步的向上攀爬。

    七十米……

    八十米……

    九十米……

    此时她的脚步，已经无比的沉重，汗水从他的俏脸滑落，一滴一滴的掉在王母山上。

    但她……

    还再坚持着，向更高处爬去，接近着苏墓碑留下的名字……

    九十五米……

    ……

