    眼看云不凡鲜血大量流失，狐媚儿却动都没动。

    她只是静静地看着，淡淡地说道：“越厉害的法器，认主时吸收的鲜血就越多。

    你只要撑过去，便能真正得到这件法器。

    努力撑住吧，你一定可以的！”

    狐媚儿拼命给云不凡加油鼓劲，云不凡一句话都听不进去。

    他已经被吸得头晕目眩，真要挂了。

    正当他准备放弃时，他忽然感觉一股暖流从乙木灵珠中释放出来，反馈入他体内。

    很快，一种前所未有的舒适感忽然出现。

    云不凡感觉体内的鲜血开始源源不断出现，勃勃生机甚至从体内涌出，一不小心，他竟然流鼻血了！

    这就是所谓的虚不受补？

    云不凡心中震惊万分，连忙将乙木灵珠再次按在司天南眉心正中。

    很快，乙木灵珠爆发出一股更加强大的生机，这股生机让司天南的身体不停地颤抖。

    原本他毫无血色的皮肤开始重新恢复血色，萦绕在他身体四周的可怕死气也以极快的速度消退！

    这就是乙木灵珠的力量！

    云不凡忽然激动起来，有这样的宝贝，他以后治病救人就轻松多了！

    乙木灵珠简直就是上天送给他的极品礼物，实在太美妙了！

    （摘星子：老子是你师伯，不是上天！）

    终于，乙木灵珠的生机之力彻底祛除司天南体内的死气，司天南的身体忽然坐起，然后在一阵咳嗽后，活了过来。

    云不凡立刻出手，三根金针飞射出去，刺入司天南心脏四周。

    紧接着，他一根金针刺入司天南眉心。

    原本醒过来的司天南直挺挺倒下，昏睡过去，仿佛又死了一般。

    司天南的病根还没去除，现在唤醒，对他的身体反而有巨大伤害。

    所以，云不凡先让他进入假死状态，然后再为他进行手术，将他的病根彻底拔除！

    拔除之后，他再重新唤醒司天南，一切问题彻底解决。

    云不凡心里拿定主意，取出一枚金针。

    云不凡手握金针，不断将真气注入其中。

    真气注入后，金针尖端竟然出现一道长约一寸的针芒。

    那是真气所凝，使用它为司天南手术，就能轻易打开司天南的头颅！

    狐媚儿在一旁托着下巴，静静地看着。

    让她魅惑人，很容易。

    救人嘛，她就一点儿都看不懂了。

    只见云不凡拿起那根金针，在司天南头皮上划了一刀。

    很快，司天南的头皮就和头骨分离。

    然后，云不凡再无比随意地划开头骨，还将头盖骨取了下来。

    狐媚儿不禁捂住嘴巴，然后蹲在垃圾桶边吐起来。

    云不凡有点儿诧异，狐媚儿的表现也太夸张了！

    那家伙不是狐狸精吗？

    身为狐狸精，肯定经常吃人心人脑之类的，看个脑子，都能恶心成这样？

    真奇怪！

    云不凡没时间想那些，他动用剩下的四根金针，直接在司天南的脑子上扎起来。

    这些都是保护手段，可以保证司天南的脑子不受影响，不至于出现什么后遗症。

    很快，他就从司天南脑子里找到那块弹片。

    云不凡不禁感慨，这老头命可真大，这样都能活下来！

    做完这些后，云不凡再次动用乙木灵珠。

    巨量的生命力让司天南的伤势以极快的速度恢复，整个人的状态也越来越好。

    当脑内问题全部解决后，云不凡再将司天南的头盖骨安回去。

    接下来又是一股生机灌注，司天南的头盖骨以极快的速度愈合。

    云不凡终于理解了狐媚儿的话，这样的治疗方式的确超过了医术本身，这也太神奇了！

    头盖骨重新长好后，皮肤也严丝合缝，给人的感觉，似乎啥事都没发生过。

    云不凡长呼一口气，拔出剩下的四根金针，

    金针刚一拔出来，司天南又直挺挺地坐起来，眼球凸起，嘴巴张大，不停地喘息。

    喘息了一会儿后，他忽然开口。

    “我是谁？我在哪儿？我在做什么？”

    云不凡额头一片黑线，没好气地说道：“司老头，你别装了！

    你的命，我已经救回来了，你脑子里的弹片，我也已经取出。

    你的疯病不药而愈，我也算完成对你的承诺，我走了！”

    云不凡说完这话，走到门边，打开门。

    门一打开，龙天云就急匆匆地跑过来，道：“云神医，老司情况怎么样了？您救活他了吗？”

    这般兄弟情着实让云不凡心生感动，他微微一笑，道：“幸不辱命！我已经救活司老，顺便将他脑中的弹片取了。

    从今天起，司老就不会像以前那样经常犯病。

    当然，接下来最好卧床休息一段时间，戒烟戒酒，这样才能好得更彻底。”

    云不凡这番话一出口，在场众人表情各不相同。

    龙天云激动地抓住云不凡的胳膊，眼泪都要出来了。

    “谢谢，云神医，谢谢您！大恩大德，没齿难忘！我现在能进去看看他吗？”龙天云的声音都在颤抖。

    云不凡微笑点头，道：“可以，他已经醒了，你……”

    “胡说八道！绝对在胡说八道！死人怎可能救活？还取出弹片？鬼才相信你的鬼话！”

    孙和泽忽然打断云不凡的话，脸上写满了不信。

    云不凡嘴角微扬，道：“庸医老头，你现在说这话，不觉得很愚蠢？

    司老就在里面，我是不是开玩笑，你自己进去看看不就可以了？”

    龙天云回头看了孙和泽一眼，冷哼一声，进了房间。

    孙和泽他们也紧跟其后进入，一进门，他们都傻了眼！

    司天南正坐在床上，和狐媚儿聊天，聊的内容让人有点儿脑阔疼。

    “美女，明天有空吗？我想约你出去吃个饭，看看电影，再聊聊人生，不知你有没有兴趣？”

    “美女，这么热的天，戴面具干嘛？快点拿下来，让叔看看你的真容。”

    “美女，别看叔现在躺在病床上，叔其实特别厉害……”

    “司天南！”龙天云大喝一声，吓了司天南一跳。

    司天南这才回过神，脑子清醒不少。

    他的目光与龙天云对视，龙天云的眼神无比犀利，像刀子似的。

    司天南有点儿心虚，嘿嘿笑道：“原来是老龙啊！你什么时候来的？怎么不说一声？

    对了，我最近得到几瓶好酒，可香了，我只喝了一瓶就醉了！

    一会儿我俩炒几个小菜，多喝几杯！”

