    

    江朔在托盘里随意拿了一支笔，转身看了一眼背景墙，然后在中间偏左的地方挥笔签名。

    “老幺，你不是在跟江朔拍戏吗？他本人真有这么帅？”苏子涵发出惊叹。

    崔越瞥了他一眼，目光又重新回到电视里那个人身上，冷冷道：“他本人比电视上更帅。”

    “真的假的？那得帅成什么样啊？”苏子涵眼睛都放光了，“有机会带回来见见啊！”

    薛敬清也笑着说：“能让我们老幺开金口夸赞的人，看来是帅到人神共愤了吧？”

    “我看离带回来也不远了。”美帅幽幽地盯着崔越说。

    其他人不知内情，可他却知道。

    那天崔越刚在群里问了怎么请未来对象吃饭，后来就被拍到跟江朔回酒店的照片，再结合他今天说的这句话，怎么想都觉得透着一丝不对劲的苗头。

    而且成团以后，老幺总是有意无意地跟他们保持距离，搂肩已经是最大限度的亲近程度，更别提拥抱。

    也只有上节目的时候，才会勉强接受一个兄弟之间的短暂拥抱，并且还别别扭扭的。

    当时大家都只当是他金贵的少爷脾气作祟。

    但现在看来，似乎并不是这么回事。

    这么抵触跟哥哥们亲近，或许是怕露出什么破绽，从而被发现他是个弯的？

    所以才一直小心翼翼，住宿舍也不肯跟别人一间！

    美帅越想越觉得就是这样，还脑补了大家其乐融融抱在一起，而老幺孤零零地站在旁边不敢加入的画面。

    呜呜，我们老幺真是太可怜了！！

    他望着崔越，不禁流露出同情的目光，“老幺，其实你要是有什么事憋在心里难受，都可以来跟我说。你放心，我不会……我……我不介意的！”

    “我介意。”崔越伸手推开美帅的脑袋，嫌弃地审视着他，“你有病？”

    武艺星也看了过来，难得开口说了一句：“蠢狗。”

    “靠！你才蠢狗！”美帅扑过去掐他脖子，“星仔哥，没人告诉你不要随便惹毛一个rapper吗？”

    崔越懒得看他们狗咬狗，看完江朔对着镜头签名的特写，就直接起身上了楼。

    超话里已经有站姐在发现场返图，光线角度都抓得很好，拍得江朔特别帅。

    帖子下面的评论全是尖叫鸡，颜粉磕到昏厥。

    品牌活动的过程倒没什么好看的，值得一看的是后台采访。

    崔越把手机插在桌上充电，开着活动现场直播。

    然后从行李箱里翻出几件衣服，转身进了浴室。

    等她洗完澡出来，手机里正好在放江朔的后台采访。

    只听记者小声问了一句：“听说你最近在拍《裁玉决》，能简单评价一下合作演员吗？”

    《裁玉决》官微早就公布过两位主演，他跟崔越合作也不是什么秘密。

    江朔的回答很大方，“嗯，我觉得崔老师特别好，他的签名写得特别漂亮，而且脾气也特别好，在剧组非常照顾我，让我感受到了春天般的温暖。有机会一定要跟崔老师学习一下书法！”

