    汝南公主虽曾住白府，但白宋跟她交流很少，平日里见面也很少。

    但白宋丝毫不反感对方称两人为故友的关系。

    单凭汝南公主单独找过虞世南这一点，便足以让白宋心存感激。

    只是今日见面，汝南公主和先前的印象截然不同。

    蓟县的公主还是个能深入民间的草根大夫，说话大大咧咧，想一出是一出，没有丝毫瞻前顾后的样子。

    而现在，汝南公主真的就是个规规矩矩的公主了，穿着寻常人只能瞻仰的华贵衣裳，身上每一件发饰都是价值连城的稀罕物件，高贵典雅，一尘不染，美如天仙。

    但少了很重要的一点。

    那就是快乐。

    白宋微微皱眉：“公主殿下，你好像因为什么事情而烦心？”

    汝南公主没有隐瞒，指了指亭子里的鸟笼。

    白宋看了看，一头雾水，但注意到亭子里的十几个鸟笼里有几个是空着的，却不知是什么意思。

    这时候，汝南公主开大一个笼里，轻轻拍打了一下，里面的鹦鹉突的钻出，一拍翅膀不知飞到了哪儿去。

    “本宫每天都会来此放走一只鸟。”

    “为什么？”

    “当剩下的鸟儿都放飞了，本宫便不再是本宫，也不能与你再相见了。”

    “嗯？”白宋越发地奇怪起来。

    “中秋之夜便是本宫成婚之时，本宫急于见你，便是想在这最后的时间里感受一下自由。”

    “成婚……”

    白宋不知该说什么，成婚该当祝贺，但很显然公主不满意，不喜欢，不情愿。

    “你跟突厥人有些交情，是不是？”汝南公主问道。

    白宋点头，心说自己还是阿吉族的名誉族长呢。

    “本宫有一事相托。”

    “公主请说。”

    “希望你在中秋之前帮本宫看看突厥王子究竟是什么人？他长得如何？人品如何？文采……哎，文采就算了吧。”

    “公主是要嫁给突厥王子？突厥族分作很多部族，每个部族都有王子，不知公主要嫁的……”

    话没说完，汝南公主垂下泪来，擦了擦眼角，又是苦笑：“不知道。”

    是啊，连要嫁给谁都不知道，这能开心得起来吗？

    “事情已成定局？可有挽回余地？”白宋突然发问，公主称其为友，当朋友的自当有帮则帮。

    汝南公主摇摇头，轻声说：“父皇收服突厥，为稳定突厥之心，结亲之事势在必行，更是为天下百姓做表率，吸引更多突厥人能在大唐生活，鼓励大唐百姓和突厥人同婚，作为稳固江山的长久之计。”

    白宋意识到事情的重要性，要破坏这种政治婚姻很可能会引发流血事件，身为皇族子女，从来都是身不由己的。

    “本宫幼时就已想过这样的结局，本以为做好了心理准备，但当事情真正发生，还是会有不甘和不情愿。”

    “公主放心，我一定尽我所能去帮公主打探消息，且看看那突厥王子是谁，品性如何，如果人品尚可，公主倒也不必过于忧心。如果人品败坏，我……我再给公主想办法。”

    “眼下也只有这个法子了，不过婚期将至，只有十日，你可得抓紧。本宫无人托付，只有靠白宋你了。”

    “明白。”

    白宋起身，觉得事情要速速办理，也不知京城有没有阿吉族的人，不知道他们还认不认自己这个族长。

    说完，白宋离开了小亭，不再停留。

    没走出几步，亭中公主掀开了帘子，追着说了一声：“本宫李向南，你可记住了！”

    ……

    距离东突厥投降已于四个月。

    李靖大军班师回朝，带着一众突厥王族俘虏。

    这一批降军被带入长安之后，李世民并未追究其罪，而是赦免了所有突厥人，以安抚突厥之心。

    其中一部分人离开京城返回草原，一部分人则留在了长安，暂时定居。

    长安的突厥人远比蓟县定居的突厥人多。

    这其中还包括了一些身份地位很高，在突厥中很有声望的关键人物，这些人是不能离开的，属于软禁。

    但李世民又不能将他们当做罪犯对待，不然会引起突厥人的不满，所以只能暂时将他们当做祖宗一样供养起来，甚至将整个芙蓉园都让出来给突厥王族当做王庭居住，又在芙蓉园外开垦新地，出资建楼，简直比伺候祖宗还祖宗。

    芙蓉园的情形已经让朝堂和民间极其不满，甚至有人调侃，当太上皇的还不如当俘虏的！

    兴庆宫和芙蓉园一对比，已经有不怕死的文人对李世民进行口诛笔伐了。

    因为这事儿，平静的长安背后，其实暗流涌动，有人在借机制造矛盾，好些被当作出头鸟的官吏、文人已经被偷偷砍头。

    在白宋看来，优待突厥王族是眼下无可奈何的行为，当皇帝的也有皇帝的无奈，征服一个国家远远要比征服一个民族简单太多，要长治久安，靠杀伐是远远不够的。

    就这一点上，白宋还比较欣赏李世民的做法。

    但这并不能代表李世民就能如此随意地将自己父亲软禁在兴庆宫内。

    在靠近芙蓉园的东南角，各坊活动的突厥人明显更多。

    白宋先回了一趟家里，拿着晴儿给的名单，发现名单上有个叫映月楼的地方在曲池坊，正挨着芙蓉园，而映月楼里有个叫明月的姑娘是晴儿选定的中秋人选。

    反正都是去打探消息，白宋决定先把东南角的花楼逛一遍，一面看看有没有合适的歌女舞女，一面打听打听突厥人在长安的情形。

    在家拿了名单，晴儿却不在，白宋又不得不折返去了东市，把晴儿从钱庄里拎出来，换上公子装，当作向导带白宋去逛花楼。

    ……

    午市行路，长安的繁华如墨汁晕染开的绚烂画面徐徐展开，玩闹的孩童，吆喝的小贩，结伴的文人，曼妙的小姐，所有的一切组合成了古城的民间烟火。

    这里的一切符合白宋所有对于古代的幻象，人们的生活有条不紊，即便偶有乞丐沿街乞讨，但不得不承认这年头衣食富足，民心向稳。

    大唐盛世已经开启，这是白宋的幸运，也是天下人的幸运。

    映月楼上楼中楼，望江愁来愁不愁？

    刚到曲池坊，白宋便在街边听到有人在念这么一句小诗。

    晴儿解释：“这映月楼当属东南一带最大的花楼了，花楼格局奇特，乃是一圈双层小楼簇拥着一座四层高楼，在民间，四层高楼可是不多，即便是比皇宫内的高层宫殿，这映月楼也不遑多让。所以映月楼是以楼闻名，故有映月楼上楼中楼的说法。

    而那《望江愁》就是映月楼中当家花旦明月姑娘的成名小曲儿了，说的是恩客怀抱明月姑娘听着望江愁的小曲，却在映月楼上遥望曲江时，想着那些突厥人享受着大唐皇家园林，也不知该不该犯愁。”

    “整这些有的没的。”白宋吧唧吧唧嘴，对着晴儿勾了勾手指，“就说有没有晴儿唱得好就完了。谁关心这些？”

    晴儿不是娇羞的姑娘，又是跟公子熟透了，表情淡然，丝毫不理这公子的调戏，反倒是认真解释：“这中秋灯会比的不仅仅是唱功，还得是要名气。名气大的姑娘，即便什么都不做，只要往台上一站，那也得有无数让人送来花灯。

    这位明月姑娘已经和民间诗作浑然一体，自然是深入长安人心，加上姑娘有着些唱功底子，组合起来应该是不差的。”

    “行吧，你说怎么遭，就怎么遭。”

    马车停在明月楼下。

    两人一前一后很快有揽客的姑娘上前询问：“两位公子是喝酒还是来听曲儿呢？”

    “见人。”

    “哟，公子还真是个爽快人，不知想见的是哪位姑娘？”

    白宋回头看一眼晴儿，晴儿操着一口生疏的男嗓：“我们要见明月姑娘。”

    说罢，直接拿出了一锭银子。

    拉客的眼睛一亮，赶紧招呼门口闲暇的几位过来，四五个姑娘二话不说，个个甜言蜜语的，先把两人给哄进了楼中。

    这楼中楼还真是楼中楼。

    进去之后第一眼看到的就是大厅后面的有一间阁楼大门，里面各色灯火，笑声不断，不知住着多少恩客和姑娘。

    整个花楼的格局像是一圈瓣蒜簇着蒜梗，有些奇怪，也有些新奇。

    姑娘们先将两人安排在一桌面前坐下，为首的这才说道：“明月姑娘现今不太方便，在上面接着客人呢！要不奴家叫别的姑娘来给二位爷瞧瞧？”

    “我们可以等。”晴儿没等白宋开口就抢到，“银子不够，我们可以加。”

    说着，哐哐噹噹两百两现银就摆在了桌上，淡笑着看着各位，“银子摆在这儿，看你们有没有本事挣了。”

    晴老板现在是财大气粗，落在姑娘们眼里，可是个鲜嫩的小雏儿，关键还有钱。

    钱肯定到位了，待遇肯定就有所变化。

    姑娘叫来了老鸨，老鸨一看这阵仗，赶紧上楼去催，招呼着几位姑娘陪着白宋二人说说笑笑，还说免费的，就是看两位公子长得好看，姑娘们真心喜欢。

