    每飞出一张卡牌。

    腰带就自动播报它的名字。

    【初代、佐菲、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧……】

    【空我、剑、龙骑、铁兵、甲斗、kiva、evol……】

    【哥美斯、利特拉、哥尔赞、美尔巴、青眼白龙……】

    宛如报菜名似的。

    伴随着腰带烫嘴般的呼喊，一张张卡牌急速从k触屏中急速飞出。

    它们汇聚成一股夺目的七彩红光。

    随后凝聚成一柄模样怪异的长剑落于帝骑手中。

    格利扎飞身扑来。

    艾克斯见状一个飞踢将其从半空击坠，随后双方扭打在一起。

    那柄剑一看就不同凡响。

    只要夏龙先生摸清了用法，定然会发挥出巨大作用。

    在此之前，格利扎就由自己拖住！

    艾克斯这么想着，奋力扭腰翻身将格利扎压在身下。

    随后举刀就朝其脑袋、脖颈、胸膛狠狠劈去。

    “给我老实点！”

    有了艾克斯帮忙争取时间，夏龙便有了充足时间摸清这柄剑。

    长剑样式古朴。

    一面猩红，刻有众多模样狰狞可怖的怪兽，宛如鬼蜮。

    一面银白，刻有奥特战士与诸多骑士的英姿，光明神圣。

    剑柄为缩小版的驾驭卡盒模样。

    两面都刻着斜十字纹路，呈品红色。

    夏龙伸手握住剑柄。

    触感温暖，丝毫不见冰凉。

    当他握住这柄长剑的时候，能感受到一股紧密的联系建立了起来。

    似乎随着自己心意，这柄剑也会变幻成相应模样。

    夏龙双目细细看去。

    眼前很快就浮现出关于这柄剑的相关信息出来。

    名称：帝骑神主剑

    品质：钻石

    来源：宇宙之针结合众多卡牌融合而成

    功效1：宇宙之针（对宇宙之穴格利扎造成真实伤害，无论其处于虚无还是实体状态）。

    功效2：百变千幻（能够任意变换所拥有人物卡牌的专属武器或道具，并拥有该武器全部能力）

    功效3：无限成长（每获得一张卡牌，都能增强百变千幻剑的威力，上不封顶）

    功效4：终焉必杀剑（拍击驱动器召唤所有卡牌竖立身前，随后挥动帝骑神主剑，剑气每穿过一张卡牌威力都会增强，最终伤害视卡牌数量决定）

    功效5：万剑归宗（召唤所有人物卡专属武器，将其汇聚成毁灭奔流，淹没吞噬敌人）

    功效6：神主威能（帝骑神主剑傲视万剑，对剑类武器具有‘斩断’特效，品阶相差越大斩断效果越强）

    备注：还犹豫什么？带着你的大宝剑去斩下敌人狗头啊！

    看完手中帝骑神主剑全部讯息后，夏龙顿时倒吸了一口凉气，成为全球变暖帮凶之一。

    这剑的能力已经不能用一个强字来形容了。

    强到堪称变态！

    功效一就不说了。

    宇宙之针共同能力，专门为砍格利扎而生的。

    功效二百变千幻，能够变化为自身所拥有人物卡牌的专属武器，还能获得其全部威能。

    这个能力看似一般，实则不然。

    比如杰克奥特曼的家传手镯，威力就十分恐怖。

    奥迷间甚至流传着‘归曼火花一闪，雷杰多人头落地’的话来。

    虽然是戏言，但也无可否认归曼手镯的强大。

    还有雷欧奥特曼的奥特披风。

    这东西乃是奥王亲传，能够抵御大部分光线技能还拥有种种神奇功能，非常实用。

    还有艾克斯的彩虹刀，从现在开始他也能使用了。

    除此外，若夏龙能够抽取到其他拥有不凡兵器的人物卡，也就一波起飞了。

    比如《死神》护庭十三队前任总队长山本元柳斋重国。

    他的佩刀流刃若火，是炎系最强、最古老的斩魄刀。

    拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力。卍解后，火焰温度如同太阳核心。

    佐菲的M87光线，号称奥特兄弟中威力最强的单体光线技能，但其温度也才87万度。

    M87光线火力全开下，甚至能消灭邪神格里姆德。

    若是夏龙获得山本老爷子的人物卡，解封流刃若火，怕是一刀就能将格里姆德给秒了。

    除此外，若是夏龙能抽到saber人物卡，还能体验一下手握契约胜利之剑的感觉。

    不过嘛，这个得看脸。

    功效三无限成长，则赋予了帝骑神主剑无限制变强的能力。

    剩下的几个技能都是杀招，威力跟所拥有人物卡数量挂钩。

    简而言之，叠卡越多威力越强。

    “夏龙先生，你搞定没有呀？我快顶不住了！”

    艾克斯声音陡然响起，将浮想联翩的夏龙拉回了现实。

    他回头一看，就见格利扎将艾克斯摁在地上锤，彩虹刀斜插在一旁的空地上。

    让人忍不住想点一首翻身农奴把歌唱。

    “不好意思，让你久等了。”

    夏龙说完，左手轻抚剑身，顺势往上擦出一溜子火星。

    随后握紧剑柄，快速朝着格利扎冲刺而来。

    奔行中，夏龙手中帝骑神主剑陡然包裹烈焰，随后快速变成一柄宛如龙铸的赤红单手大刀。

    龙骑的专属武器——龙军刀！

    帝骑握住龙军刀疾速扑向格利扎，因为过快的速度，刀在空中拖拽出一条狂舞的火龙来。

    格利扎骑在艾克斯细腰上，双手高高举起就要朝艾克斯胸口猛砸而去。

    艾克斯交叉双手拦在身前，抵抗的相当艰难。

    就算是化作尸体，格利扎也相当难以对付。

    之所以在夏龙面前表现得那么菜，都是因为帝骑神主形态下的夏龙太强了。

    火焰长龙呼啸而来，格利扎听到动静转过头看来。

    就见帝骑神主如猛虎下山，已经扑至身前。

    艾克斯抬头望去，看见帝骑背后披风如翅翼般张开，在狂风的拂动下猎猎作响。

    格利扎见状不妙，也不痛打艾克斯了，赶紧张开双臂快速释放出八颗暗紫色光球悬浮在周身。

    下一秒，八条乳白色光鞭快速从光球中伸出，急速朝着帝骑神主抽来。

    多重光球粉碎！

    “夏龙先生，小心啊！”艾克斯伸手发出提示道。

    夏龙不答，只是轻笑一下，随后果断发动了奥术跃迁。

    灿烂的金色光芒快速淹没帝骑全身。

    八条乳白色光鞭破空袭来，却抽了个寂寞。

    帝骑快速消失，又迅速出现在格利扎身前。

    格利扎见状不妙，就要朝旁扑去躲避，但在夏龙的刀面前却慢了一步。

    夏龙双手握刀沉腰立马，从丹田内发出一声震耳欲聋的暴喝。

    “给我，下去！”

    话音落下，手中缠绕炽烈火焰的龙军刀已经朝格利扎狠狠扑咬而去。

    龙吟声起。

    火光惊天！

    在艾克斯惊愕的目光中，格利扎像是被大力抽飞的棒球般从自己身上快速飞离。

    格利扎尖叫着飞出千米，然后翻滚落地。

    再度爬起时，众人能够清晰看见它胸膛上有一道极为明显的焦黑刀痕。

    几乎要将它劈成两半！

    “好霸道的刀法！”隼人看着这一幕，不禁咽了口唾沫。

    “是呀，格利扎竟然毫无反手之力。”一旁的山岸武同样点了点头。

    两名队长不言，但双目却明显流露出惊喜之色。

    夏龙先生加艾克斯，这把稳了呀！

    格尔曼博士注意力却没有放在刚刚那惊艳的一刀上。

    他伸手摸着下巴，双眼死死盯着帝骑手中的长刀。

    刚刚它的模样明明是剑来着，难道说这柄武器能够自由变换模样吗？

    还需要好好观察才行呢！

    格利扎被击飞，艾克斯赶紧翻身爬起，伸手捡起掉在一旁的彩虹刀走到夏龙身边严阵以待。

    “夏龙先生，多谢了。”

    “害，这么客气干嘛？上了。”

    夏龙伸手拍了拍他的肩膀，随后一马当先朝着格利扎冲了过去。

    艾克斯见状，立刻紧随其后。

    格利扎见两人气势汹汹扑来，立刻摇头晃脑起来，再度释放出格利扎恶音。

    水波般的紫色超音波快速朝四周扩散而去，令人头疼欲裂。

    艾克斯步伐顿时僵在原地，身形浮现出暗紫色的光芒，他发出一声痛叫差点没能捏住手中彩虹刀。

    在场其他人也纷纷捂住耳朵，面色痛苦。

    这一招伤害不大，但真的足够恶心。

    离得最近的夏龙受到的影响也最大，不过因为身体素质够强，因此能暂时无视。

    不过这声音，让他多听一秒都难受。

    夏龙手中赤红大刀陡然包覆银光。

    银光如水流转，快速拉长，然后急速变成长枪模样。

    杰克奥特曼奥特手镯变换的长枪！

    夏龙手持长枪，瞄准格利扎脖颈就狠狠投掷而去。

    在奥特念力的加持下，他根本不担心自己会投偏。

    众人只见一道银光闪过，随后格利扎便被钉在了地上，那恼人的超音波也停止了下来。

    脖颈被戳穿，这伤害放在其他怪兽身上依旧死了，但格利扎依旧活蹦乱跳。

    它并非怪兽。所以寻常生物所存在的致命弱点，对它而言没有作用。

    格利扎双手握住奥特长枪，想要将它从自己体内拔出来，但奥特长枪透过它的脖颈大半都没入地面。

    同时奥特长枪还释放出高压电流，麻痹它的身体。

    格利扎一时半会儿竟然无法立刻拔出来。

    烦人的噪音消失，夏龙摆了摆手，果断使用超加速拖拽出一连串残影。

    几乎眨眼间就来到了格利扎面前。

    夏龙伸出右脚用力踩在格利扎腹部，随后伸手握住奥特长枪。

    “这么费力？让我来帮你吧！”

    话音落下，帝骑便右手使力往上一拽。

    噗嗤！

    长枪拔起，穿过格利扎的咽喉带起一篷血花。

    格利扎浑身抽搐，显然受了不轻的伤。

    夏龙握紧奥特长枪，将矛尖对准格利扎胸口能量晶石。

    下一秒，长枪上陡然弥漫七彩虹光，在艾克斯和众人不可置信的目光中化为了彩虹刀。

    “把你吃进去的闪光玩偶，都给劳资吐出来！”

    夏龙说完，手中刀锋已经垂直落下，精准命中格利扎胸口橙黄色晶石。

