    臣闻言必可行也然后言之，行必可言也然后行之。苟利社稷，死生以之。此臣之言，臣之行也，愿迹此生平，无愧此语。

    臣听闻，说到能做到的话，然后才能说，可光明正大告诉别人的事，然后才能做。有利于的社稷之事，不惜生死而为之。这是臣的话，也是臣要做的事，愿一生所为，无愧此语。

    这样感情真挚，剖明心迹的言语，怎能不令人动容，不触动，不落泪。

    乾清宫里，小皇帝反复念着这两句，眼眶已是湿润。

    小皇帝将林延潮的这自陈表，不由是读了一遍又一遍。

    林延潮这番耿耿报国之志，拳拳之心，一股儒生的正直之气，溢于奏章之上。小皇帝不由在心底道，国家有这样的大臣，幸甚，朕有这样的大臣辅佐，幸甚。

    天子的表情，乾清宫里的太监都看在眼底，此刻他们作何感想，唯有一个念头，林三元前途真不可限量啊！

    小皇帝终于将奏章放下，对张诚等左右亲信太监言道，朕何其有幸，能有张先生，林中允这样的大臣辅助，此乃祖宗庇佑，要昌盛我皇明！

    小皇帝金口一出。

    张诚以下太监都是一并道：“臣等恭喜陛下，贺喜陛下得此辅弼之臣。”

    小皇帝见乾清宫里的太监宫女跪了一地，点了点头，龙颜上神采飞扬。

    林延潮奏章摆上御案的一刻，此刻也有人，将林延潮的自陈表的抄本飞奔拿到都察院。

    “林中允的进表已至，诸位看看他如何写的？”

    一旁御史听了搁下笔，对左右道：“林三元乃是当世文章大家，文采无双，想必认错的奏疏也是写得极好的，必能令人临表涕零啊！”

    临表涕零，哈哈！

    这话说完，官厅中众御史们都是哄堂大笑。

    “拿来，拿来，让吾替马兄看看林三元认错的奏疏，写的诚恳不诚恳？”

    众人又是一片笑，这名御史急不可待地将林延潮的奏章拿来读，读毕之后，不由露出惊讶之色。

    一人道：“舒兄为何惊讶？”

    这名姓舒的御史道：“林兄，我眼拙，你看看这林三元这奏疏里，是否有认错之言？”

    “舒兄在宪台久了，连文章都不会看了吗？也好，我就代劳一二，”这名御史笑着取过读后，也是神色一变，半响后才道：“林三元这奏本竟……”

    竟如何？可是认错了？众御史们纷纷问道。

    林姓御史道：“认错？不说一句，一词，这林三元的奏本里，连一个认错之字都没有，这名为自陈表，实为自辩表啊！”

    “好胆！”

    “年轻人真不知天高地厚。”

    “林三元丝毫没有将马兄放在眼底啊。”

    “林三元敢这么写，是否以为台垣无人？”

    “哼，真是不见棺材不掉泪，马兄稍带，待我上表替你骂之。”

    众御史们纷纷叫嚣，表示要替马御史出头。

    御史台里的言官都是大喷子。什么是大喷子？别人喷你一句，你要喷别人十句，十句少一句就算在下输了。

    而且林延潮被言官连劾数章，不但不认错，还在自辩，就算二品大员在朝，也没有你这么胆大嚣张的。若大臣中多你几个这样的，以后我们言官不就成了摆设。

    马御史也是点点头道：“多谢各位仗义。”

    林姓御史摇了摇头道：“你们先别说，看了此奏疏再议吧！”

    众御史们不明林姓御史所言，拿起奏本看了。

    看完一个，沉默一个，不是掩卷长叹，就是绕室踱步。

    当事人的马御史看完，更是直接愣神，颓然坐在椅上。

    最后一名御史读完后，对众人举起奏本道：“林三元此奏本，诸位看来如何破之？”

    方才表示要上表弹劾林延潮的众御史，没有一人接话。

    “难矣，”一人叹道：“林三元将将事功之道，抒于这报国之志中，非不好破，实不能破。”

    御史们看奏疏，先看你文章里逻辑是否有毛病。

    众御史们都是明白，你要否定林延潮事功之道容易，但你要否定他的报国之志就不行。这道义上说不过去，正如林延潮奏本里所说，匹夫不可夺志，又何况是报国之志。

    “此奏疏言语缜密，就算你能破之，但要写出一篇能驳之自陈表的奏疏，也不容易啊。”

    一人又问：“明义前辈，以你之能，可否能写出一篇奏疏，盖过此文。”

    被问之人，乃一名双鬓斑白的老御史，对方摇头道：“太抬举老夫了，林三元之才……萤火焉能与皓月争辉，要压过此文，除非苏韩复生。”

    有人听了立即不忿道：“明义前辈，怎可自堕威风？”

    这时一名官员走进官厅，还在争议中的众御史们立即鸦雀无声。

    这都察院内能让御史们这群大喷子集体哑巴，并十分敬畏的人，唯有一个，那就是左都御史陈炌。

    左都御史是七卿之一，正二品大员，御史台的老大，十三道监察御史都是他的小弟。

    而陈炌是一名过于刚正得有些迂腐的大臣，众御史对他是恭敬，但也觉得陈炌太正直，平日不好沟通。

    众御史们见了陈炌，一并起身要多恭敬，有多恭敬地言道：“下官见过总宪。”

    陈炌点了点问道：“本宪恰好路过，见厅内喧闹，尔等因何事这么吵啊？”

    “回总宪，下官等在议论林中允这篇奏疏之故。”

    “林中允？”陈炌笑了笑道：“莫非是家贫子读书，地瘠栽松柏的林讲官否？他的奏疏有何好议论？”

    众人都是垂首。

    “拿来与本宪过目。”

    一名御史恭敬地送上，陈炌先是一目十行，然后咦了一声，又返回文章开头重新读了一遍，之后长叹道：“可惜，实在可惜。”

    众御史们心底奇怪，为何左都御史会说可惜呢？到底有什么可惜呢？大家都不敢问。

    良久后，陈炌才说道：“如林讲官如此大节不饶，铁质不辞的大臣，在翰林院真为可惜了，这等人才实应至我都察院作一任御史，一正朝堂风气。”

    听陈炌这话，众御史们差点翻白眼。

    这总宪大人，这药不能停啊！

    林延潮身为翰林，比御史可是前途远大多了，怎么会来御史台屈就呢？你这明显纯属是想当然。(未完待续。)

