    杨啸本来还在寻找机会受伤，然后把探索的任务交出去。

    他还在思考的时候，手头就碰到了一根鞭子。

    刚刚才碰到鞭子，顿时一股寒气从鞭子上冒了出来，把他的手迅速冻结。

    更重要的是，那股寒气还在迅速朝着杨啸的身体蔓延，想要把杨啸全部凝冻住。

    如果是在其他的墓地遇到这样的情况，杨啸肯定是二话不说，立刻把手臂斩掉了。

    因为杨家沟没有解决这种问题的办法，而斩掉一条手臂，总比丢了性命强。

    但是，现在龙隐在此，他准备看看龙隐有没有救援的办法。

    杨佳傲脸上露出遗憾的神情：“没救了，谁碰谁死！”

    他魔宫是他的家，他怎么可能允许别人来挖他的家？

    他虽然需要人来破除禁制，但是，他可不希望这群人来拿他的宝物。

    而这群人挖掘遗迹的主要带头人，是杨啸。

    他只要把杨啸害死，那遗迹的探索就由他说了算了。

    到时候，他其他地方都不管，直接带着人去他闭关修炼的地方，去拿他的法宝就好了。

    只要他拿到了宝物，所有人都不够他杀的。

    他本来还在找几乎害死杨啸，没想到杨啸居然就中招了？

    “这是寒螭的龙筋炼化成的长鞭，带着一丝玄冰之力，根本就不是人能够抵挡的。”

    杨佳傲摇头惋惜地说道。

    他为了不让人去救杨啸，说出了杨啸情况的严重性。

    但是，他的话才一说出口，龙隐脸上的笑容就起来了。

    寒螭？

    这是一种洪荒异种，是蛟龙中的一种变种，浑身寒气惊人。

    一般人，根本连寒螭的名字都没有听说过，眼前这个杨佳傲，不但说出了寒螭的名字，还知道寒螭的一点特性？

    龙隐已经九成断定，这个杨佳傲有问题。

    “寒螭而已，我说不定有办法可以解决呢！”

    龙隐微笑着，一把握住杨啸的手臂，主动把寒螭的寒力，吸引到了自己身上。

    然后，他巫力运转无极战体，同时使出巫术-霜降，把那股寒气宣泄了出去。

    寒气确实很是霸道，再加上正是冬季，更是加深了寒气的威力。

    当那股寒气宣泄出去以后，整个大厅里面，温度骤降，地面都凝结起了冰晶。

    片刻之后，寒气宣泄完毕，杨啸被冰封的情况，终于缓解了下来。

    但是，对于杨啸被冻伤的手，龙隐并没有处理。

    “你的手等会再处理，只要在十二个小时内解封，都没有问题。

    现在，你趁势把探索遗迹的任务，交给杨佳傲。”

    龙隐在魂种里面对杨啸吩咐道。

    但是，他表面却很是遗憾地摇头：“我也只能把你身上的寒气宣泄出去，至于你这只手，看你的造化了，我也不知道能不能保存下来。”

    杨啸配合着一脸感激地说道：“多谢九千岁救命之恩，能够保住性命，我已经非常满意了。

    这支长鞭，就送给九千岁，作为对九千岁的感谢。”

    这么霸道力量的长鞭，应该是一件宝物吧？

    “没用了！”

    杨佳傲淡淡地说道，“那已经是长鞭最后的力量，当这股力量宣泄完毕，这根长鞭也就废了。”

    那长鞭是他动手脚的地方之一，他用自毁的方式，把长鞭的力量激活出来，就是指望着这长鞭冻死一群人的。

    在他看来，只要被长鞭的寒冰力量冰封，谁去救人，谁就死。

    到时候，会有好多人都要死。

    为了百分百冻死杨啸，他连底细都露出来了，现在居然被龙隐给破坏了？

    他心中杀机不由得露了出来，心中对龙隐很是痛恨。

    救杨啸干什么？

    直接让他死不好吗？

    不过他心中对于龙隐的力量，也很是有些忌惮。

    刚才宣泄寒气的办法，他就完全看不出来。

    龙隐微笑着点了点头，“赞赏”地看了杨佳傲一眼，说道：“这长鞭确实已经废了，没用了！”

    “太可惜了！”

    杨啸叹了口气，把长鞭扔在一边。

    龙隐笑呵呵地说道：“杨先生，其他事情还是先不要管了，把遗迹开发出来，才是最重要的。”

    杨啸抬了抬麻木的手臂，苦笑道：“九千岁，我这只手毫无知觉，连身上都有些麻木不灵，恐怕没有办法继续探索了。

    要不，你等我休息十天半月的，再来探索怎么如何？”

    “不行！”

    唐铭急忙说道，“必须要尽快把遗迹挖出来。”

    这地方跑出来一个怪物，不赶紧找出来，他们唐家堡睡不着觉。

    杨佳傲也急忙说道：“还是赶紧把这个遗迹挖出来比较好，我也是杨家沟的人，探索遗迹的本事，我也是很精通的。

    要不，让我来带领大家，把这个遗迹开发出来吧！”

    十天半月？

    他等不了啊！赶紧把法宝拿到手，才是真的。

    “杨佳傲！”

    杨啸怒视杨佳傲，“你什么意思？”

    他在配合着演戏，让杨佳傲一点都不怀疑。

    当然，他的心中是真的有些愤怒，抢他的好处？

    杨佳傲理所当然地说道：“你都废了，现在只能靠我了呀！行了行了，你赶紧去休息吧，你那只手还要不要了？”

    他转头又对龙隐笑道：“九千岁，你完全可以相信我，我一定把我真正的实力展示给你看。”

    龙隐瞟了杨佳傲一眼，转头对杨啸淡淡地说道：“这个遗迹的发掘，确实刻不容缓。

    我也没有那么多时间，一直留在抱龙台。

    既然你暂时不方便，就让杨佳傲来试试吧！”

    杨啸露出不甘的神情，片刻之后，才说道：“既然九千岁都这么说了，那我也只能服从了。

    但是，我不能离开，我要看着这个家伙，免得他把大家给害了。”

    杨佳傲冷哼道：“那你看着好了，我的本事，比你强得多！”

    他心中冷笑不已，担心我抢功？

    等会，你们都是我力量的一部分。

    龙隐笑呵呵地说道：“行了，接下来就看你的表现。

    你要是表现得好，去了南疆以后，我给你非常重要的地位。”

    他倒要看看，杨佳傲接下来怎么演。

    “九千岁放心，我一定会好好表现的。”

    杨佳傲装着很是开心地笑了起来，然后对其他人说道：“如果你们不想死，那就不要乱窜，全部都听我的。

    来人，先把这些东西给我搬开。”

    杨佳傲顺势接过了探索的任务，开始指挥起唐家堡那群人来。

    

