    “睡、睡着了？！”

    “涂山红红选手的耿鬼居然在胖丁的歌声中睡着了，这不科学啊...胖丁的歌声什么时候有这么大威力了？”

    “现场的裁判...现场裁判也睡着了...”

    “现在开始倒数...”

    “让我们恭喜伊莉雅选手，她又用一场出乎我们所有人预料的方式赢得了对局，也赢得了这场万众瞩目的总决赛！”

    好半天现场的观众以及所有通过直播观看这场比赛的观众才终于回过神来。

    没办法，这最后一局的对决实在是太出人意料了。

    伊莉雅拿出胖丁来应战就很出人意料，胖丁的歌声居然能对这么强的耿鬼起作用更是出乎预料，然而最最出乎意料的是在这届前所未有的十几只只存在于传说中的幻之宝可梦登场的石英大赛上，站到最后夺得冠军的居然是一只普普通通的种族值只有两百多的胖丁，这简直让他们三观都碎了一地啊。

    可惜他们并不知道，这其实是很正常的。

    胖丁弱吗？一点也不弱。

    在超古代时期的关都地区，就存在这比寻常幻之宝可梦还强的超巨型胡地和超巨型耿鬼，可是真正无敌的却是超巨型胖丁——一只同样天赋异禀歌声催眠效果无敌的胖丁。

    “可恶...”

    比赛结束，红红很快释然，倒是她身旁的小雅雅，咬牙切齿，心里还是很不甘心。毕竟她们可还有那么多幻之宝可梦没有登场呢。

    而且，最后居然输在一只胖丁手上，这实在是太丢脸了。

    “不行！我一定要收服更多更强大的幻之宝可梦！”

    随着冠军奖杯的颁发，这一届石英大赛也随之圆满落幕，并且成为了响彻整个宝可梦世界传奇、传说。

    比赛结束的第二天，一行人一起离开了小镇。

    原本伊莉雅是想直接离开这个世界的，这个世界虽然不错，有科技也有神奇的宝可梦，即便有反派也大都是很蠢的那种，但毕竟不是她的家乡。

    不过看着小雅雅她们还有些意犹未尽的样子，她还是决定再在这个世界多停留一段时间。

    “那个，其实我就是想看看这个世界还有哪些传说中的幻之宝可梦...”小雅雅有些不好意思的说道。

    “这样啊...如果只是想见识下所有的幻之宝可梦倒也没必要满世界的乱转，有一个非常简单快捷的方法~”伊莉雅笑着摸了摸她的头，在讯问过其他人后，带着她们一起来到了卡洛斯地区的荒漠市。

    “在这里就能见识到所有的幻之宝可梦？”

    “没错，因为这里有一只可以强行召唤所有宝可梦的幻之宝可梦。”

    伊莉雅说的自然就是光环的超魔神胡帕了。

    胡帕的空间通道可以连通心中任何想要的东西，即便不知道那东西的具体模样具体位置也可以连通，在解放形态也就是完全体状态下，可以还可以凭借强大的精神力干涉那些被传送过来的其他幻之宝可梦的思维，在原本的剧场版剧情中一次就召唤了七八只幻之宝可梦让它们大肆破坏。

    所以她们如果想要见识下所有的幻之宝可梦，直接找胡帕的话反而最为方便。

    问了好大一圈，一行人终于在市郊荒漠中找到了传说中的创世之谷。

    “请问你是梅雅利吗？”

    “嗯，我是...啊！你、你是伊莉雅吗？！”

    “呃...你认识我？”

    “嗯嗯！当然！这次成都地区的石英联赛我也有看！虽然是从三十二强开始的...你们实在是太厉害了！居然能收服那么多传说中的幻之宝可梦！”

    原本看创世之谷这么简陋的环境，伊莉雅还以为梅雅利和她哥哥不看电视呢，不过这样正好，梅雅利知道她们的身份，那她们再说就方便多了。

    “你们是为了胡帕来的吧？”

    “嗯。”

    “虽然能得到那么多幻之宝可梦的认可你们一定不是坏人，不过胡帕它实在太爱胡闹了，就像小孩子一样，我真的很怕它会闯祸...”

    伊莉雅微微一笑，道：“你误会了，我们来这里并不是为了收服或者带走胡帕，只是想请胡帕帮忙，用它的能力把其他的幻之宝可梦召唤过来。”

    梅雅利恍然大悟，然后好奇道：“你们是想收服那些被传送过来的幻之宝可梦吗？”

    伊莉雅没有隐瞒，坦诚道：“任何一个宝可梦训练家都如果有机会都会想要收服那些幻之宝可梦的吧？不过请相信我们，我们不会用什么邪恶方法去收服的，如果某些幻之宝可梦会牵涉到世界力量的平衡，我们也不会收服。事实上我的同伴在橘子群岛的时候最先收服的是三圣鸟，不过在得知三圣鸟还要维系橘子群岛的自然平衡，我们就主动放弃了收服，这点同样来自橘子群岛的海之神洛奇亚可以作证...”

    梅雅利笑着摇摇头，道：“我相信你们！”

    是的，即便没有洛奇亚作证，她也相信伊莉雅所说的，因为她也是像卡农和她爷爷那样，从小照顾着胡帕长大，知道能够得到幻之宝可梦认可的训练家绝不是坏人，除非那幻之宝可梦本身非常的邪恶，就像无极汰那那种。

    伊莉雅她们收服的都是海之神洛奇亚，花之神谢米，还有伽勒尔守护神苍响和藏马然特这种善良的宝可梦，那显然就不可能是坏人了。

    “谢谢你能相信我们！”

    跟着梅雅利，伊莉雅很快见到了正在利用自己的特殊能力偷甜甜圈的胡帕，此时因为体内恶性连同大部分力量都被封印在阿尔宙斯的惩戒之壶里，胡帕看起来就像个缩小的Q版灯灵。除了模样有些奇特外，一般人真的很难看出来它会是幻之宝可梦。

    “召唤其他的幻之宝可梦？好啊好啊！听上去就好有趣！”

    本来就喜欢恶作剧搞事情的胡帕自然不会拒绝伊莉雅的计划，更何况梅雅利也同意了。

    不过创世之谷距离荒漠市还是有点太近了，收服宝可梦就是要向宝可梦发起挑战，那么多幻之宝可梦真打起来万一波及到荒漠市就不好了。

    荒漠市虽然这名字听起来不怎么样，感觉很荒凉的样子，但实际上这里可是卡洛斯地区最大的娱乐旅游城市，就像水之都在丰缘地区的地位一样，繁华堪比迪拜。

    真要是波及到城市里，那确实会不太好。

    “嗯，那去远一点的地方吧！”

    因为胡帕自己没办法通过自己所建立的传送通道进行传送，所以一行人只能骑着飞行宝可梦向沙漠深处飞去。

    “这就是洛奇亚对吗？好舒服的感觉！”

    “嗯。”

    “哇！好舒服的感觉...这是拉帝欧斯和拉帝亚斯吧？长得真的好像呢！”

    “......”

    一路上，梅雅利的惊呼就没有停下，直到半个小时后，一行人深入沙漠复地。

    “这里可以吗？”

    “嗯，周围上百公里都是沙漠，应该没什么问题。”

    “那就快开始吧！我都等不及了~！”

    “胡帕！捞捞——”

    一直挂在胡帕头上的那两个金色圆环高高飞起，并迅速放大。

    虽然被封印后的胡帕不像完全体时可以同时开启六个通道，只能开两个，但是通道本身的能力却并没有削弱。

    “要召唤什么幻之宝可梦呢？”

    “雪拉比吧！先前我们在城都地区的森林里找了好久都没找到雪拉比呢！”

    “可是雪拉比掌控时空之力诶！”

    “那、那就先召唤裂空座和骑拉帝纳吧？”

    “不着急，一只只来，先召唤裂空座吧！”

    “胡帕知道了！”

    金色光环内，蓝色的光幕开始旋转，形成了如同旋涡状的通道，一秒钟后，一只有着两只前爪的绿色龙形宝可梦从旋涡中被吐了出来。

    没错，就是吐。

    “这里是...”

    刚被传送过来的裂空座明显有些发蒙，不过很快它就从发蒙变成了头皮发麻，因为在胡帕开始召唤之前，伊莉雅她们已经将自己的幻之宝可梦和主战宝可梦全都召唤了出来。

    好家伙，不算快龙、耿鬼、沙奈朵这些，光是幻之宝可梦就十多只，而且明显是一伙的，即便是裂空座这种实力比洛奇亚还强的幻之宝可梦看了也会受不了啊。

    “你们——”

    “别怕，我们只是想要向你挑战。”

    “挑战？！”

    裂空座一脸懵逼，大家都不在一个地区，权柄也不一样，没事挑什么战啊。

    不过紧接着它就反应了过来，猛的转头看向了伊莉雅。

    “你能听到我的心灵传音？”

    “当然~”

    裂空座刚刚用的是心灵传音，与周围的其他幻之宝可梦沟通，其中并不宝可梦伊莉雅她们这些人类，不过只是很粗浅的精神技能而已，只要精神力达到一定程度都可以直接窃听。

    “难、难道它们都已经被你收服了？！”

    裂空座突然想到了一个很可怕的可能。

    “不只是我，还有我的伙伴~”

    “......”

    裂空座忍不住环视一圈，心中又是鄙夷又是...惊恐。

    “放心，我们不会围殴你的，就是很公平的一对一挑战~”

    “那、那好吧...”

    裂空座稍稍松了口气，虽然它很想问问能不能拒绝，不过看着架势，只要不傻都知道这是不可能的。

    “谁先来？”

    “我我我——”

    小雅雅立马跳了出来，想要收服宝可梦，可定是最先击败它的成功率最大，不过她却忽略了一个问题，那就是不论雷公炎帝还是水君，可都不会飞啊。

    “没关系！我有沙奈朵！”

    “那好，你先上吧~”

    裂空座眼中闪过了一抹怒色。

    放着这么多幻之宝可梦不用，居然想用一只沙奈朵来挑战它，这是妥妥的看不起它啊。

    “一定要给这几个狂妄自大的人类点颜色看看...”

    裂空座暗暗打定主意。

    不过很快它就发现自己错了，是真错了。

    且不说野生宝可梦在战斗上的技巧、意识比之有训练家的宝可梦本就差了一大截，但是属性上，他其实也没比超进化的沙奈朵高出多少啊。

    没错，为了能够更好的收服裂空座，小雅雅一上来就展现了自己的强势，让沙奈朵开启了超级进化。

    “沙奈朵！使用暗影球！”

    在小雅雅的指挥下，沙奈朵还是起手暗影球逼走位。

    而裂空座这边则是习惯性的使用了幻象光。

    这时候就看出来差距了。

    幻象光本就难以操控，再加上裂空座是龙加飞行属性，在精神力上并不是特别突出，根本操控不了幻象光，结果被沙奈朵一个瞬移轻易躲开。

    可暗影球就不一样了。

    裂空座尝试用高速飞行躲避暗影球的攻击，可暗影球在沙奈朵的念力操控下同样改变了方向，精准的命中了裂空座的脑袋。

    “轰！”

    暗影球爆炸。

    伤害大小暂且不提，但是其所带来的剧痛就让裂空座脑袋一晕，强烈的光效同时也让它失去了视野。

    而这时先前瞬移开的沙奈朵已经直接来到了它的头上。

    “暗影球！”

    又是一发更大的暗影球在裂空座脑袋上炸开。

    可怜的裂空座当场坠机，在沙丘上砸出了一个大坑。

    其实沙奈朵刚刚完全有机会施展更强力的技能，比如说破坏光线或者终极冲击，不过她却并没有这么做，因为小雅雅担心这么快把裂空座秒了，裂空座会不服。

    事实也确实如此。

    足足十几秒钟后，裂空座才摇晃着脑袋从沙坑里钻了出来，看向沙奈朵的眼神里羞怒交加。

    它是真没想到一只小小的沙奈朵居然有这么厉害，它都还没来得及拿出真本事呢，就差点被沙奈朵给秒了。

    现在它要让沙奈朵，让小雅雅好好见识见识它真正的实力。

    “吼——”

    一声巨大的龙吟，天地不由为之变色。

    裂空座是天空之神，是超古代宝可梦中站在最顶峰的存在之一，即便是洛奇亚在权柄上也比不过它。

    这一嗓子虽然只是使用的最基础的龙卷风技能，但是在天空之力的加持下，可一点都不比什么打雷、大字炎爆逊色，甚至更强。

    普普通通的龙卷风在裂空座手中变成了灭世的风暴。

