 “你在这里很安全！”

天兔越发感觉天幕跟秦命之间有什么秘密，太叔义容竟然给吓成这样，难道是怕秦命来杀了他？

如果真是这样，这两人就是有什么深仇大恨！“恕我直言，你自己都不安全！”

太叔义容神情严肃，他是仔细研究过秦命的，那疯子绝不会对任何事任何人有任何顾忌，这天下只有他想做的事和不想做的事，没有他畏惧的事。

“你如果没别的事，可以好好考虑怎么应付即将苏醒的始祖。

他沉睡数万年，难得苏醒，绝不会因为你几句话就能应付，如果你不能满足他的质问，别想活着离开这里！”

始祖要苏醒了？

太叔义容紧张的神情微微一振，看样子帝血的诱惑还是打动他们了，只要能请出混沌始祖，他的任务就算完成一半了。

“既然你们始祖要苏醒了，你们最好清理一下虚妄仙域，处理各种隐患。

比如把秦命尽早控制住，免得他到时候给你们惹麻烦！”

“我们的事，不劳你费心了。”

天兔冷哼，控制？

说得轻巧，秦命什么实力，天下皆知，九婴什么境界，那是仙武！想要控制住秦命他们全部，不出动三位仙武是别想了，还可能遭到疯狂反击。

域主那里正在唤醒始祖，外面打得昏天暗地？

始祖醒了还不得一口气喷死他们这些当族长的！“我只是提醒，如果混沌始祖苏醒后，秦命正好作乱，而你们又控制不住，他会怎么想？”

太叔义容刺激着天兔，一定要把秦命控制住，最好能交给他来处理。

“老老实实待在这里，等待始祖质问。”

天兔盯紧太叔义容。

“你们会后悔的。”

太叔义容眉头微微一皱，难道秦命已经跟虚妄仙域的域主见面了，而且做了什么交易？

为什么要放任秦命在那里。

天兔叮嘱族民们看住太叔义容，然后离开，赶往穷奇的部族聚居区。

他们天兔一族的仙武老祖目前正在万界，而想要警惕住九婴那头凶物，需要另外一个更凶残的仙武大妖，穷奇老祖就是最好的选择。

太叔义容等天兔族长离开后，立刻找了个僻静的地方，假装闭目冥想。

天兔们警惕了他一会儿，确定老实了才离开。

但它们刚刚散开，太叔义容便睁开了眼，从空间戒指里取出一个玉牌，凝聚出精血和魂丝，在玉牌上书写下血字。

这枚玉牌是来这里之前族长亲自交给他的，在这上面用魂血写下的字能清晰的出现在祖祠的石碑上，方便他跟族里及时交流情况。

如果族里有什么特殊要求，也可以写在祖祠的石碑上，然后玉牌上面就会显示同样的字。

这枚玉牌算不得什么武器，却有着特殊的能量，能冲破一切禁锢，包括虚妄仙域的屏障，跟天幕祖祠里的石碑产生共鸣。

毕竟太叔义容要面对的是混沌始祖，谈的更是至关重要的大事，天幕族长需要及时了解情况，给予指导。

太叔义容首先在玉牌上写下一行信息——混沌始祖即将苏醒。

等到血字渐渐消散后，再次写下一行信息——秦命、九婴，及三位部下，现身虚妄仙域！详情正查！太叔义容看着完全淡化的血字，重新把玉牌放进戒指里。

如果族里得到消息后秘密联系各仙域皇道，相信他们很可能会立刻组织队伍，对盗天仙域展开猛攻。

只要秦命不在，那里的防御就会下降到最低，而没有秦命的牵扯，各仙域方对那里的忌惮就没有那么严重了。

天幕的祖祠里，族长太叔天禄负手站在古老的石碑前，一站就是三天。

他虽然相信太叔义容的能力，却不敢对虚妄仙域那群凶兽掉以轻心，他甚至担心太叔义容急于要完成任务而用力过猛，引起那头混沌的戒备。

直到石碑上出现了血字，太叔天禄才松了口气。

既然混沌始祖准备苏醒，事情应该成了大半了。

虽然混沌始祖号称大帝之下第一仙武，甚至能影响到帝级战场，但是仙武终究是仙武，混沌始祖比谁都渴望晋入帝境。

而且混沌始祖必然对自己的实力非常自信，对闯轮回岛没什么顾虑，也不相信谁能算计到他，所以……只要他醒了，就基本算是成功了。

“通知长老会，准备帝血！”

太叔天绿常年冷漠的脸上难得缓和了许多，对太叔义容这件事做的很满意。

“是！”

身后的两位侍卫转身就要离开，可石碑上竟然再次出现了血字。

“慢着！”

太叔天禄抬手制止了两位侍卫，脸色凝重的看着石碑上的血字。

“秦命？”

两位侍卫交换着惊讶的目光，这疯子怎么会在虚妄仙域？

会不会搞错了！太叔天禄目光微微凝缩，深邃的眸底闪过丝冷芒。

这是怎么回事？

秦命竟然会带着九婴拜会虚妄仙域，他们想干什么？

结盟吗！众人面面相觑，很意外，很不可思议，但是很快脸色都凝重起来。

“族长，正是机会！立刻把消息散出去，各仙域皇道会立刻调集强者赶赴西部荒洲，秦命不在、九婴更不在，那里的防御力量等于少了三分之一。”

侍卫长立刻提醒，盗天仙域之所以威慑天下，令各仙域皇道忌惮，秦命占了极大的因素，只要秦命不在，他们就没什么好顾忌的。

这是难得的好机会！太叔天禄却沉默了，面无表情的看着石碑上正在淡化的血字，久久不语。

“族长？”

侍卫们奇怪了，难道是怕有什么陷阱？

可是太叔义容如果没有万全的把握，不可能用血书传信，所以那里必然是秦命无疑了。

“不用取帝血了！”

太叔天禄沉声一语。

“为什么？”

“我们探索轮回岛的目的是调查秦命的真实背景，既然有机会抓住秦命，就没必要再去轮回岛了！把消息传给所有仙域皇道，以天幕名誉做担保，告诉他们秦命九婴正在虚妄仙域秘密拜访，请求他们联名要求虚妄仙域拿下秦命！”

哦？

众人立刻明白了，既然秦命自投罗网，直接拿下不就是了，没必要再动用帝血，请什么混沌始祖了！“给我把所有空武都请出来，不管圣武天武，还是煌武，活着的都调出来，准备配合行动。”

“再唤醒沉睡的老祖们，两位仙武，十位煌武，赶往虚妄仙域外面伏击。

如果虚妄仙域控制不住秦命，或是秦命有什么办法逃出来，我们亲自抓！”

“再联系暗圣教、生死衙门、太阳神宫，潜入西部荒洲，把秦命被困虚妄仙域的消息以最快速度散出去，尤其是针对盗天仙域！如果秦命没在哪里，就没有人能镇住那些强族，他们得到消息后势必会发生混乱，也可能会调动煌武赶赴中洲营救秦命。

给三大杀手组织下死命令，不惜一切代价扑杀他们，出来一个，杀一个，出来两个杀一双，出来一群，一个都别想跑。”

太叔天禄在短暂的时间里就勾画出一副庞大的阻击战略，锋芒直指秦命和盗天仙域！“领命！”

祖祠内外的侍卫们振奋高喊，迅速散开。

 