    “……”

    顾景琛闻言，不悦地皱紧了眉头，胸口突生一股怒意。

    她想有自己的生活？

    什么生活？

    和陆子霆双宿双飞的生活吗？

    说来说去，她那么着急的想要离婚，不就是因为陆子霆回国了吗？

    顾景琛的脸色骤然一沉，眼神冰冷地看着苏安，沉声说道，“欣儿和我的事情，并不是你想的那样……”

    “那是怎么样？你告诉我啊！”苏安不满的问道。

    她不想猜了，也真的猜累了。

    顾景琛见她生气，眸色顿时沉了几分，没有再提叶可欣，轻声安抚道，“这几天我会找机会跟爷爷好好聊一下，离婚的事情，改日再提吧！”

    苏安闻言，顿时气结。

    转头看向了窗外，咬紧下唇，脸色阴沉的厉害。

    顾景琛瞥了她一眼，眼底掠过一丝难言之隐。

    他微微叹了口气，转动方向盘，把车子开到了马路上，一路疾驰。

    两人回到别墅。

    苏安直接下车就往里面走去，没有等顾景琛。

    邱书雅正在花园里看书，瞥到苏安的身影。

    她立即站起来朝她轻轻喊了一声，“苏安，过来。”

    苏安停住脚步，闻言只好朝她走了过去。

    邱书雅合上书本，双手搭在膝盖上，好整以暇地看着她。

    “妈，您喊我。”苏安站到她的面前，轻声道。

    “怎么样，出去玩得开心么？”邱书雅笑着问道，面容难得的亲切。

    苏安一时间还有些不适应她这样，顿时皱了皱眉，“还好。”

    “景琛一早起来，听到你出去了，就马上去找你了。”邱书雅笑了笑，伸手让她坐下，又转头吩咐身后的女佣泡茶。

    苏安垂眸，坐在邱书雅面前，盯着桌上精美的陶瓷茶杯，语气低沉地说道，“我刚刚和他一起回来的。”

    “看来他还是很在乎你的嘛！”

    邱书雅优雅地笑了笑，柔声说道。

    “我平时虽然对你严格了些，但心底还是认同你这个儿媳的，你也明白我的性子，就是刀子嘴豆腐心，过去我说的气话，你不要往心里去，都是无心的……”

    苏安，“……”

    她诧异地抬眸，看着邱书雅美丽的脸蛋，心里十分的惊讶。

    她……这是怎么了？

    怎么突然对她那么好了？

    苏安怔了几秒，很快反应过来，轻声说道，“妈，你别这么说，我从来没有怪过你，我知道你都是为了我好。”

    邱书雅见她这么懂事，顿时欣慰地笑了笑。

    她端起茶杯，轻轻抿了口茶，柔声说道，“你懂我的心意就好。”

    苏安微微抿唇，低着头没有说话。

    “好了，你先去休息吧，我看你也有些累了。”邱书雅看她还抑郁寡欢，瞥了她一眼，语气淡淡地说道。

    “那我先走了。”苏安闻言，起身朝她颔首，转身离开了花园。

    她确实是累了。

    本以为今天所有的事情都会划上一个句号，没想到顾景琛半路杀出，阻止了一切。

    不能离婚……她该怎么办？

    继续在这里耗着，让叶可欣用尽各种办法羞辱自己吗？

    还是等着她的癌症熬不下去了，直接准备后事？

    苏安忍不住嗤笑了一声，回到卧室。

    关上房门，她走进更衣室换了身舒适的衣服，随后便躺在床上休息。

    这段时间，她总是觉得很累。

    有些嗜睡。

    再加上昨晚本身就没睡好。

    今天一大早又赶去了爷爷的老宅，刚才又和顾景琛吵架，现在整个人是又累又困的。

    没过一会儿，她便沉沉地睡了过去。

    也不知道究竟过了多久，门外突然响起了敲门声，打破了她的睡意。

    苏安朦胧地睁开眼睛，直起身体往房门口望去。

    门外传来杜叔关切的声音，“夫人，午饭已经准备好了，请您下来吃饭吧。”

    “我不吃了。”

    苏安说完，又重新躺回了床上，拉过被子罩住自己的脑袋，准备再眯一会儿。

    “夫人，太太还在楼下等您一起用餐呢，您不下去……我这也不好交差。”杜叔为难的声音响起，带着一抹焦急。

    苏安皱紧眉头，只好掀开被子从床上坐起来，无奈的应道，“我马上就下来，替我向妈说声对不起。”

    “好。”杜叔听到她的话，欣慰地笑了笑，转身离开。

    苏安有些烦扰的抓了抓头发。

    她从床上下来，困困的打了个哈欠。

    自从邱书雅那次早上故意刁难她之后，她就基本避免和她正面接触了，除必须要求外，她一般都会和她错开就餐。

    这点杜叔也是知道的。

    只是没想到邱书雅居然会主动要求自己，去陪她用餐。

    苏安无奈，只好用最快的速度简单洗漱完后，连忙离开卧室，往楼下走去。

    来到餐厅，她就看到邱书雅已经坐在了餐桌旁，好整以暇地等着了。

    桌上菜也上齐了，看来她等了有一会儿了。

    苏安顿时有些忐忑不安地走上前。

    走到餐桌另一边，拉开椅子，低声道歉，“妈，对不起，我刚刚在楼上休息，起来晚了。”

    “这种小事没必要道歉。”

    邱书雅一反常态，抬头冲她亲切地笑了笑，柔声说道，“我不知道你在楼上睡觉，不然我也不让杜叔叫你下来了。”

    “没关系……我也没睡着。”

    苏安讪讪地笑了笑，紧张地拿起面前的刀叉，慢慢切着盘子里的牛排，心情沉重。

    她觉得实在是太奇怪了。

    以往这个时候，邱书雅早就冲她发火了，怎么可能还会像现在这样，和颜悦色地冲她说笑？

    邱书雅看她胃口似乎不佳，抬眸朝一旁的女佣瞥了一眼，“给少夫人舀碗汤。”

    “是，太太。”女佣点了点头，上前拿着小碗，准备舀汤。

    苏安闻言，抬眸受宠若惊地看着她，急忙说道，“妈，我自己来舀就好了。”

    “你是顾家的少奶奶，这些佣人服侍你是他们的工作，你不用和他们客气。”邱书雅淡淡地说道，端起一旁的红酒喝了一口。

    苏安听了，也不好再说什么，由着邱书雅的意思来了。

    女佣把汤双手递给苏安，恭敬地说道，“夫人，请品尝。”

    “谢谢。”苏安低声道谢，垂眸看了一眼，是甲鱼炖的补汤。

    “这几天你气色不好，多喝点，补一下气血。”

    邱书雅抬眸，看着她轻轻笑道，“这女人啊，最重要的就是容貌和地位，这两者缺一不可，你现在还年轻，等日后就知道保养身子有多么重要了。”

    苏安拿勺子舀了舀，喝了几口。

    结果没想到，就在这时，胃里突然一阵翻涌。

    一股干呕的感觉涌了上来……

