

在此时，陈友好正坐在公司外的一个高档餐厅内，在他对面的是常妍。

“常小姐，你怎么知道深山买房的事情？”陈友好好奇道。

常妍淡淡道：“他来找我，问我能不能直接把房子帮你过户。”

陈友好不是盛海人，购房会有一些限制。而邱深山的户籍便在盛海，自然没这个问题。

陈友好面色古怪，道：“你答应了？卖房子的钱本来就是你给的，我只是刚好找个理由，给他花出去而已。”

“我知道，所以我没答应。”

“那就好。”陈友好松了口气，要是真让这常妍真帮忙了，陈友好可不好意思白收着好几百万。

“现在深山还觉得这房子的钱，算是我借给他的呢。我什么时候跟他说清楚这一千万的事？”陈友好问道。

“不用跟他说。”常妍淡淡道：“他不是说要跟着你混吗？如果他在你公司里打工的话，你直接从他工资里扣就行。有这么一笔债让他背着，这家伙就不会到处乱跑了。”

这套路有点秀啊……

“呃，我先说清楚。我那个装修公司就是个小公司。如果深山真准备在那干活，哪怕不是得干上十几年才能凑够这几百万？”陈友好吐槽道。

“总比他四处乱来，最后在牢里关十几年要好。”

陈友好摸了摸下巴，道：“那还回来的钱呢？还有剩下那六百万呢？不是我说，常小姐，追个姑娘真用不了那么多钱。你给我那么多，我也不知道用什么理由交给深山啊？”

“暂时不用，不代表以后不用。至于还回来的钱……”常妍顿了顿，道：“你就当是管教深山的辛苦费好了。”

陈友好听明白了，反正常妍是根本没打算收回那一千万。或者，她压根就是找个理由，给钱来感谢一下自己。

“啧啧，怎么总有种压榨深山为我打工的感觉。你说深山知道了这套路会不会和我拼命？”陈友好吐槽道。

常妍微微一笑，将菜单推过来，道：“这里菜色不错，你可以尝试一下。”

陈友好也不跟她客气，点完菜之后，才道：“常小姐今天约我出来，不单单只是为了谈深山的事情吧？”

“嗯，我还想具体问问。昨天你们遇到的那个怪物是怎么回事？”常妍认真道：“深山在电话里没说太清，你能详细跟我讲讲吗？”

陈友好自无不可，将昨日的事情，事无巨细的说了一遍。甚至连邱深山雇人假扮英雄救美的事情都说清楚了。

“伤势自行愈合，速度极快，每次受伤之后力气都会增加。”常妍好看的眉毛轻轻蹙起。

“常小姐有听过类似的东西吗？”

常妍思索了好一会，才摇了摇头，表示不知，问道：“你觉得，怪物是冲着那个叫冯丽丽的女孩来的？”

“嗯，只是猜测。没什么实际依据，也有可能是巧合而已。”陈友好说道。

常妍沉默片刻，道：“那怪物的实力怎么样？和我比较。”

“如果是常小姐面对那怪物，相比怪物支撑不了三秒。问题就在于，即便我将他的四肢都打成粉碎，他也能在半分钟之内恢复如初。而且每次复原之后，力气都会增加很多。刚开始，连深山都能轻易将其击败，但第二次复原之后，光凭力气深山就已经处理不了了。”

陈友好耸肩道：“事实上，如果不是在盛海，而是在一个古墓那种场所，我甚至都有点想把那怪物的脑袋给直接拔下来。看看他没了头，还能不能复原。”

常妍手指轻轻敲击这桌面，显然是在思索什么。

陈友好见常妍不说话，便自顾自的解决了午餐，才向常妍告别离开。

回到公司，便看见邱深山一脸兴奋的冲上来，看起来像是要给陈友好一个热情的拥抱。

陈友好直接一脚踢开他，道：“干嘛，干嘛！老子对男人没兴趣。”

邱深山被踹得一个踉跄，却一点也没有生气的意思，反而笑道合不拢嘴，不住道：“兄弟，你真是我亲兄弟啊！感谢你把我的钱全部拿走！我今天必须给你一个热情的拥抱！”

陈友好听得好笑，问道：“冯丽丽请你吃饭了？”

邱深山闻言愕然，道：“你怎么知道？”

“我要猜不出来，干嘛把你钱拿走？”陈友好翻了个白眼，道：“你是不是蠢？”

果然，陷入恋爱中的人智商为负。

邱深山嘿嘿傻笑，道：“她不光请我吃饭了，还借了我五百块呢！让我好好吃饭来着。”

陈友好摸了摸鼻子，道：“你把钱收了？”

“收了呀！为什么不收！”邱深山一脸幸福，道：“这可是丽丽*这么关心我。我这五百块我一定要好好存起来，嘿嘿。”

陈友好一脸你没救了的表情，道：“我真是无力吐槽。你收了钱，以后再找什么理由去蹭冯丽丽的饭？不蹭饭，你找什么理由接近她？不接近她，你们怎么培养感情？”

“呃……对哦！”邱深山才反应过来，一脸哭丧道：“那现在怎么办？钱我都已经收了啊。”

“你问我我问谁？”

邱深山后悔归后悔，但经过昨晚的事情后，冯丽丽对他的态度倒确实是大有改观，最起码不再总是冰山脸，一副拒人于千里之外的样子了。

因为有房住，陈友好也干脆不再回酒店。和朱婉淼说了一声，让她退了酒店，搬去和邱深山一起住。

一方面是为了安全考虑，而另一方面，陈友好也想再见识下那个怪物，到底是什么来路。

晚上下班的时候，陈友好顺路去了一趟酒店，将电脑行李带了过来。当陈友好经过小区附近那条偏僻的道路时，却明显的感觉道，有人在注视着这里。

陈友好眉头一挑，扭头看去，却是恰好看见了一个熟悉的面孔。

侧方的一个路人，正蹲在路边抽烟，似乎是在等人。但陈友好却是见过他。

这人正是上次陈友好与常妍初时，围攻他的众多黑衣人之一。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。