    蛇人长者阿齐兹顿了顿，随后抛出了一颗重磅炸弹：

    　　“我还可以免费送给诸位一个消息——兽人大军已经集结完毕，即将全面入侵。你们应该留着力量对付他们！”

    　　听到这个惊人消息，鲁伊质疑：“你为什么要站在人类这边？蛇人不一直是兽人的附庸吗？”

    　　长者阿齐兹拄着法杖站起，郑重回应，众人这才发现他的尾巴缺了半截：

    　　“我们是附庸，又不是奴隶，只是为了求活而已。现在兽人汗国已经变得极为疯狂。可汗逼着我们喝下恶魔赐予的邪恶药水，虽然获得强大的力量但会失去理智。更是强迫我们做入侵人类世界的前锋！

    　　这只会造成无尽的杀戮和毁灭，不论谁输谁赢，蛇人必将不复存在。我时日无多，不能眼睁睁看着子民陷入绝境，总得做些什么。

    　　蛇人真的无意开战，只想借一条安全的道路抵达南方的无底深渊。”

    　　巴特跟鲁伊对视一眼，当他们发现蛇人军阵中间都是雌性和幼年蛇人的时候，对长者的话已经信了9成，出门打仗不可能带着举族妇孺。

    　　但不能这么轻易的应下，巴特飙演技怒吼着唱黑脸：“别妄想了，我已经看穿了你们的阴谋！”

    　　眼见人类强者有些意动，阿齐兹加上了最后一块法码：：“年轻的人类强者，放弃无谓的厮杀吧。放我们过去。蛇人仅会沿着边境外围迁徙，绝对不会进入人类的领土。我们还可以展开贸易！举族迁徙带着很多人类领地罕见的奇物，这是双赢的结果。”

    　　“子民迁徙时我会一直跟在诸位身边，如果蛇人敢有异动，你们尽可以随时杀了我！请考虑清楚，尽快给我一个答复。”

    　　蛇人长者说完话，行了一礼乘坐飞毯回到了军阵中。

    　　~~~~~

    　　全副武装的金阶蛇人迎上前，眉清目秀、胸脯鼓鼓，居然是雌性：“长者，您这么做太冒险了！羽蛇神的后裔从不畏惧战斗和死亡，让我……”

    　　听到她话，刚才还智慧、温和的阿齐兹非常生气，脖颈的鳞片翘起，用手中的木杖不断敲打后嗣的脑袋：

    　　“巴丝玛！你已经是蛇人的氏族长，怎么能还跟莽夫一样思考！你身上肩负着10万蛇人的性命，首先要考虑的是子民的出路，而不是自己的勇武和功勋！”

    　　巴丝玛连连致歉，丝毫不敢违背这位衰老到如同风中烛火的长者。

    　　阿齐兹看了看表面雄壮，但实际上满身伤痕的多头蛇，再次提醒：“一定要保护好族中的雌性，千万不能让她们受到伤害！”

    　　蛇人的生产方式跟人类截然不同，可以提前将卵准备好，等到了合适的环境再产下。

    　　队伍中的雌性蛇人几乎全部有孕在身，容不得一点差错。她们再在队伍最中央，由氏族中最强大的战士保护。

    　　长者阿齐兹看着年纪轻轻已经晋升金阶的巴丝玛，展颜笑道：“蛇人的未来全靠你了，我可能无法再陪你继续走下去。一定要成熟起来，遇事多思考，别总是用蛮力。”

    　　巴丝玛想说什么被打断。

    　　“计划已经对你说过很多次，我本来就时日不多，为氏族牺牲死得其所，无需再劝。去吧，回到你的子民身边。按照我说的，做好所有的应变准备。人类的强者很快就会给出答复了。”

    　　~~~~~

    　　李瑞作为战团指挥官，此时正站在一处高坡眺望着远处的蛇人大军。

    　　顾问阿里亚尼·火侍站在一边闲聊：“北境这帮人烂人，居然放弃边境让异族长驱直入，活该被讨伐。”

    　　“那接下来岂不是得在西境修建要塞？蛇人能来，兽人肯定也能来啊。”

    　　这时，顾问接到了一道传讯，聆听完毕后对李瑞喊道：

    　　“打不起来了，所有的银阶集合监视蛇人。他们会沿着边界的外围向南出发，我们只需要提防他们搞鬼就行。

    　　哦对了，李瑞。夏代提女士让你立刻前往领主府，将她的那只雌性蛇人带来。”

    　　李瑞满脸问号，但还是应命而去。

    　　夏代提的蛇人玩具自从那次事情之后就变得非常老实，听话乖巧。尾巴上的鳞片还能鼓起来把夏代提伺候的很开心。

    　　李瑞骑着阿兰找到她后立刻返回。

    　　跳下坐骑，阿兰赶紧跑到一边儿开始蹭背，气的李瑞上前踹它两脚。

    　　“你身上干干净净的，别再蹭了！”

    　　下决心一定要改掉宠物的不良习惯。

    　　夏代提带着蛇人去见长者阿齐兹。人类这边原则上同意了蛇人的请求，但他们只能沿着西境边界外围行动，严禁踏入人类国土一步。

    　　蛇人玩具是长者的后嗣。蛇人很早以前就通过自己的种族天赋感应到菱日不对劲。西境有一段时间经常遭到蛇人入侵，都是派来探路的。

    　　两只蛇人靠近说了一会儿话，母蛇人居然返回长者阿齐兹低嘶道：

    　　“阿法芙能侍奉一位金阶强者，也是她的福分。将来的光景如何难以预测，就让她继续跟在您身边吧。”

    　　能多一件玩具也是好的，夏代提不可置否。

    　　阿法芙看了李瑞几眼，神色莫名。

    　　~~~~~

    　　接下来蛇人严格按照协定的范围内活动，不敢越雷池一步，缓缓的向南方无底深渊行去。

    　　商会丝毫不畏惧蛇人的残忍，只要有钱赚就行，纷纷赶来贸易。

    　　而鲁伊立刻将得到的情况通报帝国领主。尤其是蛇人所谓的无底深渊地下世界，以及兽人重兵集结准备大举入侵的消息。

