    黑夜寒风凌冽。

    一个胡子拉碴，浑身散发着浓浓的血腥味的中年男人目光无神却又凌冽的望着夜空。

    他身披着黑色的破旧斗篷，自言自语道：

    “剑意三清化苍穹，一剑可诛神魔仙”

    旁边有一个十五岁的少年，少年身形单薄在落落的大风中看起来是那样的无助，但是倔强的让自己的身子与寒风对抗，凌冽的寒风像一把刀一阵阵的刮在他身上露出鲜红的印记。

    “魏叔你说的是什么意思呢”少年一脸茫然的望着这个身形高大的男人。

    他转头看着眼前这个只有他一半高的少年目光瞬间变得柔和伸出满是老茧的手在他头上顺手替他擦去头上的脏东西.

    “凌儿，这剑意就是剑修者在剑上入道了有着自己的路所达成的成就，这三清是道家三位至高神.”

    少年对这很感兴趣，便追问道：

    “那剑修没入道之前没有剑意厉害吗？；这三清又是哪三清呢？”

    中年男子对他的提问微微点头，面带笑容:

    “凌儿，这剑修没入道之前也有厉害的也有不厉害的，剑意可以评判一个剑修在剑道之路的成就，但是也不能说一个剑修没有剑意就不厉害，我就知道一个人，她没有剑意，却是在剑道之路留下了很久的神话.”

    “当然，一般来讲，没剑意这个剑修算不上真正的剑修，一些顶尖的天才除外.”

    他目光缓缓变得迷茫，似乎看见了那个女人袖手亲握一剑矗立在尸山血海之中

    接着便是摆摆头继续道：“在剑意之下有剑势，我们身处的这个地方能有领悟剑势的人就是天骄级别了.”

    少年似懂非懂的点点头

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和.三清就是这道教的三位至高神，他们被尊称为道教的根本之祖，是道教的信仰，分别是元始天尊、灵宝天尊以及道德天尊”

    少年恍惚间冲头一问“魏叔，这世界上真的有神吗？”

    中年男子被问的微微失神，摸摸他的头，微笑着没有继续说.

    恍惚间好似听见一句...........

    “那我以后也要做神来保护你”

    --------

    --------

    黑夜之中几道流星划过

    “魏书凌，你跑不掉的，赶紧停下来跟我们回去还能好受一点，你旁边的野种也可以留一条性命！”

    在天空中魏书凌单手护着胸膛中的面色微白有镇定自若的凌儿，看起来似乎习以为常.一手负于身后缓缓变动手势，他的手好像一副唯美的画，与这个血腥的世界格格不入.

    身后二男一女正疯狂追击着，居中一人头戴金冠，紫丝束发，剑星眉目，双手缓缓发抖。眼中没有任何波澜，看不出一丝情绪.身旁一人青丝束发，双袍熠熠生辉，满面怒色，正在对着魏书凌大喊大叫.

    旁边女子雍容华贵，看起来犹如天仙，可谁知道这美丽的外表下又藏着一颗怎样毒蝎的心.

    长时间的追击，加上身上的暗疾已经让魏书凌独木难支.猛然间一口黑血吐出，他来不及处理继续变动那缓慢的手势，可与身后的人越拉越近.

    “砰”

    身后那青丝束发的男子发动无数攻击终于是把魏书凌击倒在了大地之上。

    大地上烟雾四起，四周碎屑无数，带着丝丝血迹.沿路望去，那红色的血迹竟是像铺成了一条华贵的地皮。

    “咳咳咳......”烟雾中，魏书凌护住胸膛中的凌儿，双手紧紧抱住.慢慢的爬了起来，胸膛里的孩子已经是昏迷了过去，可是一只手紧紧抓住他的袖臂，另外一只手刚好抓着他背后的石头，原来是想为他减少一点伤害。

    魏书凌把凌儿放在身旁，蹒跚的站了起来，目光由涣散变得炯炯有神，缓缓抽出怀中那破旧的扇子，站在雾中，这一刻他看起来像是一个魔王。

    烟雾散去，三人已至不过百步距离，却是没有再次前进。

    “怎么？三个九大家族的中流砥柱追着我一个废物书生跑，不觉着丢了九大家族的脸吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”

    “差点忘记了，你们几个本来就是没脸的哈哈哈哈哈哈.....”

    “噗...”魏书凌疯狂笑着却是又吐出一口鲜血。

    青丝男子正准备开头怒骂，居中男子右手抬起制止了他。

    轻言道：”魏书凌，书圣之名当之无愧.全身实力十不存一，却硬是击杀了一祖还能在我们的追击下活到现在，你本可以不管这件事的，我萧乾佩服你。”

    这话一说，身旁两人顿时眉头一皱.论实力他们也只是差他一线，现在大家合作关系，说出这种话的确让人心生疑惑。

    魏书凌右手一挥，冷笑一声.“多说无益，看我今天这废人之躯能否留下你们三人.......”

    这一刻狂风四起，魏书凌手中的破旧扇子散发着耀眼的光芒.将四人笼罩，大战起！

    当少年醒来时已是躺在一间破旧房屋内，他刚想坐起来却是发现自己浑身酸痛，还有一些已经结痂的伤口。

    “哇，你醒了啊，你别动别动。”

    屋外一位少女端着一碗正熬好的药缓慢走进来，他应声望去少女面容白皙，头发修长，眉毛精致浑然天才，黑色头发被一青丝束成高耸的模样，好生好看.少女把药小心翼翼放在床边，白皙的柔荑被药碗烫得通红。

    “奶奶说了，你现在不能乱动哦.你伤还没好呢，过两天才能下地行走.”

    “话说你这个好奇怪啊，躺在地上一动不动，身上还流着血，要不是我和奶奶把你捡回来你一定死翘翘了，你能醒真的是一个奇迹啊，你都不知道你伤好重啊，当时你那模样真的好吓人。”

    少女在一旁自言自语道，可惜他连动嘴说话都费力。

    ”你先休息一下，等会这药不是很烫了我来喂你喝，我得去给奶奶说你醒了，奶奶一定会很高兴的。”说完便是眨眨眼睛蹦蹦跳跳的跑出去了。

    少年缓缓闭上双眼回想自己的思绪。

    他原本是剑洲魏家的一名嫡系继承人，可因为家族中有人私通外族，联合其他七大家族围攻魏家，魏家被打散，魏家家侍几乎死光，父亲被打成重伤不知下落，母亲被囚禁.若不是另外一家秋家极力保，恐怕自己的母亲也是凶多吉少了。

    少年睁开双眼缓缓说出：

    “我叫魏剑凌！”这一刻，一位留名整个九洲的剑帝新星缓缓升起。

    三日之后的清晨，雨露亲抚着路边的杂草，摇摇曳曳。

    魏剑凌经过三日的修养已经能够下地行走，经过多日的相处他知道了这看起来让人怜惜忍不住胜出保护欲望的少女名叫曦晨，和奶奶独自生活在乡野一毗.奶奶白发苍苍走路倒是利索，她们在这里有自己的田地，吃喝也不愁，没事就拿着自己种的东西去十多里外的集市贩卖。

    这天早晨魏剑凌跟他们打过招呼后独自来到屋后面的一处悬崖静坐着，旁边摆放着一块黑色布包裹着的东西，让人凭空生出好奇感。

    “呼”魏剑凌深吸一口气，随机打开了身旁的包裹。

    入目所见，摆放着两本秘籍.这两本秘籍是他父亲在剑洲一处最神秘也是最恐怖秘境中带出来的，也是因为这件事让他父亲身体受损，实力大为下降.当天夜里家族连夜封锁此消息，可是还是没能完全将此消息封锁住，也就有了后来的伐族之战。

    魏剑凌不在多想，看向两本秘籍。其中一本周身毫无颜色，看起来古朴无波，却是四周缠绕着九爪金龙的图案，给人一种神秘的压迫感.居正中央写着三个大字--《九星决》！

    魏剑凌放下手中的秘籍，看向另外一本.这本秘籍就像一副浑然天成的画，四周透明看起来毫无重感，书身上也没有什么字。它就像这天地的宠儿，让人不忍打开。

    魏剑凌强忍心中那变强的欲望，缓缓打开那薄如蝉翼的书籍。

    少年眼神逐渐空洞，在外人看来像是呆滞了一般.在魏剑凌的灵魂深处，虚空之中到处尸横遍野，每一个倒在虚空之中的人身上都散发出令人无法理解的威压，虚空都承受不住，犹如波纹像四周波散.在其正中央，一位剑修单手持剑斜立于身旁，一手负于身后，看不清面庞.在其周身无名的剑气狂舞，四周都是残肢断臂。

    剑修双眼目视前方，猛然间缓缓转头，正朝着魏剑凌的方向凝望.嘴角微微上扬，一句话在其虚空振荡开来。

    “九星剑帝，你终于来了！”

    四周还存留的那些无名强者们，听见这句话顿时毛骨悚然.................

    在遥远的魏剑凌自然是听不见这句话，他的脑海中莫名浮现了一记剑招--《拔剑术》！

    在其脑海中一人拔剑而出，天空顿时变色，大地瞬间碎裂。

    魏剑凌的眼神逐渐恢复神采，这一刻他好像是得到了莫名的激励！浑身都在颤抖，虽然十五岁了但是因为家族关系他从未想过习武，而是每天跟着自己家中的长辈学习琴棋书画，和一些民间医学盛典.但是他也知道在剑洲也有对功法等级的划分，从下至上分别为初入，至武，玄关，胜天，得道.每一级别又分为九品.一品最次，九品最高。

    在剑洲目前现存最高品级的功法也不过胜天，而这拔剑术竟然没有任何品级.可以随自身实力增强而变化，这种功法闻所未闻，怪不得七大家族竟然联手。

    怀着激动的心，颤抖的手.魏剑凌打开《九星决》，奇怪的是他一开始竟然无法打开.几乎把毕生的力气都用上了还是打不开，甚至手都被磨破出了血.魏剑凌直接拿着《九星决》躺在了地上，无意间手上的一丝鲜血滴到了秘籍上，这一刻一束红光以魏剑凌魏中心直冲云霄。

    这道红光突破了整个大陆直到魏剑凌所在的天洲，进而到达其余八洲，甚至还在继续冲击，直出整个九洲.而这道红光，整个九洲竟然无一人看见.在那九洲之外的虚空彼岸，一位坐立在佛门并蒂双连上面的佛门大能，目光紧紧锁住那道红光，手中佛链快速滚动着，喃喃自语道：

    “这是希望？或是灾难？”

    与此同时，另一边的魔教圣地中，一位浑身夺目艳丽，眼神鲜红，头发都是血色的女子猛然冲天而起，追寻红光消失，在虚空中留下一道艳丽的身形.........

    九洲之外的诸位大能或喜或忧。

    休息了一会儿的魏剑凌惊喜的发现这本《九星决》竟然能够打开了。

    打开之后它突然消失不见，犹如一块黑色的石头藏进了魏剑凌的身体中。

    魏剑凌惊奇的发现，自己的身体能够明显感受到这东西的存在，而且只要自己一个念头就可以召唤出来。

    审视自己的身体，可以看见它就像一块黑色的石头，中间空洞一片，稳稳的在自己腹中心.魏剑凌突然奇想，想试试这看起来空空的石头能不能把自己的无名剑典秘籍放进去，结果还真是可以.这下倒是方便了他许多，不用背着这两样东西到处跑了，也不怕被人偷去。

    再次召唤出来打开《九星决》，却只有一页.记载了一门功法，名字就叫九星决第一式，修炼成功后可以借用星辰之力，并且也是炼体功法.这一页下面还有一句话，《九星决》修炼至大成，上可摘星屠月，下能手裂诸魔。

    听起来就让人忍不住立马修炼，可一看这修炼条件就让魏剑凌焉了下来.第一式就要满足诸多条件，这些对他现在可犹如登天啊！

    就像自身必须达到三境才能修炼.魏剑凌知道武者修炼级别划分在整个九州分为一至九境，九境之后就是破虚，破虚之后便是洞玄，洞玄境界的强者在弱一点的洲中心都能当老祖级别的了，在剑洲却只能是一些强大的宗门武者罢了，剑洲最强者的境界目前是真玄！

    像魏剑凌所在天洲下辖的一块大陆，名叫玄.那是因为曾经这里出现过一个洞玄的武者，所以之后便被成为玄了。

    但是整个大陆目前最强的不过也是九境，破虚境界的武者都是没有的.可知要达到三境对他现在一个凡人有多难。

    还需要有一些四境级别的妖兽血液和内丹，这可是苦了他了.要知道这个玄大陆一些弱宗门的宗主也不过才堪堪三四境啊。

    魏剑凌不再多想，站起身子，缓缓下山，向着那温馨的小屋走去..............

    ps:你会遇见比我更有趣的人，然后在黄昏的霞云渐渐消散的时刻慢慢忘记我。

