    倘若真是这样，那可太恐怖了！

    底下传来一声金属撞击声，将沉思的邹云拉了回来。

    是一只丧尸撞到了路边的垃圾桶。原本的分类垃圾桶现在已经沾染了暗黑且发臭的血液，将其上面的分类图标都遮盖住。

    晃了晃头，在抬头看看已经西下的落日，邹云不再多想了，而是继而将注意力转向祁欣然的方位。

    “呵……”一声轻笑叹出，邹云突然感到自己这样有些可笑，自己什么时候开始变得这么杞人忧天了？

    天塌下来有高个子的人顶着，况且这一切只是有可能罢了。

    “他娘的，有什么办法能进去呢？”

    一间仅有几平米的小屋内，陈大魏躺在地板上，满脸愁容地想着，时不时伸手抓抓已经稀疏的头发。

    现在邹云已经走了，祁欣然独自一人就在隔壁，这种近在眼前却吃不到的感觉让陈大魏心痒痒。

    不过内心骚动的同时陈大魏也一直在犹豫。

    只因邹云走得太果断了，他甚至没留下什么防备，陈大魏总感觉他是故意离开等着自己动手。

    “蠢蛋。”一声谩骂从他口中说出。

    他陈大魏是何许人也？正要动手起来，孰强孰弱还不一定呢。

    要不是自己看邹云手里那把吓人的长刀，自己早就在进来的第一时间动手了。

    哪还用得上跟你客气？

    自己可是亲手看着那小子离去的，在他走后陈大魏在还各处检查了一遍，确保没有入口能让那小子进来。

    这才放心地躺了下来。

    而且根据陈大魏的回忆，祁欣然的房间只有一扇窗户，且离隔壁店铺相隔十多米，这样的距离他根本过不来。

    “但是如果他真的在引诱老子动手……”陈大魏暗暗嘀咕着。

    一下子从地板上坐起，陈大魏眼中闪过几分狡猾：“那老子只能陪你玩到低了！”

    如果邹云真的是在等陈大魏先忍不住动手，再给陈大魏来个偷袭，那他自认为自己十有八九是会被遭手的。

    但身处在外，且没有去处的邹云能坚持多久？

    陈大魏打算忍住不动，先忍个两三天，就赌他邹云没走！

    这可是末世，只要两天，人就必须要找个地方休息睡觉，否则一直躲藏在某处的他面对尸群日夜的嚎叫，状态肯定会下降，到时候就更不可能是自己陈大魏的对手了！

    而自己只需要这段时间每天都去骚扰骚扰祁欣然，若是那小子真在外观察，必定会注意，长久下来，他的精力不断损耗，彼竭我盈，他邹云最好的结果就是主动现身。

    “呵呵呵，咱们拭目以待。”此想法简直百无一漏，陈大魏都不得不佩服自己的脑子，露出了阴险的冷笑。

    此时屋外，还没有察觉到自己的想法已经被看透的邹云任然在乖乖等待着。

    望着天色已经渐渐暗淡下来，夜幕即将再次笼罩这座城市，邹云也变得有些焦躁，内心开始不断怀疑自己的想法是否正确？

    按照自己的体力和精力这么僵持个一天当然是没问题的，但邹云就怕他陈大魏头两天不敢动手，直到后面才控制不住，那自己的计划可就全部泡汤了。

    他陈大魏拖得起，邹云可拖不起！

    眉目稍低，邹云再次思考起了如何逼迫陈大魏动手的法子。

    “哎，邹云！你怎么这么圣母呢？末世之下还讲个屁的原则啊？直接去砍死他不就完了？”

    思来想去，都想不到什么好主意，倒是发现这一切都得怪自己狠不下心来。邹云只感到一阵烦躁，狠狠地拍了下自己的脑袋。

    依靠着身后的墙壁，邹云再次露出了苦笑，这下他倒是知道什么叫自作自受了，之前还暗暗告诉自己要守原则，不能抛弃人性之善，于是便伸手救了一个人。

    而现在，自己的报应来了。多了这么个不确定因素，属于是自己拖累自己了！

    关键他还不能骂什么，这是自己亲手造的孽。

    “我就这么个人啊……”叹气又一次随之而来。

    自己这喜欢自相矛盾性格糟糕吗？

    当然了……

    实在太无聊了，于是邹云抬头看起了星空，此时天色还没有完全暗淡下来，深蓝色的夜空上却刻印着许多璀璨的明珠。它们从来没有停止过闪耀，甘愿充当不起眼的存在，而正是这一大群不起眼的“小亮点”却创造了如此美丽的夜空。

    眼见如此景象，邹云只感到烦躁逐渐消失了，耳边那令人烦躁的尸叫声也仿佛减轻了许多。

    这糟糕的末世里，这是邹云第一次心静了下来。

    邹云想明白了。

    如果再来一次，他或许还会救陈大魏，只因这是他的人性，作为人，他需要这个来支撑自己，告诉自己他没有愧对老天爷给了他这份“超能力”。

    但如果陈大魏惹事，惹到了他头上，他也一定要动手，甚至杀了他。因为这是末世，这里没有道德和法律的约束，他必须要够狠才行！

    念头通达了的邹云不再纠结，也不再抱怨了，而是调整了下自己躺着的姿势，就这么靠着墙休息了起来。

    当然他不可能真睡觉，这么个地方要是睡着了，忘记自己还躺在悬空的木板上那简直就是找死。

    底下可有一大群丧尸！

    若是有旁人在此处，只怕会感叹邹云的胆子之大。身处在外，危机四伏，还敢就这么靠着，还能闭上眼睛休息，这心里素质可不是一般人能拥有的。

    “啧……”没过多久邹云就又睁开了眼睛，刚刚平静下来的心情又一次波动起来。

    “这丧尸真特么烦死了……”

    王宝旺沉稳的呼吸声突然被打断，继而肥胖的身躯再次颤抖起来。

    “妈妈……我好饿……”

    年幼的声音在漆黑的屋内响起，但非常微弱。

    王宝旺朝着门外喊了几下后，见一直没有回应，终于从卷缩着的状态改变成了扶着床站起。

    肥胖得满是赘肉的身躯使得他从地上站起来不像普通人那么轻松，他赤裸着身体，浑身上下就只穿了一条短裤，而可怜的四方短裤被其硬生生挤成了三角。

