    “地球上的所有人。”

    我清了清嗓音，道：“我是来自中国的陆离，也是地球渐渐毁灭的真实见证者之一，九个月前，我就已经知道地球即将湮灭的预言，早就知道我们会迎来这一场世界末日，虽然在过程中我们已经竭尽所能的去挽救，但最终还是功亏一篑，星宙中还存在着一些以精神方式存在的生命体，在宇宙即将坍塌的时候，他们不允许我们地球上的生命活着。”

    说到这里，一声叹息，道：“这个宇宙组织，叫星联，各国政要应该早就知道了星联的存在，只是为了维护社会的稳定，他们选择了保密，但此时此刻，地球的时间恐怕只有一个月不到了，伴随着末日到来之前的征兆，许多人失去了亲人，失去了朋友。”

    “唉……”

    我顿了顿，继续道：“宇宙的坍塌是一种无法遏制的趋势，这一点地球上的研究者们早就达成了共识，而星联早就在地球上开始布局，无论是之前的《天命》，还是现在的《幻月》，其实主系统的运行程序早就被星联的力量所渗透了，几年前，中国服务器的两位天王，李逍遥、方歌阙相继消失，之后是韩一笑，再到现在的风沧海，还有我的未婚妻林夕，他们都已经被星联剥夺了在地球上生存的权力，流浪在混乱无序的虚无世界里，他们……或许已经再也回不来了。”

    说到这里，我有些哽咽，道：“所以，我这个地球上唯一的化神之境，想救回他们，想让时光倒流，在故事发生的开始就解决一些该解决的问题，而此时，星联即将攻破《幻月》的主脑系统，我所掌握的星眼系统即将被攻破，一旦星眼被攻破，整个《幻月》都会沦为星联的工具，他们会不断将一些杰出的玩家从游戏里‘劫走’，所以，我选择了让星眼自爆。”

    看了一眼时间，我沉声道：“如今，星眼距离核心程序与秘钥自爆的倒计时还有5小时不到一点，一旦自爆成功，整个《幻月》的主程序将会自行衍生出一座叫做‘星渊’的地图，这张地图是我们地球上的人类最后的希望，我们必须坚持住，在宇宙中其余空间的杰出人物实施计划之前留住地球，留住《幻月》这款游戏。”

    说着，我皱了皱眉，道：“一旦星渊开启，就等于是为整个幻月系统开启了一道最后的保护屏障，而星联的力量必然会修改游戏数据，命令各种单位发动对星渊的攻击，而此时，就是我们人族玩家保护星渊、抵挡入侵的时候了。”

    我苦笑一声：“所以，我也不瞒大家，星渊不是一张简单的地图，这张地图牵扯着真实的物质世界，所以玩家一旦在星渊中战死、阵亡，你的等级、技能、装备、道具、账号都会自行爆炸，这种自爆会对星联的入侵造成一次反冲效果，遏制它们窃夺整个游戏的进程，同时，更昂贵的代价是，你的游戏账号一旦死亡，你的本人……也会死……”

    “我知道，这个要求十分的过分，早就已经超出了大家所能承受的代价，但这一次我们别无选择，地球上已经有太多的人因为灾变而死去了，无论你现在想躲到哪儿去，哪怕是乘坐飞船离开地球，最后的结果也一样，一个月内，地球与整个太阳系、银河系以及整个宇宙，都会湮灭，这是整个世界的末日。”

    我咬了咬牙，道：“所以，我请求大家，我是来自中国的陆离，我是中国战区的七月流火，我们的家园即将崩毁，人类的历史即将结束，我请求大家，五小时后上线，踏入星渊，为地球最后的希望一战，你可要选择留在家人的身边，背负着恐惧与愧疚最后再活一个月，你也可以选择踏入星渊，选择为地球战死，选择为家人战死，你们的账号会湮灭，你的本人身躯会消失，你们会死，但我陆离保证，只要我们地球上的所有玩家能团结一致，只要我们能够尽力而为，就一定会有转机，或许，时光会回溯，失去的亲人会重新站在你眼前，你自己也能重新回到这个世界，但如果我们不去奋力一搏，最后地球的结果必然是毁灭，我们会永久灭亡，整个世界会消失，我们所熟知的一切……都会湮灭在坍塌的星宙之中。”

    说到这里，我有些疲惫，道：“你们可以选择战斗，你们也可以选择怯懦，无论作何选择，地球不会怪责你们，人类不会怪责你们，但生而为人，我们就应该有自我牺牲的勇气，好了，就说那么多了，我是来自于中国的陆离，我是地球上唯一的化神之境，我是地球上唯一一个与星联正面较量过的人，我请求大家，加入战斗，五小时后，星渊地图开启，每个人上线之后的界面上都会有星渊的传送入口，请大家全力以赴，守住星渊，守住我们赖以生存的地球，谢谢……这一战，大家先行，我陆离随后就到！”

    ……

    一挥手，关闭公告系统，我有些疲惫，道：“听到我的话没有，趁着你手里还有权限，给所有玩家添加一个传送进星渊的按钮，同时，修改星渊内玩家的属性，让他们尽量提升到最强，战斗中不磨损装备耐久，还有……装备库中还有什么高级、顶级装备，一并都添加在星渊中的掉落里，爆率提升至最高值，记得设置好，星渊中所有掉落的装备，全部设定为无级别限制，同时将星渊中的怪物经验值提升到最高，再把玩家的升级经验值调节到最低，星渊中一旦达到355级自行调整为已渡劫状态，包裹内刷新各自所属的355级神之翼技能书，所有人山海灵气值永久盈满。”

    “知道了。”

    星眼道：“所以……星渊一旦开启，整个幻月游戏的平衡将会成为过去。”

    “世界都要毁灭了，还要什么平衡？”

    我皱了皱眉，道：“你自己想办法，尽量提升星渊内玩家的属性，在你的权限之下，尽量让他们变得更强，具体的一些细节我可能没有想到，你可以自行数据分析，自行调整，在自爆之前就把星渊地图给设置好，之后……就交给全世界的玩家吧。”

    “天行者。”

    星眼的声音机械：“这是我的最后一战了，但不是你的最后一战，所以……请保重。”

    我听得眼泪直掉：“我需要在最短的时间内修炼重返飞升境，所以……就不送你最后一程，我的老伙计……”

    “知道了。”

    星眼道：“主系统自爆之后，我会将主脑秘钥转移到你的账号上，你可以自行调整程序，可以观察游戏内的每一道进程，每一个画面，请好好利用。”

    “知道了，去吧。”

    我深吸一口气：“星眼，你自爆之后，把主系统移交到主项目的X-1备用系统下，它应该还能再顶一阵子。”

    “是！”

    星眼道：“从今以后，就由X-1陪伴你了。”

    我再次泪目。

    ……

    时间一点一滴的流逝。

    伴随着我的公告之后，不断查看全世界上线情况，发现在一小时内上线率暴增了数倍，特别是国服，中国是整个世界灾变受影响最小的国家，只有四川一带的玩家受影响比较严重，其余城市的玩家均能上线，短短一小时内，国服在线率已经达到了恐怖的90%以上，无论他们是否会踏入星渊，但这也的上线率已经让人十分安慰了。

    不久后，一道道铃声回荡在国服上空，各大公会的盟主级玩家一一表态——

    “叮！”

    系统公告（玩家偃师不攻喊话）：大家好，我是无极公会的盟主偃师不攻，我很荣幸与大家在幻月中并肩战斗过，就如陆离说的一样，我们可以选择再苟活一个月，我们也可以选择战斗，哪怕最后会死，但若有来生，我偃师不攻就算是战死，也绝不愿意羞愧的活着！在此，我宣布，无极公会愿意加入星渊的战斗，我们的人，不怕死，哪怕是真的死，我们也不怕！

    “叮！”

    系统公告（玩家炼狱曙光喊话）：大家好，我是神话公会的炼狱曙光，我不太爱说话，但是……这一次我将代表神话公会宣布，我们的前任盟主方歌阙已经陷落在虚无世界中了，我们还失去了韩一笑，失去了薛景，我们的家园正在毁灭当中，沿海一带正在承受着海啸，许多人失去了亲人，所以……我们神话选择战斗，我将号召所有神话玩家，加入星渊系统的战斗，死就死，总比屈辱与恐惧的活着要好！

    “叮！”

    系统公告（玩家乱世奉先喊话）：大家好，我是乱世战盟的盟主乱世奉先，我与陆离是朋友，深深的知道他是一个多么不平凡的人，如果连陆离都愿意为地球而战死，我们又有什么理由怯懦？一直以来，大家都说乱世战盟是一个莽夫盟，那么现在……我们就莽给大家看，星渊的战斗，我们乱世战盟将会战斗到最后一人、最后一刻，如果我们乱世战盟的人都死完了，就请大家帮我们镇守阵地，帮我们保护家园！

    ……

    一条条系统公告在国服上空飘动，各大公会盟主纷纷表态。

    我在黄金城中，一条公告都没有放过，看得泪流满面。

