    三艘大船扬起风帆向着西波罗的海漂去，已经不需要任何的伪装，三船旗帜非常鲜明，皆是白底蓝纹旗帜。

    拉格纳终于得到了自己可支配的大船，如此罗斯人的船只已然不再神秘，只因他现在就站在罗斯人的立场上。这不，连他自己的一身着装也是罗斯式的。

    他给这两艘船分别命名“石墙”与“指环”，一个是他的部族名，另一个即是他的父亲。

    木条涂上白垩粉，又以松胶糊上一层，只要时间长一点，白色就能稳固，木条表面也形成坚固的膜层。

    两船的船首就以这般白色木条拼出船只名号，以及具体的舷号。她们并非拉格纳的船，这伙儿流亡分子只有使用的权限。

    不过得此宝贝，拉格纳并不愿成为杀人如麻的海盗，就算是打击丹麦王，也得讲究有针对性的打击。

    三船经过墓碑岛经过一番补给，下一站萨列马岛。

    向西就是西波罗的海，向南就是里加湾。

    关于罗斯公国在岛上插旗宣布统治这件事，周遭的爱沙尼亚、拉脱维亚和立陶宛部落已经获悉。

    罗斯人？还不是另一支维京人？

    可怜的三个部落联盟并没有制作远洋划桨船的能力，他们最多只有少数的勇敢者抱着舢板漂到岛上。

    尤其是爱沙尼亚部落，多达二十个部落组成了松散的联盟，彼此并未拧成一股绳，他们是自成一体的团体，对于外部世界的认知实在有限。

    至少他们弄清了一件事，关于占领萨列马岛的外来者，他们是罗斯人，关于多年前袭击杀戮海海岸部族的划桨者，一样上罗斯人。

    时间已经抹平了很多事，那场袭击似乎发生在十年前。那些最近飘到萨列马岛的爱沙尼亚人，他们从当地人嘴里获悉的罗斯，反而是另一个模样。

    对于爱沙尼亚各部族，罗斯人仍是神秘的存在，他们也无意派出可以代表大家的官方使节做解盟之事。

    有一小撮爱沙尼亚人早就脱离了自己的部族，成为萨列马岛渔民兼海贼，而今兄弟们归顺罗斯，大家都盼着新一年海上打劫再实施呢。

    萨列马岛的一处深水湾被划定为锚地，三艘船就此抛锚。

    这座海岛迎来了他们的伯爵——斯普优特大人！

    “爸爸！”一个幼儿奶里奶气地招呼着小手。

    那就是斯普优特区区一岁的儿子，他接过自己的崽子又亲又啃。

    人们欢迎自己的伯爵登陆，一经登岛众人就问询船队何日启程打劫。

    另一群下船的人也引得大家注意，为首的拉格纳是丹麦贵族，这一点令大家倍感意外。

    丹麦贵族？他和他的伙计明明穿着罗斯式战袍！拿着的也是罗斯人的十字弓。

    又有人揣测，这群丹麦人是罗斯王公大人的雇佣兵。

    还是斯普优特、特拉朗解释一番，以及拉格纳现身说法，误会掐死于摇篮。

    奉旨合伙去打劫，甭管兄弟们从何而来，大家都是罗斯公国的御用海贼。

    现在，的确是开海打劫的好时机。

    萨列马岛已然堡垒化，入龟壳般坚固的堡垒给了众海贼绝对的安全感，也令他们愿意把事情做得非常绝。

    三艘船卸载了大量物资，一批衣衫褴褛的家伙快速换上统一的制服，所谓缝合蓝纹的白袍，以及穿在内部的白、蓝两种麻线混织布做裁剪的衬衫。

    后者就是所谓的海魂衫。

    何以是皇家海贼，他们的本质还是罗斯公国海军，故而至少在着装上要正规化。

    大家都精神面貌为此巨变，野心也进一步膨胀。

    他们在堡垒内大吃大喝，罢了聚在一起共商大计。

    有人高声扯着嗓子：“咱们抢丹麦人的船，还要抢伯恩霍尔姆。我们就专注去抢伯恩霍尔姆！”

    此人一说大家跟着起哄，见此盛况斯普优特举着玻璃杯就高呼胜利口号。

    拉格纳跟着笑，但他的心里并不打算这样。

    斯普优特才是岛屿之主，他有权决定今年优先砍谁。

    他使劲拍打双大腿：“都安静，现在听我说。看到你们这么热情，咱们就追着伯恩霍尔姆人的渔船穷追猛打。反正他们是丹麦人的仆从，咱们就继续讨伐！”

    至少讨伐伯恩霍尔姆岛没啥风险，以往大家袭击过多次了，这次继续干，若是能把丹麦主力诱出来，以三艘大船的战斗力还不是乱杀？

    斯普优特捣捣拉格纳：“现在，听听咱们的丹麦领主怎么说。”

    一听“丹麦领主”，热情洋溢的众人全都闭嘴了。的确他们一直嚷嚷着砍杀丹麦人，一个真的丹麦人就坐在这二，还说那些话显然不太合适。

    “我能说什么？”拉格纳苦笑道：“我还以为你们这群海贼真的会去找丹麦王的麻烦，想不到还是去袭击弱者。”

    “你在嘲讽我们？”有喝醉的家伙嘟囔。

    拉格纳当然不让：“就是瞧不起你们！以为砍杀丹麦人就算强力？如果真的和丹麦王的军队厮杀，你们这群海贼有多少胜算？不使用十字弓和大船，看看你们这群瘦弱的家伙只能战败。”

    这番呛火之语引得众人不适，但聪明人仔细想想，恐怕这个拉格纳酋长所言也有几分道理。

    还是有勇敢者不信邪：“你们就是丹麦人，不如我们比划比划？”

    “你？瘦弱不堪。”拉格纳甚至不会正眼瞧此人，而这正是莫大的挑衅。

    岛民本也缺乏乐子，尤其是憋了一个冬季，除了忙着生孩子，还有什么可以宣**力的？

    借着酒劲，一群岛民要与拉格纳的伙计们比试一番，所谓赤手空拳打一场群架，看谁先服软。

    事情变成了这个样子，斯普优特也不愿阻止，他需要让岛民真切认识一下真正丹麦战士的凶狠。

    双方借着酒劲真的打了起来，结果也是显而易见的，带头起哄的岛民皆被拳头打倒，又分分宣布自己投降。

    也亏得这场群殴比赛，拉格纳用拳头证明了真正丹麦人的实力。那么丹麦人之前连连失败是何原因？仅仅因为罗斯船只强悍？这是一方面原因，还在意真的老罗斯人比丹麦战士还要强壮。

    岛民服了，这才愿意静下心来再听听拉格纳的态度。

    “我和罗斯王公有着密切关系，我与丹麦王已经脱离了任何关系！兄弟们，弄清你们的敌人。你们抢劫要有计划的抢，不要乱抢一出。比如伯恩霍尔姆人明明是可以拉拢的对象……”

    当拉格纳说出这番话，斯普优特又坐不住了：“且慢，你在给那个岛的家伙说好话。”

    “不是好话。”

    “就是。”

    拉格纳眉头紧锁摇着头：“以我所知，伯恩霍尔姆人毫不忠于那个霍里克。霍里克就是法兰克王国豢养的狗，此人治下的丹麦是要给法兰克人当奴隶的。我反对他而遭到攻击，很多人被杀。我想，伯恩霍尔姆人也拒绝那个男人的统治。我还知道，至少有五个领主带着自己的族人离开了。”

    “你的意思是伯恩霍尔姆已经脱离丹麦了？”斯普优特问。

    “也许吧。我不知道，但我不想看到你们乱抢一通。他们是可以拉拢的对象，我想王公在这里，他会同意我。”

    拉格纳所言并不能服众，既然他说到可以拉动，何必不让他试试呢？

    海贼船队向西遇到的第一个大目标必然是伯恩霍尔姆，当地人的确不是丹麦人。此时斯普优特伯爵有着最高决断权，同样的拉格纳也有自由裁量权。

    留里克钦定的是两支皇家海贼团伙，他们是自由活动还是合股办事都凭自愿。

    斯普优特毕竟是可以和王公对饮烈酒的著名探险家，倘若真的和这群岛民当海贼岂不是太掉价。

    他知道王国喜欢域外族群的臣服，也由此手段扩大势力范围。如果伯恩霍尔姆人举岛投献，自己岂不是奇功一件？

    “拉格纳。”他说。

    “我在。”

    “你倒是可以试试。”

    “试着做什么？让伯恩霍尔姆与我们结盟？让我们无忧无虑去更西的海域？”

    斯普优特摇摇头：“不。我要你试着说服他们投降。你不是很有信心吗，就该亲自办此事。我……”他刻意再看拉格纳的眼睛：“我相信你是个真男人。”

    拉格纳平生最恨别人说自己不是爷们，他现在拳头还隐隐作痛，就是面对质疑，这可不是拳头可解决的。

    “好啊！我们就冲到那片海域，我试着登岛和当地人聊聊。”

    拉格纳今日的现身说法做成了一件事，便是指明了丹麦人与丹麦人有所不同，以及罗斯王公对于丹麦王国的纠结态度，所谓王国本就想结束没完没了的敌对状态，只是一些愚蠢的丹麦大领主一支在对北方找茬。

    既然有了目标，船队就此出动。

    拉格纳之前那番“罗斯的优势建立在船只和十字弓基础上”的论断，首先他对此深信不疑。因为他现在的身份就是罗斯王公的佣兵，衣着打扮以及操纵大船的事实证明了一切。

    三船排成纵队，大摇大摆冲向目标海域。

    果不其然前方出现了渔船，而那船只在逃命。

    三船皆以旗语交流，拉格纳的部下就把在新罗斯堡学到的一些知识运用出来。

    发现目标，鲑鱼酋长号大船在狂奔，却见拉格纳的石墙号闪动旗语。

    “老大，丹麦人要我们不要攻击。”水手长喊到。

    斯普优特手痒向行动，见状只好呲牙：“就按他的意思办。咱们冲过去拦截渔船！”

    如果要攻击，侧舷扭力弹弓递进一轮齐射，那渔船就要漏水沉了。

    鲑鱼酋长号掠过去，一高机动横在渔船之前，轻度碰撞发生，瑟瑟发抖的渔民发现自己已然退无可退。

    如此后续两船也围了上来，渔船彻底没机会逃亡。

    渔民无可奈何投降，并要求以捕捞的鲱鱼换命。

    “换命？庆幸吧，博恩霍尔姆人，今天你们不会死。”斯普优特话是如此，心里充满不屑

    三船互相贴近，放下木板拉格纳登上最大的船，也见到了三名俘虏。

    他开口便说：“你们是岛民？你们对丹麦人什么态度？”

    俘虏忙着求饶，听得一个罗斯人如此说深感莫名其妙。

    “你们岛民是臣服丹麦王吗？”

    他这样问过，俘虏嘴巴打颤着，都在自称和丹麦已经没了关系。

    拉格纳耸耸肩，又看斯普优特：“你瞧，我就说了，他们已经和丹麦王没了关系。”

    “你这是在开玩笑嘛？他们都吓傻了，自然顺着你的话说。”

    “也许吧。”

    说罢，拉格纳两处了自己的身份：“渔夫！你们不认识。告诉你们，我乃丹麦石墙部族，著名的毛裤拉格纳，我父亲是指环西格德，十五岁时我就连砍两个领主的脑袋，也是我砍了斯韦阿兰首领的脑袋。”

    遂有一渔民恍然大悟：“啊！你！斩颅的拉格纳？就是你？是你砍了斯韦阿兰王的头？！”

    “没错，就是我。”

    “那么你……你明明是丹麦人，明明是贵族。我们都听逃到岛上的人说了，你们的石墙部族被霍里克杀光。你居然还活着？”

    “荒谬！看看我的身边，我们明明活着。我们和罗斯结盟就是要反攻霍里克。且慢！岛上还有逃亡的人？”

    感觉找到了救命稻草的渔民深知自己的价值在于掌握的情报，他们属于聪明人，这便自告奋勇：“我们很有用处。如果你们要与岛上的首领们做一些交流，我们可以作为向导。”

    “很好！”拉格纳一拍大腿：“我等的就是你们这番话。我要亲自见到岛上的贵族，尤其是那些流亡者们。”

    站在拉格纳的立场，他一直有着自己的主张，虽然现在是做罗斯王公御用海盗，留里克早就明示了，会支持自己去竞争做丹麦的新王。

    做新丹麦王，改变焦灼的北方局势，联合大家的力量一起反击法兰克！

    拉格纳和留里克交流颇深，相信留里克忙于征服东方，对武德充沛的丹麦只有非常充沛的贸易渴望。

    他可不是真的要打劫，而是借着罗斯人的武威来狐假虎威的招兵买马，他要建立一支反霍里克王的军队，意欲将日德兰半岛以及周边岛屿的法兰克势力连其走狗清扫。

    那么伯恩霍尔姆岛人多势众，他们就是最应该被拉拢的对象。

    三艘船拖曳着俘虏的渔船逼近岛屿，这举动吓得岛民觉得罗斯人要登陆战斗。

    罗斯人已经如此嚣张了？终于要登陆杀戮了？

    事到如今原本一万多人的岛屿主要就是因为罗斯人没完没了的骚扰，气得捕鱼为生的渔民被迫移民北方或是进入丹麦。他们大量奔向斯堪的纳维亚半岛南端的譬如银堡这样的大定居点，亦或是直接流窜到奥斯陆和卑尔根。

    事到如今虽有一批丹麦流亡者登到，人口还是暴跌到了六千余人。

    这个人数于这个时代并不算少，就是罗斯人的海贼大船再现，着实令渔民暴怒。

    各个家族、社团、流亡部落自发地组织人手，这一下子就集结了一千名战士奔向海滩。

    拉格纳就只有两个部下随从，三艘船就在近海处抛锚，三人坐着渔民的渔船漂向岛屿。

    出发前拉格纳也说，倘若自己三日未归，意味着岛民已经动了刀子，接下来斯普优特作为完全的指挥官，直接攻击当地人的港口，疯狂破坏他们赖以为生的划桨船，并进一步封锁。

    他这是在赌命，即便他看到了海岸上出现了圆盾构成的盾墙。

