    顾棉棉摇摇头，睡觉了。

    第二天一早，顾棉棉起床，吃过早饭，把点心撞在漂亮精美的点心盒里，顾棉棉把花重新放在车上，对阮玲珑挥手：“妈妈，你上班路上一路小心，我走了。”

    阮玲珑也冲她挥手：“去吧，路上小心啊。”

    顾棉棉到慕家之前，慕战辰站在衣帽间沉吟。

    蓝蓝从外面正要拿衣服进来，见自家少爷难得站在这里，有些惊奇：“少爷，您怎么进来，需要什么衣服吗？我帮您拿。”

    慕战辰抿着唇，思索一番问蓝蓝：“你们女人，喜欢男人什么样的穿搭。”

    蓝蓝一笑：“长得帅，穿麻袋也好看。”

    慕战辰挑眉：“我总不能穿麻袋。”

    蓝蓝吐吐舌头，心道自己也是飘啊，竟然敢和少爷打趣了。

    急忙侧身站到慕战辰身边，蓝蓝扫了一眼，忽然灵思一动：“少爷，这件。这件露着锁骨，好看，黑色也显气质，您再把头发稍微向上缕一下，只留几缕发在一旁，攻气十足。”

    慕战辰看了一眼蓝蓝拿下来的衣服，蹙眉。

    正当蓝蓝觉得他不满意，要重新给他拿的时候，慕战辰拿过衣服，说了一句：“造型你来弄，别显得太刻意。”

    蓝蓝当的一声，仿佛脑袋被砸中，急忙应了一声：“好嘞！您交给我！”

    等顾棉棉去的时候，慕战辰故意亲自来开门，他微微俯身，领口大的薄毛衣垂下来，顾棉棉的视线里，一眼望去连人鱼线都看的清楚。

    顾棉棉受到冲击，当即就闭上了眼睛。

    慕战辰看她这样子，好笑，故意凑近点问：“棉棉，你怎么忽然闭上眼睛了？这样看不到东西。”

    “大风刮到我眼了！”顾棉棉心里呐喊，我不想看到什么东西。

    再睁开眼睛，慕战辰已经站直了，虽说是站直了，但那大领口的毛衫，把他整个锁骨，连肩膀都勾勒了出来。

    说不性感撩人，那是骗人的。

    顾棉棉心里简直在崩溃的抗议。

    一个大男人，你能不能矜持点，好好穿衣服。

    “那个，战辰哥，你穿这么少，不冷吗？”顾棉棉最终还是没忍住，提出了她自己的小抗议。

    慕战辰却扯了下领口，淡淡说：“不，我觉得有点热。”

    顾棉棉：“……”

    行，你家温度高，你说了算，你随意。

    顾棉棉懒得和他再说，把手里的点心盒塞给他道：“这是礼物，我怕冷，我们快进去吧。”

    管家随后吧花也拿来了，慕战辰看着那花，视线看向顾棉棉，没说话用眼神示意。

    顾棉棉淡淡道：“这是我打算和小言一起画的，今天的道具。”

    那边小言冲过来，高兴的欢呼：“老师你来了！我好开心哦！”

    顾棉棉一把将他抱起来，亲了亲额头。

    两个人腻歪了一会儿之后，顾棉棉决定先教小言画画。

    下午等小言午睡了，再跟慕战辰谈她要说的事。

    慕战辰也不着急，上午就在书房里看两个人画画，中午三人一起吃了午餐。

    慕战辰自然而然的对她说：“你若是有什么喜欢吃的菜，就告诉我，我让厨房在你来的时候，做给你吃。”

    顾棉棉看着一桌子合她口味的菜，都有点说不出话来：“这些菜，我都觉得挺好吃的。”

    小言一听，顿时乐淘淘道：“那老师和我的口味好像哦，真的好有缘。”

    顾棉棉听了哭笑不得。

    到了下午，顾棉棉哄小言睡觉，一出来就见慕战辰站在门外。

    顾棉棉咬了下唇道：“小言睡了，我们去书房谈？”

    慕战辰摇头：“我每周末下午，都要进行体能训练，我们去训练室那边谈吧，不耽搁我训练，也不耽搁你说话。”

    顾棉棉脑袋里都是问号。

    训练室？体能训练？

    他不是大总裁么，又不是体育选手，需要做这个？

    后来一想，顾棉棉又觉得慕战辰这身材，不保持怎么可能这么完美。

    就连顾棉棉自己，也不是说不训练，她每周都有上私教课。

    保持身材不单单是臭美，还有为了身体健康，以及给自己一个完美的体态。

    说起来她已经很久没去了，好在她也没有小肚腩，不去的那么频繁也没关系。

    点点头，顾棉棉应允：“好，那我们就去那边说吧。”

    慕战辰带着顾棉棉去了训练室，一进去慕战辰就说：“我要去换个衣服，你等我一下。”

    “嗯，好的。”慕战辰说着去了更衣室，顾棉棉站在那里环顾四周。

    黑红色的格斗台，非常大，看起来很酷，顾棉棉不自觉的走过去，摸着那些弹簧绳塑胶围栏，好似一瞬间被拉入了奇怪的气场中。

    她竟觉得心跳加速，血液有些沸腾。

    说不上来是为什么，总之这一刻的她，几乎有种想要翻身上去的冲动。

    以前，陆余生是教过她一点点格斗技巧的，但也是教了一点点而已，她都没有用过。那些都是仅能防身的东西。

    这时候慕战辰从更衣室走了出来。

    顾棉棉看着对方，他穿着一身迷彩裤，一件黑色的背心，手上戴着黑色半截皮手套，顾棉棉目光一瞬不瞬的看着，一瞬间，他踏步过来的脚步声，仿佛要踩在了她心上。

    顾棉棉忽然间头疼刺痛了一下，记忆里，模糊的光芒下，陆余生似乎也穿过这样的衣服，就那样在格斗台上扶着她的腰，低头给她讲该怎么出拳。

    “棉棉？顾棉棉，你怎么了？”慕战辰不知道什么时候已经走到了她身边，看她捂住头，焦急的追问。

    顾棉棉回了下神，摇摇头深吸一口气道：“我没事，没事，刚才晕了一下。”

    慕战辰蹙眉：“真没事？”

    顾棉棉一笑，摆手：“真没事。”

    只是想起了陆余生而已。

    顾棉棉视线扫到慕战辰的手就搭在她手臂上，急忙退后一步，岔开话题：“战辰哥你这个训练室好厉害啊，像专业搞格斗的地方一样，我还以为会是个健身房呢，看起来不像是健身的一些器械。”

    慕战辰默默的收回手：“不是健身器械，我不需要健身，平日里出行不带保镖，所以格斗对我来说比较有用。”慕战辰说着反身上了格斗台。

