    人往高处走，水往低处流，拢夏自认为自己做的没错。

    忽而，远处有灯影靠近，伴着细碎的脚步声。

    “谁在那里？”

    是徐管家的声音，手拿一盏灯笼慢慢走近。

    顾隐修脸色霎变，一把推开拢夏，“有人来了，我先回去了，你自己小心，记住，别把我暴露了。”

    说完，一个闪身，消失黑夜里。

    “哎，少......”拢夏依依不舍，几分哀怨的看着顾隐修消失，身后，脚步近在咫尺，她藏好胭脂，整理一下衣服，回头，道：“徐伯，是我。”

    走近，手上的路灯照清了她的脸，徐管家语气和蔼：“原来是拢夏姑娘，这般晚了，你在这偏僻的院子作何？”眼睛不动声色环顾了一下周围，方才，他隐约看见这边两道人影。

    拢夏干笑一声：“方才晚饭吃多了，出来消消食，这不随处就走到这里了。”

    徐管家道：“这院子荒凉许久了，拢夏姑娘切莫再来这里了，不安全，”手上的灯笼递给她，“赶紧回去吧，天黑，路上有雪不好走，这灯拿着照路。”

    “多谢徐伯了，”拢夏接过灯笼。

    临走前，徐管家道：“容老头子多说一句，我们做下人的，就该恪守本分，有些心思，还是别去想为好，免得给也给自家主子招来祸患。”

    徐管家这番话，疑似含沙射影。

    拢夏瞬间绷紧身子，手一抖，灯笼险些落地，这老家伙是不是发现什么了？

    “徐伯说的是，”拢夏笑了笑，隔着黑夜，难以看出她慌乱的神情，语气镇定，又道：“我家小姐还在院子等着呢，徐伯也知道她身子不好，我就先回去照顾她了。”

    “拢夏姑娘慢走。”

    拢夏疾步匆匆走远后，才放松身子，啐了一声：“呸！老东西管的还挺宽，本姑娘就不安分守己，就想飞上枝头变凤凰，谁能管的着！”

    “......”

    拢夏走后，徐管家在四周又巡视一圈，确定四处无人后才离去。

    隐约看见两道人影，这会儿又找不到了，难不成是他老眼昏花了？徐管家不禁自我怀疑......

    夜半子时，人声寂静，灯吹烛灭，偶尔有风吹动府上挂着的灯笼，轻摇慢晃。

    素音院。

    忽而冷风袭过半开的木窗，撩动床幔流苏，床榻上的小姑娘粉雕玉琢，月华暗淡，映着额头上密密细汗，纤长的睫翼轻颤，紧锁的小眉心，似是被缠了梦魇。

    床幔浮动，床榻前勾勒着一道雪衣男子的身影，便那样，清冷的眸子静静看着床榻上的小姑娘。

    若有似无的一声轻叹，云染月坐在床榻旁，用袖子轻柔的擦拭着南灼华额头上的细汗。

    轻抚南灼华紧锁的眉心，他悄声轻喃：“这般模样，可是梦见什么了？是浮生往事，还是，浮沉夙怨......”

    睫翼轻颤的厉害，眉心越发紧蹙，南灼华发白的小脸上染着惶恐，小嘴里似是不停呢喃着什么。

    “月牙儿！”

    一声惊呼，她惊坐而起，眸子里覆着彷徨无措。

