    出了门后陀勒并没有着急开口，只是在前面走着，然后示意陆景跟上。

    随后两人沿着逼仄的小路，一直走到了一座门前插着根破旗子的脚店前。

    卖酒的老头看到陀勒后神色很是激动，立刻跪下身子虔诚的亲吻着陀勒的脚尖。

    而陀勒也温声对他道，“给我们留一坛黄酒，然后你就先回家去吧。”

    卖酒的老头闻言没有任何异议，搬出酒坛后二话不，就朝着店外走去，陀勒的话对他来说就好像圣旨一样。

    然而他走出没几步就又被陀勒叫住了。

    “等等。”

    陀勒却是又看向陆景，“自从成为阿苦蛮后我的双手就再没碰过钱，你身上现在有银子吗，能不能先借我十两？”

    “可以啊。”陆景很是爽快的从怀里摸了枚银锭出来，抛给了陀勒。

    而陀勒又将那银锭放在了那老人面前，但后者却没伸手去接，反而连道使不得。

    陀勒道，“你拿着吧。”

    “可这也太多了。”老人道。

    “不多，这钱是买你的这座脚店的。”

    老人闻言一愣。

    “怎么，不够吗？”

    “够，当然够，我这店里只有最劣等的黄酒，而且还参了水，除此之外就是个木棚，外加几条凳子，不值什么钱，这十两银子足够买两座了，只是……我在这儿干了四十多年了，忽然就这么卖掉，有点舍不得。

    “不过既然是尊者你要买，那小老儿说什么也得卖给你。”‘

    “没关系，你要真的喜欢，等明日再回来就行了，反正我也只买一晚。”陀勒莞尔。

    老人拿过银子，又一次虔诚的吻了陀勒的脚尖，之后千感万谢的离开了。

    陀勒自己动手，提起那坛黄酒，拍开了上面的黄泥，倒了两碗，之后指了指面前的长凳。

    “请，请坐。”

    陆景闻言也没客气，就这么坐在了陀勒的面前。

    陀勒将一碗酒推到陆景面前，也不管陆景喝不喝，反正端起自己那碗先喝了半碗，放下碗后这才道，“你怎么找到这里来的？”

    “问了县城里一些人，然后又找了这地方的孩子带路，你是阿苦蛮嘛。城里几乎没人不认识你的。”

    陀勒摇头，“你知道我问的不是这个。”

    “哦，你说我是怎么怀疑到你身上的吗？”陆景道，“因为你太谨慎了。”

    “谨慎也有错吗？”陀勒反问。

    “谨慎当然没有错，但是你为了不让我们查下去搞出来的阵仗实在是太大了，反而曝露了你自己。”陆景道。

    陀勒侧耳，听得很认真。

    “你赶在我们之前杀掉了乌日图，这样一来我们就不知道城中哪里还发生过类似的事情了。”

    “我没杀乌日图。”陀勒打断了陆景。

    “我知道，他是自杀的，但也正因为他是自杀的才让我怀疑到了你身上，像乌日图这样的人，知道的秘密很多，之前很多人都想他死，其中不乏一些大人物，但是一直到今天之前，乌日图都活的好好的。

    “结果这次他却死了，而且还是自杀，我就在想究竟是什么手眼通天的狠角色能这么逼死他。

    “我最先怀疑的当然还是卜卜勒，还有他爹俺达毗尼。尤其是俺达毗尼，他作为童土酋手下的一号猛将，统领一军，军中自然也有不少高手，他能杀乌日图我并不意外，可若是想逼死乌日图就似乎还差点意思了。

    “主要是乌日图也没必要太害怕俺达毗尼，如果俺达毗尼铁了心要杀乌日图，乌日图大可以一跑了之，不该只是引颈待戮。

    “再然后我还怀疑过童土酋，他无疑是石州现在最有权势的人，想让一个人死当然也很是轻松，但是童土酋是童倩兮的父亲，他没理由对付自己唯一智力正常的亲骨肉。

    “而且和俺达毗尼一样，乌日图或许会怕童土酋，但也没怕到对方一句话就去上吊的程度。”

    “有道理。”听到这里陀勒剩下的半碗酒也已经喝完了，于是他给自己又添了一碗。

    而陆景也继续道，“到了这里我也陷入到一个死胡同里，因为连童土酋都没法逼死乌日图的话，我想不出甘定县内还有谁能做得到这件事情，直到我见到了你派去调查吕郎中的人。”

    “他们跟你说了什么吗？”

    “那到没有，甚至有个人只是刚流露出想开口的冲动，就被他的同伴给一匕首捅在了胸口。”

    “你就是从这一刀上想到了我吗？”

    “不，这一刀没有能杀死他，因为我及时抓住了刀刃。”

    “你倒是个好人。”

    “可惜我还是没能救下他，因为之后他自己又撞向了那把匕首。也正是他的这种死法，让我怀疑到了你。”

    “我才知道我从一开始就想差了，驱使乌日图自杀的并不是什么权贵，而是他的信仰，也只有信仰，能让像他那样的人愿意自我了结性命。

    “同理，也是信仰让之后那人自己撞上匕首，嗯，或许还有羞愧……因为曾经心中的动摇，所以才迫切的需要以这样激烈的方式重新证明自己的虔诚。”

    陆景道，“我早该想到的。我的五感比一般人还要敏锐，但是这一路上我并没有被人跟踪和监视的感觉，然而对面却总是能清楚的掌握我们的一举一动。

    “如果是你的话，这一切都解释的通了，因为以你在民间的声望，你根本不需要监视我们，只要事后随便问一句，就会有人把我们的行踪告诉你，这城里几乎所有的百姓都是你的眼睛和耳朵。

    “卜卜勒被我们试探，想跟你示警，他的做法也很简单，只要让吕郎中随便去市集上买双鞋就可以了，他甚至不需要去找什么特定的买家，因为只要吕郎中去买鞋，你就一定会知道。

    “这种事情甚至连童土酋都做不到，但对你来说却是轻而易举。”陆景道，“所以我才说你最大的问题就在于太谨慎了，做的太多，反应也太快。”

    “还有吗？”陀勒给自己到了第三碗酒。

    “还有……罗长史。”

