    第772章压轴

    冷征澳对他们的反应不以为意。

    听懂也罢，没听懂也罢，都与他无关。

    反正，他把自己该说的都说了，至于他们会如何想，会如何理解就是他们自己的事了。

    可他万万想不到，因为他刚刚的一席话，让司伶伶母子不得不再次登台表演。

    因为。

    就在他讲述关于‘思想境界’这个词的时候，观众席内有内部人员直接录了下来。

    并适时传达到后台导演指控室。

    或许观众席的人理解力有些难以跟上冷征澳的节奏，却不代表导演或舞指理解力也差到这种地步。

    于是，看明白这段视频的他们，立即将话传达到主持人耳边。

    正焦急又无奈的看着司伶伶母子离开的背影。

    就在此时，得到指导的主持人们，连忙叫住司伶伶：“双胎母亲，请等等。”

    司伶伶抱着一双儿女，正要抬脚走下台阶。

    听到这叫声，她停下脚步，扭头看向三人，语气淡然的问：“还有事？”

    面对这亲的司伶伶，三名见识过无数场面的主持人，竟莫名有种被顶级上司盯着的紧张感。

    “咳，是这样。”

    依旧是那位女主持上前两步，解释道，“您看，能不能看在所有喜爱您们母子的观众朋友的份上……”

    “请看在他们如此期待的份上，再表演个节目，拜托了。”

    说到最后，女人都不自觉双手合什，作揖恳求。

    司伶伶：“……”这是遇到明白人了？

    她看看三位主持，再看看观众席上，那无数双期待渴望的目光。

    现场，原本还闹哄哄的观众们，此刻竟默契的停下正在讨论的事，眼巴巴看着她。

    在所有人期待的目光下，在三位主持紧张的注视下，在直播间观众不停的呐喊下。

    司伶伶终于颔首：“你们先进行下一个节目，我带孩子下去换身演出服。”

    话落，也没等他们再多说，抱着孩子便走下舞台。

    事实上，正常的表演，她们母子本不是这样出场和退场的。

    但因为今天的诸多意外，才造成了母子俩这样正常的出场及退场方式。

    主持人得到她的同意，立即欣喜的转头去安抚现场观众：“大家都听到了吗？双胎母亲答应我们的请求了。”

    观众：“听到啦~”

    ‘星兽’主持人：“那么，咱们就耐心等等双胎母子做准备，先来欣赏下个节目好不好？”

    观众：“……也行。”

    ‘虫族’主持人：“请大家欣赏……”

    接下来的节目，依旧是没什么文化意义的瞎闹。

    这些节目若在往年，观众们还是能跟着热闹热闹的。

    但今年，无意间看过双胎母子的表演，众人总觉得那些节目少了些什么。

    至于究竟少了些什么，他们一时说不上来，总之，就是看不下去，迫切期待双胎母子的下一个节目。

    只是，节目组虽明知大家的期待。

    可他们偏偏不敢过早让司伶伶母子登台。

    万一，等他们母子表演结束，观众席的观众离场了怎么办？

    所以项目组特意请求司伶伶母子，希望他们母子能多等会儿，晚点再登台压轴表演。

    (本章完)

