
　　NGL自治区内陆。

　　庞大的嵌合蚁巢**部。

　　身为直属护卫之一的尼飞比特，此刻正拖着只剩下半口气的凯特，沿着昏暗的隧道来到一处宽敞的地下溶洞。

　　就在她刚刚走进来的一刹那，守在这里的普夫便立刻笑着问：“你又抓到了一个有趣的玩具？”

　　“嗯！这家伙跟之前那些垃圾完全不同，实力可是很强的呢。就连我击败他都费了一番手脚。”

　　比特将奄奄一息的凯特提起来，眼睛里流露出兴奋的光芒。

　　“哦？那你打算怎么处理他？送给女王陛下作为食物，还是像那些家伙一样，控制起来作为教授和训练念能力的老师？”

　　在说这句话的时候，普夫把目光投向溶洞内那些正在竭尽全力给兵蚁、兵队长们开念，教导它们如何使用和开发念能力的人类，爆库儿赫然就是其中之一。

　　不仅如此！

　　蚂蚁们还学会了先给那些强掳回来的人类开念，然后再把他们做成更加美味营养的肉丸子送给女王食用。

　　也正是这个原因，直接让后来出生的兵蚁、兵队长、师团长和三护卫，实力都比动漫中有了极大的提升。

　　尤其是最近一段时间从卵里孵化出来的家伙，差不多刚出生就带着相当惊人的念。

　　很显然，这个来自黑暗大陆的物种已经充分认识到，要如何吃人才能最大限度获得更多的营养，并且使得整个族群变得越来越强大。

　　比特摸着下巴犹豫了片刻，很快笑着回答道：“我觉得还是把他做成人偶，用来进行战斗训练比较好。别忘了之前那群在巢穴周围不断袭击巡逻队的家伙，想要抓住他们光有数量可是不够的，必须还要有足够的战斗经验。”

　　“听起来是个不错的主意。另外，最近一段时间千万不要打搅到女王，因为王的孕育已经到了最关键时刻。任何威胁都必须予以坚决的铲除！”普夫语气中带着强烈且不容置疑的杀气。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为直属护卫，保护王不受伤害几乎是深深刻在基因中的本能，同样也是他存在的意义。

　　“明白！如果那些人类敢再次靠近，我和尤匹会亲自出马，保证让他们有来无回。”

　　同为直属护卫，比特显然能够理解普夫的担忧，不加思索的点了点头。

　　听到这两个强大嵌合蚁之间的谈话内容，凯特苍白的脸色顿时变得异常难看，更意识到这群已经融合了人类基因的蚂蚁，要远比自己想象中可怕得多，满脑子想的都是要如何把这些关键的情报送出去。

　　就在他绞尽脑汁思考对策的时候，普夫突然煽动自己那宛如蝴蝶一样的翅膀，制造出大量由念形成的鳞粉。

　　短短两三秒钟的功夫，凯特就出现了意识模糊的征兆，再加上失血过多、精神疲惫，整个人很快便进入一种昏昏沉沉的催眠状态。

　　一旁的比特看到这一幕，马上发动自己的能力，将凯特彻底变成受到自己控制的人偶。

　　等做完这一切，她才冲不远处拥有治疗能力的嵌合蚁兵队长招了招手，示意给自己的新玩具治疗伤势。

　　没过一会儿功夫，只剩下半口气的凯特便在念能力的治疗下恢复得七七八八，并开始与那些刚刚获得念能力的蚂蚁进行对战练习。

　　……

　　与此同时，另外一边尼特罗会长也带着两名帮手，迅速来到一座山峰的顶端，居高临下俯视着下方嵌合蚁军团的活动迹象。

　　当亲眼见到那些蚂蚁身上的缠后，诺布立刻忍不住惊呼道：“难以置信！它们……它们居然真的大规模掌握了念能力！而且这种数量，恐怕光凭我们三个恐怕很难将其全部歼灭。”

　　“这可是最糟糕的情况！会长，我们真的不需要多招募点人手吗？”莫老五也开始对这次任务产生了质疑。

　　“已经来不及了！就像艾伦说的那样，做好陷入苦战，甚至是战死的准备吧。”尼特罗会长颇为无奈的叹了口气。

　　事实上，如果能调来更多的人，他也不会只带着两名辅助就加入这场战争。

　　可问题是，帕利士通这个家伙，早就提前把协会里的高端战力全部派往不太好联络的荒郊野外执行任务去了。

　　如果不是艾伦处理尼兰特岛的速度够快，怕是连这几个人都抽调不出来。

　　诺布无疑注意到了会长的反应，轻轻推了推眼镜说道：“既然如此，那就先从削减敌人的数量开始。莫老五，分散对手注意力的任务就交给你，没问题吧？”

　　“啊！没问题！不过你最好小心点，一旦被这些学会了念能力的嵌合蚁围住可不是开玩笑的。”

　　说罢，莫老五马上拿出巨大的烟斗放在嘴里深深的吸了一口气，开始不断制造紫烟兵队。

　　眨眼功夫，数十个设定了复杂自动操作的烟雾傀儡便凭空出现，以极快的速度从四面八方向前方嵌合蚁巢穴逼近。

　　在它们持续不断的骚扰下，蚂蚁们原本布置在附近的密集侦查网很快便出现漏洞。

　　而诺布则趁着这个机会，立刻发动能力——“四次元公寓”，将一个个落单的兵蚁、兵队长统统抓进来，交给尼特罗会长处决。

　　凭借着天衣无缝的配合，他们大概一两天的功夫就干掉了一两百名兵蚁，十几个兵队长。

　　但同样的，这种高效的杀戮也引来了师团长和直属护卫们的警惕。

　　等到第三天的时候，比特和尤匹便离开巢穴，开始在周围的森林里巡视。

　　远远感受到两人那包含着恶意的恐怖气量，莫老五和诺布这才相信艾伦之前那番话绝非夸张，同样也对自己之前轻视奇犽的报告感到无比羞愧。

　　因为在这样的敌人面前，别说是像奇犽、小杰那样的新手猎人，就是他们这样的老手也会不由自主产生恐惧与绝望的情绪。

　　尽管尼特罗会长很想要亲自掂量一下直属护卫的实力，但考虑到对方是两人一起行动，根本没办法将其分开。同时以诺布的实力，一旦靠近分分钟就会被发现，可能连能力都来不及发动，就会被瞬间杀死。所以最终不得不下令停止所有行动，向后方撤退二十公里，躲在一个相对安全的洞穴里，远远监视着蚂蚁大部队的动向。

　　“看来我们没办法赶在王诞生之前将女王解决掉了呢！”莫老五坐在洞口，两只眼睛死死盯着远方。

　　“解决女王？我们现在连靠近巢穴都做不到。那两个直属护卫太可怕了！”诺布脸色阴沉的回应道。

　　能看得出，他们俩的心情都非常差，尤其是后者，已经有点失去了斗志。

　　“别急，耐心点，等艾伦和他的团队回来时，我们就能对巢穴发起第一轮试探性攻击了。在此之前，只要保证这些蚂蚁不会向其他地方扩散即可。”尼特罗会长用十分平淡的语气安慰两人。

　　确切的说，随着两名护卫的实力已经被确认，他便意识到这里就是那些家伙给自己准备的埋骨之所。

　　再加官僚们那暧昧的态度，以及帕利士通最近一段时间的操作，无一不透露着有太多人厌倦了他继续坐在猎人协会会长的位置上。

　　想到这，尼特罗眼睛里顿时迸射出不服输的意志，下意识摸了摸那个随身携带的小盒子，苍老的脸上浮现出一抹不易被察觉草的笑意。

　　【想要我的命？那就来！不管蚂蚁最终诞生的王有多么强大！我都会拉着它一起下地狱！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十六章 更加强大的蚂蚁军团（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 