    听得朵朵如此呵斥自己，尽管对万佛宗存在忌惮，混沌之子也是眸光四射，冷漠无比，望向朵朵喝道：“你是谁？”

    “咳，她就是我佛的观音菩萨位……”三藏和尚忙解释道，同时示意朵朵不可造次。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来你就是观音菩萨位，还是神体的朋友？他来就是应该看你的吧……”

    混沌之子似乎恍然大悟，盯着朵朵，上下打量了一番，暗暗点头，朵朵的美已经出了众生范畴，有种大普度，大慈悲，大空灵，大圣洁之感，随意的伫立那里，就有种恢弘之气，让人不容侵犯和亵渎。

    “既然你是万佛宗的人，我自不好与为你敌，如果不是万佛宗，就凭你刚才说的那些话，我必杀你！”最后混沌之子望着朵朵，冷眸哼道。

    “混沌之子，你只不过是境界比本菩萨位高出半格而已，同境界对敌，我杀你如杀狗！”朵朵空灵的声音传来，却是极为的不客气，和她那普度众生的身份极为的不符，听的一笑和三藏及那些和尚都不由的一呆，不可思议的望着他们的观音菩萨位，没有想到这话，竟然出自她的口中。

    “哈哈哈，杀我如杀狗，那好，我自压制半个境界，和你一战，我看看你怎么杀我的……”

    混沌之子怒极而笑，厉声喝道。

    “观音菩萨位，要戒嗔，戒燥，不可妄动杀念，否则所修成果，毁于一旦……”一笑和尚身形一晃，就抢在了朵朵和混沌之子两人的中间，双手合十，以佛音规劝道，而三藏和尚也是急忙劝阻。

    观音菩萨位太重要了，万佛宗极为的看重，他们可以允许她出手，不过绝不是这混沌之子，毕竟此人背后的混沌王极为的恐怖，连佛主都要谦让三分，关系不可闹僵。

    “好美的观音菩萨位，难道这个家伙一直念念不忘，誓要来此……”

    一边的冰女望着朵朵，心里暗自嘀咕，她占用了那碧落仙子的肉身，又是桃花之灵，绝美天下，可是和这个观音菩萨位比起来，她竟然有种自惭形秽的感觉。

    “万佛宗以佛入道，虽然讲究普度众生，惠及世人，但也讲降妖除魔，立地成佛，混沌之子你贵为我万佛宗的客人，就应该客随主意，如此不听规劝，非要击杀神体，我观音菩萨位虽然实力低微，但也要顾及万佛宗的颜面，也要和你一战，不然的话，万佛宗如何在万界立足！”

    朵朵当仁不认，无视一笑和三藏的规劝，冷声望向混沌之子喝道，此人要对付洛天，她无法坐视不理，回想以前种种，没有这个洛天大哥哥，哪有她朵朵的今天，所以今天即使是佛主到来，她朵朵也要阻止这件事，除非自己身死道消。

    只不过朵朵的这两句话，倒是说的万佛宗的这些和尚有些汗颜，毕竟这是在万佛宗，他们自己都做不了主，这确实很没有面子，甚至刚才对洛天出手的那几个和尚也希望万佛宗出手，能够刹一刹这个狂妄混沌之子的气焰。

    “好，很好，小子，难道你就知道躲在女人的背后么？做缩头乌龟，这样吧，只要你跪下，承认神体不如我混沌体，今天我放你一马，也算是给万佛宗一个面子，这是你唯一的机会，希望你能把握住！”

    混沌之子知道自己不可能和这个观音菩萨位动手，否则的话，真的捅了马蜂窝，即使自己是混沌王之子，也难善了，于是冷哼了一声，看向了洛天，眼中眸光再次的凌冽的喝道，想要洛天从心里产生心魔，自断修行之路。

    “混沌之子，你当真以为吃定了我么？你不过是想杀我成就你的辉煌而已，我看混沌体也不过如此，佛门之地，本不易大动干戈，你如果非要战，那就战吧……”

    洛天此刻异常的平静，黑披肩，静立虚空，看起来无喜无悲，不过却是动了真怒，深知洛天性格的朵朵和冰女也感觉到了洛天那无形的杀意。

    “大……洛兄，你……”

    朵朵轻喃，本想唤大哥哥，不过想到自己的身份，临时改作了洛兄，眼中出现难有的关切之情。

    “洛施主，切勿冲动，你们相差一个大境界，虽然……”

    三藏也劝洛天，虽然也不想让洛天带走朵朵，不过也是因为洛天，他万佛宗才得到这观音菩萨位，所以还是把洛天当作朋友的，混沌之子的恐怖他们清楚，即使同境界的天才高手和他对战，被击杀的可能也极大，毕竟那是混沌体，可是越级挑战的存在。

    洛天虽然是神体，不过毕竟境界太低，只不过是通灵后期顶峰，整个差了一个大境界，这等差距，需要多么强横的战力才能弥补？

    “观音菩萨位，请放心，我洛天也不是软柿子，对方都骑到我的头上去了，我再不反击，那也不是我洛天了，还是那句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死他！初衷不改，即使战死也无悔！”

    洛天没有搭理三藏这个和尚，却是深情而又苦涩的看向朵朵，刚才朵朵不再称自己大哥哥，而改称洛兄，让洛天突然难过之极，心中悲怆。

    “大哥哥，这是在怪我么？观音菩萨位？呵，从大哥哥您的口里说出来，朵朵好难受，朵朵说过，要跟随着你，做你的女人，即使放弃天下，朵朵也会愿意，岂会在乎这个什么菩萨位，初衷不改这句话，是说给朵朵听的么？大哥哥，朵朵永远爱你啊，初衷末改……”

    望着洛天眼神之中的伤感，朵朵心中刺痛，此刻真的放下一切，扑在这个大哥哥的怀里，痛哭一场，不让他如此难过，可是她现在不能，否则的话，万佛宗看自己断不了情缘，更不会放自己出去了。

    她上官朵朵有自己的计划。

    “师兄，怎么办？这个神体的境界明显不够，可是他是观音菩萨位的故友，万一此人陨落在此，师弟是怕观音菩萨位会动摇修练心境，况且神体陨落在我万佛宗名声也不太好……”

    三藏和尚看到事情到了这种地步，没有了办法，用神识晦涩的向一笑和尚传音道。

    这种传音，外人听不到，是神识利用空间的波动进行的，只有到达真灵中后期才能进行。

    “没有办法了，混沌之子背景太过恐怖，他背后的混沌王就连佛主有时也会向他请教有关上古混沌的一些事宜，不可得罪，两大强体终有一战，给他们一个机会吧，我们只要保证神体不灭也就是了……”

    一笑和尚沉思了一下传音道。

    “看来只好如此了……”三藏和尚微微点头。

    “好吧，既然两位都要战，那就战吧，两大强体以后也难免碰撞，只不过把时间提前了而已，只不过佛门静地，不易见生死，还请两位点到为止，重在切磋，诸位，请随我来吧……”

    最后，这个一笑和尚微微叹息了一下，大手一挥，众人只感觉时光倒转，时空变换，斗转星移，天旋地转，等他们反映过来，已经到了万佛宗内部的一座巨大的比赛台上，金砖铺地，周围佛光普照，形成一个巨大的圆形的光幕，把整个广阔的比赛台罩进了其中。

    “好手段……”

    洛天心中暗自震惊，这个一笑和尚的实力简直深不可测，自己即使动用九倍杀术，面对此人也绝讨不了好，毕竟两方的差距太大了，最少也是真灵后期的境界。

    “洛兄，如若不敌，即可击打光幕，自会放你出来，万佛宗保你无恙，毕竟你们只是切磋，相信混沌之子也不会穷追猛打，毕竟你们差了一个境界，即使胜了，也并不光彩……”

    朵朵盘膝坐天莲花道台，声音恢弘，望向洛天淡淡的说道。

    “多谢观音菩萨位关心，在下自当尽力，不会让大家失望……”洛天微微躬了躬身体。

    “观音菩萨位言之有理，在下会有分寸的，尽量的不伤害神体的性命即可……”混沌之子冷笑道，心里却是暗想：“到了台上，就由不得你了，我会以雷霆之势击杀你，点到为止，切磋？哼……”

    “久闻混沌体是世间强大的体质之一，只不过你的境界确实高了神体一个境界，不知道你降到和神体一个境界，可敢与他一战？”

    扫了一眼朵朵，冰女看向混沌之子不屑的说道。

    “哼，简直可笑！”混沌之子冷漠的眼神望向冰女：“世间以实力为尊，想要公平么？那就不要做神体！”

    “既然如此，那我和他一起向你挑战，他是我的伴侣，我们同为一体！不分彼此，生死相依！”冰女冷笑道，站立洛天一侧。

    “冰女，你……胡说什么，下去……”洛天不由的脸一黑，低声训斥冰女。

    “洛天此人实力强大，你我联手还有清灵燕绝对能殴死他，你自己我不放心，关键时我可以自爆，要他半条命！”

    冰女轻声自语道，眼中闪过决绝的神色，这个女人被洛天给熏染的极重感情和义气，甚至连说话，也有点像洛天了，连“殴”都出来了。