    “师父，药材拿来了。”

    没多久，吴一搏返回。

    “嗯！”

    大长老点点头，随之看向东方白，“小子，该你了。”

    “好！”

    东方白一口应下。

    在炼丹一道，白大少怎叫一个自信？

    炼丹术不敢称之为绝世无双，但也登峰造极，从来不虚。

    许多话不用多说，一切看结果。

    如果东方白炼制出五级道丹，将会是第二峰的重要关键性人物。

    甚至在天地门都有一席之地，不比长老地位差。

    哪怕炼制出三级，四级道丹，也会得到一定的地位。

    关禁闭自然不用。

    东方白祭出九龙神鼎，一口大鼎在半空中悬浮，三色火焰燃烧，炽热无比。

    单单这火焰，就让大长老惊奇不已。

    活了那么久，第一次见炼丹师的火焰有特别之处。

    还是三种火焰。

    炼丹术娴熟无比，整个过程简称精炼二字形容。

    只是把药材一股脑的全扔进去，有些不可思议，百思不得其解。

    这样能炼制成功吗？

    炼废的几率大大增加。

    药材的君臣佐使，前后顺序，能颠倒？

    或者糟乱？

    看不懂！不过瞧东方白的神色，没有丝毫变化，心底又有莫名的信心。

    大长老虽说有了退意，但依旧关心天地门的兴衰，这里是他的家，是他的根。

    不为门主，却身处高位，最基本的职责不敢忘。

    大约一刻钟，鼎炉中开始散发浓浓的药香，深吸一口，精神百倍，心旷神怡。

    “收！”

    东方白打出最后一道法诀，丹炉极速旋转，发生嗡嗡的响声。

    随之落地，‘嘭’的一声响，地面晃动。

    这口鼎十分沉重，可大可小，可当兵器，也可作为炼丹之用。

    “应该大功告成。”

    东方白露出笑容。

    “东方兄弟，你确定？”

    吴一搏靠近身边嘀咕问道。

    “打开看看不就知道了。”

    “我去！”

    吴一搏自告奋勇走上前。

    丹炉虽然很热，但对于修炼之人，这点温度伤不到人。

    “轰隆隆！”

    炉盖慢慢磨开，一道金色光芒冲天而起，直入云霄。

    光晕太盛，吴一搏下意识挡住眼睛。

    药香味更加浓厚，更加十足。

    氤氲散去，九颗丹药‘安然无恙’的躺在鼎炉内。

    吴一搏长大嘴巴，能塞进一个圆形物体，迟迟没有开口说话。

    要知道五级道丹算不上神界顶级，但也属于上流丹药，一炉九颗或许有人能办到，不是特别难。

    关键要考虑东方白目前的修为。

    吴一搏对东方白知根知底，曾在一起杀过人，并肩战斗过，各自都未留后手。

    当时东方白的修为在神武初阶，即便这段时日有所长进，突破了一小阶，最多才神武中阶。

    如此境界可以炼制出九颗五级极品道丹，毫不夸张的说，整个神界谁可以做到？

    还有谁！！！等以后东方白的修为提高，那还了得？

    天地门有可能跟着沾光，成为一流门派。

    炼制出高等丹药，弟子境界普遍提高，直线上升，成为一流门派很难吗？

    只不过是时间的问题。

    差就差在东方白当前修为。

    大长老亦是满脸不可思议，一度不敢相信。

    可事实摆在眼前，由不得不信，没有半点作假。

    “这……”大长老倒吸一口凉气。

    “大长老，检验一下丹药？”

    东方白摆出一个请的姿势。

    “不用了，老夫眼睛不瞎，成效不必检验，的的确确是五级极品道丹，比我们天地门最好炼丹师炼制的还要好。”

    大长老评价道。

    “可造之材，今后必大有作为。”

    “师父，东方兄弟还面临关禁闭，您看……”“关什么禁闭，有这样优秀的炼丹师，难道让他天天面对冰冷的墙壁不成？”

    “岂不是糊涂至极！”

    大长老严肃道，“这样吧，禁闭免除，东方白在外门搬离，第二峰最高处还有一座住宅，让这小子住进去。”

    “另外派两个侍女侍候，四名下人打杂。”

    “多谢大长老了。”

    东方白双手抱拳道。

    “别高兴的太早，给你优越的条件，自然也想让你出一份力。”

    “你看这样行不行？”

    大长老沉思一下，“每天给第二峰提供二十颗丹药，药材第二峰出，你另外有什么需要跟老夫讲，尽量的满足你。”

    “二十颗啊。”

    东方白故作为难。

    “二十颗不算很多吧？

    三炉丹药而已。”

    “大长老，您说的轻松，奈何我修为低，一天炼制一炉就不错了。”

    开始谈条件了。

    “老夫不勉强你非得炼制五级道丹，你可以三四级嘛，至于五级道丹，一个月拿出二十颗就够了。”

    “一炉，不能再多了，多了我身体吃不消，加上平时还要修炼，根本没多余时间。”

    东方白撒谎道，眼睛不眨一下。

    他的炼丹术省时省力，耗费不了多少混沌之气。

    之所以讨价还价，无非不让别人拿自己当耕地的牛。

    耕女人地可以，其他的不成？

    “那好，事情就这么定了。”

    大长老拍板道。

    一天一炉，一个月一共二百七十颗，对于东方白来说简直不要太轻松。

    一天完成，甚至用不了一天。

    其余时间自己安排。

    由东方白提供丹药，加上门派每月发放，第二峰不会在丹药短缺。

    也就是说，第二峰的弟子修为进展会快一些。

    修炼者提升的方法就那么几个，一是吸收天地灵气，二是神石，三是丹药，四是一些宝物，包括神兽内丹。

    “对了大长老，我还有一事要说，还请通融。”

    “什么事？

    说就行。”

    大长老慷慨道。

    “今晚我需要下山一趟。”

    “哦？

    做什么？”

    “带上来几个人。”

    “什么身份？”

    “贱内。”

    “你小子有夫人了？”

    “嗯！”

    “允了！”

    明明就在赤炼之地，为何还要下山？

    因为他不想让人怀疑，不想让人知道他有一片空间。

    秘密就是秘密。

    接下来，便开始搬东西。

    内门管事那副嘴脸气歪了，掰扯了那么久，好不容易定了个关禁闭，还被‘半路截胡’。

    不过也没办法，大长老亲自下的命令，唯有听从。

    

