    大叔离开之前，赵诚还不忘记嘱咐他：“你现在就过去做，不要耽误时间，早出结果就能早点知道你的情况，结果出来后，马上过来找我。”

    赵诚不希望大叔对自己的病情紧张，所以安慰他，但是他知道大叔的情况不能拖延，便话里话外暗示他需要做的事。

    原本松了一口气的中年人听到赵诚这么说，脸色瞬间变得铁青。

    不等他说话，他儿子就拉着他的手站起来：“谢谢医生，我们现在就去做检查。”

    说完，他们转身离开，不过，做肠镜也是需要时间的，不是他们去了就可以做检查。

    在这之前，他们需要服药，禁食，只有把这些过程做到位，才能真正去做肠镜，只有这样做出来的肠镜才是最有用的。

    他们从药房拿完药，吃完就发现自己一直在拉肚子，至于这两瓶药是什么，问了护士才发现全部都是泻药，一边吃一边拉，很快肚子就拍空了。

    在这段时间，他不能吃东西，不然药就白吃了。

    一到三天，肚子里的东西就可以全部排出去。

    按理说，这个时候他们就应该办理入院，如果吃药的时候出了什么问题，在医院是最保险的，不过这两个人因为资金问题，选择回家等待。

    好不容易熬过去，他们赶忙来到医院做检查。

    三天过去，他们碰到的医生还是赵诚。

    看到他，两个人脸上的表情瞬间变得开朗，不过很快，大叔就笑不起来。

    他将检查递过去，脸色苍白：“医生，你可得给我好好看看啊，我还这么年轻，不想死啊！”

    他小学毕业就出来打工，文化没有多高，这个检查结果对他来说就好像天书，不过他也能认识几个字，看到结肠癌的时候，他从椅子上掉了下去。

    虽然不知道结肠癌是什么意思，他却知道什么是癌，以前的邻居有很多都是因为癌症去世的。

    只要得了癌症，就好不了，所以他才会这么恐惧。

    想到这里，大叔颤抖着声音看向赵诚。

    “医生，您怎么不说话了？我是不是要死了？”

    他说话的时候带着哭腔，就算不能死，肯定也要花很多钱，他从哪去弄这么多钱啊？

    在这种两难的情况下，他只能等死了。

    至于赵诚，他十分认真地看着手里的报告。

    看到那上面的四个字，他有些无奈的叹了一口气。

    和他猜测的没有错，那位医生诊断错了。

    他现在想，那个医生肯定十分草率的确定了大叔的病情，刚发现阑尾的时候，就断定他的病情，没有细查。

    做手术的时候因为切开的刀口不长，视野不大，也没看到阑尾周围的情况。

    等到做完手术，他更是成就感十足，更不可能发现结肠癌。

    偏偏，他的自豪感差一点害了人。

    要不是这个大叔过来得早，赵诚不敢想象他接下来要面对的事。

    不过，把结肠癌诊断成阑尾炎也不是第一次发生，毕竟阑尾炎的临床表现和结肠癌很像，几乎是一模一样，所以没有太多经验的医生很有可能把结肠癌当做阑尾炎。

    细心一点的医生，会再开刀后发现自己的错误，还有一种是做完手术都没有发现，这种就是这位大叔最开始遇到的医生。

    如果是前一种情况，就很容易产生医疗纠纷，对患者来说，这是糟了一遍罪，毕竟人家根本就没有阑尾炎，却开了腹，作为主治医生，批评是少不了，要是碰到之前那个偏激的人，这位主治医生能不能见到明天的太阳都不一定。

    放下手里的检查，赵诚看着无比紧张的两个人，笑着说：“你们放心吧，虽然是癌，却没有你们想象的那么严重，其实癌也不一定就会要人命，有的时候，反倒是患者没有放松心情，导致病情进一步加重。”

    赵诚一边说一边将检查递过去，感觉大叔的情绪缓和一些，赵诚接着说后面的话：“癌症也有好有坏，有得癌症只要做手术就可以，这样吧，你再去做一个ct，这一次要加强版，等结果出来，我再告诉你具体情况。”

    “还要做啊！”

    大叔有些不情愿，听到他的话，赵诚轻声解释：“我需要知道你这个情况是不是早期，如果是早期，治愈的可能性非常大。”

    “那如果是晚期呢？”

    大叔一脸紧张的看着赵诚，面对这个问题，赵诚也不知道该怎么回答。

    他没有说话，将单子递过去，催促他快点做检查。

    看着大叔叹了一口气，赵诚犹豫很久，拨通了ct那边的电话。

    “谁啊？”

    对面传来女人的声音，听上去年纪不小了。

    赵诚深吸一口气，说道：“是张姐吗？是我，我是赵诚。”

    “啊，是赵医生啊，你叫我小张就好了，这么客气干什么？我早就知道你的大名，本来想过几天过去看看你，谁知道你先给我打电话了。”

    张姐的声音十分欢快，看来她很喜欢赵诚给她打电话。

    至于赵诚，他一脸受宠若惊，连忙道谢。

    “谢谢张姐的夸奖，不过，也应该是我看你，怎么能是你看我呢？”

    赵诚和张姐寒暄几句，缓缓开口：“张姐，我有一件是想和您商量一下，就是，我一会儿又一个病人，要过去你那边做一个检查，他是结肠癌，我有点着急，您看，能不能插个队，让我们先做了？”

    “结肠癌啊？做增强ct?”

    “对，您看您那边如果方便的话，就……”

    “方便，不管什么时候，你找张姐都是方便的。”

    对面很快答应下来，赵诚还没想好要怎么感谢她，又一次听到她焦急的声音。

    “你那个病人叫什么名字？我先记下来，别再记错了！”

    “好的，他叫张建龙，张姐，真是太感谢您了，有空的话我请您吃饭。”

    赵诚十分客气，和张姐的自来熟完全不一样。

    “我可记住你这句话了，不能违约。”

    “不会，怎么会呢！”

    张姐在对面笑了笑，他们又聊了几句，赵诚才挂断电话。

