    林浅语对面的那一名大四学长，看着场上扑街的金爪狂狮，脸色直接开始变换起来了。

    就像是变脸一样极为精彩。

    这对于他来说的打击无异于是一击雷神之锤的。

    还没有等他在高校联赛当中发挥，就直接被自己的替补给干碎了！

    这算是什么事情啊！

    而林浅语看着这一幕，则是露出了满意的笑容。

    这就是特别针对这种和龟龟一样近战实力极为出众的御兽开发出来的战术，俗称铁壳王八战术！

    而林浅语能想出这一战术的灵感还是来自于B站的一个up主。

    因为他的御兽对战就是这样干的，只不过他的御兽实力没有龟龟这么强, 并且技能学习范围也没有龟龟这么强大。

    他在化境境四阶的御兽，六层的变硬加上三层的钢化防御就足以抵挡化境境九阶的近战御兽攻击而不败。

    而看到这视频之后，林浅语直接一健三联，然后直接就拿回来用了。

    甚至林浅语用的比那名up主还要的丧心病狂。

    变硬和钢化防御都是属于可叠加的防御技能，六层为极限。

    而林浅语直接尝试让龟龟都拉满到六层，成功了之后，林浅语还不满足，甚至还上了一个水之护盾，不过这倒是不能叠加的防御技能。

    配合上快速防御和绝对防御，林浅语的铁壳王八战术初步成型，然后经过了几天的训练之后直接成型。

    这一战术看起来很强大，但是实际上只能面对近战攻击御兽来用一用，要是面对远程能量攻击御兽来用，那和活靶子差不多。

    原因还是在于钢化防御上，钢化防御和变硬不一样，钢化防御每施展一次，就会给御兽增加一定的重量，龟龟叠加了六层的钢化防御之后，自身的重量已经是达到了一个很恐怖的地步。

    而横扫千军是能够短距离爆发移动的，但是自身重量增加的情况下，龟龟也施展不了几次，要是几次之后命中不了对方去，那就等着扑街了。

    而这，也是林浅语战术成型之后的第一次实验，结果当然是大获成功了。

    而这一幕，更是吸引了其他人的围观。

    这要是放在几天前, 那林浅语肯定是要成为主力队员的, 但是现在名单都报上去了，那就不能更改了。

    但是，阴险的魔都大学为刘副教授点出了灵感。

    既然林浅语的实力这么强了，那么就可以当成是一张王牌使用。

    因为林浅语现在的身份只是替补，基本上是不会被其他学校所过多关注的，相比较校队其他成员，信息的透明性更低，这就给了林浅语可以当成王牌的机会。

    而想到这里刘副教授也是忍不住咧嘴起来了。

    阴险的魔都大学呦，感谢你们！

    而联赛当中，主力还是替补都可以上场，没有什么区别，所以这也让这一名大四得学长勉强打起一丝笑容来恭喜林浅语。

    毕竟，帝都大学的实力越强，那拿到高校联赛冠军的机会就越大，而他就算只是随队拿到了冠军，那也是在他的人生履历当中会留下浓厚的一笔。

    这么一想，其实也是不错的，所以，这一名大四学长也就不纠结什么了。

    ......

    时间过的很快, 小组赛的四天时间也就结束了。

    帝都大学的住宿别墅内。

    “来来来，看一下我们三十二进十六的对手。”

    谷馳

    说着刘副教授点击了鼠标，上面浮现出这一次帝都大学三十二进十六的对手。

    “明天我们的对手是苏科大，在国内也属于实力不错的学校，但是面对我们还有点不够看，所以，你们明天谁上？”

    刘副教授扫了眼在场的校队队员之后说着。

    然后，全部人都表态要上场。

    尤其是替补队员，面对这种实力并不强大的学校的时候，他们是最能捞到机会上场的。

    而结果也是这样，个人站这边，包括林浅语在内的有着三名替补上场，而团体战那边有着两名替补上场。

    被选中的人欣喜若狂，毕竟可以在全国观众面前露脸，而没有被选中的人确实是有一点失望。

    “那明天个人战浅语就先出战打头阵，敦斌你压底保险一点。”

    “对了，浅语，明天的个人战你切记不要发挥出自己的真实实力。”

    “OK，OK。”

    翌日。

    对战场。

    高校联赛的开赛式是在魔都大学的校队秘境当中进行的，但是其他比赛却是在外面的普通对战场地进行的，只有到了决赛的时候，才会再次用到魔都大学的校队秘境当中的中央对战馆。

    林浅语等人早早的就来到了对战场上面的观众席上等待着。

    他们和苏科大的对战在今天的第二场。

    第一场是魔都大学对战西交大。

    这也算是一场看点十足的比赛。

    魔都大学不用说了，上一届高校联赛的冠军。

    而西交大，在十几年前也是高校联赛的强队之一，但是在这十几年之间转型了，转型成为了以饲养系闻名的学校。

    不过就算是这样，瘦死的骆驼比马大，西交大还是杀进了高校联赛三十二强当中。

    此时。

    两所学校的个人战首发队员也是登场站在指挥台上，召唤出了自己的御兽。

    远程攻击技能灵气之间的相互碰撞，近身之间肉搏的攻击，在擂台上是展现的淋漓尽致。

    “瘦死的骆驼还是比马大啊。就算这十几年当中，西交大已经转型成功了，但是它的底蕴还是不弱，这换在十几年前，也是强有力的竞争对手，但是现在可惜了。”

    “既然这样，那为什么西交大还要进行转型？”

    “要是我们御兽学院的院长是宗师级饲养师，并且对战系的实力也不算是特别强的情况下，你看我们学校要不要转型。”

    听到刘副院长这么说，也就不感觉奇怪了。

    当一个站在职业顶点的人在，那一切都会朝着他看齐的，这在意料之外也在意料之中。

    毕竟，国内宗师级饲养师，林浅语听过的好像没有几个，而西交大就有一个，难怪会进行转型。

    而最后，也是西交大输了。

    第一场过后，工作人员就开始整补场地了，然后就到了帝都大学和苏科大的第二场对战了。

