    纵观整个大明，若论尊贵二字，京城百姓们第一个想到的，毫无疑问，自然非天子莫属。

    而第二，同样也毫无疑问，非国公莫属。

    与国同休！

    这四个字，便说明了一切。

    纵使那权倾一时的宰辅阁老又如何？

    君子之泽，三世而衰，五世而斩。

    甚至，都用不了那么久，就说现如今，回望几十年前那权倾一时的人物，又有几个能落得好下场，又有几个的后代，还能继承其权势荣华！

    而与国同休之意义，显然无比之清楚。

    也有着任何官员，都没有的底气。

    在绝大部分事情面前，与国同休带来的底气，都足以让几家国公府，稳坐钓鱼台！

    世间纷纷扰扰，都牵扯不到他丝毫，也伤害不到其丝毫。

    可这份淡然，这份稳坐钓鱼台，在此时此刻，却已是昨日黄花！成了过眼云烟！

    京城，西大坊，皇城脚下。

    曾经让无数人仰望的一座座勋贵府邸，此刻，已是一片绝望。

    宁杀错，不放过！

    这简简单单的几个字，说起来，不过一句话之事，可当其真真正正的落实下去之后，意味着的，将是无边无际的尸山血海！

    曾经高高在上的勋贵，伯爵也好，侯爵也罢，下人也好，主家也罢，权势滔天也无用。

    此时此刻，皆只有一个下场，那就是刀剑加身，镣铐束缚，等待他们的，或是令人发指的刑罚审讯，或是直接一刀枭首的下场。

    曾经无比之尊贵的勋贵府邸坐落的这条大街，此刻，已是一片哀嚎惨叫，历史上本该到李闯王破城而入，才上演的破门灭族之景，在这个时空，已然提前上演。

    李修端坐战马之上，身旁除了数十名亲卫伫立外，最过显眼的，莫过于那穿着蟒袍，两鬓斑白的老人。

    此刻，老人神色亦是稍显黯淡，望着街面上一队队刀剑加身的犯人，浑浊的眼眸之中，更是有着深深的无奈。

    或许是纠结，也或许是试探，老人沉默了许久后，才朝李修拱了拱手道：

    “将军，妇孺老弱无罪，谋逆之人得到惩处就行，她们……不知可否宽恕一二？”

    “老国公你应该清楚，陛下给过他们很多机会，我也给过他们很多机会……”

    “可惜，不是每个人都跟老国公你这般识时务……”

    望着眼前的英国公张维贤，李修淡淡得吐出了这么一句话，只不过，这话，有几分真心，那就难说了。

    在李修看来，这张维贤，才是真正的稳坐钓鱼台，当时见大势所趋，就立马果断请辞总督京营戎政之权，退之幕后，并且还主动推荐自己总领京营。

    有这份识时务在，哪怕是千金买马骨，李修也不能将他怎么样。

    除非，他真的参与进这次谋逆中。

    可显然，这种老狐狸……

    要说他完全不知情，那肯定是不可能，甚至搞不好暗中还有所支援。

    但李修却没有找到他的丝毫把柄！

    如此情况，再加之这张维贤之前的识时务，李修也不好刻意找其麻烦……

    大明与国同休，且传承至今的五家国公，如今，能够彻底置身事外的，也就只有张维贤掌权的英国公府了。

    当然，那远在云南黔国公，有藩王之实，无藩王之名的沐王府，自然不可能被牵扯其中。

    其余三家，定国公，成国公，魏国公，皆是被席卷其中！

    而什么这个侯，那个伯的，更是数不胜数！

    事至如今，宁杀错，不放过，便很清楚的表明了李修的想法。

    既然桌子都已经掀了，那就彻彻底底的清洗一轮！

    换句话说，那就是顺者昌，逆者亡！

    李修的心思，张维贤自然看得清楚，试探一问，不过是想确定一下，李修的态度决心而已。

    现如今已经得到准确答案，他自然不会再多言丝毫，轻叹一声，也没再说话。

    老狐狸想要稳坐钓鱼台，李修又岂会让他如愿。

    他是找不到他张维贤的把柄，但……他英国公府，想要舒舒服服的度过这场风暴，可没这么容易。

    “定，成，魏，三家国公，皆牵扯至谋逆大案之中，老国公你怎么看？”

    一句话，顿时让张维贤难受了！

    他怎么看？他还能怎么看？

    当然是站着看，最好赶紧让他回家，美妾伺候着看！

    他哪里愿意跳进这泥潭里！

    “陛下已让将军全权负责此案，一切将军做主即可。”

    “勋贵之间，关系错综复杂，老国公怎么也比我了解……”

    李修话还没说完，张维贤就有种想拔腿就跑的冲动，但显然，这个时候，没有给他跑的机会。

    “我已向陛下请示了，定，成，魏，三家国公，就交由英国公你审理了……”

    李修也没机会张维贤那跟便秘了一样的神态，自顾自的说了一句后，又道：“赵武，就由你协助老国公审理成定魏三国公……”

    说完，李修才看向赵武，意味深长的道：“老国公年事已高，赵武你可别让老国公太操劳了！”

    “将军放心，末将绝不负将军期望。”

    两人一唱一和，都没给张维贤丝毫反驳的余地，事实便已成立，赵武亦是带着一队人马，立在了张维贤的身旁。

    “此事，就劳烦老国公了！”

    李修笑容灿烂，两头通吃，这世界上哪有这么好的事！

    不交个投名状，李修可不放心英国公这棵大树安然无恙的存在。

    毕竟，纵使宁杀错，不放过，但以大明勋贵集团的体量，也不可能全杀了，总有未参与谋逆的存在。

    而这些人，在这次清洗之后，不用想，都会下意识的靠在英国公这棵大树之下，再次形成一个小型的勋贵团体。

    然后与如今新晋的勋贵，形成勋贵集团中的两股势力。

    一如当年永乐靖难之时一般，靖难勋贵，与开国辅运之勋贵，亦是两个界限分明的勋贵团体。

    尽管自信这残余勋贵，绝对闹不出什么风浪，但能提前拿捏住，自然没必要以后再去纠缠什么。

    望着李修那笑容之中的森寒，张维贤也不禁一叹，英国公府不缺那点时间，他真的没有和这李修斗一下的心思！

    可看李修这架势，显然，他不动弹一下，英国公府，想要独善其身，恐怕是没那么容易了。

    “哎，陛下旨意，老臣自然无不应之理。”

    轻叹一声，英国公张维贤，原本挺拔的身躯，亦是骤然落寞了不少。

    他知道，这把刀一当，要不要染血，染多少血，可就不是他这把刀说了算了！

    “罢了罢了，用老夫一世英名，换英国公府的安宁，也算是值得了……”

    ……

    ……

