
　　“ser——”

　　光之国，整片天空一片明亮，忽然，高空一个漩涡虫洞陡然张开，身着终极铠甲的赛罗从里面冲了出来。

　　“嗯？是赛罗回来了。”最中心的演武台上，几个熟悉的老奥并排站立，齐刷刷的抬起头看向了上方。

　　听着着极其熟悉的声音,他们就知道是赛罗回来了，赛文迈前一步，赛罗刚好就落在了他面前。

　　赛罗解除掉身上的铠甲，和自家的老爹打了声招呼，然后又和赛文身后個个穿着披风的艾斯、杰克、初代、雷欧等奥示意。

　　“赛罗，你在艾克斯那个时空的事情我们已经知晓了一些，辛苦了。”

　　赛罗的师傅雷欧也上前一步,拍了拍赛罗的肩膀说道。

　　话说赛文雷欧等奥虽然都待在大本营，但也是通过初代得知了艾克斯世界的一些基本情况。

　　这也是因为初代当初留在艾克斯世界的能量知晓的,也知道赛罗这一次几乎是无功而返，纷纷上前安慰了几句。

　　“赛罗，详细情况你还是得给我们说说。”赛文一脸严肃。

　　虽然他们都知道事情的大概，但是具体情况还是得由赛罗亲自说明一下。

　　赛罗这些年一直在外面追寻着一个和他长的一模一样的人，这些，身为光之国元老的赛文和雷欧等奥也是知道的。

　　闻言，赛罗挠了挠头，无奈的说道：“那个和我长的一模一样的家伙还是没有一点踪迹，但是我发现了当初出现过的迪尔库因还有基里艾尔人，以及新的伙伴艾克斯……”

　　巴拉巴拉了一大堆，赛罗缓缓将他在艾克斯世界所经历的事情都给一五一十的说了一遍。

　　毕竟这也算是一个任务，自然得和赛文等人汇报一下，初代也只是知道一些他出现之后的一些事情，前面发生过的事情他也不知道。

　　而后，格尔蜜拉,红玲的加拉特隆，三帝王，以及格利扎等等都被赛罗讲述了出来,听得几奥都是默不作声。

　　“对了，离开之时，小玲和我说过，她怀疑艾克斯世界的事情其实并不简单，觉得一直有什么人在背后操控着，所以她去追查那个幕后黑手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，赛罗用不确定的语气对赛文几人说道，当初红玲跟他说这个的时候他还觉得是红玲多疑了。

　　虽然有点不相信，但原本还想和红玲一起追查来着，毕竟这可能会造成宇宙的不稳定，但是他后面被红玲拒绝了，只好先回来。

　　……

　　地球，艳阳高照，抛开赛罗的事情不提。

　　繁华的街道上，一家普通的路边奶茶店，桌子前，红玲手里一边喝着奶茶，一边滑动着桌子上的笔记本电脑。

　　“这个世界也有光之巨人的传说,我这是来到了哪位奥特曼的时空了？”

　　观看着笔记本电脑上面的一幅幅画面和文字记载,红玲嘴里嘀咕。

　　来到这个世界已经过去了大半个月时间,原本她是不想停留在这个世界来着，可是穿越时空到一半，她就忽然感觉前方有熟悉的感觉传来，就停下了。

　　大半个月时间，红玲以为自己应该是来到了一个整天都会有怪兽出没的世界。

　　可是大半个月时间了解下来她发现，事情似乎不像她想的那样，因为她在这二十天里，没发现有什么怪兽出现。

　　整个世界一片和平的景象，人们更是几乎没有关于怪兽和奥特曼的言论。

　　于是红玲就自己在网络中寻找一些答案，然后她就发现了多多少少还是有着一些怪兽和光之巨人的传说存在的。

　　只是，记载的也不是很详细，只有只言片语，光之巨人更是没有图片，所以红玲压根就不知道自己这是来到了哪位奥特曼的世界。

　　不过，虽然没有得知自己这是到了哪个奥特曼的世界，但是通过这段时间的了解，红玲也感知到了不少的宇宙人存在。

　　这些宇宙人分布世界各地，特别是在某处虚空中，红玲还隐约察觉到了奇异的波动，应该是有宇宙人的宇宙飞船隐匿其中。

　　“咕噜噜……”吸完手里的奶茶，红玲手指还在划动，不经意间，她忽然划到了一个界面，一个奇怪的网站界面。

　　“SSP怪异现象搜索网站？怪异现象搜索小组爆料？”红玲意外的划动着界面，嘴里念着，怎么感觉有点熟悉？

　　点开了一个界面，电脑突然画面一转，两男一女出现在了电脑屏幕上。

　　“SSP队长，梦野奈绪美？成员早见善太，松户森？”红玲仔细的浏览了一下什么的信息，上面三人的基本信息立马了解个大概。

　　原来这是一个有三人组成的小队，目的是为了研究和报道超自然现象。

　　只是，越看这三人，红玲就忍不住摩挲了几下下巴。

　　“SSP？怪异现象搜索小队？梦野奈绪美？这些名字怎么越听越觉得耳熟呢？”

　　只是沉思了一会，红玲忽然双手一拍，“我说怎么有点熟悉，这不就是欧布TV里面的人物么，这么说我是来到了欧布的时空了？”

　　红玲啧啧称奇，暗叹自己怎么就来到了凯那家伙的舞台来了。

　　话说欧布TV时空，在原剧中，地球在很久很久以前，魔王兽在地球上出现，做尽一切破坏。

　　以初代及迪迦等其他奥特曼们将魔王兽封印，令地球恢复了和平。

　　但，时光流逝，为了从魔王兽的复活中保护地球，被欧布之光发布任务而被派到这个地球执行保护地球的凯。

　　也就是欧布奥特曼，从此就在地球上作为一个流浪客，默默的守护着地球的同时，也在以欧布圆环将被他打败的怪兽的其他奥特曼封印能量化为奥特卡牌来作为自己的新力量。

　　而凯，自从来到了地球之后，就以红凯自称，也不知道是因为什么，多出了一个红姓。

　　脑海一瞬间浮现出无数关于欧布TV的画面，红玲忍不住摸了摸鼻子，好家伙，自己这是要亲身体验一下伽古拉和凯之间的爱恨情仇了。

　　她穿越时空的能力并不是无限制的就能使用的，这不就得在这个世界呆上一段时间么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第422章 欧布时空免费阅读。https://xs.23sk.com 