    “第一个，就是你李哥办公大楼的大喇叭坏了，找人修了也修不好，更换新设备需要一些时间，现在急等着用，所以想让你帮忙去瞅一瞅，看看能不能给他修好了。”

    “小事儿，我就是干这个的！”陈昂憨笑道。

    “再一个，我们一家三口上次出了事儿后，我就找人给我们算了一卦，结果算命先生说，我这一对儿女命薄，靠他爹带不起来，必须得认个亲爹。而最好的人选，就是你了！”

    “认我当亲爹？！”陈昂惊的长大了嘴巴。

    亲爹这个词儿，是老一辈的说法，其真正的意思就是认干爹。

    “大兄弟这是不愿意吗？不愿意就算了，没啥的！”女人略带失望道。

    “嫂子，不是我不愿意，主要这个事儿我得回家跟我老婆商量，她要是同意，那我就认！”

    “成！知道兄弟是顾家的人，有你这句话就中了。那兄弟，啥时候跟我去你李哥大楼去？”

    “现在就可以！”

    不拖泥带水，直接锁好铺子的门，陈昂带好工具，又带着自己的小跟班刘忠成，奔着机械总厂的办公大楼而去。

    去办公大楼的过程中，陈昂得知，女人名字叫沈淑燕，大学毕业就嫁给了李满江。

    她和李满江算是老少配了，因为李满江大了她11岁。

    两个娃娃一个叫李宝瑞，一个叫李丽娟。

    名字听着挺土气的，但在这个年代，名字都是这样中规中矩的。

    等来到了机械总厂的办公大楼里，陈昂看到了李满江。

    显然，李满江是个大忙人，见到陈昂的时候，手里还拿着一堆文件。

    “老弟，楼上的大喇叭坏了，找过很多人帮忙修，也没修个明白，你给看看呗？”

    陈昂点了点头，来到了楼上的中控室。

    在这里的一张桌子上，摆放一个正方形主机盒子和一个黑色的话筒。

    不去墨迹，陈昂立刻上手查看。

    一般这种设备，出现的问题无非以下几种。

    第一种，供电设备出了故障，导致使用失灵。

    第二种，大喇叭的通讯出现了严重问题。

    第三种，大喇叭的本机播放出现了严重的问题，这就要涉及拆卸核心的主机机械核。

    这么一检查，毛病是真多。

    不怪别人修不好，这么多问题，修好一点，根本解决不了什么。

    第一毛病，就是主机保险丝损坏，这个很好修理，只需要将主机保险丝开关打开，更换里面的保险丝就可以搞定。

    之后，陈昂发现了，变压器已经完全坏掉不能工作了，必须要更换。

    还好他们有备品，换上了新的。

    最大的问题出现在主机的主板上。

    如果主板损坏的太严重，那只能返厂修理去。

    但陈昂自己检查，主板上只是几个原件出现了一些小问题，再就是有一些地方需要焊接。

    找到了这些问题后，陈昂让刘忠成打下手，开始马不停蹄的修理起来。

    足足一个小时，该修的东西修好了。

    不过这还不算完，他需要查看连通大喇叭的线路，是否出现了老化断连的现场。

    这么一查看，还真有，而且不止一处……

    一直忙活到了天色渐暗，陈昂才总算搞定。

    此刻，他能做的已经都做完了，剩下的就交给命运了……

    启动机器，选择播放一段音乐。

    当一段悠扬的音乐顺着外面的大喇叭飘扬开来，周围看热闹的人都拍手叫好。

    “兄弟厉害了，真给修好了！”

    “有本事，有大本事啊！”

    “这大喇叭，人家厂方来了修理工都说，必须要返厂才行，没想到人家一个小时，搞定了！”

    面对大家的恭维，陈昂没有提前庆祝，而是来到话筒前，做好设置，开始讲话。

    他需要试一试，话筒好不好用，这很关键。

    “喂喂喂！”

    “喂喂！男人都是大猪蹄子！”

    “喂喂！”

    喊了三嗓子，随便说了一段话，确认话筒好用后，陈昂松了一口气。

    这个活儿，算是干明白了。

    “陈哥，你刚才对着话筒说，男人都是大猪蹄子，这句话啥意思？”刘忠成问道。

    “啊？啊！没啥，瞎说的。”

    实际上，陈昂确实是无脑瞎说的，但在放在这个年代，这个话根本就不存在！

    ‘大猪蹄子’这个梗是2018火起来的。

    表面看上去是在嗔骂男人，但偏偏从女生口中说出反而还有种撒娇的意味。

    闭着眼睛感受一下这口气“哼，男人都是大猪蹄子!”

    想想似乎还有点可爱，大猪蹄子，也不知道是谁最先想到的这词，用来形容男人真是再贴切不过了。

    不过这个年代的人肯定不会这么想，就比如刘忠成，这会儿自言自语道。

    “男人是大猪蹄子？到底啥意思？形容男人跟大猪蹄子一样可口好吃吗？”

    ……

    大喇叭修好了，李满江很高兴，直接就要给陈昂一张‘四大伟人’。

    不过陈昂说什么也没要，不值这个价。

    最后只收了三十。

    陈昂说了，该拿多少拿多少，他没那么贪。

    陈昂越是表现的这个正直，这么成熟稳重，这李满江就越气。

    多好的苗子啊！直接被二厂那群酒囊饭袋给废了！

    在陈昂收拾东西，准备离开的时候，一旁的沈淑燕突然想到了什么，开口道。

    “陈昂兄弟，我去你的店门口发现，你上面写着，还回收废旧家电？”

    “对啊！只要是不能用的，我都回收！”

    “那电冰箱要吗？你李哥办公楼里之前有一个用废了的电冰箱。本来是要卖给废品收购站的，但这些年一直没卖，就丢在库房里放着了。

    “电冰箱？要的要的！”

    这可是个好东西，有了电冰箱，那陈昂能做好多事儿啊！

    要知道，三大件儿之一的电冰箱，这个时候用的人就更少了。

    这可是个高端货，有了他，外面卖的冰棍就不香了，陈昂自己都能做出美味的冰棍儿，冷饮什么的！

    在80年代，谁家能拥有电冰箱是一件让左邻右舍、亲朋好友非常羡慕的事情。

    冰箱买到家都是放到显眼的地方，邻居都来围观。

    就连电冰箱偶尔发出的嗡嗡声都觉得特别动听，那感觉，比现在的苹果手机还要有面子。

    等跟随李哥来到库房，当陈昂看到面前的这台冰箱后，更是惊的浑身颤抖。

