
　　“你，领带为什么没戴？！”

　　风纪委员樱井泪子站在校门口拦住了一名男生。

　　“抱歉！早上起来太晚了！没来得及，我下次一定……”

　　“不戴领带不许进入！”

　　“可是，马上要迟到……”

　　“我会以风纪委员之名给你作证，你并非迟到，而是为了遵守校规才不得已回家取了领带。还有问题吗？”

　　“没，没有。”被樱井泪子气势所迫，男生下意识回应道。

　　“那你还等什么？”

　　等到男生跑远，樱井泪子才嘟囔一声，“不戴领带就帅气？嘁！真以为我不懂？愚蠢的思想！要说帅气，会长才是最帅气的！嘿嘿……”

　　转过身，一对男女打打闹闹进了学校，她连忙跑了过去。

　　“站住，你们两个，学校禁止异性不纯交往！”

　　白鸟京子一听，连忙松开了拧着的和泉彻的胳膊，转身解释道：“那个，我，我们不是……”

　　樱井泪子没有理她，而是看着和泉彻皱起了眉头。

　　“原来是你这个家伙！”

　　和泉彻先是整理了下凌乱的衣服，这才说道：“很抱歉，不应该在校门口打闹。”

　　“哈？明明是异性不纯交往……”

　　和泉彻打断了他，“你怎么判定这是朋友间的互动还是情侣间超出校规允许的不纯行为呢？”

　　“我，我我……”

　　“你谈过恋爱吗？”

　　下意识地，樱井泪子往后退了两步。

　　“当，当当然谈过恋爱！你，你问这干什么？！”

　　少女心虚的样子让和泉彻眯了眯眼。

　　“真的吗？”

　　“我，我……”樱井泪子支支吾吾着，无言以对了。

　　“所以，你实际上没谈过恋爱吧？”

　　听到这话，少女脸色一僵。

　　“没，没谈过恋爱怎么了！别，别小看人了......”

　　“其实，我觉得没什么恋爱经历的女子高中生，更可爱。”

　　“咦？！”风纪委员，下意识往后又退了两步。

　　这次，她的脸也升起了淡淡的红霞。

　　别人都说自己凶巴巴的，就只有他说自己可爱，难道说……

　　等等！这个家伙是个坏人！

　　反应过来的樱井泪子“哼”了一声，“我才不会被你的花言巧语欺骗！你这个可恶的家伙！”

　　“花言巧语？我只是实话实说罢了。没有恋爱经历的少女，在恋爱萌芽阶段的青涩懵懂，惶恐不安，小心翼翼又控制不住自己的好奇与渴望，最终一步步被爱携裹着，咬下名为恋爱的苹果。这样的少女，才是最让人心动的啊。”

　　听到他的话，一旁的白鸟京子突然感觉脸颊发烫。

　　难道，是在说我吗？

　　不，不对！

　　我才不是这样！

　　吧？

　　“你，你在说什么啊！不，不害臊吗你！”樱井泪子涨红了脸大喊：“果然，你这种家伙，就是会对女孩子做出那种恶心的事情！”

　　“那你说说，那种恶心的事情，是指什么？”和泉彻笑眯眯地问道。

　　少女呼吸一窒。

　　“呵。”见她无言以对，和泉彻轻笑一声。

　　笑声中带着的嘲讽让樱井泪子火气一下子就上来了。

　　“你是看不起我吗？？”

　　和泉彻没有理她，转身往学校走去。

　　“走吧，白鸟同学。”

　　“哦……”

　　“喂！你别看这家伙长得好看，他实际上可是个坏蛋呢！最好离他远一点！哼！”冲着白鸟京子的背影喊了一句，樱井泪子转身回到了大门口。

　　可恶！

　　可恶！

　　没谈过恋爱怎么了！

　　被男生讨厌怎么了！

　　白鸟京子突然站住了。M.23sk.com

　　“白鸟同学，怎么不走了？”

　　“和泉同学，你先去教室吧。我有点事情。”

　　“什么事？”

　　“是女孩子的事情。”少女抬起头，微笑着说。

　　“哦，那，等会见。”

　　“嗯，嗯。”

　　和泉彻离开后，白鸟京子看着站在门口气势凌人的樱井泪子，走了过去。

　　“那个……”

　　转过身，看到是刚刚与和泉彻走在一起的女生，樱井泪子皱了皱眉，问道：“什么事？”

　　“你并不了解和泉同学，请不要说出污蔑他的话。”

　　“哈？污蔑？去年学园祭。在天台他做出那种事，可是我亲眼所见！而且他亲口承认……”

　　白鸟京子摇了摇头，打断了她的话。

　　“眼见不一定为实。和泉同学，不是你说的那种人！”

　　樱井泪子的眉头皱的更深了。

　　“你该不会是被那个家伙迷住了吧？”

　　闻言，白鸟京子的脸红了下。

　　什么，什么迷住了！

　　才不是这个！

　　看到这，樱井泪子叹了口气：“果然啊。怪不得替他讲话呢。”

　　“不是的，不是这样的！”

　　樱井泪子有些不耐烦地问道：“你到底想说什么？”

　　“那个传言中，被和泉同学差点被灌醉的大小姐现在就是他社团的部长。换做是你，你会招收一个想要侵犯你的男生做社员吗？”

　　这是白鸟京子某天与和泉彻交谈时，被他无意识暴露出来的话。

　　和泉彻的解释是：为了弥补自己之前犯的错，那个少女才同意入部。

　　可白鸟京子一点也不信。

　　听到她的话，樱井泪子愣住了。

　　她平时，除了维持学校记录，就只顾着在学生会仰慕五十岚御花了，根本不知道还有这样的事。

　　樱井泪子被五十岚御花警告过，绝对不允许说出当事人是神宫寺清姬的信息，所以，学校其他人根本不知道去年校园祭被和泉彻劝嗦喝酒的大小姐的身份。

　　于是，误会便一直存在着。

　　樱井泪子突然感觉有些心慌。

　　她拼命思考着其他能够解释的理由。

　　她也不愿意相信，被自己鄙视的和泉彻，实际上是被她一直误会了。

　　“或，或许是，是被胁迫了呢……对！就是这样！而且，会长都说了，确实是这样没错！我，我才不会被你误导呢！”

　　说完这句话，樱井泪子并没有感到释然，反而内心更加沉重了。

　　为什么会长不告诉我这个信息？

　　察觉到了樱井泪子眼中的迷茫，白鸟京子再次重复道：“你并不了解和泉同学，请不要再说出污蔑他的话了！他，绝对，不是你说的这种人！”

　　樱井泪子张了张嘴，却完全说不出任何反驳之类的话了。

　　“啊，那个男生好像要逃跑了。”白鸟京子指着刚刚被樱井泪子抓住的男生说道。

　　樱井泪子猛然转头。

　　“喂！你这个家伙，给我站住！”

　　说着，她便朝他跑了过去。

　　像是在逃离白鸟京子似的。

　　身后，白鸟京子心中默念。

　　才不是因为被他迷住才维护他呢。

　　因为，我是他的朋友呀。

　　对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十三章 白鸟京子想要维护免费阅读。https://xs.23sk.com 