
“不行，我等不了那么久，你们帮我一起想想，怎么教训那个张楠。”

“可是……”阿龙和刘安还想再劝劝。

“你们别劝了，就让吴敏出了这口气吧，不过是个孤儿而已，有什么了不起的。

如果怕她告状，让她不敢告状不就好了。”赵春梅说。

“怎么做才能让她不敢向坤哥告状呢？”吴敏感兴趣的问。

“阿龙不是说她最在乎那些补助金吗，拿补助金的事威胁她不就行了吗。”赵春梅觉得吴敏这群人挺蠢的。

明明办法都摆在眼前，竟然看不到。

吴敏闻言，眼睛瞬间一亮。

她还真没想到，还有用补助金去威胁张楠这个办法。

之前在溜冰场，虽然她有提过关于补助金的事，但她提是为了羞辱张楠。

真让她去拿着张楠早恋的事去告老师，那肯定是不会的。

要知道那种动不动就向老师告密的学生，在同学之中肯定是人缘最差的。

毕竟谁也不想和一个总会告密的同学做朋友。

但现在听了赵春梅的话，她改变了主意。

既然手上已经有了张楠的把柄，她要是不用那不是傻吗。

吴敏决定好了之后，便要求阿龙、刘安还有何蓉三人一起加入她的报复计划，和她一起去报复张楠。

至于赵春梅，都不用吴敏说人家自己就主动要求加入了。

报复人这种事，吴敏等人以前也不是没有做过。

只要有他们看不顺眼的学生就一起教训一顿，那些学生多半都不敢告诉家长和老师，只能自己吃下这个哑巴亏。

张楠没有家长，只要她不告诉李坤，教训她基本不用担心被找麻烦。

何蓉以为，这只是一次普通的报复行动。

谁也没有想到，这场临时起意的报复，差点毁掉他们五个今后的一生。

“她死了！”刘安连滚带爬的跑到众人身后。

“怎么会这样的，我们只是轻轻打了她一顿而已，又不是拿刀子捅她，她怎么就死了！”吴敏吓得六神无主。

郊外的空地上，一具冰冷的少女尸体躺在那里，尸体的头部不断的往外渗血。

少女躺在血泊的之中，像极了一只被鲜血覆盖的蝴蝶。

“不关我的事，我只是扇了她几个耳光而已！”赵春梅第一时间就想撇清关系。

何蓉害怕的退后两步，整个人吓得差点跌坐到了地上。

怎么会这样的？怎么人就死了！

何蓉知道，要是张楠的死被发现，她绝对逃脱不了干系。

因为把张楠叫出来的人，就是她。

虽然是吴敏让她这样做的，可人确实是她叫出来的，要是事情曝光，她也会跟着完蛋！

阿龙和刘安吓得面无人色。

刚才打人的时候，他们虽然没怎么出手，基本上都是吴敏在**。

可他们一直控制着张楠的行动，让张楠失去反抗能力。

张楠最后倒地的那一脚，就是他们两个一起踢的。

谁能想到，不过只是普普通通的一脚，竟然就带走了张楠的性命。

“是石头，她的头撞到石头上了。”何蓉靠近了尸体，检查了张楠的头部之后说道。

众人这才明白张楠的死因。

可明白死因又有什么用，张楠是他们带来的，人是他们打的他们踢的。

就算他们没有杀人的心，可人现在已经死了，他们都成了杀死张楠的凶手。

想到自己可能要被抓去坐牢，众人心里涌现出一阵绝望的情绪。

“大家别慌，她没救了，我们还有救。”何蓉在惊慌过后，反而冷静了下来。

或许是因为她经历的事情比较多，她现在比在场所有人都要冷静。

众人看向了何蓉，可能是何蓉太过冷静，众人激动的情绪不自觉的跟着平静了下来。

众人都冷静下来之后，大家开始思考如何处理尸体。

何蓉提议烧尸，只要尸体不在了，就不会有人知道张楠已经死了。

何蓉的提议立马得到了众人的赞同。

阿龙想办法弄来了汽油，他们就在那个空地焚烧了张楠的尸体。

在焚烧尸体的过程中，何蓉回家了一趟，从家里拿来了一个她母亲留下来的骨灰盒。

母亲说过，这个骨灰盒拥有囚灵之力，只要将人的骨灰放置于这个骨灰盒中。

那么骨灰主人的灵魂也将被永远困在这个骨灰盒里。

为了让尸体烧成灰，五人用气油一次次的焚烧身体，直到将张楠的尸体完全烧成了灰烬，众人才收手。

在把张楠的骨灰安置在何蓉拿来的骨灰盒中之后，众人找了一处无人的荒山，在地上挖出了一个米多深的大坑，将骨灰盒放在于坑内，最后用土掩埋。

“我们直接把这些骨灰扔进水里或是洒在地上，这样不是更保险吗。”赵春梅不明白为什么何蓉要多此一举。

“张楠不是正常死亡，她的怨气极重，我妈妈留下的这个骨灰盒可以困住她的灵魂，让她无法来找我们报仇。”

这时的何蓉虽然有一些灵力，但实力低微，根本不是一只厉鬼的对手。

除了困住张楠的灵魂之外，她一时也想不到别的办法。

“呵，封建迷信。”赵春梅不以为意的撇了撇嘴。

何蓉只是看了她一眼，没有理会她。

在埋好了骨灰盒之后，五人对好了口供，如果有人上门来问张楠的事，他们谁也不能说溜了嘴，口径一定要一至。

之后张楠因为两天没有回学校，也没有回过孤儿院，他们孤儿院的院长还有学校的老师都找到了警察那里。

警方开始派人寻找张楠的下落，最终一无所获。

也不是没人怀疑张楠遇害，可是张楠的尸体一直没有被人找到。

只要没有见到尸体，就无法说她是被害了。

因为有人见到何蓉来找过张楠，警方也带了何蓉过去问话。

何蓉便将吴敏与张楠的恩怨告诉了警方。

她告诉警方，那天是吴敏让她去叫张楠的，他们把张楠叫到校外威胁了一顿，之后就放她走了，至于她之后去了哪里他们也不清楚。

她知道这事儿瞒不住，也告诉众人不要隐瞒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70500244"  chaptername="第961章：骨灰盒的秘密（4）">加入书签</a>
</div>
