    “虽然不知道为什么圣人会选中一个只会花天酒地的肾虚公子作为人族气运的十二个掌控人之一。”

    “但很明显，圣人的计划显然出现了纰漏。”

    诸葛通天望着不远处白茫茫的一片，不由咧嘴笑了起来。

    没错，这个纰漏就是他造成的。

    开什么玩笑，死都死了，竟然还觉得一切事情会按照他的计划来走。

    “老子好歹是个天元大陆曾经的第一阵法师啊，呼来喝去的，怎么就一点面子都不给呢。”

    “身为圣人，难道就一点御下之道都没有吗，真是讨厌啊。”

    “还动不动让人去送死，喂喂喂，别人的性命就不是命了吗，让别人去送死怎么都说的那么理直气壮啊。”

    “整的全天下就你一个圣人，其他人都是棋子呗。”

    “真的是令人讨厌至极的性格啊。”

    “这下好了吧，我把你的人族气运给别人了，给了一个小胖子了，其实我还挺好奇那个青龙帮的反应了。”

    “可惜了。”

    诸葛通天站在白皑皑的雪地中。

    头顶是雪，脚下是雪，四周都是雪。

    这时极地州的极地。

    十二大洲至今，人们都没有完全探索完毕。

    哪怕武帝亲自下场，走到这里，也会被寒气冰冻至体内灵气彻底停止运转，从而成为一座冰雕。

    诸葛通体深呼吸了一口气后。

    望向面前的虚无。

    浑身血肉突兀的燃烧了起来，身上的血肉在以极其缓慢的速度开始融化，油脂慢慢的从身上低落了下来。

    融化快的地方甚至可以看到骨头露出。

    而诸葛通天就像感受不到疼痛一般，双手拱拳面无表情的望向面前虚空沉声道：“奉人族圣人之命，前来参加本次气运之争。”

    “哦？”

    虚空中一声几近响彻这方天地的声音穿来，只见虚空中缓缓睁开一颗庞大的眼睛，那眼睛比小灰灰的体型都要大，让人无法直视。

    “人族圣人是已经放弃了吗，连续九次都派出一个人参加气运之争，还真是托大啊。”

    “如今的人族已经狼狈到连十个人都凑不出来了吗。”

    “既然如此，进场吧。”

    “好。”

    诸葛通天面无表情的点了下头，随后缓缓超前踏去。

    “嘭。”

    踏出第一步的时候。

    身体血肉燃烧滴落下来的油脂突然漂浮在空中，并化成无数道阵纹缓缓围绕着诸葛通天旋转了起来。

    “嘭！”

    踏出第二步的时候。

    身体血肉燃烧的速度加快，直到更多的油脂滴落了下来，化成更多的阵纹，围绕着诸葛通天飞速旋转。

    随着诸葛通天没踏出一步。

    身上的血肉燃烧后的油脂都会滴落下来，并化成无数道阵纹，在诸葛通天周围飞速旋转。

    随着八步下去，诸葛通天身旁的大阵，已经可以大到能容纳几千个小灰灰了。

    以诸葛为中心，有一小圈阵壁包裹住他，而这一圈阵壁外，是十二个阵区在飞速旋转。

    如果从高空望去，便可以发现，这幅景象竟然和天元大陆的构造几乎一致。

    就像是围绕着中州的十二大洲。

    “嘭！”

    随着第九步踏下去！

    整个天元大陆发出一丝沉闷厚重的响声，像是在为诸葛通天送行一般，这道声音在所有人耳边响起。

    一时间天元大陆上几乎所有人下意识的抬起头朝极地州的方向望去。

    他们不知道声音从哪响起，也不知道为什么心里有个意识告诉他们，让他们望向极地州的方向。

    随着天元大陆所有人视线投向极地州方向的同时。

    诸葛通天周围的大阵突然突兀的停顿在空中，不再旋转。

    随后身旁的这十二个阵区快速开始发生变化，有的阵区开始变得被白雪充斥，而有的阵区被黄沙所充斥，而有的阵区被燎原所充斥。

    并且隐约还能看见每个阵区中包含着密密麻麻的人类虚影。

    直至此时。

    诸葛通天的浑身血肉都已燃烧完毕，只剩一具晶莹剔透的骨头站在原地。

    只见诸葛通天，缓缓将身旁的大阵举在手心，随后高高举起。

    声音嘶哑刺耳。

    “老子可是曾经的天元大陆第一阵法师——鬼谷子啊！”

    “别小瞧了我啊。”

    “很没面子的！”

    随后诸葛通天再次朝前踏了一步，整个人消失在原地，像是掉进陷阱了一般。

    那个好几个小灰灰那么大的眼睛，望着诸葛通天消失的地方，眨了几下，轻声喃喃道：“有趣。”

    随后便消失在原地。

    然而没过多久。

    这颗巨大的眼睛便再次浮现在虚空中，一道响彻整个天地的声音沉闷且厚重的传来。

    “人族第一个出局。”

    “以惩...”

    只是道声音虽然异常沉闷且厚重，但无论是靠近极地州还是远离极地州都无人能听得见这句话，或者说只有那个所谓的圣人能听得见这句话吧。

    只是那个圣人在哪也不可知。

    ...

    而在诸葛通天踏出第九步的时候，所有天元大陆的人心头都响起一道沉闷的厚重声，并且就像自己的内心被用力抓了一下，有一丝压抑感。

    并不由自主的望向极地州的方向，一种那里好像出了什么事情的感觉，在每个人心头浮现。

    而中州姬府，正面面相觑的几个人还没来得及开口对质，便被这道声音打断。

    白老第一个从这道声音造成的情绪中缓了过来，望向面前的姬家家主和身旁的鬼谷子，深呼吸了一口气，没有任何犹豫。

    “噗通！”

    当即跪下。

    只是不是跪姬家家主，而是面朝极地州的方向跪了下去。

    “嘭！”

    白老重重的一个响头将院内所有人从震撼中拉了回来。

    只见白老眼眶通红满脸泪水，身子不由发颤的高吼道：“恭送师尊！！！”

    “恭送师尊！！！”

    “恭送师尊！！！”

    随后白老面色愤怒的从地上站了起来：“人族已经到了最危急的时刻，都这个时候了，竟然还有一些人冒充我的名号偷偷摸摸躲在背后，赚取一点蝇头小利！”

    “你说你是鬼谷子，开玩笑，你是鬼谷子我是什么？”

