    第2009章 希望   

    随着五万石粮食被一众婆娑国的人搬下来，在面前的空地上堆满了好几座山。

    

    “你们婆娑国的人口大致是多少？”

    

    王副将看着那些婆娑国的人围着五万石粮食，泪雨滂沱，又哭又笑，压下心中的同感，不由的好奇问道。

    

    婆娑国女王擦了擦眼角的泪水，很快控制了自己的情绪，勉强一笑道：   

    “上半年有十七八万左右，但是现在顶多只有十六七万了。”

    

    每一天都有人死去，即便是她也都不是很清楚具体的数量，只能知道一个大概。

    

    这种伤亡太惨烈了，不仅是粮食，还有疾病，以及各种自然灾难，都会对她们产生无比巨大的影响。

    

    再者，很多老人为了节约粮食给下一代吃，很多都绝食而死了。

    

    王副将自然是看出了她们的生活状况，从婆娑国女王以及她身后的人群的装束来看，比之难民也好不了多少。

    

    他沉吟了片刻，随后说道：   

    “这样吧，本将先将你们这里的情汇报上去，上面很快就会有指示，你们需要的衣物还有药草等资源应该很快就会下来。”

    

    “这五万石粮食足够你们暂时支撑一些时日，接下来的后续还需要等待几日。”

    

    王副将公事公办，他不能打乱黑龙军物资调动的计划，所以只能让婆娑国的人担待一下。

    

    “没关系，没关系，这都是你们援助的，我们感激还来不及呢！”

    

    身处在黑暗之中，她们分外珍惜这份光明。

    

    王副将温和的点点头，对着后方的将士们下令，近千将士很快整装待发。

    

    “我想冒昧问一下，闻香她们现在还好吗？”

    

    显然婆娑国女王对于外界的事情还是不太了解，所以才会出此一问。

    

    王副将刚要转身，听到她的问话，顿了顿，回道：   

    “其实我也不是很了解，她们没有经过东女国，只是在路上遇到了恰好也要去大唐的的东女国使节。”

    

    “故此，东女国使节，未来的相国大人，给东女国现任相国写了信，我们了解到了你们的难处，并经过了上峰的允许，特此将这批粮食转交给你们。”

    

    “这可不仅是我们黑龙军对你们的信任，更是东女国对你们的信任。”

    

    婆娑国女王自然是知道他话中的含义，一旦她们无法守住自己的国家，在他们粮食送来之前就已经灭国了，那么这些损失也就由于东女国来承担了。

    

    “不管如何，还是多亏了你们，我们婆娑国会永远记住大唐和东女国的友谊的！”

    

    看着婆娑国女王真情意切的模样，王副将轻轻点头，他心中知道，现在看起来是如此，但是这份感激能保存多久，那就不得而知了。

    

    两国之间相互交往，看重的可不是一个人的情感，而是两个国家之后的关系，若是国家之间相互敌对，那么即便两人的关系再好，也无济于事。

    

    政治总是肮脏的，不肮脏的情感在国与国之间的关系变动中，早已无足轻重，唯有叛国一路才能成全，但保持着对自己国家热爱的人，必然会从中取舍。

    

    所以，王副将只是单纯的认为，对方是女人，说的话，信一半就好，至于今后她们与大唐的关系如何发展都不是他能左右的。

    

    “希望如此！”

    

    在心底说完，王副将就带兵离开了这里。

    

    他们没有义务驻扎兵力在这里，毕竟这里是属于婆娑国的领土，而且他们的首要任务是保证东女国的安全。

    

    在王副将眼中，东女国的安全大于一切，若是东女国危险的话，即便婆娑国毁灭了，他们也没有丝毫的犹豫。

    

    况且，他们若是驻军在此，婆娑国必然会戒备，双方之间根本没有多少信任基础，谁知道这先运过来的五万石粮食是买断她们婆娑国的成本呢？

    

    她们能在乱世中成立一个国家，并且还没有并到东女国去，就说明她们也是有她们想法的，必然不会轻易妥协。

    

    所以，驻军必然是不合适的。

    

    果然，看到黑龙军的人军阵转移方向，将要离开，在不远处还抓着装粮食的麻袋的人群都放松了下来。

    

    她们也只是普通老百姓，既想要粮食，也不想付出什么，必然有此担心。

    

    婆娑国女王站在路口对黑龙军的人摆手告别，左右相国早就驱使人群搬运粮食了。

    

    “赶紧搬运，这些都是咱们的救命粮啊！”

    左相国双手捧起一把小米，双眼止不住的流泪，她们这段时间太苦太苦了。

    

    现在终于苦尽甘来了。

    

    右相国凑近婆娑国女王，低声问道：   

    “女王大人，闻香她们怎么还没有回来，这都一个多月了。”

    

    “现在他们粮食也送过来了，总不可能闻香她们还没有回来吧？

    可没有这个道理啊……”   

    婆娑国女王打断了他的话，轻声说道：   

    “放心吧，右相国，闻香她们好着呢，只是算算时间，大朝会还没开始呢。”

    

    “那这些粮食怎么……”   

    婆娑国女王笑了笑道：“这是黑龙军从东女国运过来的，是我们向的东女国借的，同时也是东女国向黑龙军借的。”

    

    “他们黑龙军自然有办法很快的传递消息，所以时间上比闻香她们可快多了。”

    

    “只是，咱们婆娑国要欠东女国和大唐的人情了，也不知道这个人情今后该如何还？”

    

    一旁的右相国闻言，只能低声叹息。

    

    婆娑国女王也知道她心中在想什么，闻香毕竟是右相国的女儿，虽然没有血缘关系，但总归是她们家的一员。

    

    如此算算，就等着闻香她们带来好消息了。

    

    安慰了右相国几句，婆娑国女王就让她带着人加紧将这些粮食运进去。

    

    五万石粮食足够她们吃好久了，不仅安抚了十数万百姓们的心，也给她们带来了希望。

    

    她们不怕疾病，但是害怕没有吃的，当今最让她们恐惧的死法就是饿死，十分痛苦。

    

    当看到一眼望不到边际的独轮车，还有上面都装着的粮食，婆娑国欢呼了起来，看得婆娑国女王等一众高层也露出了笑容。

    

    

    

