    蒋澄和霍左毕竟都大了，而且他们和顾雨廷的年龄是差不多的，对于顾雨廷还是比较好奇的，答应了夏锦的话，和顾雨廷聊起来。

    顾雨廷没有想到蒋澄和霍左对他的态度这么好，倒有些受宠若惊了。

    对于顾雨廷的到来全家最不开心的可能就是顾宝了。

    顾宝是真的不喜欢顾雨廷，尤其是看着他比自己长得更像顾霆后，顾宝的心里就格外的不舒服。

    再加上看着顾雨廷老是不怀好意的去接近顾念的时候，顾宝是真的有了危机感了。

    “念念，给你吃糖。”顾雨廷在包里装了很多的零食，恰好还有顾念最喜欢吃的荔枝糖，这会正拿着荔枝糖递给了顾念。

    顾念最喜欢吃糖了，看到这糖后顿时眸光一亮，开心的看着眼前的顾雨廷。

    “谢谢。”

    “不客气哦。”顾雨廷笑眯眯开口，他真的是太喜欢顾念的笑容了，看起来格外的可爱讨人喜欢。

    这也绝对是他最想要的妹妹了。

    顾念刚接过糖，顾宝直接就过来，一把从顾念的手里将糖夺了过去。

    “念念！我们才不要吃他的糖，你想要吃的话哥哥给你买！乖啊！”顾宝夺了糖后冲着顾念宠溺开口。

    顾念突然被抢了糖正有些委屈，听到顾宝的话后脸色才稍微好看了一些，主要是哥哥拿走了她的糖，她也不会不高兴的。

    哥哥想要的她都会给哥哥的。

    “那，哥哥你要是不让我要的话我就不要了。”念念一想，乖巧的冲着顾宝开口，这幅可爱的小模样实在是太招人稀罕了。

    顾宝恨不得把这个妹妹藏起来，不让顾雨廷看到。

    他总觉得这个顾雨廷接近妹妹就是没安好心。

    越想越觉得生气。

    “妹妹，走，不和他玩，哥哥陪你玩好不好！”顾宝说着，牵着顾念的手，冷冷的瞥了顾雨廷一眼，眼神里带着威胁。

    顾雨廷知道顾宝对自己的态度也不会太好，所以这些他都有了心理准备了，可是当他看着软糯可爱的顾念被拉走的时候还是会有些小失望和小难过，毕竟他也是真的喜欢这个可爱的小妹妹的。

    顾念被顾宝拉走，可是她看到了站在那里一脸失望的顾雨廷，心里不免有些担心和难过。

    她觉得这个哥哥好可怜啊，也没有人陪他玩，为什么顾宝哥哥就是不喜欢他呢！

    “哥哥，我们能不能带着那个哥哥一起玩呀，他一个人太孤单了。”顾念心软，见顾雨廷独自一人后就有些不舍得，于是冲着顾宝软软开口。

    顾宝最受不了的就是顾念用这种语气说话了，要是顾念平时这样求他什么，他绝对会答应的。

    可是这次不一样了，那可是顾雨廷，他绝对不要顾雨廷那个臭小子和妹妹有什么交集和接触！

    “不用，橙子哥哥和左左哥哥会过去陪她的，你陪我就好了。”顾宝霸气开口。

    夏锦在阳台和顾老爷子还有顾霆蒋远珩聊天，余光将顾宝别扭的小举动都收入了眼底，不免觉得好笑又觉得心疼。

    她也不知道顾宝这个样子是好还是坏，总觉得他有些太敏感了，或许这样不会是什么好事情的。

    “到底是怎么回事？！你怎么能这么糊涂，连他是不是你的亲生儿子你都不知道？！你还是不是个男人了！”顾老爷子得知顾雨廷是顾霆的亲生儿子后气的差点炸了，这会脸色涨红，愤恨的瞪着顾霆，就好像顾霆干了罪大恶极的事情一样。

    夏锦怕顾老爷子真的气到，连忙拍着顾老爷子的后背帮他顺气。

    “爷爷，您别生气，事情都这样了，您气坏自己的身体不值当的。”夏锦安慰着顾老爷子，生怕顾老爷子真的被气到了。

    “我能不生气吗？枉我一直这么信任他，结果呢，他给我来了这么一出，没用的蠢货！被人骗了孩子都不知道是怎么被骗的！真的是丢了我们顾家的脸了！”顾老爷子也不管夏锦和蒋远珩在这里，直接就冲着顾霆骂起来。

    顾霆听着这话也觉得很难堪，但是又不想出言反驳，更不想再惹顾老爷子生气了，只好默默的承受着顾老爷子的怒火。

    一旁的夏锦看着顾霆被骂，心里也有些心疼，于是当着顾老爷子的面，伸出手握住了顾霆的手，捏了捏安慰他。

    本来顾老爷子很生气的，可是看到夏锦的举动后也不知道为什么就气消了。

    看着夏锦能对顾霆这么好，他莫名的觉得感动和欣慰，大孙子能找到夏锦这个老婆，这辈子算是值了。

    “行了行了，有这么好的老婆不好好珍惜，要是伤了人家的心，你哭都没地方哭！”顾老爷子有些不耐烦，冲着顾霆挥了挥手。

    顾霆真的觉得可怜，他这完全都不知道自己到底是哪里做错了。

    而且顾雨廷的出现真的是令他格外的费解。

    就算老爷子不说，他也得想办法去查清楚这到底是怎么一回事。

    “我知道了爷爷，我一定会去查清楚的。”顾霆老老实实的应下，看着夏锦的眼神里满是内疚和心疼。

    他真的没有想到自己会让妻子受这种委屈，这会对闻思玟甚至都有些恨起来了。

    “那这个孩子就放在我眼皮底下膈应我？还是膈应我宝贝重孙子呢？！”顾老爷子又斜了斜眼睛瞄了顾霆一眼，对顾雨廷在顾家这件事是格外的不满，冲着顾霆就讽刺起来。

    顾霆听着这话就委屈了，这可真的是冤枉他了，这是夏锦让带回来的啊。

    “爷爷，这真的不是我要带回来的啊，是小锦……”顾霆说着，冲着夏锦投去求救的眼神。

    夏锦看着顾霆吃瘪的样子也是有些心疼，于是笑眯眯的冲着顾老爷子开口笑道：“爷爷，是我带他回来的，要是他真的是我们顾家的孩子，那也不能委屈了，毕竟孩子是无辜的。”

    “而且真要是的话，放在外面也不如放在眼皮子底下安心，您就当多了个重孙子孝敬您吧。”夏锦倒是想得开，笑眯眯的安慰着顾老爷子。

    顾老爷子听着这话后，脸色这才好看了一些，可是更多的还是不满。

    “哼，我只承认你生的孩子是我的重孙子，别的女人生的我都不会承认的！”

