    林鸢吐血的同时，我也吐了一口血。

    我本就受了伤，这一击无疑是双倍伤害。

    洪胖子还来不及高兴，见我也吐了血，赶紧跑回了我身边，紧张地问道:“老洪，你怎么了？”

    “不要紧，你先去对付林鸢，一定不能让他们成功。”

    我强撑着对洪胖子说。

    洪胖子虽然担心我，但还是以大局为重，先去对付林鸢了。

    林鸢此时受了伤，若是以武力值，肯定不是洪胖子的对手了。

    见状，终一立马控制剩下的行尸，去对付洪胖子，不过这些行尸的战斗力都很弱，没几下就被他收拾了。

    说来也怪，终一自始至终都没有出过手，像是在顾忌什么，无法出手。

    为了验证我心里的猜测，我强行用道气将身上的伤压了下去，这样能让我暂时恢复战斗力。

    我知道做这样很危险，因为一旦没了道气压制，我将会承受双倍的痛苦。

    不过，有些事情，我必须现在做。

    我走到终一面前，冷声对他说道:“我最后问你一遍，你这么做的目的是什么？”

    终一见我的伤好了，眼里闪过一抹诧异，但很快明白过来，冷声道:“你强行用道气压制伤口，就不怕到时候活生生痛死？”

    “你恐怕还舍不得我死吧！”

    如果他想我死，早就让林鸢对我出手了，可是他没有，我估计他应该在实施什么阴谋。

    终一表情一滞，轻叹了一口气说:“我是巴不得你死，可是有人还不想让你死。”

    听到这话，我心脏当即咯噔了一声，有人不想让我死。

    难道真正想要杀我的人，不是终一，而是另有其人。

    可是那个人会是谁呢？

    我一个疾步，到了终一面前，一把掐住他的脖子，漠视着他，“我最后给你一次机会，告诉我，你们到底在预谋什么？”

    终一一脸不屑地看着我，闭口不言。

    既然如此，那我也没必要留情了。

    我深吸了一口气，狠狠地掐了下去。

    就在终一快被我掐断气的时候，林鸢突然冲了过来，她知道自己受伤，我也会受到伤害，因为打不过我，直接拿自己的命威胁我。

    “苏川，你快放了他，否则我就跟你同归于尽。”

    我死了不要紧，但是该死的人都还没死，我就是死也死的不安心。

    “林鸢，你知道自己是在助纣为虐吗？”

    我语气低沉地说着。

    林鸢面无表情地看着我，“你永远都不会明白我的感受。”

    听她说这话的时候，不知道是不是我的错觉，我竟然感觉到她的语气里带着几分无奈。

    似乎这一切并不是她愿意做的。

    不过不管是不是她愿意做的，她都做了，既然做了，就要付出相信的代价。

    我松开了终一，并不是因为我怕死，而是我想揪出真正的幕后黑手。

    终一差点倒在地上，但被林鸢及时扶住了。

    “赶紧滚！”

    我嘶吼着骂了一句。

    终一有些不愿离开，不过最后还是被林鸢拉走了。

    这时，我才想起还有个人，转头看去，发现洪胖子和江心不知何时倒在了地上，那块玉佩也不知所踪了。

    我走过去，在江心身上搜了下来，但是没有搜到，估计是被林鸢拿走了。

    难怪她这么着急离开，原来是带走了玉佩。

    随后，我叫醒了洪胖子。

    “刚才发生了什么？”

    刚我和终一纠缠，没有注意这边的情况，所以也不知道他们是怎么晕过去的。

    洪胖子拍了拍脑袋，回想了一下说:“我刚不是用灵符破了那个女人的保护罩，哪知道她手里藏着迷药，往我脸上一撒，我就晕过去。对了，他们人呢？”

    “走了。”

    洪胖子虽然有些惊讶，但也没有多问。

    他看到躺在地上的江心，气愤地用脚踢了两下，说道:“这个女人也不是什么好东西！”

    第一次见江心的时候，她还是个什么都不懂的孩子，这才多久，她就变成了这样。

    说不上心疼，只是觉得这不应该是她走的路。

    “老苏，还麻烦你把她背回去。”

    洪胖子有些不解:“这种女人，你还管她干嘛？”

    “她也是被人利用了。”

    看在倾城的份上，我肯定不会不管她的。

    洪胖子知道我的性子，所以也就没有多说什么了，背着江心下乱葬岗了。

    下去的时候，洪胖子突然对我说:“老苏，你没有发现有些不对劲吗？”

    听他这么一说，我确实觉得有些不对劲，这里是乱葬岗，但是除了我们刚才进来那会碰到了白骨，就只有林鸢带来的那十几只行尸了。

    诺大个乱葬岗，连只阴魂都没有看到，显然是有人对这里做过“清理”。

    “回去再说。”

    下了乱葬岗，上了车，没过多久，江心就醒了。

    她看到自己被我们带上了车，明明很害怕，却还警告我们，“苏川，我劝你最好放了我，不然我要是出了什么事，我老公不会放过你的。”

    她什么时候有老公的？

    我好奇地看着她，一直以为她还是个孩子呢，却没想到，都有老公了。

    “想要我放了你也可以，只要你告诉我，终一跟你说了什么。”

    若是让她直接告诉我终一的目的，她肯定不会说，再者她也不一定知道。

    如果她肯告诉我终一说了什么，哪怕只说一点，我兴许也能从中找出线索。

    江心冷哼了一声，说:“我凭什么告诉你啊？”

    看她这样子，是不见棺材不落泪了。

    我看着她，二话不说，直接用定身符，定住了她。

    “等你什么时候愿意说了，我再放开你。”

    虽说她是女的，这样做有些过了，但是对付她这种人，不让她受点苦，她是不知道的。

    江心说不了话，只能狠狠地瞪着我。

    我直接扭过头，不看她。

    洪胖子把我送到家后，我让他把江心抗到了我家院子里。

    没想到过了一个多小时，这丫头还是什么都不肯说。

    “如果你还是什么都不肯说，那今晚上你就在这里呆着吧。”

    我就不信她真就强大到什么都不怕。

