    江湖规矩？

    吴东又不混江湖，哪用得着遵守这个？

    “废话无需多说，有本事你们就干翻在场的民团弟兄！”

    对待混码头的江湖势力，他一点客气的意思都没有，这些家伙可以说得上恶迹斑斑，没一个好东西。

    伸手一指对方领头的所谓江湖大佬，冷笑道:“没这能耐的话早点滚蛋，别碍了小爷的眼！”

    “你！”

    被针对的帮派大佬怒发冲冠，双眼充血额头青筋密布，脸色狰狞一副择人而噬的模样。

    可惜，再怎么生气，理智尚存的他都不敢轻举妄动。

    没见，吴东身后的民团青壮，一个个摩拳擦掌准备大打出手么？

    他手下能打的就几十号人，其余都是凑数的货色，真要是开打那就是自讨苦吃了。

    甚至，他心中不无担忧，吴东这厮会趁打群架的机会，直接把他给阴死。

    心思狠毒的存在，推己及人都是差不多的心思，他不敢赌。

    强压怒火，沉声道：“难道一点机会都不给么？”

    心中，却是只想要个台阶下，面子过得去就成。

    “拳头大就是硬道理！”

    吴东轻笑出声，给出一个早就想好的方案：“这样，将渔船每天的鱼虾收获分成十份！”

    “你们和民团这边各出十人，不管是抽签也好，又或者直接指定也罢，打上十场！”

    说到这里声音逐渐加大，朗声道：“每一场比斗就代表一份鱼虾收获，谁赢了就是谁的！”

    “怎么样，机会已经给出来了，若是你们自身不争气拿不到，那就不能怪我不给面子了！”

    能不发生直接的肢体冲突那是最好，吴东趁机夹杂了一些私活，打算趁此在码头立下规矩，他也能找机会上去增加实战经验。

    他此时的武艺，按照严振东的说法，放在武林中不算弱了。

    修炼不久的鹰爪功招式，也在坚持不懈的努力下终于登堂入室，接下来想要达到炉火纯青的地步，除了继续勤修苦练之外，最好的进步方式就是实战。

    与武者切磋比试，在激烈的交手过程中，不断磨砺鹰爪功的招式套路，使之成为本能一样的手段。

    “这……”

    被针对的帮派大佬，没想到吴东竟然提出了这样的说法，一时竟有些迟疑不决。

    “怎么，怕了？”

    吴东嗤笑出声，没好气道：“连上擂的胆子都没有么，又不会死人你怕什么？”

    “你早说不是生死擂啊！”

    大佬怒了，不爽道：“比就比，谁怕谁啊！”

    “那好，等会就选出比试的人手，咱们就在这里比试！”

    吴东也不客气，趁热打铁道：“机会给你了，可不要推三阻四，那样我是瞧不上的！”

    大佬被吴东的激将说法，再次搞得心火大旺，二话没说转身就去挑选比试的人手。

    所谓输人不输阵，就算打不过也要打十场，他实在丢不起那人。

    消息很快传开，自是引起一片哗然……

    不说码头这边为了争夺新鲜鱼虾的收购权，民团青壮和帮派打手准备开擂比试，另一头佛山城区那边，负责运输的民团青壮，已经顺利将板车上的新鲜鱼虾，送到指定地点。

    那些和民团签订了协议的酒楼的饭馆，自然是得到了他们需要的新鲜鱼虾，等验收过后直接付钱结账。

    这些酒楼和饭馆的生意，并没有受到影响。

    还是那句话，在谁手里采购新鲜鱼虾都一样：只要能够保证货源的质量，还有运输的时间就成。

    至于其他有的没的，和他们没什么关系。

    可那些拒绝和民团合作的酒楼，就没这么幸运了。

    整个早上，根本就没有新鲜鱼虾送到后厨，自然而然影响到了酒楼的生意。

    佛山地域河道纵横，又紧挨着广州，不管是河鲜还是海鲜都不缺，而且还都是新鲜的货色。

    可这次，民团直接霸占了码头渔民区，这里提供了佛山城区绝大部分的新鲜鱼虾供应。

    这条路子一断，导致这天好几家规模不小的酒楼，竟然都没有新鲜鱼虾供应。

    有客人点鱼虾制作的菜肴，酒楼竟然无法提供，对于酒楼声誉的影响之大可想而知。

    随着太阳慢慢升起，这些酒楼的掌柜们急得像热锅上的蚂蚁。

    平日里准时抵达的鱼虾供货商，连个影子都找不到，也不知道这些人都死哪去了。

    总之，随着民团强行控制了码头的新鲜鱼虾货源，这一桩买卖算是彻底被拿下。

    至于和之前垄断鱼虾生意的帮派比试，结果自然不言而喻。

    黑旗军军中的高手还是不少的，虽然他们的武艺只能说一般，但对上寻常帮派的打手还是没什么问题的。

    就是强行出战的吴东，也露出了十分精湛的鹰爪功武艺，凌厉的鹰爪功招式打得对面，只是粗通武艺的帮派打手连还手之力都没有，最后被一波带走。

    十场比试，民团方面十战十胜，打得对面的帮派大佬颜面无存，也是没有底气继续闹腾，灰溜溜的带人离开。

    当天中午，吴东和猪肉荣，还有一干民团青壮中的亲近之辈，直接就在码头旁的小酒馆，摆开了酒席大吃一顿庆祝。

    之前运输新鲜鱼虾的民团弟兄，带着结账后的银钱返回。

    吴东立即进行了盘点，只是一个上午时间，单靠赚取收购以及出售新鲜鱼虾的差价，就赚了差不多三两银子。

    这个数字，把猪肉荣还有亲近的民团核心成员吓了一跳。

    一天三两，一个月不就是九十两么？

    分配给超过五百民团青壮虽然不多，但作为补贴却是绰绰有余。

    不要忘了，还有几家酒楼没有达成采购协议，若是加上他们的话，怕是一天能赚四两以上的银钱。

    这还没算上，以后可能给黑旗军提供新鲜鱼虾的收入，猪肉荣等人都觉得，单单补贴民团中生活困难的团丁，勉强能够维持民团的规模不减。

    这，不就是他们这么折腾的主要目的么？

    不仅如此，经由此事，他们心中却是升腾起了更大的野心……

