    季蕊简略地回了几句话，让林凡只管安心回家，别的由她来全权处理。

    挂了电话，她转头看着这个男孩，“医生说你需要留院观察一段时间，这几天你就安心住下来吧。”

    男孩怯生生地望向她，欲言又止，季蕊以为他担心费用的问题，郑重地向他保证：“你放心，一切的费用都由我出。”

    他环顾了一下四周，这个病房有四个床位，有一张空着，一张睡着一个头发花白的老大爷，另一张则躺着个中年阿姨，一个年轻的小伙子正坐在床边给她削着苹果。

    他的目光在苹果上停了一会，就收回了眼神。

    季蕊察觉到了他这个细微的动作，“你先休息，我出去一会。”

    想了想，她从包里掏出名片夹，从中抽出一张递给他，“这是我的名片，上面有我的联系方式，有什么急事就打我手机，我很快回来。”

    他接了名片，看了一眼名片上的名字，又抬头看着她匆忙离去的身影，眼里依旧一片茫然。

    顾明熙不知道自己为什么会出现在医院里，他记得他明明是在回家的路上。

    他已经连着上了三天的全天班，好不容易得到可以下班回家休息的准许，整个人都快累得不行了。

    他有轻微的低血糖，长时间的工作更是让他身疲力尽，从店出来以后一直是恍恍惚惚的。原本想抄近路早点回家休息，却没注意有车开过来。

    对方及时刹了车，他只是被轻轻碰了一下，却再也无力支撑，眼前一黑就昏了过去。

    顾明熙很内疚。

    其实是他自己的问题才会晕过去的，和车主没什么关系，对方却误以为是自己的责任，还将他送到了医院。

    ***

    季蕊在医院附近的超市转了一圈，买了些日用品和水果。出来时看到旁边的蛋糕店还开着，想起他刚刚盯着隔壁床的眼神，又进去买了些糕点。

    正提着东西走在回医院的路上，兜里的手机又响了，是家里的号码。

    季蕊才想起还没给家里回电话，赶紧把手里的东西都搁在路边的一个公共长椅上，划开了接听键。

    季父简单问了下她的近况，季蕊照常的报喜不报忧，父亲叮嘱她不要只顾着忙工作的事情，按时要吃饭和作息，最后提醒她下个月10号是巫母生日，让她有空就回家一趟。

    季蕊一一应了下来，好不容易挂了电话，素来平淡的脸上终于有了丝笑意。

    以前总嫌父母唠叨，同样的事情叨上百次都不会腻，如今却觉得很珍贵。

    想到这世上永远有那么两个人，无时不刻记挂着自己的衣食住行，她心里暖洋洋的。

    对她来说，父母大概就是她全部的精神支柱吧。

    不知不觉走到了医院的门口，却看到本该躺在病床上的某人，正从里面走出来。

    他在门口张望了下，似乎在判断回去的方向。

    当他看到站在马路对面的季蕊时，脸上露出呆愣的表情。

    绿灯亮起，季蕊不徐不缓地走到他面前，秀眉轻拧，语气里不觉带上了一丝严厉，

    “你怎么出来了？不是让你在医院好好休息吗？”

