    一行人出发，直接离开巨鹿城。

    灵石矿脉的位置，在距离巨鹿城三百多里的郊外山林中。

    宁拓已经窥探过那位管事和随行李家护卫们的未来，如果有什么对他不利的计划，他会第一时间察觉。

    未卜先知，足以让他提前防范。

    这也是他明知鹿州此行，多半会危机重重，依旧敢来的底气之一。

    走出巨鹿城，又行了约莫一百多里。

    这一路上，宁拓几次提醒，让那位管事换条路走，但对方尽管语气很客气，却都是委婉的拒绝了。

    “轰！”

    某一刻，四五名黑衣蒙面人，忽然从不远处杀了出来。

    尽管人数不多，可他们的实力却异常强大，居然全都是金胎境，一出手，便是直接形成了碾压。

    大家的李家护卫被屠杀。

    那名管事，同样是难逃一死。

    那几名黑衣蒙面人也没有多说任何话，只是杀人，那名管事和李家的护卫们，至死都不知道是被谁所杀。

    他们还搬出李家的名头，试图威慑住那几名黑衣蒙面人。

    可笑的是，杀他们的人，正是来自李家。

    因为这是一场试探！

    针对宁拓的一场试探，为了把戏演的逼真，不惜杀了管事和护卫们，就是不想引起宁拓的怀疑。

    但宁拓早就知道了真相。

    李梁丘在怀疑他的身份，想要确定，他到底是不是地魔宗传人。

    为此，他居然连自己家的管事和护卫都杀。

    面对四五名金胎境的追杀，宁拓的选择也很简单，将计就计，配合演戏。

    他没有暴露自身的真正实力。

    只是做出险象环生的假象，这其实不难，因为那四五名金胎境的高手，也只是装出要杀他的假象。

    双方都把戏演的很好。

    直至宁拓来到灵石矿脉附近，身后追杀的金胎境高手们，才是离开。

    而在不久后，他们就是见到了李梁丘和李山原。

    “情况如何？”李山原问道。

    “回禀家主，宁拓的实力虽然不错，但想杀金胎境，恐怕还是远远不够，如果刚才我们全力出手，他怕是难以逃走。”

    一位李家的族老摘下蒙面巾说道。

    “刘家主自然不是宁拓所杀，他当时远在宗门。”李梁丘接着道：“是否有发现，宁拓施展雷霆类先天灵术？”

    这是李梁丘判断宁拓与地魔宗是否有关一个重要线索。

    因为从青瓷庙庄李新博等人被杀，再到那位刘家主被杀，伤口中都是残存着雷电之力。

    所以地魔宗传人必然擅长雷电类的先天灵术。

    除此之外，地魔宗当年的绝学，也是大名鼎鼎的九劫驭雷术。

    还有一点就是，拥有雷电天赋的人很少见。

    尽管这些都不能当作直接的证据，但种种因素加在一起，也能作为一个重要的判断依据。

    而李梁丘也不打算能找到最直接的证据。

    只要能找到点重要线索，对他而言，也就是足够了。

    到时候，他就可以直接擒住宁拓，进行逼问、搜查等等，一旦找到证据，他杀了宁拓，也大可向大玄天宗交代。

    值得一提的是，李梁丘早就来了鹿州。

    宁拓登顶登天石壁，走进大玄殿的那一天，李梁丘都不在大玄天宗。

    “没有！”

    那位李家族老摇了摇头，道：“我们当时紧追不舍，宁拓应该是不敢隐藏什么底牌才对……”

    李梁丘微微皱起眉头。

    “大哥，莫非不是宁拓？”李山原不由道。

    “现在就下结论，还为时过早，继续观察他，东剑天宗那边也来人了，你去主持大局吧！”

    李梁丘摇头道。

    “好的！”

    李山原很快就是离开。

    ……

    一座山坡前面，聚集了大量的人影。

    双方人马对峙着。

    山坡的下面，就是灵石矿脉所在。

    而此刻对峙的人马，自然是分属大玄天宗和东剑天宗两大阵营。

    大玄天宗这一方，星玄门、青玉门、李家、薛家，以及下面的江氏等等，尽皆派遣大量人马，可谓人多势众。

    这其中，还包括诸多势力的高层人物。

    东剑天宗也并不逊色多方，剑意门、柴氏、楚氏等势力，同样聚集在一起。

    鹿州的三门四族，等于全都来了。

    这主要还是因为，此次发现的灵石矿脉相当不俗，据说仅仅是地下发现的灵石，就多达数百亿。

    还有许多生长在灵石矿脉里面的天材地宝，年份悠久，价值更大。

    根据经验老道的高手推测，这座灵石矿脉的总价值，很可能超过了上千亿灵石之多。

    如此巨额财富，大玄天宗和东剑天宗双方人马，自然都不想放过。

    这也就导致双方近期的火药味越来越足。

    别看眼下没有爆发冲突。

    其实这几天里已经是在暗中，有过好几次碰撞了。

    双方都没有讨到便宜。

    各有损失。

    局势一时间僵持不下。

    宁拓赶到现场时，双方剑拔弩张。

    让他有些意外的是，场中看到了一个熟人，叶宗白。

    叶宗白站在剑意门的门主旁边，背负一柄长剑，神态淡漠，高高在上。

    他看了眼叶宗白的未来，有些惊讶的发现，叶宗白居然突破到了金胎境，成为了东剑天宗的核心弟子。

    宁拓原本以为，就算有他给的修炼资源，叶宗白短期内，修为应该只会在洞天境九重的样子。

    没想到叶宗白表现这么出色。

    以他的年纪，这么快就能突破到金胎境，恐怕在东剑天宗的核心弟子当中，地位也是相当不错了。

    年龄越小突破到金胎境，意味着成长空间越大。

    这算是修炼的常识。

    宁拓来到现场的时候，李山原也已经来了，他在大玄天宗这一方主持大局，另外的星玄门门主等人都没来。

    毕竟全都来了，事情一旦闹大，也就不好收场。

    东剑天宗那一方也很有默契，由剑意门的门主支持大局。

    “乔新词，废话就没必要多说了，干脆就按照老规矩来吧！”

    李山原开门见山的道。

    “行啊！”

    剑意门的门主乔新词很爽快的答应下来。

    很显然，他和李山原想法相同。

    而所谓的老规矩，在场许多人也全都是很清楚是怎么回事。

