    李长乐很想问王思懿，你吃这么多肉，不怕撑到吗？

    不过这话没敢说出来，因为怕被打，而且看王思懿现在心情不太好的样子，也不知道是谁招惹她了...

    王思懿吃饱之后就回屋了，今天的关门声比平时大了一点。李长乐有点无语，照例收拾了一下碗筷。

    王思懿现在有点生气，感觉自己是不是有点招人厌了。

    秀秀从沪上寄过来的钥匙她今天就拿到了，想着今晚吃完晚饭，明天再吃个早餐再打算搬回去。

    越想越气，回到房间后她就开始收拾了几件带过来的衣服，然后拿起钥匙就走去了对面。

    王思懿当晚就搬走了，这是李长乐第二天醒来才发现的。

    因为她没有看到早上坐在沙发上的王思懿，去敲了门也没反应。

    李长乐倒是没什么感觉，就是觉得这女人的心思还当真的六月的天，说变就变。

    明明昨晚跟他说的是今天搬走的，结果当天晚上就搬去对面了。早餐已经做好了，而且是习惯性的做了两人份。

    李长乐纠结了一番，心想两个人一起住了几天也算是熟人了，她给我地方住，我给她做饭吃，合情合理，符合逻辑吧？

    所以开门去敲了一下对面的门，敲了半分钟门总算开了，李长乐看到了眼前的女子，这还是他第一次这么近距离看王思懿。

    一头乌黑的秀发，侃侃到肩膀，脸蛋不是真正意义上的鹅蛋脸，但是五官很立体，桃花眼，柳叶眉。

    如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    原以为这些形容词只能在书里面想象，没想到这么美的一个人就活生生的站在他面前。

    王思懿看到李长乐没说话，冷淡的瞥了他一眼，冷冷问道：“什么事？”

    李长乐感觉周围的空气温度似乎下降了好几度，周身一冷，赶忙回过神。

    说道：“那个我习惯性的煮了两份早餐，你吃早餐了吗，没吃的话过来一起吃...”

    王思懿没有答应也没有拒绝，只是说了句：“知道了。”

    然后就转身关了门，李长乐摸了摸脑袋，不知所措，没想这么多，转身回去打算干饭。

    李长乐刚坐下，就听到门响了，打开走进来的是一个身着一身家居服的美女。原来她回去换衣服了。

    李长乐想到，不过还是有些开心，如果王思懿不来吃的话估计就要他一个人吃掉这两份早餐了，这有点难度。

    两人心满意足的吃完了早餐，王思懿盯着李长乐，没说话。

    李长乐感觉到有点不对劲，抬头看到了王思懿在盯着他没说话，索性直接问了一句：“怎么了？”

    “把你的手机给我。”

    王思懿没有直接回答李长乐，还是问他要了手机。

    李长乐也没拒绝，他手机没有什么秘密，奇奇怪怪的照片没有，更没有什么奇奇怪怪的网站。

    什么91秦先生，康先生，小宝探花他统统都不知道。

    所以很直接就把手机递给了王思懿。

    王思懿打开李长乐手机里面的微信，然后添加了一波好友，把手机还给了李长乐。

    李长乐愣愣的看着王思懿，不知道这女人要干嘛，没想通为什么让他加她的微信。

    “我不能白吃你的饭菜，这个钱就算我的伙食费。”

    说完话的王思懿对着手机一顿操作。李长乐就发现微信里面一个叫思懿的好友给他转账了一万块钱....

    “啊这...用不了这么多。而且我住着你的房子，我来负责伙食是应该的，说真的还是我占便宜来的。”

    李长乐连忙道，也没收下那一万块钱。虽然他钱不多，但是爸妈每个月知道他没工作，都会每个月给几千块钱让他先花着。

    他现在饿不死自己，更何况仙剑奇侠传写出来后估计就能开始赚钱了。

    这一万块，完全没必要收下，还住着人家的房子呢，他觉得自己真的很像是被富婆包养了。

    虽然这看上去很舒服，但是他觉得他内心过不去这关。

    “让你拿着，你就拿着，你不拿我就把你赶出去...”

    李长乐不说话了，有些憋屈。默默的收下那一万块钱，被富婆被迫包养的感觉，原来是这样的吗？

    李长乐无奈的想着，罢了以后多做几个大菜，把她养的白白胖胖。

    让她为自己今天的决定后悔，李长乐恶狠狠的想道。

    吃完饭的王思懿并没有走，二而是打算继续呆在这里，李长乐看着她回主卧拿出了吉他，顿时脸色一垮。

    她搬走了，但又没有完全搬走，虽然吉他的声音不难听，但是旋律不入耳啊，李长乐很确定王思懿没有写歌的天分。

    看着王思懿准备弹琴欲言又止，止言又欲。

    最终还是摇摇头，回房继续写小说去了。

    王思懿看着李长乐落寞的身影，有些奇怪，这人怎么回事，刚才还很开朗的。怎么突然就致郁了呢。

    王思懿继续开始找灵感，上次李长乐哼的那几句歌词仿佛让王思懿感觉自己抓住了什么，但又感觉抓不到。

    脑海中的灵光像是一条鲶鱼一样滑不溜秋，努力了一上午，还是没有任何成果。

    王思懿叹了一口气，看来自己果然没有写歌的天分。

    外面的王思懿写歌没有灵感，房间里面的李长乐写书也莫得灵感。

    “造孽啊……”

    李长乐仰天长叹，一个上午的时间，只写了三个字就再也静不下心来写小说了。

    李长乐正打算打一把游戏缓解一下心情，却发现电脑弹出了一条新闻。

    “当红女星王婉君疑似与公司闹翻，惨遭打压和雪藏，恐难以冲击一线歌手地位……”

    本来李长乐对这些花边新闻是没有什么兴趣的。

    但是看到新闻上面那个图片的人，这不就是王思懿吗，怎么叫王婉君呢。

    李长乐索性打开百度直接搜索王婉君，果然下方搜出了各式各样的新闻。

    内容最多的就是当红女歌手王婉君与新艺互娱闹翻，惨遭公司打压，被雪藏了。

    好惨一女的。

    翻到最下面，总算找到了百度百科，李长乐点进去，上面的百度百科内容简洁明了。

    王思懿，艺名王婉君，新艺互娱旗下女歌手。三年前一经出道便迅速走红，以一首如果一周便登顶新歌榜，一个月就登上了热歌榜前十。现为华语乐坛当红女歌手。

    虽然只待了一个月，但是也很厉害了。

    要知道这个世界的华语乐坛，参与打榜的音乐平台只有一个，并且是由国家直接控股，妥妥的国企。

    严禁歌手刷榜造假，一经发现直接封杀歌手，不给机会。

    所以能在新歌榜和热歌榜两个榜单上面名列前茅的，要么歌真的很好听质量高，要么唱歌的人粉丝真的很多……

    总结下来，王思懿是个明星，而且名气不小。

    而且唱歌很好听，李长乐特地去听了她那首如果，这个声音，果然是天生就是唱歌的嗓子。

    声音空灵又富有感情，李长乐很难形容这样的声音，总之好听就完事了。

    就是明明唱歌这么好听，怎么不会写歌呢？

    李长乐有点纳闷。因为李长乐的电脑音响是外放的，声音还挺大。

    听到熟悉的不能再熟悉的歌声，王思懿俏脸一红，糟糕，身份暴露了，让他知道自己是个明星了。

    如果没有楼梯口那件事，王思懿倒是无所谓李长乐知不知道，但是社死了一波。

    再被人家知道自己是明星，那就完全不一样了。

    普通人都有偶像包袱，更何况是当红明星的王思懿。

    写歌的心思没了，逃跑似的赶紧跑回自己的房间。

    既然上午没有灵感写书，那就缓一缓，听完一首歌李长乐觉得舒服了不少。

    饭点准备到了，干脆就出去开始准备午饭。

    在大厅没看到王思懿，也不知道她在主卧还是对面的房子。

    李长乐没有事也不敢去确认这个事情。反正等会饭菜好了就知道了。

    李长乐相信到了饭点王思懿就会准时出现的，这是他这几天总结出来的经验。

    干啥啥不行，吃饭第一名。

    虽然不知道王思懿能干啥，但是吃饭真的是第一名，总会在饭点之前出现在大厅里面。

    也不知道这么苗条的身材怎么保持的，明明吃的比他还要多来着。

    中午十二点半，王思懿罕见的没有出现，李长乐也不知道她怎么回事，不过自己倒是给她留了一半的饭菜。

    趁着她没有在这里写歌，自己赶紧把仙剑一的开头给安排了，再弄一些存稿，免得到时候更新不及时，那就尴尬了。

    他不可能断更的，更不会太监，太监这个名字哪怕说的是形容词，他听着也觉得难受。

    六点，下午忙了半天的李长乐出来准备做晚饭，桌子上的饭菜都是没有人动过的，王思懿今天居然没吃午饭？

    会不会是身体不舒服？

    自己要不要关心一下？

    李长乐脑海中闪过几个念头，顿时感觉没必要，多大个人了。

    不舒服应该也会知道吃饭的，又不是小孩子。

    所以他掏出手机打开微信给王思懿发了一句话。

    中午怎么没过来吃饭，身体不舒服吗？

    出于热心肠的本能，李长乐还是小小的关心了一下王思懿。

    合情合理。

    不过住在旁边的美女邻居似乎没领情，没有回复李长乐。

