    夏汀身边的小姐妹们，有很多都有皮肤上的烦恼和问题，如果自己的药皂能早些出来，倒是可以帮她们解决烦恼。

    丁府小姐妹们脸上都还好，没有什么烦恼的东西，但是丁燕蓉的左边手臂，皮肤并不算是太好，不管是看着还是摸着，都有点粗糙的感觉。

    虽然说平时穿着衣服看不出来，但是偶尔的小姐妹一起睡，小姑娘提起这些，总会不自觉的失落。

    如果药皂的效果真的有它说的那样好，那么丁燕蓉手臂上的皮肤问题，将不再是问题了！

    京城中有些姐妹，也都有差不多的问题，还有些人的脸上，总是冒痘呢。

    夏四爷自然是配合着夏汀这边的节奏，所以夏汀喝过粥之后，便起来开始看视频，顺便记笔记。

    只不过在正式开始之前，宝青脚步匆匆的进来了：“四爷，姑娘，寿王爷那边派人来送了炭火和礼物，说是给姑娘压惊。”

    听宝青这样说，夏四爷总觉得哪里有些说不上来的奇怪，但是他一时之间又想不到。

    今天的事情，其实也怪不到寿王爷头上，大家都是去林间赏梅，出了意外的话，那也是自己的事情。

    只是王爷觉得愧疚，夏四爷如果拒收了，怕是对方心里更不好受，对方身体原本就不好，若是心里再总合计着这个事情，影响了身体恢复，那他的罪过就大了。

    想到这种可能，夏四爷沉声开口道：“我出去看看。”

    既然收下对方的礼物，那么自己也得出面，表示了谢意。

    别人的礼物，可能让宝青她们收下就可以了，但是对方是王爷，身份不同，夏四爷得格外的注意。

    这些个权贵，心思难猜，夏四爷可不想被对方揪了小辫子。

    夏四爷起身走了出去，夏汀倒是没跟着，屋里点着暖暖的炭火盆，她才不要去外面吹寒风呢。

    父亲暂时离开，夏汀看视频的计划，又往后拖了拖。

    夏四爷没一会儿就回来了，身后跟着顺风，对方手里提着两个精致的小筐，筐里装着寿王爷派人送过来的银骨炭。

    这种炭火耐烧还没有味道，更没有烟，而且极少的量就可以燃一夜，温度也极好。

    夏汀平时烧的也是这种炭火，因着这种炭火只供给皇室和官员，所以夏汀在京城的时候，是蹭大伯他们的炭火，在滋州就蹭两个舅舅的。

    “你们俩去歇着吧，如果有事儿我再叫你们。”夏四爷进来之后，示意顺风把炭添上，然后把宝青和迟姑姑打发了。

    顺风很快添了炭就退了出去，房间内只剩下父女二人。

    “王爷送了二两绿萼梅花过来，还有一些布料和玉器，我想着直接回礼，显得太生硬，要不咱们在寺里多住几天，看看王爷身体恢复的怎么样，如果恢复的好，咱们可以邀请对方过来一起吃锅子，当是回礼。”夏四爷这一路都在思考，这个礼要怎么回。

    对方说是赔礼，但是这未免也赔的太多了吧。

    那玉器和布料可是值不少钱，夏四爷一个商人，眼光当然是毒辣的，所以能看出来那些布料的价值。

    夏四爷倒是想直接回礼，但是他与皇家关系和睦，如果生硬的回礼，也不知道会不会惹得寿王爷不悦？

    夏四爷对于人脉的维护一向用心，如果可以，尽可能的不得罪这些个权贵公子，特别是皇室子弟。

    因为真得罪了他们了，以后就会是无穷无尽的麻烦。

    所以，太生硬的回礼不行，那就需要想别的办法。

    想着今天寿王爷原本是想邀请他们去吃素锅子的，结果因为夏汀和对方双双病倒，这锅子也没吃成，夏四爷觉得，他可以此为由，邀请对方过来把锅子补上，想来这个回礼应该可以吧。

    只是寿王爷如今身体没恢复，估计要吃几天的软烂食物，素锅子再清淡，对方估计暂时也吃不了，所以他们就需要在寺里多住几天，看看对方的身体恢复情况。

    夏汀对此倒是没所谓的态度，所以听到父亲这样说，点了点头道：“都听爹爹的。”

    父女俩简单的交流了一下关于寿王爷回礼的事情，就开始看视频了。

    而另一边的寿王爷，经历了最初的自闭之后，如今心情倒是不错。

    当然，如果于太医的药能不熬的这么频繁，他心情可能会更加的愉悦。

    这会儿，寿王爷正倚在床头的位置，听着长福跟自己汇报，给夏汀那边送礼的情况。

    听说夏四爷亲自出来迎接的，还说了不少的客套话，寿王爷眉眼微动，透着肉眼可见的愉悦，不过很快又略带着几分遗憾的叹息道：“可惜了。”

    可惜，六姑娘没出来，也就没办法看到对方收到礼物之时的神情变化，寿王爷也没办法凭空猜测，对方是满意呢，还是不满意？

    长福在一边品了一下这个可惜了是什么意思，结果还没品完呢，就听到寿王爷又重重的叹了口气道：“其实该给她送兽金炭的，银骨炭虽然也好，但是兽金炭有清香的味道，姑娘家应该会喜欢的吧？”

    一听寿王爷这样说，长福阵阵无语，眼看着王爷的表情，控制不住的愉悦起来，长福在说与不说之间，稍稍犹豫了一下，最后还是忍不住小声劝说道：“若真是送了兽金炭过去，伯爷怕是不能收。”

    兽金炭那是御用，如果不是寿王爷极为得宠，哪里用得上？

    真给夏四爷送过去，也不怕吓着人家。

    听了长福的话，寿王爷挑了挑清朗的眉，唇角控制不住的上扬，语调里都带着柔软的意味：“也是，以后……”

    话说一半，唇角上扬的弧度大了几分，清冷的凤眸染上了暖色，又轻轻的弯了弯。

    那些没说完的话，寿王爷自觉在心底补上了：以后总有机会，带着夏汀点这种炭火的，急什么呢？

    大概是想到了以后，寿王爷心情极好，整个人透着肉眼可见的愉悦，长福甚至觉得空气都莫名的变得暖甜了起来。

    特别是寿王爷控制不住的轻笑一声，反应过来之后，又意味深长的看了他一眼，然后慢慢收敛了笑意，可把长福吓了一跳。

    当然，吓到的不止长福，还有刚进来送药的于太医。

