
　　从荒古秘境回来之后，罗修就打算要去闭关。

　　齐玉蓉张了张嘴，当初她冒死返回荒界都有着莫大的勇气，但此刻真正面对罗修的时候，那三个字却不知道该怎样去开口了。

　　在她犹豫的时候，罗修已经进入了修罗宫，紧接着修罗宫外浮现出了阵法的光幕，在罗修闭关的期间，整个修罗宫都将禁止任何人进去。M.23sk.com

　　“玉蓉，你为何不告诉他呢？”

　　在齐玉蓉的身边，姹紫嫣也看着罗修那已经消失的背影。

　　“我……我不知道该怎么说……”齐玉蓉低下了头，心里有种淡淡的感伤。

　　她知道自己错失了一个表明心迹的机会，这个机会错过了，或许这一生都错过了。

　　姹紫嫣没有再说什么，因为她觉得自己并没有资格去评说齐玉蓉，而且她也知道齐玉蓉为什么会这么的犹豫，当年的她，又何尝不是这样呢？

　　罗修的崛起，她们都是亲眼看到的，岁月流逝，千百年一晃而过，他都已经是高高在上的修罗之主了，她们与他之间的差距被不断的拉大，这让她们都觉得自己配不上他，没有资格对他说出那样的话来。

　　多年前，姹紫嫣就想明白了这些，她将自己对罗修的那份情愫埋藏在内心的最深处，她这一生有两个最大的愿望，一个是可以看着自己的弟弟江铭一步步的成长，另一个就是可以陪伴在罗修的身边，哪怕只能远远的看上他一眼也好。

　　罗修身边的女人之中，姹紫嫣可以说是最成熟的了，早在星海界的时候，她就已经是修炼了万年的神魔，所以她能看得透自己的感情，她能够做到即使是喜欢一个人，也未必就一定要和这个人在一起。

　　“紫嫣姐，我到底该怎么办？”齐玉蓉的眼眶有些微红。

　　“你真的喜欢他吗？”姹紫嫣看着齐玉蓉说道。

　　齐玉蓉毫不犹豫的点头，但紧接着姹紫嫣又说道，“但是你有没有想过，如果你告诉了他，他拒绝了你，你又该如何自处？”

　　“我……”齐玉蓉不知道该怎么回答。

　　“我相信你也能够感受的到，罗修他身上的担子很重，他拼命的修炼，一步步的成为强者，他就是为了可以守护我们这些在他身边的人。”

　　“月儿和若儿都不知去向，你觉得在这种时候跟他提感情的事情，合适吗？”

　　姹紫嫣说的这些话，让齐玉蓉无言以对。

　　“如果你相信我，姐姐送你一句话。”

　　“时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天……”

　　心中轻轻一叹，姹紫嫣转身离去，齐玉蓉则眼含泪花的站在那里，美眸中透出迷茫。

　　时光如流水，即便总是相对无言很少交流，但只要你平安快乐，那么每一天对我来说，都是晴天。

　　这一刻，齐玉蓉明白了姹紫嫣的心境，唯有女人才真正的了解女人，她何尝不知道紫嫣姐的心里也是有着罗修的？只是她从来都没有表露过自己的心意，她一直都真的如姐姐一样静静的陪伴在罗修的左右，即使是帮不上什么忙，也从来不给他添乱。

　　她就这么静静的望着他，哪怕是他从来都不看自己一眼，只要自己可以看到他，就足够了。

　　明白了这些，齐玉蓉才知道自己一心想着可以被罗修所接纳，可以成为他的妻子这样的想法是多么的自私，她只想着自己，却没有去为罗修考虑，正如紫嫣姐说的一样，月儿和若儿都下落不明，自己在这个时候去跟他提感情的事情，合适吗？

　　答案无疑是否定的……

　　修罗宫中，岁月如梭，轮回道尊杳无音讯，也不知道去什么地方闭关了，但包括罗修在内的诸位道尊都很清楚，一旦轮回道尊再次出现，便意味着他必然跨出了那最后的半步。

　　与此同时，罗修从那乌黑小塔魂修的手中得到的两块蕴含仙灵气的晶石被他放在了身前，当初从安瑾萱手里得到的上品道珠和极品道珠还没有用完，如今又得到了两块蕴含仙灵气的晶石，他准备突破道主中期的境界。

　　修为到了道主的境界，即便是一个小境界的突破，也不是一朝一夕可以完成的。

　　数年之后，天罚雷劫降临，当劫云刚出现的时候，一道身影就从修罗宫中飞出，飞往荒界外面的星空。

　　道主天罚非同一般，若是直接在修罗圣地的上空渡劫，只怕是数十万里的修罗圣地都要有大半被化为焦土。

　　七天之后，罗修回到荒界，修为也水到渠成的来到了道主中期之境。

　　“圣主。”

　　修罗宫的禁制解除，断空来到了修罗宫，他需要在第一时间将这些年来宇宙三界发生的重要事情汇报给修罗之主。

　　道主之境的强者只要不陨落的话，便已经近乎是永生了，数年的时间在漫长的生命中就如弹指之间。

　　然而命运就是如此的神奇，哪怕是在眨眼的瞬间都有可能发生惊天的转变，何况是数年的时间？

　　尤其是在当今三界格局随时都有可能变动的局势下，数年的时间，其实已经足够发生很多的事情了。

　　在罗修闭关的期间，荒古秘境中又出了变故，一座仙宫游荡在荒古秘境的深处。

　　消息一经传开，各方强者都被惊动，数十位强者以一位道主为首联袂而入，但却只有那位道主活着回来。

　　根据这位道主带回来的消息，这座仙宫里面有很多的危险，道主以下的人如果进去，绝对是九死一生，至于道主之境也有陨落的风险，但只要小心一点，一般都问题不大。

　　而断空来到修罗宫内，就是将这个消息告诉了罗修。

　　自古以来，荒古秘境都很神秘，也正因为荒古秘境的入口位于荒界，所以除却荒祖道尊之外，无极道尊在悠久岁月中也都坐镇在这里。

　　传说，荒古秘境是仙人的战场，也有传说是仙人的埋藏之地，即便是那云龙仙王在濒死之际，也是化成了一道仙光，飞入了荒古秘境的最深处。

　　“荒古秘境的最深处吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他无法推衍命运，但冥冥之中的灵觉，却让他有种风雨欲来的感觉。

　　修为达到道主中期之后，罗修身上的气息更加的深不可测。

　　在道主初期的时候，他的实力就能媲美普通的道尊，但此刻他却足可媲美那些一流的道尊了，如果动用斩仙血刀的话，那么就算是顶尖的道尊，也将不是他的对手。

　　“启禀圣主，天命之主弟子柒柒姑娘求见。”修罗宫外，忽然传来一道声音。

　　“让她进来。”罗修的声音从修罗宫内传出。

　　片刻后，柒柒走进修罗宫，将一枚玉简奉上。

　　断空走了过去，将玉简拿起，而后递交到罗修的手中。

　　玉简之中，记载了天命之主对于荒古仙宫的推测，按照天命之主的说法，这一次的荒古仙宫，必有成仙的机缘。

　　而天命之主让柒柒过来送信，自然是想要与罗修联手，因为天命之主很清楚他就算是和其他的道尊联手，即使是可以争夺到成仙的机缘，也绝对没他什么事儿，所以他只能将希望寄托在罗修这边。

　　“你回去告诉天命之主，我可以和他联手，我会与他在荒古秘境会合。”罗修对柒柒说道。

　　“修罗之主的话，晚辈一定带到。”柒柒恭谨的应道。

　　柒柒回去复命，罗修则转而看向断空，“我要去一趟荒古秘境，这边的事情还是交给你。”

　　简单的做出安排后，罗修便启程前往荒古秘境，如今他是荒界之主，荒古秘境又在荒界的星空，他身为东道主又怎么可能不去？

　　走出修罗宫，罗修看了一眼修罗宫上空悬浮的金色荒塔，这些年来，荒塔依然还在汇聚天地间属于荒祖道尊的本源气息，随着本源的汇聚，一丝一缕荒祖的气息，也从荒塔中传出，按照这个趋势，荒祖真的有可能依靠这种办法复生。

　　在荒古秘境的外围，罗修与天命之主会合。

　　一艘古老的黑色神舟破开重重空间，一道道遁光长虹，一股股强大的气息，荒古仙宫的出现，吸引了宇宙三界的大量强者，纷至沓来。

　　宇宙星空，浩瀚无穷，星空中的强者数量，远非明面上的这些，很多隐世而不为人知的强者也都纷纷的出关。

　　从古至今，荒古秘境都无比的神秘，而且云龙仙王濒死之际化作仙光飞入荒古秘境的深处，这在大衍时代也不是什么秘密。

　　所以此次荒古仙宫的出现所引起的轰动，远远的超过飞仙宫的那一次。

　　无数强者汇聚，无心道尊带着玄黄圣宗的诸位道主以及大量的至尊驾驭一艘上品道器级的黑色神舟，气势雄浑。

　　太虚阴阳龙尊也都亲自降临，一头巨兽体长万丈，背部开阔，一位位太虚神龙界的妖族强者妖气冲天。

　　另一边，天外，无极，还有玄祖，宙祖也都降临，麾下也有许多打道主追随。

　　七位道尊降临，却迟迟不见轮回道尊的身影，至于宇祖，黄祖和洪祖也都不见踪影，与玄祖和宙祖不同，这三位古祖并没有掌握可以斩断自身与本源至宝之间融合的手段。

　　“修罗之主，天命之主？”

　　当罗修和天命之主一起出现在这里的时候，顿然就吸引了所有强者的目光。

　　“宙祖，天命不是你的人吗？”玄祖看了一眼宙祖说道。

　　始终都闭着眼睛的宙祖只是摇头，并未说话。

　　能够窥探命运的天赋能力非同一般，正因为如此，宙祖与天命之主看似亦师亦友，实则宙祖一直都在压制着天命之主，因为一旦让天命之主跨入道尊的境界，岂不是所有道尊的命运他也能够随意窥探了？

　　天命之主也正是察觉到了这一点，所以他很清楚自己跟其他的宙祖合作，根本连道尊的境界都别想跨过去，更不要说是成仙了。

　　所以，天命之主将所有的赌注，都压在了罗修的身上。

　　他虽然只是道主后期，但实际上也能窥探道尊的命格命运，他之所以没有这样做过，不是不能，而是不敢。

　　但是罗修却是一个命运让他根本就窥探的人，天命之主相信自己将赌注压在罗修的身上，绝对不会有错！

　　他是一个窥探命运的人，但此刻却用自己的命运去赌博！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十章 荒古仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 