    在跟着黑猫跑了一个小时后，洛德终于明白了一件事。

    地狱......真TM的大啊！

    这完全不是在夸张，而是他现在所处的这个‘小地狱’面积真的很大！

    不过很正常。

    从康斯坦丁的话里面，他得知了在地球之外的异次元维度空间有大有小。

    像是黑暗君主多玛姆所占据的维度，冥神西索恩所占据的维度、维山帝所占据的维度，整体面积差不多可以媲美一个单体宇宙了。

    最初的【天堂】与【地狱】维度所占据的面积，甚至要超过了一个单体宇宙。受二者所辐射影响的维度，更是可以达到多元宇宙级别！

    而具体表现的形式，则是无论在任何维度，都有【天堂】与【地狱】之名！

    但在最初的【地狱】维度崩碎后，那些具有‘地狱’权柄的小碎片维度，其中最小的面积也有一颗星球那么大！

    想要在一颗星球那么大的地方，数以十亿的恶鬼与恶魔之中，寻找一个迷失的人类灵魂，其难度无异于登天！

    怪不得康斯坦丁会说，这是根本不可能做到的事！

    但也不是完全没戏，这只黑猫和安吉拉心灵相联，彼此之间可以进行通灵感应，所以还是有一点机会的。

    “喵呜~”

    黑猫来到一处悬崖边，忽然停下了脚步，然后抬起爪子指了指下面，又对着洛德叫了几声，意思好像是叫他过来看。

    “......讲道理，你真不是夜一变得？”洛德又问了一遍，对这只黑猫的聪慧程度感到很惊讶。

    这已经不是普通生物，所能具有的智慧程度了吧？

    “喵呜~喵呜~”

    黑猫似乎很急切，又冲着洛德叫了几声，猫爪又指了指悬崖下方。

    “明白了，我这就过去。”洛德哑然失笑，觉得自己可能想多了，黑猫怎么可能是夜一变得呢。

    来到悬崖边缘后，洛德顺着黑猫所指的下面看去，眉宇间升起一抹喜色：“找到她了......安吉拉！”

    黑猫所指的悬崖下面，有一个身穿细肩带无袖T恤的女孩，躺在一座巨大的圆盘石刻上面，四肢都被堪比胳膊粗的铁链绑在上面。

    虽然已经找到了安吉拉，但洛德却并没有着急下去，而是先将灵力凝聚到双眼。

    这样可以让视力在短时间呈飞跃式提升，透过黄沙与浓烟的阻隔，看清楚下面的一草一木！

    在灵力之眼的辅助下，洛德将下方一览无余。

    安吉拉躺在一座巨大的圆盘石刻上，而且从这座圆盘石刻的风化程度来看，应当是经历了相当古老的岁月，上面还刻满了不知名的文字。

    在仔细观察了这些文字后，让洛德感到惊讶的是，这些文字的外形与结构，与那只枪套上面的文字极为相似，只有一些细微的地方有些不同。

    “又是这种阿卡德文字？”

    洛德眉头紧促，心里不禁产生了一丝疑惑，为什么这些阿卡德文字会莫出现在地狱？

    据他所知，阿卡德文字源于闪含语系，是世界上最古老的语系之一的楔形文字，在公元前两千多年的时代，由阿卡德文明所创建并使用，后来演变成为了大多数现存的中东语言。

    现代有部分的历史学家和语言学家推测，认为犹太语前身的古希伯来文字，就是从阿卡德文字中脱胎而成的。

    再结合之前，当康斯坦丁念出枪套上的那句话时，竟然引来大天使加百列的降临！

    古希伯来语......

    犹太语....

    阿卡德语.....

    圣经......

    加百列.....

    种种念头在洛德大脑中闪回，伴随着一条条零碎的线索逐渐成形，一个大胆的猜测出现在了他的脑海中！

    已知，目前世界现存最古老的圣经，内容是由古希伯来文字编撰而成；

    其次，是古希伯来文字源于阿卡德文字，并且大天使加百列将这种文字称为是神之箴言！

    那么请问......

    能被大天使加百列称为‘神’的是谁？

    上帝！

    只有上帝，才会被大天使加百列称为‘神’！

    换言之。

    早在古希伯来文字诞生之前，就有人用阿卡德文字记录过‘上帝’的言行，正因如此加百列才会将其称为‘神之箴言’！

    “不行啊.....还差一个关键信息！”

    洛德眉头紧皱，虽然推测出来这些阿卡德文字，极有可能就是记录上帝言行，最古老的‘圣经’原型。

    但他还是弄不明白，这些文字出现在地狱，究竟是有什么特殊的用意！

    而且从加百列降临的事件，可以看出祂对‘神之箴言’很关心！

    直觉告诉他，这些文字里面隐藏着巨大的秘密！

    “喵呜~”

    黑猫的叫声，突然打断了洛德。

    “嗯？”

    感受到小腿上传来的触感，洛德低下头去，看见黑猫正在轻轻的蹭他。

    “喵呜呜呜呜～”

    黑猫一边蹭他小腿，一边看向下方的安吉拉，小声的叫唤着，仿佛是在提醒洛德，别忘记自己过来是救人的。

    “也是，差点都给忘了。”

    洛德自嘲般的一笑，他被那些文字吸引，差点忘了还有个人要救呢。

    但有一点，让洛德比较担心！

    在圆盘石刻的附近，并没有任何恶魔活动的迹象，这可不是一个好消息啊！

    要知道，活人的魂魄对于恶魔吸引力极大，在过来的路上，他已经充分的见识过了。

    那些贪婪的恶鬼，即便在灵压的威慑下，还是不惜一切代价的冲上来，想要吞噬他的灵魂。

    可安吉拉就躺在那里！

    但却没有一个恶魔，胆敢靠近这座圆盘石刻，从这点就足以证明，那里绝没有那么简单！

    “真是让人头疼啊......”

    洛德叹了口气，他本来只是想提前见识下地狱，看有没有机会捞上一笔‘外快’！

    毕竟，要说这个世界上，哪里的灵魂，那肯定是在地狱里面了。

    可谁知事与愿违！

    洛德一路斩杀那些恶鬼后，发现系统连一颗灵魂都不给他！

    一番询问后，洛德这才知道。

    堕落后的灵魂都被地狱权柄所‘束缚’，它们将永生永世在这里接受惩罚，无论是任何形式的死亡，哪怕是死神的斩魄刀，都无法在地狱里彻底消灭它们！

    除非......

    他夺取了这个地狱的权柄，然后就能掌控堕入地狱之中的灵魂！

    糟心啊！

    系统也不想想，他要是有能耐夺取地狱权柄，还需要为这点灵魂纠结吗？

    洛德：我想要很多灵魂。

    系统：去地狱！

    洛德：但是地狱里的灵魂我拿不到！

    系统：那就变强！

    洛德：变强需要灵魂啊！

    系统：那就去地狱啊！

    洛德：我TM......

