
　　“你问我为什么不直接答应表哥，因为我记仇啊。”

　　“统，你陪我走了那么多个世界，难道还不知道我是非常记仇的吗？我已经继承了原身所有的感情，无法屏蔽掉他做过的事情，况且每一个犯错的人，我都给对方改正过的机会，都是他们自己不要的啊。”

　　系统无法反驳，想说唐果是个无赖，可她说的真的事实。

　　“如果因为后悔当初做的事情，道歉，做一切挽回就能够得到自己想要的，这个世界还有那么多遗憾吗？”

　　唐果捂着心口，“原身一个世界追逐了夜舟几百年，最终为了救夜舟而死，也没有得到夜舟的感情，这是多么遗憾的事啊。”

　　“一个世界因为唐欢的重生，她的命运更为挫折，最后想要见夜舟一面也见不到，最后遗恨而亡，我有些为她的经历感到愤怒。”

　　“一开始我就问过他，他没有选择阻止我退婚，所以很抱歉，就算我再对他好，他再爱我，我哪怕也很喜欢他，都不会和他拜堂成亲。介于他的真心，我也会付出一颗真心给他。”

　　系统心里有些可怜夜舟，又忍不住骂宿主是个变态。

　　【如果表哥一开始就选择阻止，并且想和你试一试，宿主你会和他在一起吗？】

　　“会啊，我会和他恩恩爱爱一生。”

　　系统沉默了，他忽然有些了解唐果的想法，但还是觉得她的想法极端，做事情非常的变态，哪里有这些虐心的啊。

　　“表妹？”

　　唐果回过神，便见夜舟一脸担心的样子，“怎么了，表哥？”

　　“在想什么这么入神，是不是遇到不好的事了？”那一副表哥帮你解决让唐果笑了出来，她摇了摇头说没有。天籁小说网

　　她对上夜舟黑白分明的眸子，突然问道，“表哥，如果此生你都没有办法达到自己所愿，你还会选择继续下去吗？”

　　“你会后悔吗？”

　　夜舟不明白唐果为什么要这么问，但他还是定定的点头，“我不会后悔，哪怕知道结果，我也会继续。表妹，你不要告诉我，这一生都没有结果。”

　　“是啊，一生都不会有结果，表哥，你后悔还来得及。”

　　夜舟唔呜了一下，又问，“那表妹会喜欢其他的人吗？”

　　“不会啊，我最喜欢表哥了。”

　　唔呜……那真的是开心又难过，这是一种什么复杂的心情。表妹不会是别人的，可就是不愿意和他在一起，还说喜欢他，真要命。

　　“那我也认了。”

　　夜舟就是夜舟，就算唐果明确的表示最后不会有结果。他也就只不开心那么一会儿，后来该对唐果怎么好就怎么好。当然，唐果对他也是好的。

　　夜舟只是不明白，明明唐果对他那么好，是喜欢他的，为什么就不愿意在一起呢？

　　难道表妹真的记仇记到了这个份儿上？他哪里知道这里面还有前世今生各种原因。

　　接下来的时间，唐果按照剧情去了原身该得到机缘的地方，将这些机缘拿走，唐欢紧随着她脚步之后，看到早已经被拿走的机缘，内心是万分复杂，对唐果是越来越忌惮，却没有任何办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第199章 重生的庶女（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 