    “这是……怎么了？”

    四首势力众人稳定下来，依然是一头雾水。

    突然来的剧烈震动，突然他们就聚集在一起了。

    这里……

    “萧沧澜！”

    三个字映入眼帘，所有人心里同时咯噔了一下。

    他们紧张看向四周。

    不是。

    这、这怎么了？

    他们好端端的，怎么突然出现在了萧沧澜的墓冢前？

    闹鬼？

    “喂，是不是萧沧澜把我们……”

    “胡说八道什么，人都死了，区区灵魂之力还能有什么作为？”

    怒叱的话语落下，众人稍稍平定了一下心情。

    是啊。

    不过是区区灵魂之力，就算有作为又能如何？

    他们才是活着的人，干嘛怕已经死了的萧沧澜！

    不就是让他们聚集在这！

    看看萧家嫡女也在这里，说不定是萧家嫡女让他们聚集的。

    毕竟萧家的人在这，会得到萧家先祖的庇护。

    做到让他们聚集在一起，又不是什么难事！

    可……这萧家嫡女是不是有点惨？

    怎么又被人打成这样？

    萧沧澜是怎么教女儿的？

    “你敢打我！”

    云梦捂着肚子上的伤，咬牙怒吼。

    四首势力的人顿时无语。

    人家都打了，还有什么不敢的？

    这萧家嫡女脑子，是不是有问题？

    “你也配说自己是萧家嫡女？”

    少女从空中落下，站在云梦面前，高居临下注视着她，姿态高傲。

    这话什么意思？

    众人看向那宛若女神一般的姑娘，那一瞬间不禁失神。

    九重天上的仙子，也不过如此！

    温尔看了一眼前面，悄悄弯腰凑近，压低声音，“师父，这是不是你一直想说的话？”

    “嗯哼。”萧沐凌挑眉。

    是她一直想说的话，可也不该从另外一个冒牌货嘴里说出来。

    她说云梦不配，好像自己就配了一样。

    云梦冷哼，慢慢站起来，“我怎么就不是萧家嫡女。”

    话落，召唤阵在她脚下展开！

    “吼——”

    低沉的吼声响起，庞然大物从大地腾然而起，双翼展开，罡风之力舞动！

    四首势力众人看到那冲破而出的身影，立即退开！

    转眼间，他们已经退出十几丈外。

    云梦站在翼龙之上，擦掉嘴角的鲜血，一如既往的高傲。

    她拥有龙族血脉的翼龙为契约兽，站在人前说自己是萧家嫡女，没人不会相信！

    “动不动召唤契约兽，你只有这点本事？”

    嘲讽的话语落下，少女抬起手，长剑出现在手中，顿时，她身体周围元力展开，骇人之力疯狂蔓延！

    “上古神器，须臾！”

    看到少女手中的兵器，众人骇然。

    翼龙朝着少女进攻过去，只见少女当淡然一哼，双手握住剑柄，元力在双手之间凝聚，输进兵器中。

    就在翼龙到眼前的那一瞬间，她挥出手中的剑！

    银光落下，顿时将空气一分为二！

    空气荡开的层层如同海上白浪锋快而又犀利！

    “嘭——”

    冲过来的庞大身影直接被这一剑震飞！

    “轰——”

    翼龙连带着云梦，一同飞了出去。

    两道身影在地上滚过，发出痛苦的呻吟。

    这！

    众人看得目瞪口呆。

    一脸的不敢置信。

    这姑娘到底有多强！

    萧家嫡女有翼龙在手，竟然被她伤成了这样！

    “你觉得呢？”

    日宗看向月宗。

    月宗沉默，却点了点头，看着那少女的目光变得深邃了起来。

    须臾。

    她能得到上古神器须臾，就说明，她才是萧家之人！

    凤栖戳了戳仓梧，“哎，假的。”

    就说怎么会被那小公子直接就是一巴掌，原来是假的！

    仓梧摇头。

    这年头，萧家嫡女都有人争着去当。

    是不知道萧家嫡女有多危险么？

    召灵大陆，有多少人想得到萧家嫡女，又有多少人想杀了萧家的人。

    萧家人，就是一块香馍馍。

    谁都想要啃一口，谁都想要抓一块。

    结果在萧家陵墓，竟然能遇到两个萧家嫡女。

    少女淡然收起兵器，她慢步走到云梦面前，浑身上下散发着生人勿进的气息，无比高冷！

    “不过是杂血的龙族一脉，也配称之为龙族！”

    话落，少女手上元力凝聚，挥手落下！

    元力抽在翼龙身上！

    “吼——”

    翼龙发出痛苦的吼声！

    刚才她的那一剑，就已经让它身受重伤，爬都爬不起来，以至于现在连这一鞭都挡不住。

    “你、你……”

    云梦艰难抬手，指着少女。

    少女转眼走到她面前，握住了她伸出的手，用力一拧！

    “咔擦！”

    骨头断裂的声音响起。

    “啊——”

    云梦痛苦大喊，一瞬间，泪流满面！

    “哇，师父！”

    温尔看到这一幕，看向萧沐凌。

    她处事，的确有几分师父的风格啊！

    萧沐凌抬手推开他的脸，“她只是按照萧家人的性格行事。”

    萧家嫡系对外，心狠手辣是出了名的。

    这对外的意思，甚至包括了萧家自己人，只要不是他们在意的人，他们都可以下手。

    这个人，是按照萧家人来培养的。

    至于她是不是萧家血脉，并不重要！

    “萧家人的性格？”那是什么样的？

    “不过……终究只是模仿。”

    萧家人都有各自的性格，而不是固定一个模板。

    在外人看来，她可能很像萧家人，无论是实力还是她给人的感觉，又或者是……她手里的兵器。

    “须臾原来在她手里。”

    萧沐凌注视着那一抹身影，嘴角弧线上扬，眼中笑意嗜血了几分。

    那兵器，是历代萧家族长才能拥有的。

    萧家古籍记载，它在百年前某任族长死的时候就丢失了。

    温尔听到那嗜血的语气，往旁边靠了靠。

    其实，师父不知道的，也就是一些大家都不知道的萧家秘密而已。

    实际上，她对萧家人是什么样，以及萧家所拥有的东西还是知道的很清楚！

    这些东西，外人是无论如何都不可能知道的！

    装扮的再像，也不会知道的事！

    四首势力众人冷漠看着这一幕，无声笑了起来。

    “萧家人，果然跟传闻的一模一样。”

    “出手狠辣，绝不留情，嗜杀起来就跟疯子一样。”

    “萧沧澜不也是这样的，他的女儿倒是像极了他。”

    “事情越来越好玩了，都说萧沧澜疼女儿如命，想必刚才的动静，也是他知道自己女儿到了闹出来的。”

    ……

