    三日之期如约而至。

    在这段时间里，黑暗圣会周围的一切已经彻底完善。

    一座巨大的广场也坐落在了黑暗圣会的附近，这里是黑暗属性成员聆听会长发言的地方，也同样是今日宣布圣会成立的地方。

    一大早，整个帝云城就仿佛被唤醒了一般显得极为热闹，所有人都按捺不住心中的好奇纷纷向着黑暗广场的方向走来。

    他们明白今天将会出现一场好戏，整个上层界最热闹的一场戏！

    各大势力纷沓而至，整个帝云城的客栈酒楼早已爆满，不少人只能在城外过夜，不过这丝毫阻拦不了众人的热情，这么热闹的场合若是错过了，那才是毕生的遗憾。

    倘若帝北宸来到帝云城便会发现这里有着很多熟悉的脸庞，平日里历练所遇到的势力几乎全都来了。

    慕容景等人来了之后就一直在担心着，而南宫羽青等人则完全是来看好戏的。

    “真没想到这个消息竟然会是真的。”慕容景忍不住感叹，哪怕现在已经来到了帝云城，他仍然有一种不真实感。

    距离远古战场的历练还没过去多久，以前从来不曾听帝北宸提起过这件事，却不曾想忽然就开始成立了。

    对于他们而言，此事完全没有任何的征兆，免不了担心却又好像帮不上什么忙。

    “北宸可真是神一样的男人啊。”

    江文彦面露感慨之色，“我先前还在闭关呢，一听到这个消息就赶紧跑来了。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”陈锋难得感慨，往常见到的天才不少，可只有帝北宸和百里红妆才会带给他这样的震撼。

    江文彦摇头，“我感觉他们平时就挺惊人的，现在已经不是惊人了，而是吓人啊！”

    这种事情别说是他们年轻一辈，就算是父辈恐怕也没有这么做的勇气。

    偏偏，帝北宸就做了，这样的出人意料，可细细想来，整个上层界怕是也就只有他一人能做到此事了。

    “慕容景，江文彦，这下好了，帝北宸竟然要做出这样冒天下之大不韪的事情来，你们还打算支持他不成？”

    南宫羽青瞧着前方正在交谈的慕容景等人忍不住插话，平日里帝北宸他们几个就像是兄弟联盟一般密不可分，现在发生了这么大的事情，这所谓的联盟恐怕也要土崩瓦解了吧！

    不排斥帝北宸是黑暗属性也就罢了，竟然还妄想创立黑暗圣会，一般人可受不了。

    听到这突然出现的声音，慕容景三人不由得转身，便见到南宫羽青一脸得瑟的表情，三人皆是面色一沉，这个家伙都被北宸教训了这么久竟然还在这里蹦跶。

    “南宫羽青，别说我没提醒你，你都被北宸压制了这么久了。

    先前北宸是将注意力放在君凌洵的身上，根本懒得对你动手，现在君凌洵已经不见了，你若是还跳得这么欢，我担心下场会很悲剧啊。”

    江文彦懒懒地看着南宫羽青，这家伙真是被欺负了这么久还能这么乐天，他也是十分佩服的。

