    

    南海子

    数千名军士正在苦心操练，经过这近一个月的训练，羽林军已经初具军威了。

    朱由校正在大帐中与英国公张维贤定制军法、军规和全军军制的问题。

    以朱由校的想法，他亲自组建的羽林军注定是划时代的。

    他亲自制定的羽林军之军法军规非常之严格，对这些军士的要求极其之高。

    “凡扰民、杀良冒功、逃兵、贪污、阵前退缩、扰乱军心者俱斩立决，无论将官还是军士俱同待之！”

    只要能做到这几点，不说天下无敌，至少当世一流还是没有一点问题的，因为这个时代的军队不管是明军还是建奴亦或蒙古，他们更像土匪一些。

    朱由校将在全军亲自挑选三百军士、从锦衣卫调二百缇骑共五百人成立一支执法队，官控全军，以后但凡有赏赐、发响之事必须有执法队在场，由羽林军领军将军直属，而锦衣卫的缇骑由随军太监统管。

    朱由校派出去的随军太监不是历史上崇祯皇帝的监军太监。

    他只给随军太监监督权，监控全军将官，无权管辖军队之事，如遇大事可随时向皇帝奏报，之所以要派太监是为了要让所有军士知道他们是谁的兵，拿谁的响，吃谁的粮，避免历史上士兵只知有将军而不知有皇帝的旧事，通俗的来说就是在军队做思想工作。

    这个要想打造出后世那样的军队是不可能的，只要能做到令行禁止，朱由校就已经认为很不错了，毕竟这个时代的人思想太有局限性了。

    “老国公，跟朕出去宣布吧！”

    待朱由校到达广场时，全军已经集结完毕了，军士们正翘首以待，皇帝要亲自给他们训话。

    待朱由校站上高台时，全军跪声大呼道：

    “恭请吾皇圣安！”

    朱由校看着面前声势浩大的七千羽林军士笑呼道：

    “平身！”

    “今天朕只有一件事，那就是宣布羽林军之军法、军规、军制！”

    “王伴伴，宣旨！”

    王朝辅上前三步大声念道：

    “奉天承运皇帝、制曰：羽林军正式编为天子亲军，由大明皇帝直属，羽林军之军规如下；凡扰民、杀良冒功、逃兵、贪污、阵前退缩、扰乱军心者俱斩立决，无论将官还是军士俱同待之！”

    “军制如下：全军划分为四大营两大司及执法队，四大营为骁骑营、虎贲营、泰山营、神机营，两大司为后勤司、参谋司，三日后全军举行大比试，凡胜利晋级者，由陛下挑选将官！”

    待圣旨念完，朱由校上前大声宣布道：

    “朕对你们只有一个要求，令行禁止，全体将官军士记住一句话，军人以服从命令为天职！”

    全体军士大呼道：

    “谨遵陛下圣意、誓死效忠大明皇帝陛下！”

    朱由校拔出手中长剑指天大呼道：

    “明军威武！”

    众军士大呼道：

    “陛下威武！”

    “大明威武！”

    “大明万胜！”

    真可谓气势磅礴，英国公张维贤活了几十年了，还是第一次见到这么高士气的军队，英国公自然知道戚家军军威，可是从来没见过，没想到如今年纪已过半百，还能见到这么威武不凡的军队，全身上下都在激动。

    接下来朱由校亲自在军中挑选了执法队之人，又命王朝辅发了两个月的军响，相当于又赏赐了所有军士五两银子！

    然后又按照这一个月的训练，正式编练四大营，羽林军伙食可以算这个时代之最了，一日三餐，中午每人肉食管饱，晚上亦有肉汤，加上一个月的严格训练全军简直翻天覆地的变化。

    骁骑营勉勉强强才编了八百人，毕竟是骑兵军种，大明会骑马的太少了，更不用说要打造精锐的骑兵军团了，而且这八百人里面有将近六百人都是原京营三千营的骑兵，骑兵在这个时代太珍贵了，就和后世的飞行员一样。

    泰山营是朱由校准备打造重甲兵的，泰山营编练的人比骁骑营多了不少，足足有近两千人的身体素质和体质达到了标准，毕竟每天这么多肉不是白吃的。

    虎贲营为全步兵和弓弩兵，步兵中有长矛兵、长刀兵、盾牌兵以及刀盾兵（短刀盾牌兵，近战兵种），一共编练了三千来人。

    而神机营并没有从这羽林军里面编练，朱由校手下现在没有精通火器的人，更没有精造的火器，朱由校的想法是量产燧发枪然后在装备的，可惜大明现在并没有把燧发枪研究出来，要想尽快装备军队只能从欧洲购买一批然后自己仿制改良。

    虽然鸟铳和火绳枪等一些火器依然是这个时代的主角，但是现在兵仗局造出来的火器并不能让朱由校满意，而且现在刚刚研发的燧发枪威力甚至比不上前者。

    但是他的优点在于比其他火器更方便且更好使用，小冰河时期的到来让大明气候环境越来越差，其他火器在辽东那种恶劣环境能不能使用完全看老天爷。

    而燧发枪就可以不受影响，就算是下雨下雪也基本能使用，所以朱由校更需要的是燧发枪，只不过眼下也只能先打造一批精良火器先使用，至少要让士兵们熟练的使用。

    后期司和参谋司朱由校也还没完善好计划，后勤司倒是好办，参谋司的人选他打算过几天下一道圣旨从全国海选，不说把天下奇才都招募过来，至少也要选一批堪用之人吧，

    但是这都需要银子啊，现在只是养着这七千的人的军队，这一个多月就花了他二十几万两了，现在连军队的盔甲、旗帜、武器等都是用的旧的。

    朱由校可是想全面换装的，而他的内帑只剩下一千余万两了，朱由校至少要留八百万银子来周转，因为战争就要来了，如果没记错，天启年间西南会有一场大规模的土司造反，堪比万历年间的杨应龙，而这场叛乱，直到崇祯年间才被基本平定。

    “老国公，明天你去三千营调四千匹战马来，不止是骁骑营要练习马术，重甲兵更要精通马术，还要其他军士每天也要训练，以便培养精锐的骑兵！”

    张维贤在一旁躬身道：

    “臣明日亲自去办！”

    骑兵是重中之重，没有骑兵，根本无法主动进攻辽东和蒙古，只能像历史上一样缩在城里面等着别人来打，一点战争主动权都没有。        

