    对于精灵领主的这番话语，起初罗德不以为意，并没有接受他效忠的意思。

    领地及人口的扩张，都不是罗德所需要，除此之外，精灵领主自身的实力，也远没有到另罗德动容的程度，精灵领主的效忠，对于罗德而言并没有太大的必要，接不接受都不会对战局有太大影响。

    更为重要的一点，亡灵生物的转化，必须借助那些普通生物，接受他的效忠，反而削弱了亡灵法师的实力，变相减少了亡灵生物的数量。

    正因如此，罗德本来不打算接受他的效忠，而是准备直接将其转化为亡灵生物，直到听到他最后所说的内容，这才改变原本的想法。

    此时的罗德，最为需要的，便是埃里境内的详细情报，尤其是在并未经敌人阻挡的情况下，便将翡翠城攻占后，有关埃里生物的情报，无疑显得更加重要，能够帮助亡灵法师，减少很多损失。

    情报的收集，可不是一件轻易的事，当战争开启后，有关敌对势力的情报，想要从盗贼公会内收集，将付出难以承受的代价，只能选择其他的方式。

    如果不掌握埃里境内的情报，在擅长游击的精灵牵制下，罗德很可能再一次面临这样的情况，明明有着强大的施法能力，却根本无处发挥，敌人可不会在正面等待着法术降下。

    靠着手下进行情报收集，进展无疑十分缓慢，当中的信息也不一定准确，同样需要耗费大量时间，容易延误关键的战机。

    对于情报收集，最为快捷，同时也是最为准确的方式，还是通过敌人内部，无论是利诱还是拷问，又或是直接施展心智魔法，都能从原本的敌人口中，得到具有极高价值的情报。

    此时，眼前精灵领主，愿意提供埃里境内的隐秘情报，如果情报准确的话，或许会省去许多麻烦，这无疑引起了罗德的兴趣，让罗德不得不在意他接下来的话语。

    从精灵领主口中得知这一消息后，罗德对他的看法有所改观，心中并没有放下对他的怀疑。

    “你能够提供什么情报？”

    听到罗德发出的询问，精灵领主无疑松了一口气，罗德愿意询问情报，证明他对这些消息很感兴趣，短时间内，精灵领主不用担心自身的性命安全。

    “距此东南方，大概十里左右的位置，有着一处大型的矮人村庄，得知亡灵法师杀来的消息后，他们不愿放弃原本的故土，但也明白亡灵法师不可战胜，于是开凿地穴，将居民安置在地下，等待战争结束。”

    “在此之前，法师曾前往各个聚集地，利用法术进行救援，但无论如何也无法劝服这些顽固的矮人，只能任由他们的这种举动，相信以罗德大人的实力，能够轻易拿下这群矮人。”

    精灵领主与罗德交谈之间，轻易便出卖了同为埃里生物的矮人。

    被转化为尸巫后，矮人形态的尸巫由于体型的影响，功效比不上人形尸巫，但依旧是不错的选择，起码要比那些动物形态的尸巫，甚至是鱼形态的尸巫要好多了。

    对于精灵领主所提供的情报，罗德半信半疑，需要派遣手下前去核实，才能做出最后的判断。

    望着眼前的精灵领主，听到他的这番话语，罗德反而对其升起了一阵怀疑，出卖同伴保全自身这种事，可不像是精灵能够做出来的，反而更像是人类所喜欢的行为。

    “回答我几个问题。”罗德冷声说道，言语间并不信任眼前的精灵领主，“你的身上，是否有着屏蔽探查的宝物。”

    精灵领主没有任何抗拒，从自己身前，取下一枚深绿花纹的徽章，并将其交到罗德手中。

    没有感到任何威胁的意味，罗德将精灵领主递来的徽章接过，接着便查看起系统日志中，有关这一徽章的属性。

    …………

    【沉静纹章】

    品质：宝物

    种类：坠饰

    装备需求：无

    基本属性：知识-2、精神-2

    特殊属性：佩戴者始终不受心智魔法影响、不受法术【透视之眼】影响。

    评价：翠绿色的纹章，蕴含着让心灵沉静的力量，适合意志不坚者佩戴。

    …………

    将徽章取下后，罗德注意到，窥视之眼已然能够在精灵领主的身上起到效果，靠着这一点，罗德能够得到更多有关他心中的想法。

    “既然有施法者趁着亡灵法师没有到来前，将境内生物运送至埃里后方，你为什么不和他们一样，带领手下撤退，而是冒着死亡的危险来找我？”

    “我相信，这场战斗的最后，一定是亡灵法师取得胜利，即便带领手下撤至埃里深处，不过是延缓死亡的到来。”

    窥视之眼的存在，令罗德能够感受到，存在于精灵领主身上的强烈意志，他的这番话语，无疑是他心中的所思所想，当中没有任何伪装。

    能够在战斗一开始，便做出如此准确的判断，罗德也不知如何形容眼前的精灵领主。

    或许是常年与人类的接触，令精灵领主沾染上了人类的习性，变得贪生怕死起来，即便靠着敏锐的观察能力，洞悉了战争最后的结果，却没有进行反抗的勇气，而选择了保全自身的另一条道路。

    “迪雅当中，那些不朽的巫妖，也来到了埃里境内，你为何不投靠实力强大的它们，而要在这种时候过来找我？”

    这一点，同样是罗德感到疑惑的地方，按理来说，眼前的精灵领主，并不知晓罗德的身份，按照表现出的实力，巫妖无疑比此时的罗德强大太多，但精灵领主依旧选择了罗德，当中或许有着什么隐情。

    靠着窥视之眼的存在，罗德向着精灵领主询问这一点，正是为了试探他心中真正的想法，看是否与他所说的一致。

    在没有搞清楚精灵领主心中的真实想法之前，罗德自然不会贸然带领手下，前往精灵领主所提到的矮人村庄，而是需要通过一系列的试探，确认这一点。