    话说陈孟那边，自从那天离开人民饭馆后，真的通过自己的渠道去摸南易的底细，陈父在宣传口子工作，陈孟能借用到关系几乎也在这个口子里。

    陈孟调动不了情报机关，南易也没有邪乎的SSS保密级别，他在国内的一些表面信息，陈孟很容易就能掌握到。

    自然也包括南易目前的香塂身份，正规渠道出去，一切都有留底，又拿着回乡证返回内地，一点都不难查。

    包括南易的爷爷是谁，奶奶又是谁。

    香塂的报纸对方梦音有多次报导，她已经俨然是一个公众人物，根本就瞒不住。

    再说，南易也没想瞒，方梦音和方氏集团本来就是他打出去的明牌。

    陈孟拿到南易的履历后，本来已经心生忌惮，再看到南革命和方梦音的名字，直接就歇了给南易吃点挂落的想法，他把目光放回到宫雪本身和她的家人身上，不打算把战场扩大化。

    而是要打一场小范围的特种战和狙击战，打一场外科手术式的战役。

    南易这边，老洋房的构思有点进行不下去，他就把这个问题抛给梁慧文，让情策委建立模型推导一下可能会出现的后果，验证一下这个构思有没有实施的可行性。

    他自己又把注意力放到了南光010上面，冷妍接手这件事已经有几天，她居然一次都没有向南易汇报过进度。

    一大清早，虎崽就把冷妍的房门给打开，南易一个翻滚就滚进了房间，旋转一圈半，人顺势蹲起来，手里的毛瑟军用手枪[盒子炮]就瞄准了冷妍的脑门，轻蔑一笑，南易果断的扣动了扳机。

    砰砰砰，连续的炸裂声响起，可根本看不见弹头飞出去，也不见抛弹口把弹壳抛出来，硝烟反应倒是有。

    “虎崽，弹匣。”

    “老板，等等，弹药还没有剪开呢。”虎崽从兜里掏出一个环形弹药，用剪刀把上面的“弹药”一个个剪下来，然后扣在弹匣上。

    “不用了，VIP已经醒了。”南易吹了吹枪头上的硝烟，把枪插进皮带里，“明天你再不按时起床，就不是火药枪了，我丫的用水枪滋死你。”

    “补丁，你幼不幼稚，儿童玩具好玩么？”被吵醒的冷妍，带着起床气愤慨的叫道。

    “男人至死是少年。”

    南易耸耸肩，说完就走出了房间，还不忘贴心的把房门给戴上。

    下楼，回到客厅，南易从桌上撩起两把左轮枪，帅气的往空中一抛，然后身体往上一个跳跃，精准的接到“一把”，另外一把用额头撞了出去，忍着疼痛，咔咔咔就扣动扳机。

    等疯玩了一阵，南易才用一块抹布擦拭他射击过的枪。

    这些枪可都是宝贝，南易找人用紫铜精心打造，他打算拿来珍藏，铜制的砸炮枪，他可是惦记了几十年。

    上辈子小时候他只玩过塑料的左轮砸炮枪，看到其他小孩子玩铜制的盒子炮，他可是不要太眼馋，可惜他根本买不起。

    记得那时候塑料的小砸炮只要两块钱一把，铜制的要十几二十几块，怎么可能买得起，两毛钱一张的弹药都得省着点玩，更别提买枪了。

    擦拭好，每把枪都抹上黄油，装回到枪盒里。

    砸炮枪，还不到推出市场的时候，现在外面气枪都随便买，谁会要玩打不出子弹的砸炮枪啊，这个可以等等。

    不过收割八零后的第一刀儿童营养液，明年就可以准备起来，最大的八零后明年四岁，第一茬嫩芽已经冒出尖尖角，可以割了。

    等南易发完癫，坐到餐桌的时候，冷妍已经梳妆打扮完下来，不过，脸上带着要喷薄而出的火气。

    “补丁，你这个浑蛋……”

    “废话少说，说正事，事情办的怎么样了？”

    “已经找到你要找的人了，林南光，1943年出生于浙省温市一个普通的农民家庭。由于家境贫寒，他来不及读完中学，便不得不拿起锄头，肩负起家庭的重担。

    林南光的父亲是一位专攻皮肤科的乡村医生，林南光从小耳濡目染，又自学了大量医学知识，饱读诗书后，又随父诊断了数百例皮肤病，最终成为了当地小有名气的皮肤病医生，他研制出南光010实属偶然。

    有个女孩叫陈汉英，曾经有一头人人羡慕的乌黑长发。但不知何故，在不到2个月的时间里，一头青丝脱得一干二净。

    这对当时只有16岁的陈汉英来说，不啻为一个晴天霹雳。

    从此，她再也不愿出门见人，在度过无数个日不能食、夜不能寐的日子甚至一度轻生之后，陈汉英抱着最后一线希望找到了林南光。

    此后数月间，又有两位女性脱发者前来找林南光治疗。

    其中一个20刚出头的邻村女孩，小姑娘本来已经与未婚夫订了婚，却突然在一夜之间患了斑秃，头上明晃晃地缺了一块头发，未婚夫见状硬是解除了婚约。

    另一位是当地的民办女教师，患的是全秃，一到讲台上，总有孩子指着她的假发议论纷纷。

    这三个因脱发而致精神备受折磨的不幸女孩的遭遇，给林南光的心灵带来了前所未有的震撼，他开始向脱发研究发起进攻。

    虽然给了脱发女孩承诺，但是实际上生发研究却异常艰难，最大的困难有两个：第一没有钱，第二没有试验工具和材料。

    林南光潜心钻研了很多医学书籍，包括晋代术士葛洪的《肘后方》、唐代徐州司马王焘之所著的《外台秘要》、明代名医李时珍的《本草纲目》，以及清代太医编选的《慈禧光绪医方选议》，在脱发方面积累了不少心得。

    他开了很多配方，需要的药材该挖的挖，挖不到的就去采购，那是一段非常清苦的日子。

    因为研究花光积蓄的林南光开始硬着头皮借钱，1000元、2000元……

    借到5000元，研究仍没有头绪。

    他的生活极为困难，家里的柴米油盐钱，一次又一次被他挪用购药。资金还是不够，林南光把爱人惟一的戒指也卖了。

    最后，他狠下心卖掉了一问祖屋，以后的日子更加艰难，家里只剩下两间房，父母亲住一间，他和妻子儿女七口人挤在另一间。

    生存空间原本已有限，可就是这间拥挤的房子，还同时兼作林南光的药物试验室。

    不但一进屋，就能闻到刺鼻的味道，而且床前、桌前、墙角，凡是能放药水的地方，到处都堆放着他的药材、资料及各种形状各种颜色的瓶瓶罐罐。

    那些日子，试验，失败，改变配方，再试验，再失败……就是林南光的全部生活。

    他在自己的身上试验，在妻子、5个孩子、母亲、父亲的皮肤上试验。

    一次次试验，一次一次地失败，这样的日子一过就是6年。

    1974年春天，林南光终于研制出了可以生发的药水，他把这种治秃药水命名为‘010’毛发再生酊。

    在‘010’研制出来后的几年间，林南光一直过着被指为非法庸医的生活。

    1974年药水研制出来后，林南光去过县卫生局，请求批准行医，但意想不到的是，县卫生局上上下下投去的差不多都是怀疑和冷淡的目光。

    他们早已把林南光的名字和假药、骗子、江湖郎中联系在一起，负责人警告他说，‘以后不准再行医骗人，否则就要取缔法办。’

    这一状况持续了6年。

    此地不留爷，自有留爷处，不甘心的林南光决定出走。

    1980年夏天，他带上药箱，来到温市市区，林南光四处寻觅当地医院同他一起合办脱发诊室，他不厌其烦地介绍‘010’的功效，但遗憾的是，他等来的同样是拒绝。

    林南光没有气馁，第二年，他坐上轮船北上宁坡，幻想着能在宁坡找到施展才能的地方，他一边挂牌行医，一边联系医院请求合作，又遭到拒绝。最后因生活所迫，不得不返回家里……”

    “得了得了，你给林南光编回忆录、奋斗史呢？你只要告诉我，你找不找到人，能不能和他达成合作就行了。

    记住，是合作，不是要买断配方。

    咱们国家肯搞发明创造的人本来就少，要是不给发明者树立一个发明致富的典型，他们就更加灰心了。”

    “可以找到，我相信我能和他谈拢。”冷妍自信的说道。

    “那就尽快去办吧，顺便去香塂注册一家龙庭侯科技公司，用这家公司的名义和林南光合作。”

    “以我的名义注册？”

    “等你到香塂，有人会去找你，该怎么注册他会告诉你的。”

    “好，我吃完早餐就出发去温市。”

    “嗯，你还没说南光010怎么会到陈无德这个走方郎中的手里呢？”

    “在宁坡林南光和陈无德曾住在同一家招待所。”冷妍看着南易说道：“需要我细说一下他们认识的过程吗？”

    “不用，我只要知道陈无德有没有配方。”

    “我可以确定没有，陈无德从林南光那里拿到的都是成品药。”

    “那就没事了，开动吧，去的时候换身运动服，方便你奔命逃跑，温市那边可不太平。”

    “不要说的这么吓人好不好。”冷妍嫌弃的说道：“你应该祝我旗开得胜。”

    “你倒是打不开这面旗试试，我都快穷疯了，你要搞不定，我直接改行当马夫，一天让你做够100个钟。”

    “呸！”

    冷妍出发以后，南易就开始复盘他之前已经想好的后续计划。

    和林南光取得合作后，还要投资建立工厂，等产品上市还需要一个很长的周期，他等不了那么久，也没有钱用来投资建厂，他必须得想办法先搞到一笔钱。

    南易把目标定在日本的连锁药局身上，他需要从连锁药局那里至少取得15亿日円的现金，还得通过他们搞定南光010的上市许可。

