
实验室里，还有五个拿着武器的士兵分别站在实验室的四周。

看他们的样子，应该负责保护这三名研究人员的。

“带他们四个过来，让他们躺在手术台上。”三个研究人员当中，看上去年纪最大的那个中年男子，看了眼白七四人后对身边的人说道。

“是，森川博士。”两名白大褂一脸恭敬的应道。

这二人，看来应该是森川博士的助手。

两名白大褂领命之后，便向着白七四人走了过来。

在他们二人身后，还跟着两名拿着武器的士兵。

四人毫不怀疑，他们要是敢拒绝，等待他们的八成就是无情的射杀。

等他们死后，估计又会有士兵去刚才那间地下囚室，换别的实验品进来。

陶然：怎么办？

陶然用眼神询问的看向其他人。

此时两名助手用不带任何感情的眼神看着四人。

“你们四个，躺到手术台上去。”其中一名女助手冷冷的看着四人说道。

“动作快一点。”男助手在一旁不耐烦的加了一句。

白七四人被逼得没有办法，虽然不想动手，但现在明显是不动手不行了。

他们要是再不行动，就真的会被当成实验品用来作实验了！

鬼知道这人体实验会对人体造成怎样的损伤，就算他们是修士，也不敢冒这个险。

“还不快过去！”女助手再次冷冷的催促一声。

随着女助手的催促声再次响起，他们清晰的感受到了一股杀意笼罩在了他们四人身上。

他们要是再不动手，可就真的要凉凉了。

在身后两个泥轰国的士兵朝着四人举木仓的瞬间，白七率先动了。

他动作极快的甩出了一把匕首，匕首深深的扎进了其中一名士兵的颈部。

士兵应声倒下。

一旁的士兵被这突如其来的变故吓了一跳，和那名已经死去的士兵站在一起的另一名士兵，还来不及做出反应，就已经被逼近的李清清给一匕首解决了。

还剩下了三名士兵没有解决。

三名士兵在发现他们当中死了两个人之后，立马举起木仓就朝着四人开木仓。

四人各自散开，借着这些实验器材为遮蔽物，与这三个泥轰国的兵隔空对战。

这三个士兵手上的武器攻击力强大，三人又没有办法近他们的身，只能随机应变。

好在不是只有那些兵才有枪，他们四个手上也有灵力手木仓可以用。

在四人的相互配合之下，三名士鬼被灵力子弹击中，瞬间倒地不起。

解决了在场的五名士兵之后，只剩下了三个没什么攻击力的研究人员。

这三名研究人员，一开始还很淡定，他们不觉得四个什么武器也没有实验品，能有什么反击之力。

哪怕他们靠着匕首连杀两人，他们也并不害怕。

之所以不怕，不为别的，只因为他们的士兵手上有木仓。

本来信誓旦旦的以为自己这方一定会赢的研究人员，此刻被最后的反转惊得目瞪狗呆。

“你们怎么会有木仓的！这不可能！这不可能！”

“你们不可能有木仓！你们的木仓是从哪来的！”

两名助手大惊失色，似乎完全接受不了白七四人手上也有木仓的这个设定。

“现在怎么办？要杀了他们吗？”白京看向身边的三人。

“杀！不能让他们活着！”白七想也不想的说。

话音刚落，四人便一起动手，用匕首解决掉了这几个研究人员。

“这三个家伙也太好杀了吧！我还以为他们最起码也要反抗一下！”陶然一脸意外的收起了匕首。

这匕首和灵力手木仓，是特调处最新研制出来的法器。

这两样法器，现在在官网上面就有出售，很多修士都有购买。

匕首还好说，毕竟法器匕首早就已经有了，并不稀奇。

比较稀奇的还是这把灵力木仓。

这灵力木仓，是按照第二世界的新手武器做的同款。

为了研究出一样做用和原理的灵力木仓，好几个炼器大师一起研究了许久，最近才研制成功。

毕竟要把人的灵力转化为子弹发射出去，这并不是一件简单的事。

之前修仙界中，也从未有过这样的武器出现。

为了达到和第二世界的灵力木仓一样的效果，炼器师们可是很费了一番工夫才把灵力木仓做成了现在这样。

这灵力木仓和第二世界的灵力木仓还是有一点区别的。

第二世界的灵力木仓一个副本只能使用三次，三次后除非进入下一个副本否则无法使用。

但现实世界的灵力木仓就没有了这个限制。

只要你体内还有灵力，就能一直使用。

但是灵力木仓要凝聚出一颗子弹，需要的灵力可不小。

哪怕没有限制，也没人敢随便乱开木仓。

要是不小心把灵力用完，那可就真的只能等死了。

在杀掉了这三个研究人员之后，四人不敢在这个房间内多呆，跑到大门口，想找机会溜出去。

可四个走到门口，在使用了一些小手段查看了门外的情况后却发现，原来门口也有士兵在把守着。

也就是说他们要是就这么出去，那就只有杀出去这一条路可走。

“现在怎么办？我们怎么出去呀！”

“难不成真的要杀出去不成？”

“可除了杀出去我们已经没有别的选择了，他们迟早会发现这里面的人已经死了。”

四人都明白，被外面的人发现只是迟早的事。

他们现在能做的，只有抓住先机，趁着外面那些兵没有反应过来之前，先一步把外面的人给杀掉。

“我们先不用出去，先把他们引进来干掉，再决定下一步！”李清清想了想说。

白七等人觉得这也是一个办法，三人便都同意了。

就在白七等人想办法把门外的士兵引进实验室内的时候，乔安也没有闲着。

在那间带着一个大血池的房间内，乔安有了一个新的发现。

“这池子里面真的有东西吗？可会是什么呢？”小女鬼站在乔安身边，好奇的盯着血池看。

“大人，您不是说这血池我们不能靠近吗，您要是进去了，万一出事了怎么办？”有鬼不放心的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69537790"  chaptername="第854章：第五中学（24）">加入书签</a>
</div>
