    点燃上单，已经是很久没有出现过的贵物了。

    即使是职业选手，也有忘记的。

    甚至，自己都能忘掉自己的召唤师技能。

    比如在叶一修原本的世界，edg替补打野爱萝、莉的安妮上单，就以为自己的传送是点燃，结果来了一手赵传熊，跟羊驼的金传灯、扣肉的童传塔并称edg三大传世名画。

    跟他们相比，H2k的上单忘了点燃也不算很菜。

    Rita：“呼，还会有点燃，功夫再高，也怕菜刀，任你再秀，也怕点燃。”

    记得：“厂长，还是没能发力。”

    Rita：“不着急，这波可以吃先锋。”

    叮！

    厂长的信号已经发到。

    虽说叶一修残血，但小学弟、厂长现在的战斗力太强了，没有凯南大招，H2K是不敢接的。

    不对，羊口嘶敢！

    他的盲仔终于露头了。

    七级盲仔，很强势的Q中河道蟹，旋即二段Q竟然敢飞过去，空中，惩戒抢下，再W摸瑞兹回去。

    甚至在空中，还秀了一个图标。

    “龟龟！”

    叶一修脖子一伸。

    说实话，有点猖狂。

    你欧美捞批，也敢这么跳的？

    厂长忍不了，他的蝎子莱莱直接闪现R。

    而小学弟马尔扎哈也是闪现EW，待厂长大招即将结束的时候，再接上一个压制。

    羊口嘶直接被控到死！

    这？送？

    锵！

    又一个图标亮起了。

    羊口嘶：“我真帅。”

    帅什么啊帅啊！

    你抢河蟹的样子是还可以，死的，也是真滴丑陋。

    岳伦后悔了。

    早知道就不让这群家伙选自己想用的，上路凯南嗯送，这盲僧也为了秀而秀，下路，你追你马呢？

    叮！

    岳伦疯狂给自家下路打撤退信号。

    你什么操作心里没点逼数？还敢追iboy加妹扣？

    咯嗤！

    女警果然吃锤石钩子了。

    鈤！

    岳伦痛苦的闭上了双眼。

    很快，击杀声响起了。

    你的队友击杀了一名英雄，双杀！

    嗯！？

    女警，双杀了iboy加妹扣。

    “阿尼？怎么做到的？”

    岳伦大受震撼。

    女警：“他们打不过我，我站着对A，技能全吃，他们就是打不动。”

    扇子妈：“我这个英雄，似乎有点恶心的，盾得iboy头皮发麻。”

    终于，扇子妈的强大被发现了！

    万万没想到，是欧美捞批自己乱选一通整出来的活。

    Rita：“这女警加卡尔玛，追着疯狂A，好强的组合！”

    记得：“女警已经2-0了啊，一塔好像守不了，edg主力在上路吃先锋。”

    砰！

    H2K在10分钟，就拿下了下路一塔。

    有点快！

    而且这女警本就是速推体系的，完了，我的上路！

    叶一修接受过阿布的训练，知道这是女警最舒服的节奏，开始慌了，道：“我的装备还不够好，秒不了女警。”

    iboy：“好也秒不了，修神你是没看到，下路这扇子妈RE一抬，女警相当于加了半管血，你三花聚顶都可能打不死。”

    妹扣：“而且也跑不了，女警手长，再吃卡尔玛加速，我们根本没办法拖过他的护盾时间。”

    女警的威胁已经非常大了。

    为什么拳头会对这玩意一直砍到彻底上不了场的程度？

    射程啊！

    凭借手长，在赛场体系下，劣势队伍很难有手段去对抗女警速推打法。

    厂长：“等我闪现。”

    小学弟：“我闪现也没了，除非妹扣勾到，否则打不了。”

    叶一修的劫？

    直接被忽略了。

    杀了凯南又如何？

    前期补刀掉了太多，现在叶一修的经济也还是落后凯南。

    而且上路一塔也没有多少血量的。

    很快，女警就来上路了。

    一个爆头就点掉叶一修四分之一的血！

    “啊？”

    叶一修楞了一下，但还是往前冲。

    女警：“送？我可不回客气。”

    砰！

    女警反向E主动接近劫，再A一枪加Q。

    呵！

    却没有打中。

    一个影子出现，EQ技能一刮。

    轰隆！

    配合之前的平A，雷霆打出，顺利打掉了卡尔玛给的盾。

    女警再A三枪小兵，直接吸到满血。

    没法打！

    而且上路也没人救。

    iboy也挡不住女警，所以他现在正尝试拆对面下路塔，尽力追经济。

    不过H2K的下路换成瑞兹守，清线很快，短时间内拆不了。

    没多久，edg上路一塔告破。

    好在赛场上大家比较稳，H2K没有继续拆二塔，而是回家准备无尽了。

    Wdnmd！

    下一次的爆头，估计可以打掉叶一修快一半的血了。

    但是劫不能出肉啊，受到查克拉的限制，出肉也丢不出几次技能，等于白给。

    叶一修还是得奔着幽梦去。

    这个时候，终于有好消息传来了。

    厂长凭借先锋，强行帮iboy拆掉H2K下路一塔，补充了一些团队经济。

    但这个女警还是没法处理，叶一修现在刺杀不了她的。

    Rita：“需要羊口嘶站出来一波，我看他刚才的盲僧，有点像厂长。”

    厂长：你礼貌吗？

    记得：“这脚是挺臭的，羊口嘶，靠你了。”

    Rita：“你就是世界第一打野，诸葛明凯，兄弟们，7刷起来。”

    开始做法了！

    这个时候，叶一修劫的大招已然转好，没出鞋，也硬憋出一个幽梦。

    厂长：“Iboy去上路吃线，妹扣灵活支援，修神小学弟，我们三人联动！”

    这才是edg这套阵容的打法。

    双压制之下，叶一修的奶、奶来操作都能打出三花聚顶。

    厂长：“尽快帮修神拿人头，让他去秒女警，我们直接入侵野区。”

    虽是劣势，但叶一修三兄弟是真滴猛，有资格这样做。

    靠着扫描跟真眼，一路摸到了对面红buff处。

    但是，野区空空如也。

    瞬间，叶一修的荒野求生跟厂长的逃跑感应都起作用了，两个人同时跑。

    小学弟马尔扎哈反应稍慢，却也跟上了。

    而下一刻。

    唰！

    瑞兹大招的传送出现在H2K红buff的墙后。

    三角草的视野，发现凯南过来了。

    被H2K反蹲到了！

    欧美捞批也有这种意识？

    不存在的。

    但他们有岳伦啊，他可是纯正LCK中单，含式运营他当然会。

    “用汉国话讲，这就是瓮中捉鳖吧？”

    岳伦嘴角勾勒出一丝笑容。

    这波H2k是五包三！

    Edg双压制阵容打架再强也不可能赢的。

    厂长：“快跑！”

