    虽然盖皮诚依旧怀疑，是翁伽利使了什么手段，伪造了“不在场证明”，但是印迪亚希既然已经这么说，盖皮诚还是先向莫加西德道了歉。

    开学前一天，还特地买了一个巴掌大的、卡拉迪奥大帝的小雕塑给他……

    “呵，怀疑上位者, 是平民的通病，而心胸宽广，是上位者的美德。”莫加西德昂首挺胸的说道。

    盖皮诚深呼吸了几口气，忍住了开口的冲动。

    为了缓和气氛，盖皮诚这时还约了艾尔芙和特瑞莎，也一起来商业街这边。

    艾尔芙这时左右看了看沿街店铺, 稍稍皱起了眉头：“你们有没有感觉……好像和平时有些区别。”

    “是因为快开学了吧？”盖皮诚理所当然的说道。

    快开学的时候，商业街这边热闹一些不是很正常？

    “不，我的意思是, 和平时开学前相比……好像冷清了不少！”艾尔芙摇了摇头。

    也不只是“冷清”，艾尔芙还隐约觉得有哪里变得不一样了。

    而盖皮诚、莫加西德还有特瑞莎，就只有一头雾水的份儿——这是他们第一次开学！

    哪怕是盖皮诚的，也是上次开学后才直接入学的。

    “是商业城邦出了些事情，好几家商会都被学院城抬了出门税，还禁销了一批商品。”

    就在这时，弥陀哈的声音，从背后传来。

    作为学院城的“本地人”，而且家里还开着大铁匠工坊，弥陀哈自然知道发生了什么。

    大家打过招呼之后，盖皮诚问起了之前说的事情：“商业城邦？出什么事情了？”

    盖皮诚记得，商业城邦是位于酒鹿大戈壁西北，深入酒鹿草原、临近天弓海的一座城邦，也是酒鹿大戈壁结盟的六城邦之一。

    虽然靠近酒鹿草原，但是因为南部就是军争城，抵住了来自酒鹿草原各部族的压力, 东面是作为后盾的酒鹿大戈壁, 西北是天弓湖, 所以不仅立足稳当，而且商业繁荣。

    “天弓湖”是咸水湖，不过面积比整个酒鹿大戈壁还大，形似一把弓，南北长、东西窄，几乎纵分了整个酒鹿大草原和酒鹿大戈壁。

    北抵西荒、南抵烈阳，向西是酒鹿草原诸部、东面不远就是酒鹿大戈壁，东边“弓附”部分沿岸的些许草原，就是商业城邦所在……

    六城邦之中，是商业最发达的，也是六城邦的“钱袋子”。

    弥陀哈这时神秘兮兮的靠近过来，小声说道：“听说……西山的多功能教学楼，已经完工了，不过要开启其功能的话，需要消耗的魔能水晶甚巨，而商城最近有些想反悔、不提供魔能水晶的意思！”

    “什么？”盖皮诚闻言一惊，旋即疑惑道：“怎么可能？商业之城……难道真以为他赚的钱就是他自己的了？”

    即使盖皮诚刚刚穿越来半年, 也明白六城邦是分工不同的一个团体。

    别的不说, 没有商城南边的军城, 堵住酒鹿草原从天弓湖以南过来的口子, 商城早就被酒鹿草原的各部族洗劫不知道多少次。

    “当然不是他们一家的问题……听说今年草原各部族东进欲望愈发明显，军争之城的压力也很大，军主希望能用有限的资源、更快的补充战力，所以也不大乐意这时候建投入周期、培养周期太长的多功能教学楼。”弥陀哈果然知道更内幕些的消息。

    “那其他城邦呢？”盖皮诚连忙问道。

    难怪之前见印迪亚希院长时候，他的心情似乎也不大好。

    “工匠之城是明确支持学院兴建多功能教学楼的，温泉之城、大地之城还没有明确支持哪一方。”弥陀哈将自己知道的情况说了出来。

    “匠城居然支持？”盖皮诚闻言一愣。

    按说即使增开了多功能教学楼，对匠城的帮助也是最小的，毕竟学院里弥陀哈这种“正经铁匠”很少，大部分学员蹭个副职业铁匠，多半是“馋”铁匠的力量加成，这辈子连个锄头都不会打！

    反而匠城和商城之间的关系很紧密，毕竟商城向外通商的货品中，匠城出产的器具占了很大一部分，而匠城也需要商城运回来的矿石……

    “嗯，听我家老头子说，匠城和商城翻脸比咱们学院城还彻底！匠城三位大匠宗，一位已经来了学院城表示支持、另一位去了军争城游说。”弥陀哈点了点头。

    盖皮诚越听越懵——怎么好像匠城比学院还着急多功能教学楼的事情？

    见盖皮诚懵懂的表情，弥陀哈小声解释道：“老头子说，这次事情，是商城和地矮会越走越近的原因！地矮会本来就是工匠与商业的联合行会，最近两年地矮会的工匠产物，大量通过商城、涌入酒鹿大戈壁……

    这次也是商城想要将资金，投入到地矮会的一笔大订单中，为军城采买地矮会的军用傀儡。老头子听匠城的老朋友们，背后痛骂商城的人，已经不是一两次了。”

    “呵！本殿下早就说，地矮会……尤其是地精，都是些见利忘义的小人，和他们在混一起，只会被背后捅刀！”莫加西德这时插嘴道。

    本来六城邦怎么样，莫加西德还没有太在意，最多是之前也期待过多功能教学楼，所以皱皱眉。

    可是听到这源头，居然是在地矮会，莫加西德这可就来了兴致。

    毕竟烈阳王国看地矮会不顺眼，那可是有历史缘由的。

    烈阳王国一力认为，当年是卡拉迪奥大帝、图洛克大帝，解救了地精，还给了他们栖息之地。

    可是龙吟帝国打过来的时候，他们第一个反水不说，而且现在还占了原本灰蜥蜴人的光斑半岛！

    灰蜥蜴人现在流亡烈阳，自然烈阳也就主张让地矮会滚出光斑半岛。

    “啊！我知道了……是地精变少了，红蜥蜴人变多了。”艾尔芙忽然反应过来。

    之前感觉到的微妙违和，是街上大家的“色调”变了。

    原本酒鹿学院中，除了智人之外，羽族和森族最多，地精和矮人次之，蜥蜴人最少……

    现在地精因为外部关系的原因变少了，而蜥蜴人……尤其是红蜥蜴人，因为莫加西德王子的代表作用，引得来自烈阳的学员明显增加！

    这还是因为烈阳最近在对外开战，否则还会更多。

    地精和红蜥蜴人，都属于相貌、尤其是肤色，比较“极端”的，虽然因为数量都不多，所以不大起眼，但比例一变，还是微妙的能感觉到差别——绿的少了、红的多了。

    盖皮诚听了弥陀哈的“小道消息”后，还真的情真意切的为学院着急了一下，不过转念一想，这也不是自己能改变什么的事情，索性也就没再合计，直到……

    当天下午，印迪亚希院长找他去办公室！

