    整个学校一片混乱，尖叫声、惨叫声、哭喊声不绝于耳，除了外勤组勉强稳住了阵脚，其他地方一塌糊涂。

    恐惧的情绪蔓延，惊慌失措的学生成了混乱最大的助推剂，偶尔有几个有战斗经验的学生组织起了反击，瞬间就被自己人冲散, 无法施展手脚，甚至有二境巅峰的学生直接被自己人踩死，BOSS在混乱中如鱼得水！

    其中也不乏见过血的杀痞，不管三七二一，连带着那些逃命的学生一起干掉，然后和自己曾经一起战斗过的战友汇合，共同对付变异生物！

    由于缺乏调度，这些学生根本不知道发生了什么事, 都没头苍蝇一样乱转, 有人想逃出校门，有的想深入学校寻求保护，甚至连校园出现了多少变异生物都不知道，有人刚逃出铁背犀牛的铁蹄，就遇到巨型蜘蛛，异能都没来得及施展就被蜘蛛一口毒液腐化，学生人数锐减。

    萧铭看了看陆佳静，陆佳静入戏太深，抱着萧铭的手臂，水汪汪的眼睛楚楚可怜，身子瑟瑟发抖，也不知道是害怕还是激动。

    “太乱了，我们先走，考核没有那么快结束，学校里的变异生物不止这些。”萧铭丢出二阶治疗术，随手救下几个有战斗力的倒霉学生。

    “嗯，我都听萧铭同学的。”陆佳静抓紧了萧铭的手臂说道。

    根据昨天两人的计划, 萧铭只暴露“天使”异能，陆佳静暴露“刹那”，境界都压制在二境初期，必要的时候可以显露武道气境中期的实力，动用一些如弓弩、手枪和功能型的超凡装备。

    “陆佳静同学，我们先去和外勤组汇合！先帮他们杀掉变异生物，把他们解放出来对付别的变异生物。”萧铭一边保护着陆佳静不被人群撞到，一边说道。

    陆佳静应了一声，萧铭拉着陆佳静的手，从混乱的人群中找到一条行进压力最小的路线，直奔讲话台。

    整个校园被分为四个战场，讲话台上，五个外勤组成员和三境初期的狼人和二境巅峰的座山雕打在一起，勉强支撑，仿佛随时都要嗝屁。

    座山雕在空中扇出一阵羽毛箭雨，外勤组狼狈滚地，同时还要应付狼人的攻击，五个人都疲于奔命，无法组织有效反击。

    萧铭一靠近讲话台, 随手丢出几个治疗术到外勤组的成员身上，大大缓解了外勤组身上的压力，外勤组成员一惊，脸色古怪地看了一眼萧铭。

    萧铭相信自己的治疗术能给考核加分不少，他一路上给出几个治疗术都是战力和境界比较高，有战斗欲望的学生。

    “陆佳静同学，该你表现了，用‘重力弹’把座山雕拖下来！”萧铭悄悄说道。

    陆佳静眼睛一转，拿出一把袖珍型伯莱塔手枪，双手持枪，对着空半空中的座山雕BOSS，闭着眼睛就是“砰砰砰”打出三枪。

    虽然是闭着眼睛打的，但是陆佳静恐怖的战斗直觉让这三枪没有一枪落空，而且三颗子弹互为犄角，让座山雕避无可避！

    ……

    梁武一中蓝天科技楼，顶楼会议室。

    五百多平方的大型会议室，一块巨大的指挥屏摆在会议室前方，上面分隔了60块小屏幕，几乎无死角地显示着学校里发生的事，原本已经被变异生物秒杀的尹剑平和外勤组的几位组长，还有昆仑学院的一名男导师，学校的几名高层，目光严肃地看着屏幕。

    “变异生物入侵校园”，就是本次武科考试的项目，这些学生在校长和尹剑平演讲的时候，已经被“九章”转移到一个“矩阵空间”。

    这是一个由超级计算机“九章”创造出来的矩阵世界，一个和真实世界一般无二，周而复始的日常世界。

    华夏三千多所中学的武校考核，“九章”先后把参与考核的学生拉进矩阵空间。

    已经“死亡”的学生会重回真实世界的操场，不少人回来后还在大呼小叫，痛哭流涕叫爸爸妈妈，有的还喊着“XXX我爱你”“来生我再也不会放开你的手”这样的临死表白，丑态百出，在看到一群先死的人拿着手机对自己拍摄之后，终于冷静下来。

    社死之后，也加入了拍摄大军。

    当然，也有人因此邂逅了爱情，站到了单身狗的对立面，狠狠地撒起了狗粮。

    操场中的混乱在外勤组的意料之中，那些毫无战斗素养的学生不是本次招生的目标对象，第一批招收的学生，必须是精锐中的精锐，是华夏的门面。

    学生战斗素养的差距很快就显现出来，有大约两百人左右开始组织对变异生物的反击，也有人意识到这可能是武科考试的内容，正在想破局的办法。

    “这个人是谁？”尹剑平指着一个穿着白色西装，人群中无比醒目的学生，他梳着大背头，踩着皮鞋，手里拿着一把二阶极品的剑，如同秋天里的一片落叶，身法飘逸潇洒，一个人牵制住了蜘蛛BOSS，Carry全场。

    在他的带领下，十几个战斗系觉醒者展开了对蜘蛛BOSS的攻击，很快控制了局面，虽然还有几个学生发生失误，被蜘蛛布下的蛛网陷阱缠住后被杀，蜘蛛BOSS也被白西装一剑刺穿了复眼，刺入复眼的剑灵力爆发，蜘蛛的眼睛炸开！

    西装男身形连退，没有沾上一点蜘蛛的血，然后反身再上，这一次他每一剑砍中蜘蛛BOSS都产生剧烈爆炸，震飞蜘蛛后，一手凌空对着蜘蛛，一个火球贴着蜘蛛的脑袋出现，然后突然爆炸，蜘蛛再次被炸飞，重重地摔在地上，八脚朝天，其他学生立刻上去一顿输出。

    “杨旭，二境巅峰，异能‘虚空爆破’，可以在自己接触过的物体表面发生爆炸，爆炸强度和灵力输出呈正相关，二境可以在周边十米范围内凝聚出‘爆炎’。”一名外勤组成员念道，“而且他还是剑隐门传人，武道气境中期。”

    尹剑平点点头：“二境巅峰加武道气境牵制了同境界的BOSS，不愧是剑隐门传人，很不错。”

    画面切换到铁背犀牛，一出现就是让大家眼皮一跳的画面。

    一对双胞胎巨人，肌肉跟牛犊一样，两人竟然在和铁背犀牛玩斗牛！！

    两人大约三米高，双手推着铁背犀牛的角，筋肉虬结，肱二头肌跟人脑袋一样大，正在和铁背犀牛角力！

    尹剑平差点爆粗口MDZZ！

    人和变异生物哪里有去比力气的，虎用力人用智不知道吗？即便是同境界，变异生物的灵力和各项属性天然比觉醒者要高得多，除非有强大的超凡装备弥补，不然和变异生物硬碰硬是最不明智的选择！

    画面拉大，尹剑平他们才看到两人身后有一个摔倒在地，崴了脚的女生。

    尹剑平这才稍微平息了不断上涨的血压。

    “华文华武两兄弟，异能‘身体巨大化’，身体全能力提升2倍，每提升一境倍率+1，而且此异能是双生异能，当双生异能在一起的时候，双方的能力倍数相乘，华文华武都是2境，全能力提升3倍，他们在一起的时候，全能力提升9倍！”

    尹剑平深深吸了口气：“力量型异能者，异能还算不错，人品过关。”

    “对了，郭小敬他们那组人呢？”尹剑平发现自己这边人数不对，还有外勤组的人没有出来，“不是让他们演一会，等那些学生快稳住局面的时候就退出来吗？现在局面差不多稳了，怎么还没出来。”

    画面切换到座山雕和狼人的画面，尹剑平看得一阵无语。

    座山雕BOSS已经被拉下来了，外勤组的两个人正在毒打座山雕，还有三个人和狼人BOSS打得不亦乐乎。

    “他们搞什么鬼，现在不是应该要把BOSS交接给那群学生了吗？他们在那里出工不出力的是什么意思，个人秀吗？”

    尹剑平看出外勤组这几个人并没有全力迎战，只是在应付这两个BOSS，也故意卖了点破绽。

    然后尹剑平就知道是什么原因了。

    每次BOSS要打中他们的时候，就与有人给他们套盾。

    而且还是强力护盾，BOSS两下才能打破的那种。

    尹剑平嘴角抽了抽。

    外勤组的五个现在想死都死不了，旁边那个学生在他们旁边疯狂加血套盾，外勤组不敢演得太明显，就随便和BOSS打打，于是变成了现在这个局面。

    萧铭一边套盾一边嘟囔：“这几个NPC一点都不强力，正常不是应该带着我们乱杀吗，难道攻略方向错了？”

    “臭小子我们听得到！你才是NPC，你全家都是NPC！”一个年轻的外勤组成员本来就被萧铭奶得要吐了，听到萧铭说他们是NPC，顿时有些破防。

    萧铭缩了缩脖子。

    陆佳静靠在萧铭身边，双手紧紧地抱着萧铭的手臂。

    看到陆佳静，尹剑平心里一大堆的卧槽，我特么选梁武一中干嘛，剑芒组长在这里，一刀就把这些臭番薯烂鸟蛋BOSS全灭了啊！

    关于管理局清楚种子的计划，外勤组并不完全知晓，他们只负责各自负责的环节，无法知道计划全貌，即便是藏身在学生群体的管理局成员，也不能知道全盘计划。

    陆佳静作为特勤组组长，才有权限获得计划的全部内容。

    尹剑平叹了口气，隐隐知道陆佳静在执行任务，于是对还在矩阵空间的外勤组下达命令：“杀了座山雕，然后你们自己想办法出来。”

    没办法，座山雕是被陆组长亲手用“重力弹”射下来的，一会要好好想想文案，怎么凸显陆组长的智慧，怎么才能给陆组长加多点分。

    外勤组得到命令，座山雕马上被打得稀烂。

    萧铭不住点头：“这才是强力NPC……”

    话没说完，外勤组的突然自相残杀，一个人捅了另一个人一刀，捅刀的又被他一掌打碎了天灵盖，两人互相射了一枪！

    “我们……竟然被精神控制了！”说完，五个外勤组几乎同时倒地。

    “……你们还自带解说啊！”萧铭脸抽了抽，无从吐槽。

