    

    姚二夫人那叫一个气啊，尤其是晚一点，就有丫鬟过来跟她汇报，说姚二爷喊了一个通房丫鬟进房，更是气得直接砸了一个茶杯。

    “气死了！”

    “这个冤家，他就是来气死我的！”

    她在这边绞尽脑汁，出谋划策，就是想把姚安宏、姚安玲给“摘”出来，姚二爷到好，不仅不帮忙，居然还背着她睡女人，太过份了。

    立马冲丫鬟吩咐，明天让那个通房丫鬟刷马桶。

    “她不是想睡爷吗，我让她睡个够！”

    大丫鬟秋荷：“……”

    姚二爷可不知道他正搂着的这个通房丫鬟，明天就要去刷马桶了，要是知道了，也不知道以后还睡不睡得下去。

    不过对他来说，估计也不重要吧。

    他一个爷，又不缺丫鬟睡，缺了这个，还可以睡那个。

    对于姚安馨、姚安玲、姚安逸来说，这一夜，就过得有些辗转反侧了。

    明天，她们就要去老太君的院子了，也不知道……

    姚安馨是被丫鬟叫醒的，差点就睡过头了。

    不过还好，往常她也会早起去老太君的院子里请安，这个时间点起来对她来说到不是太难，就是昨天晚上睡得太晚了，有些精神不好。

    大丫鬟墨香怕她脸色不发，惹老太君不高兴，特地在脸上画了些胭脂，让她脸色好一些。

    “小小姐，你先吃点东西，垫垫肚子。呆会儿到了老太君院子，就没有自己院子自在了……”大丫鬟墨香说得十分隐晦。

    她总不能大大咧咧的说，老太君的院子是龙谭虎穴，她家小姐去不得吧？

    去是必须去的，逃也逃不了，那就只能早做准备，以防意外。

    姚安馨梳洗完，轻轻点了一下头。

    虽然没什么胃口，但也多少吃了一些。又怕老太君训话太久，如厕不方便之类的，她连平日早起会喝的水都省了，只是小抿了两口。

    大丫鬟墨香比姚安馨大一些，几岁大的时候就跟在姚安馨身边照顾了，说是主仆，却又有些姐妹情谊。

    看到姚安馨这样，墨香有些心疼，却也知道，现在不是她能插手的，只能闷闷地替自家主子准备着。

    姚大夫人不放心女儿，也一大早就起来过来看她。

    女儿懂事乖巧，姚大夫人别的不怕，就怕有人故意挑姚安馨的刺，找女儿麻烦。

    唉……谁让她嫁进姚家这么多年，就只得了姚安馨这么一个女儿，也难怪老太君看她不顺眼，总是想要整治她。

    可她生不出来，她有什么办法？

    私下里，姚大夫人没少看大夫吃药、烧香拜佛，可这么多年折腾下来，孩子没见着，到把身体给折腾垮了。

    到了后面，大夫都直接摇了头：“子爵夫人，是药三分毒，您还是别乱吃了。”

    言下之意就是，姚大夫人，你别吃了，你吃再多的药也怀不上了。

    想到这个，姚大夫人送姚安馨出门的时候，越发难过起来。

    她想，或许她应该把通房丫鬟的药停了，或许……

    或许就有一个儿子了。

    即使是庶出的，也总比没有儿子好吧？

    姚安馨可不知道这些，她能够感觉到她娘的不安与担忧，却不知道她娘的不安与担忧因为何故。

    她想要帮忙，又觉得无力。

    走到路口，姚安馨碰到了已经等在那里的姚安宏、姚安玲兄妹俩。

    相较于宽厚待人的姚安宏，姚安玲可就不怎么待见姚安馨了，一看到她过来，直接翻了一个白眼，还冷哼了一声：“哼！”

    “玲姐儿……”姚安宏轻轻训斥了姚安玲一句，在姚安玲愤怒地目光中，冲婉安馨香拱手，“堂姐，玲姐儿不懂事，弟弟替玲姐儿给堂姐陪不是了，还望堂姐看在弟弟弟的面子上，不要跟玲姐儿计较。”

    姚安馨怎么可能跟姚安玲计较？

    她只是望着姚安宏，有些羡慕罢了：若是，若是我像堂妹一样，有这么一个哥哥或者弟弟，那该多好啊？

    或许有一个哥哥或者弟弟，老太君就不会那么不喜欢他们大房了吧？

    “没……没事。”因为有心事，姚安馨的声音听起来闷闷的。

    姚安玲冷着一张小脸，直接说道：“假惺惺。”

    姚安宏尴尬。

    姚安馨装着没听到。

    姚安逸是到得最晚的，原本她早就应该出门了，可昨天晚上姚三夫人抱着她哭，直接睡晚了。

    这就算了，今天一早起来的时候，姚三夫人还病了。

    只是她这个“病”没病多久，直接被陈老姨娘给“骂”了一顿：“你以为你是谁啊？娇滴滴的，病娇娇的，你以为你是千金大小姐吗？”

    “怎么，你看老娘不顺眼是不是？你再看老娘不顺眼，老娘也是你男人的娘，是你婆婆。”

    “老娘告诉你，逸姐儿老娘是送定了。”

    “老太君开的口，谁敢驳了老太君的面子？你要有那个本事，就自己驳去，要是没那个本事，就给老娘闭嘴，别在那里装模作样的生病，老娘不吃你那套。”

    ……

    姚三夫人到是病得不重，就是昨天哭得太伤心了，睡得晚了，又吹了点凉风，这才有些额头发烫。

    然而陈老姨娘一点也没她面子，为了压她，直接骂她是“装病”。

    这顶帽子扣下来，姚三夫人直接就哭了：“呜呜呜呜呜……妾身没有，妾身是真的病了……”

    姚安逸离开的时候，那个院子还在乱着。

    因为是一种赶过来的，她身上的衣服还有些零乱，伺候的下人也不怎么尽心，明明都是庶出的小姐，看上去却矮姚六姑娘、姚七姑娘大半个头，连人家半根手指头都不如。

    “对，对不起……我来晚了……”

    看到大家都到了，姚安逸的脸蛋爆红，又怯又怕，有一种想要挖一个坑把自己埋了的感觉。

    四个人中，只有她一个人是庶出的，姚安玲根本没把她放在眼里，连个眼神都没给，直接走在了前面。

    姚安馨呢，多少也有些嫡出的千金小姐架子，只是看了姚安逸一眼，便也跟着走了。

    唯有姚安宏，对她说了一句“无事”。

    望着他们三人的背影，姚安逸的眼圈一下子就红了，本就苍白孱弱的脸蛋，越发的楚楚可怜起来。

    她咬了咬嘴唇，没有说话，也知道不会有人等她，急匆匆地跟了上去。

    可以说，在姚家这些主子爷之间，姚安逸就是食物链的底层。

