    今晚聂咏琴得知消息，石志坚从国外回来了，当即就乘车赶来。

    聂咏琴下车一瞬间，三辆车内保护她的和记大汉先一步齐刷刷从车上下来，排成两行朝她鞠躬道：“大小姐！”

    聂咏琴以前还会被这种阵势吓住，然后浑身的不舒服，不自在，现在却习以为常。

    聂咏琴朝众人点点头，就挎着坤包，扭动腰肢，摇曳着身姿上了唐楼。

    “聂姐姐！”

    聂咏琴刚上楼，宝儿就朝她扑了过来！

    聂咏琴绷着的脸骤然展现笑颜，蹲下身，一把将宝儿抱起来，道：“宝儿想我没？”

    “想！”

    “有多想？”

    “好想好想！想你想得都睡不着觉！”宝儿嘴甜道。

    聂咏琴捏捏她小脸蛋：“宝儿可真乖，聂姐姐赏你糖吃吃！”说着就从坤包取出早已准备好的西洋巧克力。

    宝儿接过巧克力高兴极了，朝躲在门口的苏小弟炫耀道：“小弟，你看，我有巧克力！”

    聂咏琴把宝儿放下，苏小弟就凑了过去。

    木瓜端着饭碗也凑了过去。

    聂咏琴看了一眼木瓜，她早人听说玉凤姐请了一个大陆来的小保姆。

    聂咏琴心眼多，就想要看看，现在看到了，尤其看到木瓜那波涛汹涌的身材，眉头就皱了起来。

    木瓜嘴馋，一只手端着饭碗，一只手指着宝儿拿着的巧克力问：“这东西好不好吃？”

    “好吃的很，你要不要试试？”

    木瓜就忙点头。

    “呐，给你一颗！”

    木瓜忙把饭碗放地上，双手在衣服上擦了擦，这才接过宝儿递过来的巧克力，拆开后忙用舌头舔了舔，憨笑道：“真好！甜的！”

    聂咏琴见此，皱着的秀眉顿时舒展开来！

    “你叫木瓜是吗？如果觉得好吃，以后我也买给你吃！”聂咏琴笑吟吟地望着木瓜道。

    木瓜喜道：“真的？”急忙擦了擦嘴巴，然后狠狠地朝聂咏琴一鞠躬：“谢谢漂亮姐姐！”

    聂咏琴微微一笑：“不用谢，以后我们就是一家人！”

    “说得好！咏琴呀，以后我们可就是一家人！”石玉凤笑呵呵地从屋子里出来，伸手拉着聂咏琴的手道：“赶快进屋，阿坚在里面等着你呢！”

    对于石玉凤来说，苏幼薇和聂咏琴两个姑娘都很好。

    可要是比起家世，苏幼薇却是差了聂咏琴一大截子。

    虽然聂咏琴歌女出身，但这并不妨碍人家是和记龙头的宝贝孙女！未来可是要继承社团的！

    听说那和记三万多人马，钱多的花不完！

    如果聂咏琴嫁给了自己细佬，那么以后和记也就改姓石了！

    石玉凤这笔账还是很会算的！

    ……

    石玉凤热情地把聂咏琴邀请进屋子里。

    聂咏琴扫了一眼众人，很有礼貌地说：“大家都在呀，有无打搅你们食饭？”

    “怎么会呢？聂姑娘要不一起？”陈细九这个混蛋唯恐天下不乱，主动让座，还是挨着苏幼薇的！

    聂咏琴走过去，“幼薇啊，你不介意我坐你身边吧？”

    苏幼薇单纯的很，哪里会计较太多，忙站起来说：“怎么会呢，聂姐姐请坐！”

    石志坚见聂咏琴从进门开始，虽然脸上笑盈盈，说话也温温柔柔，不知为何却觉得有些阴阳怪气，就指了指：“坐吧，饭菜都要凉了！”

    聂咏琴坐下，众人这才又重新坐好。

    “吃菜！吃菜！这些可都是我亲手做的！”石玉凤热情地把几盘好菜推到聂咏琴面前。

    傻强拿了筷子正要去夹自己最爱吃的石斑鱼，石玉凤也把那盘推到聂咏琴面前：“这可是东星斑，很贵的！”

    石志坚扯了扯老姐石玉凤衣服，“她自己会吃，你不用这样殷勤！”

    “臭小子，你讲咩呀？我哪里殷勤了？我这是讲礼貌，聂小姐好不容易来我们家一趟，你也不知道多关心点！”

    石志坚无语，老姐这显然是嫌贫爱富，以前还很讨厌聂咏琴来着，现在却成了宝贝！

    苏幼薇却感受不出来冷落，只是埋头食饭。

    傻强也觉得餐桌上气氛不对，就瞅瞅这个，看看那个，一边扒拉饭菜，一边寻思着聂咏琴和苏幼薇到底哪个是大嫂，哪个是二嫂？

    陈细九找了牙签剔着牙，笑嘻嘻找茬道：“阿坚，你好福气呀！环肥燕瘦，左拥右抱！东瀛那边安置好了没有？听说姓戴的丫头和那个光子为了你争风吃醋，差点抄家伙打起来！”

    石志坚气得翻白眼，这陈细九估计是家里鲍鱼造反太多，搞得心里不平衡，在这里找刺激！

    “吃你的饭吧！这么好的菜还塞不住你的嘴！”石志坚没好气道。

    陈细九就耸耸肩，不敢玩过火！

    那边聂咏琴的笑脸却冷了下来，美眸瞥了石志坚一眼，意味深长。

    石玉凤忙夹了一片竹笋放到聂咏琴饭碗里：“食竹笋，祛火！”

    石志坚假装没看到聂咏琴眼神，伸筷子夹了一片海参放到苏幼薇饭碗里：“幼薇，多食海鲜，可以养身体！”

    苏幼薇哪里知道这餐桌上的明争暗斗，当即抬眸一笑，模样娇羞无比。

    聂咏琴的脸就更冷了！

    傻强忙埋头狂吃。

    陈细九咳嗽两声，忙扭过脸使劲儿剔牙！

    石玉凤尴尬地拿着筷子，瞪细佬两眼，意思是你也给聂姑娘夹夹菜呀！

    石志坚却假装不知道，只是自顾自吃东西。

    一时间，餐桌上气氛古怪到极点！

    ……

    “我吃好了！”

    傻强拍拍肚子站起来。

    “我也吃好了！”

    陈细九也跟着站起来。

    “对了，坚哥，我忽然记起来还有事情要做，改日我再找你！”傻强找借口道。

    “哇，我也记起来了！傻强的急事儿就是我给安排的，我也要负责跟进！阿坚，不能和你聊了，真是遗憾！”陈细九这个混蛋见发生了事故就要逃跑！

    石志坚无奈，只好先送他们两人离开。

    然后又叫来陈辉敏，先把苏幼薇也送回家！

    苏幼薇临走的时候忽然像是想起来了什么，有些害羞地从随身带着的坤包内取出一条手帕递给石志坚说：“这是我亲自绣的，绣的不好，你不要介意！”说完就羞答答地低下了头。

