    1.

    沈从暗在断念崖上。

    脚下便是万丈深渊。

    散秋末找到她时，她还在摇着她的折扇，面上带着慵懒的淡然的笑意。

    红衣在风里扬起。

    云雾淡淡的，缭绕在断念崖下，那么的模糊迷蒙。孤雁穿过云层的长鸣，带着秋的萧索凄凉，随风而去。

    沈从暗微笑道：“你看啊，这里像极了仙境。”

    散秋末点点头，可惜沈从暗背对他，根本看不到他的答案，于是沈从暗又问：“你怎么不说话？我知道你来了。”

    散秋末不得不道：“我点头了。”

    沈从暗笑出了声：“我后脑勺又没有长眼睛。”

    散秋末“嗯”了一声。

    沈从暗道：“我听闻散家公子最擅察言观色。你可知道我现在在想什么？”

    散秋末道：“你可能听错了，我从不会察言观色，只不过清楚什么话该说，什么事该做罢了。”

    沈从暗眺望着远方渺茫的天际，微微眯眸，莞尔一笑：“那你说，什么话不该做，什么事不该做？”

    散秋末长吸一口气：“不该说的太多，多到说不过来。”

    沈从暗道：“不该做的事呢？”

    散秋末目光微闪：“杀人害命不可做。”

    沈从暗用修长白皙的手指，轻抚扇沿，万般妩媚：“难道你没杀过人？”

    散秋末不说话了。

    江湖中人有几个人的手是干净的？

    沈从暗笑道：“你怎么不说话了？”

    散秋末目注她的背影，缓声道：“十恶不赦之人，死有余辜。”

    沈从暗仰面大笑：“好一个十恶不赦之人死有余辜！”

    散秋末面色凝重：“沈从昭沈小姐并不是十恶不赦之人。”

    沈从暗竟然点了点头：“是，不错，她的确不是十恶不赦之人。可惜她生在了沈家，还和我做姐妹。”

    2.

    散秋末不开口。

    沈从暗已转过身来。

    散秋末看着她的眼睛。

    她的眼睛很美，眼尾轻扬，带着一丝妩媚的诱惑。可她的目光却是冰冷的。

    她也许就是一块石头。

    捂不热的石头。

    因为受过太多的伤，所以不得不将自己封闭起来。谁也无法靠近，谁也无法理解。

    沈从暗苦笑道：“我和她，乃是双生姐妹，但是她很漂亮，我却，很丑。脸上的胎记是鲜红的，血一样的鲜红。所有人都说我是灾星，我爹爹也是这样认为的。”

    她好像看着散秋末，却又好像没有，她的眼神很空洞，仿佛已飘回了十几年前。

    “娘亲打小就只喜欢她，不喜欢我，不管她犯了什么错，弄坏了什么东西，背锅的总是我。我当时还小，根本不知道什么灾星不灾星，只觉得可能是我做的还不够好。”

    她停顿了一下，缓缓阖上眸子，睫毛已然湿润。

    “所以我拼命去讨娘亲和爹爹开心，可每次换来的都是冷眼相待。下人们背地里说我是灾星，在我的饭食里偷偷放死苍蝇，出门时别家的小孩子朝我扔石子，说我是怪物。这些我爹爹一向都是知道的，却从来没有管过。”

    沈从暗的声音已多了一丝哽咽。

    “渐渐的，我越来越自卑，越来越胆小，我好怕他们会欺负我。所以我就努力变坏，在姐姐床上放毒蛇，因为所有一切都是因为她！如果没有她！我一定不会这样的！那次啊，她昏迷了三天三夜，我高兴极了，我多希望她可以死掉啊，可是没有，上天庇佑她，她活了下来，而我却被我自己亲生父亲，骗到了深山。”

    她的声音满是怨恨，听的散秋末不禁握紧了拳头。

    沈从暗睁开眼睛，呆呆望着散秋末身后蜿蜒曲折的山路，道：“我当时也来到了断念崖。我想死，我觉得我活着根本没有任何意义。我没有亲人，没有家，没有朋友，所有人都不喜欢我，所有人都认为我是灾星。”

    她皱起眉头，咬着牙，眼圈红红的，泪水悄然滑过脸颊，说出的话几乎是嘶吼出来的：“我为什么还活着！我根本不应该活着！所以我应该从这断念崖上跳下去，从此一了百了！”

    散秋末忍不住向前一步去拉她的手。

    他已经有些同情这个女人了。

    沈从暗没有躲，她任由散秋末抓紧她的手，然后长吸一口气，再狠狠吐出来，缓声道：“当时如果没有我师父，我可能真的就死了。师父对我特别好，他带我回忘云阁，给了我一个家，我那时真开心，我终于有家了，而且还有了好多好多家人。”

    沈从暗笑了，笑的很甜：“家人对我都很好，除了我师父，我师叔经常会抱起我，施展轻功掠到房檐上看云彩，然后给我讲好多有趣的故事。他还会带我去偷鸟蛋，或者下水摸鱼。这些都是我从未有过的生活，他们从来没有嫌弃过我。”

    散秋末凝眸看她，沉声道：“你的师门是忘云阁？”

    沈从暗点点头，微笑道：“不错，忘云阁。家师乃是忘云阁大护法，‘夺命秀士’周未一。”

    散秋末一怔。

    良久。

    散秋末又问：“你，还恨吗？沈家？”

    沈从暗唇角轻轻一勾：“恨，恨的要命。”

    散秋末道：“那为何不能放下呢？活在仇恨之中，岂非太累了？”

    沈从暗闻言愣了一瞬，继而用力甩开散秋末的手，嘶吼道：“你根本从未经历过我的痛苦，有什么资格让我放下！”

    鲜红飞掠。

    沈从暗竟已施展轻功离开了。

    散秋末没有追。

    他只站在断念崖上，呆呆看着黄昏落日的余晖逐渐敛起。

    天边孤雁掠过，只余一抹孤影。

    夕阳的光柔柔的，总是撩拨着人们心底最柔软，藏的最隐蔽的地方。

    秋已深了。

    就像散秋末的名字。

    萧索的气氛仿佛已将这个世界笼罩。

    孤单啊，寂寞。

    为什么总是会偷偷侵入人心？

    3.

    谢音来了。来的时候手里还拿着一根串冰糖葫芦用的竹签。

    谢音看了看散秋末，轻声道：“你在这里做什么？”

    散秋末道：“你不也来了？”

    谢音淡淡一笑：“我有事。”

    散秋末道：“何事？”

    谢音脸上的笑意登时不见了，目光竟也忧伤起来：“昭姐姐不在了。”

    散秋末看着他。

    谢音垂头望着脚下的万丈深渊：“世上也再不回有谢音。”

    散秋末心底一慌：“不，谢音还是谢音。”

    谢音笑着摇了摇头，苦笑，苦涩的让人忍不住流泪：“不。谢音只是个小魔头，谢音喜怒无常，视人命如草芥，谢音只是个没爹没娘的野孩子。”

    散秋末握住他的胳膊：“你要记得，你在我眼里只是个孩子，而且是个很好的孩子，值得我去交的朋友。”

    谢音轻轻拿开散秋末的手，孩子气的笑道：“你错了，谢音是个坏孩子，很坏很坏的孩子。虽然十五岁，可是杀过的人却已上百，他们其中，有的不过是走路撞了我一下，或是多看了我一眼，甚至，有的人根本没招我惹我，我就是看他不顺眼，我把他们都杀了，用一根竹签。所以你看，音儿真的好坏的，一点都不乖。”

    谢音说着，又向崖边挪了一小步。

    他垂头，微笑：“你知道吗？昭姐姐很温柔，她见我第一面时，就笑的很温柔。从来没有人对我那么好。而且啊，昭姐姐那天还给我买了一支冰糖葫芦，真的好甜。”

    谢音口中说着，笑着，却已留下泪。

    泪水是苦涩的，就像他的人生。

    “我从来没吃过那么甜的糖葫芦，也从来没有见过昭姐姐那样温柔的女孩子。”

    谢音握紧手里的竹签，捂在心口，好像要用身体的温度把它温暖：“可惜昭姐姐走了。我再也不会见到她了。这个世上，也再也不会有人喜欢音儿了。”

    散秋末蹙眉道：“不会的，这世上还有很多人，很多善良的人。”

    谢音笑了一声：“可惜没有一个会是昭姐姐。”

    散秋末哑然，握着谢音胳膊的手却握得更紧。他生怕这个孩子会突然坠下深渊，从此消失在这世界。

    谢音仰起头，感受风拂过他的脸颊：“这里的风都是如此温柔啊。你可知道，我喜欢极了这断念的名字。断念，断念，真好。”

    散秋末看着谢音柔和的侧颜，以及他眼角上那滴晶莹的泪珠，忍不住叹了一口气。

    谢音微笑：“你不必叹气。音儿有礼物给你。”

    散秋末抬眸望他。

    谢音将手里的竹签递给散秋末，温柔的目光盯着那竹签，仿佛要溢出水来：“这是昭姐姐给我买的第一支糖葫芦，可惜了，上面的山楂都已经被我吃了。好甜的。真想再吃一次。”

    散秋末没有接，忙道：“我给你买，买很多好不好。”

    谢音只笑，良久才说了一句：“你拿着。”

    散秋末不得不松开握紧谢音胳膊的手，接过那根竹签。

    可再等他抬头之际，却只见谢音鲜红色的发带已飞起风中，发丝凌乱不羁。玄色的衣尾优美而无情的滑过散秋末的指尖。

    谢音已然跃下这万丈深渊。

    他一点都不怕，他还在笑，笑的很甜。

    也许他很快就可以见到他的昭姐姐了吧。

    至少散秋末是这样想的。他握紧手里的竹签，脑中浮现出一个孩子的身影，那个孩子坐在房檐上，笑嘻嘻的看着他，说道：“这城里没人叫谢音。”

