    无色妖蛛。

    不仅抽出的蛛丝是无色的，肉眼不可见，连本体，都是透明，难以找寻。

    这种妖蛛。

    极为危险。

    而一旦进入它的领地，就更为棘手，无处不在的难以被发现却又锋锐坚韧的蛛丝，形成囚笼，让人无路可走。

    即便不战斗。

    也能够致人死地！

    “那我们怎么办？”柳楠问道。

    这种情况。

    她不敢往前走。

    担心走着走着，身体就碎了。

    还是，退后，另寻出路！

    只是林辰却道：“现在退后，可能来不及了。”

    他有取出一杆长枪，横着往来时的路丢去。

    结果。

    长枪一分为二！

    来时的路。

    原本没有蛛丝。

    但是现在。

    却已经布上了！

    “怎么会这样，什么时候！”柳楠忍不住大惊。

    她竟没有任何察觉！

    “之前一段路，是故意让我们进来的，现在堵住来时的路，这里是瓮，我们成了瓮中之鳖”，林辰平静的开口道。

    无色妖蛛。

    无愧传言中的危险。

    果然不简单。

    看不到。

    感知也无法锁定。

    林辰身上，玄力涌动起来，汇入长剑之中。

    随即。

    一剑斩出。

    铮铮铮的声音不断响起。

    甚至有些刺耳。

    如钢丝被撕扯到了极致的声音一般。

    随即。

    “崩崩崩”的声音响起。

    林辰的剑，一斩到底。

    那蛛丝虽然锋锐坚韧，但也挡不住林辰的剑。

    不过。

    蛛丝虽然断了。

    但林辰的剑上，却已经出现了数个缺口。

    “四品的剑，果然还是太次了”，林辰无奈摇头。

    但天钨，又不能动用。

    “一路砍过去吗？”柳楠问道。

    她也拿起了剑。

    林辰正要回答，却是心头猛地一跳，随即横剑一档。

    只听“叮”的一声。

    剑身竟然被一下洞穿。

    若非林辰闪避及时，怕是要穿过林辰的肩膀！

    好强的力道！

    如武道强者施展极为高深的针术。

    这还是蛛丝。

    但绝不是无色妖蛛的力量！

    “射针妖蛛！”

    这种妖蛛，无法将蛛丝织成网，因为蛛丝太过坚硬了，没有任何韧性。

    但它们，也不靠蛛网捕食猎物。

    而是通过射出蛛丝，穿刺猎物，起到诛杀的效果。

    就像刚才那一道蛛丝。

    连长剑都可以直接洞穿。

    可见穿透力的可怕。

    寻常甲胄，都防不住。

    这地方，竟然盘踞了这两种妖蛛。

    而它们联手。

    的确会有意想不到的效果！

    将无比棘手。

    “自己小心，先往回走”，林辰沉声道。

    柳楠点头，凝重无比。

    她拥有千钧三重的境界。

    力量并不弱。

    长剑在手，以武技加成，斩断蛛丝并不算太难，只是有些费剑而已。

    不过林辰战利品很多。

    无惧消耗。

    至于射针妖蛛，林辰来挡。

    “叮叮叮”的声音不绝于耳。

    林辰干脆拿出巨盾。

    抵抗蛛丝。

    如此。

    两人不断退后。

    身后的蛛丝还薄弱，没有完全铺开，并非退不出去。

    却是“轰”的一声。

    在林辰他们的侧面。

    岩石被破开。

    强大的罡气往外冲击。

    王天元！

    他果然没死！

    王天元踏破岩壁，走进这地下空间之中。

    突然出现的强者。

    令妖蛛警惕。

    没有继续出击。

    显然，它们开始观望。

    伺机而动。

    王天元。

    还有几个手下悍将，一起走了进来。

    不过人数已经没剩几个了。

    其余的，应该都已经死在坍塌之中。

    而王天元进来的瞬间，就注意到了林辰和柳楠！

    “是你！”

    王天元顿时怒吼起来。

    他怎会忘记。

    是林辰，劫了他想要的造化！

    那紫霞雷莲，是他先发觉的，付出大代价使用邪血菩提，就是为了夺取那莲子，进行洗筋伐髓！

    然而。

    却被林辰夺走！

    “小子，你胆子很大，我的东西都敢抢，现在呢，觉得后悔吗？”王天元冷冷的盯着林辰，嘴角掀起残酷的弧度。

    “不过你后悔也没用，我会扒了你的皮，让你知道得罪我的下场！”

    王天元狞笑着。

    同时。

    心中激动。

    本以为这次将一无所获了。

    看来。

    最后的赢家还是他！

    而一旦洗精伐髓成功，他，甚至有可能突破到凝意境！

    至于。

    杀了林辰。

    这样不过是举手之间罢了。

    一个投机取巧的小废物。

    站在他面前。

    只能是死！

    “你可以试试”，林辰只是淡淡道。

    死到临头，还敢嘴硬！

    王天元暴怒，杀意狂涌，他当下便要出手，将林辰直接斩杀。

    只是。

    王天元却突然顿了一下。

    他阴狠凶残、嗜血贪婪，却不蠢，他竟忍耐住了杀意。

    他没有杀上去。

    而是用手示意了一下。

    便有他手下一名强者。

    狞笑着。

    提刀杀向林辰。

    千钧境五重！

    杀一个林辰。

    绰绰有余了！

    只是。

    刚往前冲了几步。

    却骤然停止。

    随即。

    身体突然化作碎块。

    被切割了开来！

    “什么！”王天元也是大惊失色。

    所有人都是心中悚然！

    “原来是这样，你们被困住了”，王天元眼睛眯了起来。

    “兄弟们，换上弓箭，练一练你们的箭术！”

    王天元狞笑。

    此刻的林辰。

    就是活靶子。

    在蛛网之中难以行动。

    只能被他们射杀！

    王天元的几个手下，都是冷笑，换上强弓劲弩。

    他们跟筱葉不一样，不是专门使弓的。

    但以千钧的力道。

    射出的箭却也是威力绝伦。

    两个活靶子。

    怎么可能挡得住？

    有盾护身也不行！

    破风声不断响起。

    箭矢如连珠一般，射向林辰。

    而林辰，只能以巨盾抵挡。

    但没一会儿。

    盾身便出现裂痕。

    显然支撑不了太久。

    千钧重力。

    甚至要将林辰不断逼退，身体被往后推！

    而身后，就是锋锐无比的蛛丝！

    不过，林辰却并不惧怕。

    因为这里，还有射针妖蛛！

    而王天元他们，显然还未察觉！

    比起他们这样被困在蛛网中的猎物。

    王天元等人。

    才是射针妖蛛想要最先处理的目标！

    果然。

    有惨叫声突然响起。

    有一人。

    突然眼神呆滞，浑身颤抖起来。

    如果仔细看，可以看到他的脑门之上，有一根笔直的丝线，从前额穿入，从后脑穿出！

    整个脑袋都被洞穿了！

    “怎么回事！”王天元惊骇。

    但多年的战斗经验，让他第一时间爆发霸道罡气护住全身。

    随即，便感觉数道针刺般的痛楚出现。

    有丝如针。

    已经刺入他的皮肤。

    若非及时护体，恐怕也要将身体洞穿！

    但其余几人，就没有这种反应与实力了。

    纷纷被洞穿了要害。

    已经死亡！

    王天元心中骇然。

    这到底是什么妖兽！

    他也顾不得斩杀林辰，夺回莲子了，现在只想先离开此地。

    但是仅仅往来时的洞口前冲一步。

    却听到“铮铮铮”的绷紧之音！

    来时的路。

    不知何时，已经布满了蛛网！

    林辰见此。

    有些意外。

    这些妖蛛灵智如此之高吗？

    行动力有些过快了！

    “你们打一场如何，看看谁先死！”却是一道充满野性的声音响起。

    林辰来时的路。

    筱葉走了过来。

    她愤怒的盯着林辰。

    而手上，则是结出一个手印！

    她驱使了妖蛛！

