    他瞪着凭空出现的蓝衫青年男子，叹道：“圣女小心这家伙！”

    颀长身形，相貌平庸，扔到人群里不引人注目。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这一掌恰到好处，正在孙明月旧力新力交接之际，与许永宁配合得默契无比。

    他站在许永宁身边，平静的打量着楚离与孙明月。

    孙明月将慢慢楚离放下，缓缓道：“放心吧。”

    她明眸泛起清泉般的光泽，白衫猎猎作响，蓦的一闪消失，下一刻出现在两人身后出拳。

    “砰砰！”两道闷响声中，孙明月后退一步。

    许永宁玄衫袍剧烈震荡如立于大风中，青年男子一袭蓝衫也猎猎抖动，后退一步，神情凝重。

    他修为不如许永宁，两人连手，孙明月没用大光明秘术就勉强平手。

    “好一个圣女！”蓝衫青年沉声道。

    孙明月哼道：“你是何人？”

    楚离道：“观星阁弟子罢？”

    蓝衫青年的掌劲像一把刀子，真正的刀子在搅动五脏六腑，要把五脏六腑绞碎。

    地藏转轮经转化吃力，这股掌力坚凝纯粹无比。

    天心诀倏的自行运转开来，眨眼间融化了这股掌劲，两者本就出自同源，同化起来极易。

    他看到天空垂落一道星光笼罩着这蓝衫青年，再加这青年所穿的衣衫，确定无疑是观星阁弟子。

    他心头沉重。

    虽说天机阁与观星阁渊源深厚，打了天机阁难免会牵动观星阁，但没想到观星阁弟子这么早出现，而且毫不客气的直接出手，肆无忌惮。

    蓝衫青年扭头瞥一眼楚离，露出一丝笑容：“在下观星阁杨星远。”

    “你们观星阁要插手此事？”楚离哼道。

    五脏六腑的伤势在迅的恢复。

    杨星远缓缓道：“观星阁绝不会坐视天机阁被犯，光明圣教的手伸得太长了，最好适可而止。”

    “你能代表观星阁说话？”楚离哼道。

    杨星远道：“在下乃奉命而来。”

    楚离皱眉道：“咱们若不收手呢？”

    杨星远笑了笑：“这会儿我同门师兄差不多到了大光明峰，不知道大光明峰的阵法能不能挡住他们！”

    “咱们大光明峰高手如云，岂怕你们观星阁！”楚离冷笑道。

    他扫一眼孙明月。

    孙明月若有所思，似乎在呆。

    杨星远淡淡道：“光明圣教不怕咱们观星阁，那加上其余七宗呢？你们光明圣教敢进大傅妄为，八大宗门绝不会袖手旁观，会一致对外！”

    “八大宗，哼，别唬人！”楚离冷冷道。

    杨星远道：“就算我吓唬你们吧，你们别后悔就是。”

    “罢了，这件事至此为止！”孙明月忽然开口道。

    楚离道：“圣女？”

    他故作惊讶，却料到孙明月会这般，通过先前动手的情形，他已窥得端倪。

    孙明月扭头看向杨星远：“天机阁欺人太甚，闯入我大光明峰，又杀我光明圣教法王，故才出手攻打天机阁，既然你们八大宗出面，光明圣教就卖八大宗这个脸面！”

    杨星远摇头道：“多谢圣女，不过占便宜的是你们光明圣教！”

    “吃亏也好占便宜也罢，天机阁实力雄厚，咱们偷袭可能占了一点儿便宜，但这件事若想了结，得立一个约定，天机阁弟子永不得踏进大光明峰一步，一旦有违，八大宗不得再干涉咱们的报复。”孙明月扭头看向许永宁，沉声道：“许阁主，我可以誓，光明圣教弟子不会主动寻衅生事天机阁！”

    许永宁双眼异芒闪动，沉默不语。

    孙明月道：“若许阁主不愿，那光明圣教奉陪到底！”

    许永宁异芒闪烁的双眼看向了楚离，平静的道：“能潜进天机阁来刺杀的只有此子罢，杀了此子，本座便立誓。”

    对于能够潜进天机阁刺杀的，他一定要除去，否则天机阁不得安宁。

    楚离笑了笑。

    孙明月说了这个条件，是要给光明圣教弟子一个交待，显然她不想跟八大宗为敌。

    这般干净利落的示弱服软，她心里一定是极愤怒与屈辱的，她是何等骄傲之人！

    但光明圣教弟子知道大傅八宗强大，却很难如她一般识时务，这般退去怕是不服气，对孙明月也不满，得逼天机阁阁主立誓才能给大伙交待。

    孙明月淡淡道：“不瞒许阁主，圣教得到了贵阁的天心诀。”

    许永宁脸色微变。

    孙明月道：“天心诀入门不易，但也不那么难，若本座当初一心报复，天机阁如今剩不多少弟子，还望许阁主想清楚！”

    许永宁眼中异芒闪动，孙明月这话是说，能进天机阁的不止眼前这家伙一个，大有人在。

    半晌后，他平静下心绪，缓缓道：“天心诀入门不难，却也不易，光明圣教弟子中能入门者不出十个，这一点儿本座还是有自信的。”

    “十个……”孙明月淡淡一笑，道：“那许阁主是不准备立誓了？”

    许永宁沉吟片刻，缓缓道：“罢了，本座可以答应，天机阁弟子不再踏入大光明峰一步！”

    孙明月点头道：“好，本座也答应，若天机阁弟子不寻衅，光明圣教弟子不再踏入天机阁一步！”

    “啪啪！”杨星远轻轻鼓掌，赞叹道：“识时务者为俊杰，圣女的心胸气度在下佩服，那便先走一步，请圣女撤去光明圣教弟子，不过圣女这一次的罪孽极重，八大宗门怕是要追究。”

    “阿修罗？”孙明月蹙眉。

    杨星远点头道：“阿修罗如今肆虐大傅境内，残杀无辜，这笔帐都要算在圣女身上！”

    孙明月淡淡道：“他们十日之内不会激凶性，如今才三日而已，除非有人相激。”

    “哦——？”杨星远讶然。

    孙明月似笑非笑看着他：“这些阿修罗被我以大光明经镇住凶性，可维持十日，没有鲜血刺激不会激凶性，现在收拢也不晚。”

    “竟能镇住阿修罗凶性，善莫大焉。”杨星远缓缓点头。

    孙明月讽刺的冷笑一声：“不劳诸位操心，他们不会肆虐，我会尽快收拢他们，但若有人故意捣乱，激凶性必造成惨案，莫怪我言之不预！”(未完待续。)