    这一夜，没有再发生什么恐怖的事情。

    乔香小声的把今晚发生事情的经过跟做的梦给白幼幼说了一遍以后，再一次意识到自己妹妹死亡的事实，悲伤铺天盖地的朝着她席卷而来，她捂住嘴，缩在床上闷声的哭，哭得死去活来，几乎是上气不接下气。

    白幼幼坐在乔香身边，听着她小声的呜咽声，莫名就想到她看到小池出事那一刻的心情，于是她递给乔香一方手帕以后，便没有再问她任何问题。

    也不需要问。

    毕竟乔香虽然悲伤，但把事情说得十分清楚。

    而白幼幼也从她的诉说中，想到了小时候爷爷跟她说过的一个民间故事。

    那个民间故事的名字就叫做熊嘎婆，讲的是一对姐妹的父母出远门了，而熊嘎婆披上了人皮扮作外婆的样子来照顾她们，并且晚上还跟两姐妹睡在一块儿，谁知道姐姐半夜醒过来就听见熊嘎婆在咀嚼东西，而那个东西，则是她妹妹的手指…

    跟今晚乔香乔雁两人的遭遇极其相似。

    而这个故事最后的结局有很多版本，但大抵是邪不压正的，姐姐最后靠着自己的聪明才智制服了熊嘎婆……

    思索到这里的时候，白幼幼突然就心生出一个念头。

    如果说这里的杀人手段是根据民间故事来组成的，那只要她清楚的知道故事的情节走向，那是不是就可以躲避掉一大半的危险呢？　

    就比如说乔雁乔香，

    她们的故事是熊嘎婆。

    再比如说她，如果不出意外的话，她的故事想必是鬼打墙了吧？

    至于刚刚那个提着灯笼的鬼，应该是真假姐妹？

    白幼幼觉得这很有可能，或许幽都就是一个由许多民间诡异怪谈组成的城市，而她们自从进来的那一刻，就成了怪谈故事的一部分。

    就是不知道有没有剧本，白幼幼觉得自己明天或许能去找一下。

    如果一切真如她所想，

    那么这个任务就比她一开始认为的要简单许多。

    ……

    天很快就亮了。

    晨曦的光洒向地面，照出整个院子模糊的轮廓，随着第一缕白烟飞上天空，幽都也逐渐热闹起来。

    推门声、脚步声、说话声，慢慢的有了人气。

    乔青乔溪乔栋乔墨四人从睡梦中醒来，闻着鼻息间的檀香味道，昨日发生的事情很快浮上脑海中。

    他们找到外祖母跟外祖父了。

    这里是外祖母外祖父的家。

    真好。

    以后他们不必再颠沛流离了。

    外祖母推开门，手里牵着乔雁，大咧咧的道：“你姐昨晚说去茅厕，去了一晚上都没回来，我当时睡着了也没去管，不知道她是不是摔在茅厕了，我先去看看，你就在院子里等着。”

    “好。”

    乔雁无神的眨了眨眼睛，等到外祖母离开后，她径直朝着白幼幼的房间走去，正好碰上乔青把门打开。

    “小妹你今天起得这么早啊。”

    乔青的心情极好，脸上带着盈盈笑意。

    乔雁眼神无悲无喜，嘴角却扯出一个僵硬的笑来：“姐姐，你不也很早吗？”

    乔青没有发现乔雁的不对劲，她上前两步走到乔雁身边，揉了揉乔雁的脑袋，但手一碰上乔雁的脑袋，就感觉自己像是碰上了一团冰，冻得她一哆嗦，手猛地缩了回去：“小妹啊，你在院子里站多久了，全身这么冰？”

    她说着就要上手去摸乔雁的脸蛋，乔雁一偏头便躲开了：“没多久，我就是昨晚睡得太早，所以今天早上醒的也早。”

    “哦。”

    乔青这会儿总算发现乔雁有些奇怪了，不过也没有多想，她转头一看，有些狐疑的皱眉：“那你站在这里干什么？这不是白姑娘的房间吗？”

    乔雁咧嘴一笑：“我是想来叫你们起床呢。”

    “五姐昨晚去如厕，一直到今天早上都没回来，外祖母已经去茅厕找她了，我想找找看她是不是走错房间睡在你们房间了。”

    “还有这事？”

    乔青注意力瞬间就被转移了。

    …

    乔香因为乔雁之死，哭了整整大半夜，直到第二天早上哭累了才迷迷糊糊的睡过去，不过依旧是半睡半醒，一直到门外传来声音，她才睁开双眼，看着坐在身边不知道在看什么书的白幼幼，她微微一愣，一时弄不清今夕何夕，但很快，昨晚的事情就涌上心间，悲痛再一次向她袭来，可这次眼泪都还没落下，她就听见乔雁的声音，顿时就懵了。

    “我、我是在做梦吗？”

    她有些茫然的朝着白幼幼看去。

    白幼幼一夜没睡，她一整晚都在想着曾经听说过的民间怪异传说，到了天将将亮的时候，还拿出了一本怪异谈看了起来。

    她也听见了乔雁的声音。

    但在这满是鬼怪的地方，人死后变成鬼是很正常的一件事情，所以她知道乔雁多半也是变成鬼了。

    “不是梦。”

    听见乔香这么问，白幼幼将书合起：“外面那人的确是乔雁，不过是活着的乔雁，还是死的乔雁就说不一定了。”

    死去的人重新活着回来。

    那多半是要害人的。

    很多诡异怪谈中都有这样的情节。

    门外的交谈声还在继续。

    看着乔香陡然激动起来的表情，白幼幼又补了一句：“你也别心存侥幸觉得自己昨晚是太过紧张，你只需要记得时时刻刻提防她就行了，否则的话，你很可能是下一个乔雁。”

    乔香的确是在幻想着乔香没死，一切只是她自己想太多而已，听见白幼幼这么说，她顿时又紧张起来。

    “你的意思是小妹会害我吗？”

    “不是害你。”

    “那是……”

    “害你们所有人。”

    白幼幼说得郑重。

    但乔香想了想，却不愿意相信乔雁会害她们，毕竟她们曾经的感情那么好，就算死了乔雁也不可能害她们。

    抱着这样的想法，乔香胡乱敷衍了白幼幼两句，就鼓起勇气迫不及待的朝着门边走去，她一把门打开，就看见乔雁完好无损的站在门口。

    乔雁的身边站着大姐乔青。

    听见开门的嘎吱声音，两人不约而同的朝着她的方向看了过来。

    乔青眼眉微扬。

    而乔雁微微一笑。?

