    人间九州界，燎原君秉承旭凤之命，出了仙界之后，便直扑此处。

    一望无际的九州上空，厚重的结界宛如一口玻璃罩一般，将人族九州祖地护佑其中。

    同时，一头蔓延数万里的气运金龙，也盘旋于结界之上，这头金龙没有实体，庞大的身躯仿佛都是由云雾构成的。

    但这并不意味着，他就只是一个外强中干的吉祥物。

    实际上，这头金龙身上的气息，便是极限上神都略显不足。

    这便是人族的底蕴，太古时期，人族人皇的地位并不输于天庭天帝以及魔界魔尊。

    三尊分别占据天、地、人三才业位，共同执掌六界大权。

    天帝、魔尊的位置，几经更迭，而太古人皇也曾历经数位人族古神，三皇治世，五帝定伦，划清人间秩序，这八位人族最古之皇，也是人族有史以来的最强者。

    可惜自禹皇崩逝之后，人族陷入长久的内乱，在长期的内乱之中折损了太多元气，族群地位也是一落千丈，再也不复昔年问鼎六界的辉煌。

    但即便如此，人族的底蕴也不可小觑。

    这头集合了人族气运的气运金龙，乃是人族最强的保护神，有它坐镇，便是天帝魔尊携手同至，也逃不了好去。

    当然，一般人也是瞧不见气运金龙真身的，气运隐匿不可见，除非修行了特殊法门，否则便是要自身实力强大到一定境界，方能有如此眼力。

    以燎原君的跟脚，便远远达不到窥探人族气运金龙的地步，但是身为旭凤的帐下大奖，关于九州的基本知识他还是知晓的。

    双手掐了个法诀，燎原君外表没有任何变化，但是全身的气息却大变，那一瞬间，他全身所有的毛孔全部关闭，来自仙界的线索顷刻抹除的一干二净。

    燎原君敛去了气息，再不停留，径直化作一道流光没入九州结界之中。

    九州结界并不排斥外人进入，但是任何非人族生灵在九州结界之中，实力都会受到人族气运的自发压制，实力越强，压制便越狠。

    而若是再想在九州之中行凶作恶，那下场更是不用想了，当即便会因动气运金龙出手。

    实力还犹在天帝、魔尊之上的气运金龙，天地间有几人敢与它一较高低？？

    就在燎原君遁入九州结界之后不久，骑着六牙白象，法相文雅庄重的普贤菩萨也紧跟着来到了九州结界面前。

    微微撇了一眼那趴在结界上空休憩的气运金龙一眼，还不待金龙反应，普贤菩萨便赶忙收回了自己的目光。

    初生牛犊不怕虎，知道的越多，反而敬畏的越多。

    相较于不明白九州界真正底蕴的燎原君，普贤菩萨知道的更多，也更加忌惮。

    “上古人皇，真不知其是何等风采，身死亿万万年，依然能遗泽后世族人。”

    普贤菩萨不禁感慨道，都说人走茶凉，时移事迁，能在陨落无尽岁月之后，依然威震天下，此等成就不说惊世骇俗，但也足够震撼了。

    稍微感慨了一句，普贤菩萨也不在原地停留了，一道明华从菩萨身后悬起，洒下宝光万千，同样阻绝了他与白象的一身气息。

    随后六牙白象灵性十足的向前一迈，万里乾坤化作一步之间，托举着普贤一步便跨入了九州之中。

    他与燎原君的目的一样，所为的，都是那名名为“苻坚”的凡人。

    ......

    三岛十洲，浮空岛。

    斗姆元君早已出关，她身上那点伤势，说轻不轻，但说重也并不重，修养个两三天，再加上天材地宝的辅助，便已经恢复的差不多了。

    此时的斗姆元君，站在水麒麟闭关的门口，感知着四周愈发浓郁的灵韵，脸上不由自主的露出一些惊讶之色。

    “这动静？师弟莫不是在原来的基础上，再做突破了？？”

    斗姆元君说出这话时，自己都有些不敢相信，到了他们这般境界，每一增进一步，都需要耗费数十上百万年的光阴不可。

    以她的眼力，看不穿水麒麟的真实修为，还以为他真是半步大罗了呢。

    在半步大罗的基础上，更上一层楼，那不是要晋升到大罗金仙了吗？？

    嘶！！！

    一想到这个可能，斗姆元君不由得牙齿一凉，倒吸了一口凉气。

    大罗金仙，那是诸天万界真正伟大的人物，用一切褒勉之词来赞美他们都不为过，斗姆元君的本尊就是这个境界的存在，自然对其熟悉无比。

    也正是因为这样，她才对水麒麟引发的动静震惊无比。

    大罗金仙岂是那么容易成的？她的本尊，当初也是出身不凡，又有碧游宫的磅礴资源相助，方才踏破玄关，步入这个领域。

    而水麒麟，年纪轻轻，又是出自于偏僻荒凉的小千世界之中，无经验、无传承、无资源，堪称三无修士，却马上要触碰大罗境界了，这如何不让斗姆元君瞠目结舌？

    浮空岛的上空，万里无云的晴空也跟着生了变化。

    厚重的乌云翻滚，从天际泛起，顷刻间便将浮空岛上空完全覆盖，将光明隔绝。

    那颗硕大无情的天道之眸再度现身，苍白的眼瞳一眨不眨，所有的注意力都集中在了水麒麟闭关的偏殿上。

    “竟然将天劫都引出来了，莫非师弟真的走到了那一步？？”

    如此大的动静，就算是瞎子聋子都能感受到，更别说斗姆元君，她一双秀目从瞥见天道之眸出现的那一刻起，心中的疑问便有了初步的答案。

    她的道场，乃是混沌碎片所化，超出六界外，不在五行中，虽然依附于世界，但按理说天道是管不到她的道场中的。

    而今天道之眸，却突破了三岛十洲的大阵，悍然降临，唯一的解释，便是她这道场中，有异数吸引到了天道的注意力。

    而如今，还有什么人，能比水麒麟更配称一声异数的？？

    偏殿之中，水麒麟的元神妖婴捧起满含道意的三朵道莲，三朵莲花各个开出十二品，超出天道所限，达至大圆满之境。

    莲花相互辉映，绚烂的法则长河激扬而起，浪潮滚滚之间，托举着三朵道莲也气息交融，仿佛要化为一体一般。

