
　　几天后，楚齐光带着陈刚从北门出发，准备前往北岳府府城，乔智则远远跟在他们后面。

　　本来楚齐光是想让乔智留在青阳县给他看着妖怪们的，但乔智一定要跟着他。

　　乔智说道：“青阳县这边有白米他们就行了！你这次去北岳府府城打擂台，我怎么能不去看看？都等了这么多天，我不现场看到你打趴下所有的考生，我怎么睡得着觉？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至白米、璐璐那些猫妖听了都是跳了起来，表示想要一起跟着去看楚齐光打擂台。

　　楚齐光无奈地问道：“你们猫族都这么喜欢看这种热闹吗？”

　　乔智不服气地说道：“什么叫我们猫族？天下谁不爱看这种事情？我们喜欢看不行吗？”

　　最后楚齐光还是只让乔智跟着，其他猫妖们留在了青阳县里继续工作。

　　本来楚齐光还约了同样去参加考试的王超群、张云天一起上路，结果这两人似乎也知道了楚齐光现如今的恶名，害怕被牵连了，纷纷拒绝了和他一同赶路，自己先一步去了北岳府府城。

　　于是楚齐光带着陈刚和乔智，干脆来到野外搭乘了叽叽这只重明鸟，大约一刻钟的时间便来到了北岳府府城外十几里外的高空之中。

　　他们找了个荒无人烟的位置降落，楚齐光摸了摸叽叽的脑袋，看着对方冲天而起，盘旋一阵便飞向了王家庄的方向。

　　楚齐光继续带着陈刚走向了北岳府府城，他们参加武科的地方在城内的北岳贡院，附近的街道因为临近贡院的关系，全都是商住两用，每届武科的时候租给考生们，房租自然也远超往日。

　　楚齐光带着陈刚赶到的时候，大部分考生早就提前十天半个月到了，他们想要找个院子租下，却发现没有整院出租，只能找到个单间租下，一个月就要十两银子，贵得乔智连连喵叫。

　　楚齐光被店家迎入房间后，直接交给了陈刚收拾。

　　正在这时，住他对门的一名考生走了出来，朝着楚齐光拱了拱手道：“在下陶知越，厉阳人士。”

　　楚齐光抱拳说道：“楚齐光，青阳县人。”

　　陶知越一听到楚齐光的名字立刻眉头紧皱起来：“阁下便是带着一干刁民围了清园的楚齐光？”

　　清园便是丁家的宅子，楚齐光闻言只能点点头：“正是在下。”

　　陶知越闻言哼了一声，脸上瞬间变成了一副高冷模样，他甩了甩衣袖便想要回房，似乎完全不愿意和楚齐光多说一句话，临进屋前还忍不住说道：“有武无德，还请好自为之。”

　　另一边的厢房也有门被打开，似乎有小厮在探头探脑，打量着这边的情况。

　　这院子除了楚齐光和陶知越以外，还有两个厢房都住了考生，不过同样对楚齐光爱搭不理，一副疏离的模样。

　　乔智躲在屋檐上，恨恨地在心里朝楚齐光说道：“等上台了，你一定要狠狠教训这几个家伙。还有那个陶知越，这人我有印象，他以后应该是中了武进士的。”

　　楚齐光知道能让乔智有印象的人肯定都不简单了，立马问起这陶知越有什么特异之处。

　　乔智说道：“这人中了进士之后走的是言官路线，后来应该做了十几年的御史，内阁大臣全都被他弹劾过，一直都以清廉正直、不畏权贵而闻名。”

　　楚齐光说道：“喔？是个清官？”

　　乔智嘿嘿暗笑道：“狼族南下破城的时候，这家伙第一个带着家丁投降，还帮忙去开城门了。后来还策反了许多大汉的大臣，被狼族封了爵位。”

　　楚齐光点点头明白了：“政治投机分子。”

　　而接下来楚齐光也总算知道了自己的名声现在有多差，走在路上都经常被其他考生指指点点，陈刚出去给打打水打饭都被戏弄了一番。

　　同样来自青阳县的王超群、张云天更是装作和楚齐光不认识，生怕被迁怒了。

　　“完全被孤立了啊。”

　　这些天楚齐光感受着考生们的态度，心中暗暗想到：“这北岳府的武林、士林风气，是完全被天宇学派把持了。”

　　“如果整个灵州……甚至整个北方都是这样的话，那天宇学派的武林高手、朝廷高官结成党羽……已经足够影响到朝堂格局，甚至对抗皇权了。”

　　“这应该也是永安帝要把斐义弄下去，把吴思齐拉上来的原因。这是给天宇学派找了个靶子，看着吴思齐和天宇学派的人在下面斗来斗去，他自己当裁判……这才能稳坐钓鱼台，自己从中把控朝局。”

　　乔智听着楚齐光的想法，恍然大悟道：“那这么说来永安帝很厉害啊，这就叫帝王之术吧！”

　　“厉害的确是厉害，但一国之主不应该过度沉溺于权谋之术，不然内耗太甚，于国无利。”

　　楚齐光摸了摸下巴没再多想，但当天夜里，却有人找上了门来。

　　那是一位留着山羊胡的中年男子，乃是青阳县里有名的郎中，郝香彤出钱让他来跟着楚齐光的，身上还带着几盒止血、止痛、吊命的丹药。

　　楚齐光心中无奈道：“这女人是打算请个医生，随时给我抢救啊。”

　　“太过分了！这帮北岳府的考生真是太没有规矩了！”乔智气哼哼地从院子外跳了进来：“他们竟然在打赌谁能废了你，楚齐光你一定要狠狠地给我打！真是气死我了！”

　　……

　　又是三天过去，贡院大门打开，终于可以办理报考手续了。

　　楚齐光也跑去排队，自然又是被人冷眼相对。

　　就在他办好手续出来的时候，却见街道上一下子喧闹了起来，好像是有什么大人物来参加武科了。

　　楚齐光回到小院后让陈刚去街上打听一下，这才知道是有个叫做江龙羽的来办报考手续了，一下子就引发了小小的轰动。

　　楚齐光没听过这个名字，一旁的乔智却是讶然道：“江龙羽来了？他原来是在北岳府参加童试的吗？”

　　楚齐光好奇道：“这个江龙羽又是什么来头？”

　　乔智一番介绍之后，楚齐光才知道这人的来历。

　　话说大汉皇室掌握着二十五正法之中，最擅于风水命数的地元五歌，更是召集天下擅长卜算之道的人才进了钦天监。

　　如此善于卜算的大汉皇室，自然也会年年都卜算国运，预测未来。

　　而当今的永安帝更是在十多年前曾经和钦天监一同推度国运，推算出了大汉王朝气数有衰，但如果能找到并收服‘双龙伴雷游八荒，五星定鼎镇中央’这句话中的八个经天纬地之才，便可逆转国运，使得大汉再强盛百年。

　　乔智说道：“这八个人合称兴汉八将，这些年来永安帝一直在根据推算出来的命格寻找这八个人才。而江龙羽便是其中之一，他从小便被悉心培养，十三岁就通过童试成了武生，想不到就是今年啊？”

　　乔治又转了转眼珠说道：“话说这小鬼是兴汉八将中第一个被找到的，从小就被捧上了天，可是出了名的嚣张。”

　　但外面的热闹和楚齐光无关，他又是练武、冥想渡过了一天，终于到了正式开考的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第122章 国运变化免费阅读。https://xs.23sk.com 