    “孙尚香。。。”

    孙尚香整个人都愣住了，有种吃瓜吃到自己身上的错愕感。

    好半晌，她怔怔道：“谁向孙尚香提亲，是你吗？”

    姜明摇头笑道：“不是我，是我的国主刘备。”

    “刘备？那个四十岁的大叔？他好不要脸！”

    孙尚香脱口而出，立刻就意识到自己有些失态，解释道：“我的意思是，刘备都那么大岁数了，可我们的长公主才二十出头，这不合适吧。”

    姜明存心要逗一逗她，理直气壮道：“合适，才差了区区二十岁有什么不合适的，要知道我们国主是星耀武者，寿命可以长达两百年。”

    孙尚香急了，有些语无伦次：“可是，那个，对了，我们长公主她不喜欢大叔类型的。”

    姜明玩味一笑，道：“诶，别乱说，你又不是孙尚香，怎么知道她不喜欢，说不定她就好这一口呢。”

    我特么，早知道就不玩隐世埋名的套路了。。。孙尚香靓女语塞。

    姜明见她吃瘪，心里偷笑，道：“女侠，我们还有任务在身，就不跟你多说了，咱们就此别过。”

    孙尚香看不上刘备这个老北鼻，姜明也没精力跟她继续扯皮。

    管你乐不乐意，我直接去找你哥孙策，让他做主。

    “唉，等等！”

    孙尚香慌了，心里想着：绝对不能让他们先一步到江郡，否则万一哥哥答应下来，我下半生的幸福就没了。

    她急忙喊住姜明，道：“那个，其实我也正好要去江郡，不如我们一起走吧。”

    姜明看了她一眼，沉默片刻道：“当然可以。”

    路上，两人边走边闲聊，居然颇为合得来。

    孙尚香出身名门世家，哥哥更是一国之主，打小养成一股傲气，性格就是一个话多版的花木兰，还是很好相处的。

    孙尚香好奇道：“姜明，刘备能够将这等重要的事情交给你来办，想必你在蜀国的地位不低吧？”

    你都不告诉我真实身份，我也不告诉你。。。姜明谎道：“哪有，我只是个平平无奇的外交官罢了，负责替国主跑跑腿。”

    聊天的时候，姜明有意无意打探她对于蜀吴联盟的看法：

    “女侠，三分之地近来并不太平，主要是曹操那厮太过嚣张，一心想要吞并蜀吴，独霸天下，不过我倒是觉得蜀吴可以联合起来对抗曹操，你怎么看？”

    孙尚香歪着脑袋想了想，道：“我也这么认为，不过孙策哥哥似乎信不过刘备。”

    孙策哥哥，这丫头心也太大了，一不小心就暴露了。。。姜明假装没听出她话中的破绽，接着道：“告诉你个秘密，其实我们国主向你们长公主提亲，为的就是促成两国联盟。”

    孙尚香闻言，惊讶的张开小嘴。

    要是这样的话，孙策哥哥说不定真的会把我许给刘备。。。孙尚香想到这里，心情顿时就不美丽了。

    姜明心里憋着坏，道：“联盟好啊，如果真的联盟了，咱们以后就是一家人了，唉，女侠你怎么好像不太高兴？”

    孙尚香扁着嘴巴，嘟嘟囔囔道：“我想一个人静一静，你别理我。”

    姜明偷笑不止。

    这一日，车队路过一座小城。

    姜明等人正好撞见不寻常的一幕。

    只见身穿军服的士兵，不顾百姓的哀哭求饶，像赶鸡一样把他们赶进牢笼。

    此时此刻，牢笼中的百姓已然有上千之多。

    姜明内心震惊，立刻联想到了贪官鱼肉百姓的场面，但考虑到对方是吴国军队，他按捺住激动情绪，决定静观其变。

    孙尚香则是没有这么多的顾虑，正义的她不能坐视不理，提着火炮就冲了过去：

    “住手，放开那些百姓！”

    为首的官兵也没见过孙尚香，看了她一眼，冷冷道：“哪来的小丫头，别耽误我们执行任务，赶紧滚开。”

    砰！

    孙尚香是个暴脾气，一发炮弹丢在他脚下，炸的他脑瓜子嗡嗡的。

    “兄弟们，有人妨碍咱们执行任务，给我干她！”

    官兵首领恼羞成怒，带头对孙尚香发起进攻。

    孙尚香收敛力量，小惩大诫。

    一轮火炮打出，几十名士兵纷纷倒地不起。

    官兵首领亲眼看着手下被这个小姑娘干翻，人都傻了。

    他心里慌的一匹，道：“小丫头算你有种，我去叫我们大都督来收拾你，有本事你别跑。”

    说完飞也似的离开。

    “呸，大都督，就是你们国主来了本小姐也不怕！”孙尚香朝着她的背影啐了一口。

    这话说的没毛病。。。姜明在心里说道。

    孙尚香赶走那些官兵，便要解放牢笼里的百姓。

    就在她即将靠近牢笼的时候，一只手忽然拉住她的胳膊，将她拉了回来。

    她回过头，正好对上姜明凝重的眼神。

    “女侠，先别急着放出这些人，他们不太对劲儿。”

    姜明刚刚才发现，牢笼里的这些人脸色不太正常。

    潮红不退，浑身燥热出汗。

    第一眼看到的时候，姜明还以为他们是哭红了脸，现在看来更像是有什么怪病。

    他眼神微微收缩，沉声道：“或许我们误会那些士兵了。”

    孙尚香也注意到这些百姓不同寻常的地方，但她不会承认自己鲁莽了，娇哼道：“原来他们没有祸害百姓，都怪他们不早说。”

    没错，你是大小姐，你说的都对。。。姜明心里默默吐槽。

    这时候，一道英俊高大的身影快步走来，红色的披风在他身后猎猎飞舞。

    正是吴国大都督——周瑜。

    “贼人在哪？胆敢阻碍我军执行任务，让你尝尝烈火焚烧的滋味。”

    周瑜气势汹汹走来，待到看清孙尚香的样子后，整个人都懵了。

    咦，这不是长公主吗？

    在周瑜看来，孙尚香是个奇葩。

    别的公主都是安静恬淡，久居深宫，偏偏她是个侠义心肠。

    偷偷溜出宫就算了，据说还在外面闯出了个怪盗女郎的名声。

    令国主孙策头疼不已，一度怀疑这个妹妹嫁不出去了。

    “长。。。”

    周瑜刚要喊一声长公主，忽然脚趾被人狠狠踩了一下。

    他痛的嘶了一声，抬起头看到孙尚香眼里闪烁着凶狠的光芒。

    立刻便会意，改口道：“长。。。得很漂亮的怪盗女郎，我是蜀国都督周瑜，很荣幸见到你。”

    孙尚香收回脚，满意的对他点点头。

    “都督客气了。”

