    至于刘强就随便了，反正我们不准备管他。

    丁凯回来的时候说：“他们就在火车站附近的旅馆。”

    “嗯。”妈淡淡的说：“把碗筷收拾了吧。准备过年。”

    “你是不是生气了？”丁凯小心翼翼的看着她道：“我也不希望闹大了，这么多人，要是存心想要使坏，我们的店也不用开了。”

    妈急忙摆手：“不是，我就是觉得好后悔，当初为啥嫁给刘强这样的人，一辈子就和狗皮膏药一样贴上去就下不来。”

    我们都无奈的叹了口气，的确，要是没有刘家人，我们的日子一定会过得好的。

    王瑶过去说：“妈，你要是不嫁给他，我们也生不出来啊，所以还是好事儿，还是你不喜欢我们了？”

    妈这才露出了笑容来：“是啊，这也是刘强唯一给我的珍宝了。我有你们呢。”

    王长龙忙完了回来，知道王瑶被打了，顿时气的喊了起来：“不要的畜生！在来，我就弄死他！”

    “行了，你最有本事了，不要说这些废话了。你死了，我们就高兴了？”我瞪了他一眼。

    王长龙道：“你那个老爹啊，啥时候能明白点事儿！”

    除了这样的事情，今年的过年的气氛就淡了一些。刘强来了几次，都被赶出去了。有一次甚至还弄了一些乌七八糟的东西想往我们的店门上面泼溅，被王长龙防线了，拎着他的脖子，把那些东西全都倒进了他的衣领子里面去了，弄得他嗷嗷的惨叫，连滚打爬的跑了，真的是大快人心。

    至于张倩的财产的事情，我一点也不惊慌。

    只有白厂长的一张嘴，他说啥就是啥？张倩不承认，这些人也没有办法。

    刘家人去了公司大闹，可是被保安送进了派出所。最后是石磊有点门路，找了个律师和张倩谈，一定要分一杯羹。

    这其中还有白厂长的推波助澜，在背后出了很多主意，还找了媒体，他就是要把这个事情闹大了，整死张倩母女，可是他忘了，这俩人现在可不是没有依靠的了。

    杜凡不可能让人这么欺辱自己的妻子的。

    当下压下了所有的新闻，还让人在派出所里面把这些人收拾的很惨。

    王花出来之后就跑到我们家哭哭啼啼：“我们真的好惨啊！每天吃水煮的土豆白菜，打我们，还不让我们睡觉。”

    我看着王花苍白憔悴的脸：“你想咋地？”

    王花一把拉住我：“你去找张家啊！你不是认识她们的吗？只要你出手教训他们……”

    “你知道你们是被当成枪使了吗？”

    “啊？”她登时愣住了。

    我说：“白厂长因为得不到张倩的好处了，才把你们弄出来的，就是为了让张倩不好过，和他妥协，你们却傻乎乎的凑上去了。这件事我一开始就说不会管了，你们也趁早回去吧。不然的话，你们会死的更惨。”

    幸好杜凡不是杜泽，不然的话你们还能好得了？只怕一条小命都不见了！

    王花颓然的坐在了椅子上面，双手捂住脸：“我不甘心啊！你们都能过上好日子，为啥我不行啊！”

    “你都有了孙子了，还有土地和房子，上次还给你钱了，你怎么就是不知足！”

    王花站起来走了，有点迷迷瞪瞪的表情。

    不过结果还是不错的，也不知道张倩是心虚，还是想要息事宁人，反正不管是什么原因，最后拿出来了十万块钱给这些人分了。

    她让秘书传话：“仅此一次。我只是看在你们是故人，我也曾经来自那个地方，有过一些不堪的回忆，并不是因为真的贪污了你们的钱。若有下回，我就告你们敲诈勒索！”

    这些人在京城闹了十几天，差点被整死，最后也是归心似箭。

    十万块，石宏昭父子，加上刘丽芬分了五万。刘光亮一家三万，还有刘强也分到了两万，可谓是皆大欢喜了。

    白厂长气得不行，又去挑唆，可是除了刘强之外，大家都是见好就收，根本不去，只有刘强傻逼一样的去闹，被关起来了，据说是三个月，过年都出不来了。

    而白厂长看到大势已去，也只能愤愤然的走了。

    林清风来找我的时候，已经知道这些事情了，他最近一项很忙，已经很多时候，没和我一起吃饭了。

    我笑着说：“过年还这样？”

    “我也是希望年前把工作都做完了，和你玩几天。”

    “去什么地方？”

    林清风笑着说：“去滑雪吧。”

    我拍手笑道：“好啊，我带瑶瑶一起的……”

    “不，就我们俩。”林清风拍拍我的头：“我们独自约会吧。”

    我很期待，滑雪呢，虽然不擅长，可是也不是一点不会的。

    林清风吃饭的时候，听了我的讲述，点点头：“不错。”

    “什么不错啊。刘强虽然吃了苦头，可是你也知道白厂长才是躲在后面的人，他不受惩罚……”

    “放心。”林清风的手指头点了点桌子：“刘强这么愚蠢，我们可以利用起来的。”

    “咋利用？”

    林清风笑道：“传出去消息，其实张倩给的是二十万，那十万块被白厂长贪了。”

    我笑了起来，这才叫做以彼之道还施彼身！到时候让他们这些人去找白厂长去闹吧！

    别人我不太清楚，但是刘强估计一定会去闹的，不是因为白厂长，他也不会这么惨了。典型的狗咬狗。

    年夜饭，张景毅没有和我们一起吃，回老家去了。他也两年没去过了，现在也没有比赛了，很是清闲，就回去看看。

    王长龙的姥爷身体不太好，所以他也回去了。

    我们这个年夜饭就吃得比较冷清，幸好有林清风在我身边，也不错了。

    我和林清风出去玩了一次，就在郊区的滑雪场。

    当然和二十一世纪的没法比，可是也听好了，我从山上滑下去的时候，感受到耳边呼呼的风，让人心跳急速，有一种飞翔在天空的感觉。

    林清风滑的也不好，几次摔跟头，我抱着他哈哈大笑。林清风也不管一身都是雪，抱住我的脸亲吻着，从来没有见过他这么高兴。

    晚上我们不睡在一起，林清风都墨迹到我困死了才走，第二天早早的就过来了。

    我迷糊的靠在他的大腿上：“这样很幸福，一辈子都这样吧。”

    林清风的手摸着我的头发：“好，我也希望这样。”

    等到我们回来的时候，就见到妈的表情不佳，原来是过年的时候发生了一件事，不太好。

    刘丽芬被抓起来，并不是因为又去找了张倩闹事，而是她把石宏昭给切了，成了太监了。

    我听到这个消息，也没说话，其实这在意料之外，但是也是情理之中的事情。

    石家人，得到了钱，看到也没办法榨出来更多了，就果断的要甩了刘丽芬。

    刘丽芬约了石宏昭谈判，说是至少给自己一点好处：“这也是我们刘家的钱，你们一分钱也不给我像话吗？我虽然没读过书，可是也不是傻子！”

    石磊不屑一顾，不就是一个村逼，还能怎么闹？

    “律师还是我们找的呢，不是我们也不能得到钱不是？”

    石宏昭也不耐烦的和她见了一面，答应给她五千块：“事到如今我也不瞒着你了。我就是为了钱和你结婚的，你配不上我，拿了钱回村找个老实的农民。”

    刘丽芬呵呵一笑，拿起了酒杯来给他敬酒：“不管咋样，我们也是夫妻一场，喝了一杯酒，咱们在当一夜夫妻，我就答应了，和你离婚！”

    石宏昭无所谓，反正白睡一夜也不算啥。

    结果，刘丽芬趁着石宏昭睡着了，直接手起刀落。石宏昭在剧痛当中清醒过来，成了东方不败了，当然绝世神功是练不成了，一条小命差点搭进去。得到的那几万块，也是陆陆续续的全都当成医药费了。

    而刘丽芬当夜就把他的宝贝给踩碎扔进了厕所，自首去了。

    我皱眉道：“真惨烈啊。”

    “可不是。”妈无奈的说道：“何必呢！离婚如今在村里面虽然不多，可也不是没有！我离婚了不是还能过得好？她年纪轻轻的，这是为啥啊！？”

    我没说话，刘丽芬是太骄傲了，一直以来都觉得高人一等，怎么可能会让自己和一个和自己一样的农村人结婚呢？她接受不了自己一次次的失败，她只是觉得自己美丽如花，想要嫁给一个城市人，仅此而已。

    后来听说，石磊因为这件事气的都要疯了，自己的儿子还没生子呢，就成了残废了！好容易弄到钱竟然也搭进去当医药费了。所以就去找刘刚要钱赔偿。结果被刘刚拿着菜刀追出来砍杀。追了大半个村子。

    “老子的女儿被骗到你们家，就只是让你们弄钱的吗？我们刘家的钱和你们有啥关系？你们臭不要脸的利用她，用完了就甩了，现在被切了也是活该！现在还敢来找？给我滚！要是再来，老子砍死你！”

    刘刚是真的下死手了，如果不是冬天穿得多，估计就直接砍死了。

