    咻咻咻……

    在陆源拉着秦月霜逃跑的瞬间，身后的雾影犬们就直接开始了追击。

    只见迷雾之中，十多个体型灰白的巨型犬类，在二人身后穷追不舍。

    发现距离在不断拉近后，陆源果断大喊：“塔姆！用蛤蟆油！”

    闻言，也在逃跑的塔姆立刻行动起来。

    只见塔姆猛然跳起，利用身体悬浮在空中的瞬间，转身对准身后雾影犬们。

    蛤蟆油！

    塔姆张开嘴巴，直接喷出大量的蛤蟆油，落在地上。

    施展玩蛤蟆油后，塔姆快速落地，随后它没有丝毫停顿，直接追上陆源等人。

    动作之流畅，没有一点拖泥带水。

    一旁秦月霜抽空看到这一幕，心中大受震撼。

    她一是震撼陆源和塔姆之间的默契，二是震撼塔姆的战斗智慧。

    寻常的宠兽，一般只会傻傻的按照御兽师的命令行动。

    所以这往往使得宠兽的战斗方式，比起凶兽来说僵硬许多。

    也只有那些战斗经验丰富的宠兽，才能在短时间内领悟御兽师的命令，做出正确的动作。

    而塔姆，无疑就是那一种。

    同样是施展蛤蟆油，塔姆这样的动作，不仅不会拖慢自己逃跑的脚步，还能够给身后的雾影犬们造成麻烦，堪称一举两得。

    ‘这只水跃蛙的战斗天赋，也太出众了……’

    秦月霜看着身边的塔姆，忍不住在心中赞叹到。

    哧溜……

    得益于塔姆的蛤蟆油，只见冲在前面的七八个雾影犬，直接脚底一滑，狼狈的倒在地上。

    它们挣扎了几次后，却还是没能立刻爬起，只能眼睁睁的看着陆源等人逃走。

    而后方的几个雾影犬见状，很是聪明的绕开了蛤蟆油，继续追击。

    不过这也使得原本雾影犬十多个的追击队伍，顿时变得只剩下了五个。

    陆源等人和五个雾影犬，一前一后，朝着未知的大雾中逃窜。

    可在逃了几分钟后，陆源猛然停下。

    “这样不行，我们甩不开那些家伙，必须先解决它们。”

    “好。”

    秦月霜也很果断，看到甩不开这些雾影犬后，立刻也有了决定。

    陆源直接开口：“你对付两个，我对付三个，时间定在两分钟，两分钟后无论结果如何，必须离开这里。”

    “行。”

    没有争吵和扯皮，两人立刻达成了默契。

    他们在原地等候了几秒后，几个身影猛然从大雾中冲出。

    “塔姆，乱舌剑之术！”

    塔姆立刻开始蓄力，双腿狠狠插入地面。

    下一秒，塔姆猛然张嘴，宛如利剑的舌头凶猛射出。

    一只冲在最前面的雾影犬来不及躲避，直接被塔姆的舌剑贯穿了脑袋。

    “嗷！”

    伴随着一声惨叫，那个被舌剑洞穿脑袋的雾影犬，顿时惨死在了半空中。

    与此同时，旁边的银月狐也展开了攻击。

    只见一道月牙状的风刃从银月狐口中瞬间飞出，落在了一只雾影犬的身上。

    那雾影犬被风刃打中，身体差点被砍成两半。

    但它这个样子，死亡也只是时间问题了。

    陆源：“抓紧时间！”

    “知道！”

    一个照面，陆源和秦月霜就各自解决了一头雾影犬。

    不过两人都没有被眼前的战果迷惑，要知道在迷雾深处，还有着七八个雾影犬在追来的路上。

    一旦被拖延下来，等待着他们的，就是被十多个青铜二星的雾影犬围攻的结局。

    到时候陆源和秦月霜的情况就危险了。

    没有丝毫犹豫，塔姆和银月狐分别朝着剩下的雾影犬冲了上去。

    塔姆对付两个，银月狐对付一个。

    “塔姆，影分身！”

    塔姆冲到两个雾影犬面前，突然分化出一个一模一样的分身出来。

    突如其来的分身，让两个雾影犬一阵错愕。

    不过在错愕过后，两个雾影犬就下意识分头行动，各自朝着一个塔姆冲去。

    “嗷！”

    一只雾影犬张开血盆大口，朝着一个塔姆咬去。

    噗呲……

    那个塔姆在被咬中的瞬间，就化作了一团水雾。

    这个塔姆，赫然只是一个影分身。

    另外一边，塔姆的本体，已然冲到了另外一只雾影犬的面前。

    只见塔姆猛然跳起，躲开了这个雾影犬的攻击。

    并利用悬浮在空中的时间，开始积蓄力量。

    炎遁·炎弹！

    凶猛的火焰，从塔姆口中狂暴喷出。

    如此近的距离，瞬间让那雾影犬被火焰吞没。

    “嗷！”

    惨叫声中，那头雾影犬身体前冲了一段距离后，就彻底没了动静，躺在地上一动不动。

    可就在塔姆刚刚要落地的时候，一个身影猛然冲到了它的身下。

    这个身影，赫然就是最后那头雾影犬。

    似乎早就知道对方会偷袭自己，塔姆在快要落地的时候，猛然蜷缩身体。

    只见塔姆脑袋上的头发，立刻舞动起来，把塔姆的身体完全包裹。

    且塔姆那原本柔软的头发，立刻变得坚硬，好似金属。

    这是因为塔姆施展了之前一直没有施展过的技能，硬发术！

    【硬发术：把灵力灌输到头发中，使得头发堪比金属一般坚硬】

    施展了硬发术塔姆如同满是尖刺的流星锤一样，狠狠的从空中砸了下来。

    下方的雾影犬本想着在塔姆落地的瞬间偷袭，可它没有想到，等待着它的，居然是塔姆硬如钢铁的头发。

    噗呲！

    塔姆砸在雾影犬的身上，锋利的尖发直接把它的身体刺出无数血洞，来了个透心凉。

    “嗷！”

    雾影犬被塔姆压制在地上，凄惨的叫着。

    塔姆从它身上站起，眼神冰冷的低头看向身下的雾影犬。

    下一秒，塔姆举起手，一拳打在了对方的脑袋上。

    雾影犬的脑袋应声爆裂。

    当塔姆重新起身时，旁边的银月狐也已经结束了战斗。

    陆源和秦月霜来不及打扫战场，两人对视一眼，带着宠兽转身就跑。

    在两人离开三分钟后，一群雾影犬出现在两人战斗的地方。

    它们看着地上同伴的尸体，愤怒的咆哮起来。

    可在咆哮过后，这些雾影犬的眼中冒出绿光，对视一眼之后，立刻开始分食同伴的尸体。

    一时间，安静的迷雾森林中，顿时回荡起让人毛骨悚然的咀嚼声。

    ...

    秘境，一处空地。

    “好了，应该甩开了。”

    秦月霜听到这话，回头看了看身后的迷雾。

    在确定没有雾影犬追上来后，也不由的松了口气。

    安全过后，秦月霜忍不住好奇的打量起身边的陆源，以及他的水跃蛙。

    之前塔姆的表现，秦月霜都看在了眼里。

    无论是威力惊人的‘炎弹’，还是迷惑性极强的‘影分身’，又或者是最后展现出的‘硬发术’。

    都让秦月霜知道，眼前的这个水跃蛙，和自己之前知道的完全不一样。

    虽然宠兽的种类很多，且同一种宠兽中，也存在许多变异体。

    但就算是变异体，一般也不会超出原本种族太多。

    但眼前这只水跃蛙的战斗力，和秦月霜记忆中那些普通的水跃蛙完全不同。

    谁家的水跃蛙，能够在黑铁阶段同时对付多个青铜级凶兽啊。

    这样的战斗力，许多白银级，乃至黄金级的凶兽都不一定做得到。

    尤其是眼前这个水跃蛙不仅天赋异禀，自身还有着非常恐怖的战斗智慧。

    秦月霜这种背景的人，当然清楚宠兽的天赋，除了种族潜力之外，还有着很多其他因素。

    宠兽性格、战斗智慧，这些都是影响宠兽天赋的关键因素。

    而眼前的水跃蛙，无论是表现出来的战斗天赋，还是自身那果断的性格，都是宠兽中少有的存在。

    ‘这真的是以胆小、冷漠著称的水跃蛙吗？’

    看着坐在陆源身边，不断喘气休息的塔姆，秦月霜眼中充满了的好奇。

    连带着她对身边这个记忆中平平无奇的同学，也感到好奇起来。

    有着这样的天赋和潜力，之前在学校怎么没有听说过他呢？

    就在陆源等人休息的时候，秘境深处突然传来一声嘹亮的咆哮声。

    周围的凶兽听到这咆哮，仿佛收到了什么命令，立刻行动起来。

    它们倾巢而出，朝着周围树林开始探索，似乎找出其中躲藏的家伙。

    一时间，整个迷雾森林，变得无比喧闹……

    ...

    【水跃蛙】

    【属性：水、土、火】

    【模板：火影忍者·自来也（95%）】

    【种族潜力：黄金三星（钻石一星）】

    【当前实力：黑铁九星】

    【潜力：传说】

    【能力：蓄力、乱舌剑之术、厚皮、影分身、伪装、蛤蟆油、火球术、硬发术】

    ...

