
　　“这尊旧神是镇守忘川的旧神？”

　　苏云闻言微微一怔：“那么，忘川就在这附近？”

　　他穷目望去，只见那尊斗笠巨人手中的“神刀”并非是刀，而是一口石剑，若是不舞动，还平平无奇，只能看到上面烙印着一些奇异的纹理。

　　但是一经那斗笠旧神舞动，石剑便锋芒陡起，散发出炫目的神光！

　　那并非是剑芒，而是刀芒！

　　苏云看到那刀光，甚至有一种大道战栗、惊悸的感觉！

　　他只觉那一刀斩下，所蕴藏的无上力量甚至可以斩断一切大道！

　　那刀中蕴藏的是一种比性灵还要纯粹的精神，比帝倏之脑的灵力还要纯粹的力量，是无上的信仰和信念，坚信自己的刀可以劈开一切困难，一切凶险！

　　没有任何东西，能够阻挡自己的刀！

　　苏云被这一刀的力量所震惊震撼，他从未想过还有人能把刀炼到这种程度：“帝丰的剑道，只怕，只怕……”

　　帝丰的剑道，无孔不入，剑道九重天，凌驾在天下任何剑法之上！

　　然而与这刀光中蕴藏的意志相比，便黯然失色。

　　苏云看着那绚烂的刀光，只觉心灵道心也被神光映照，仿佛自己心中的种种丑恶，在刀光中无处躲藏，令他感觉到羞愧。

　　不过那尊斗笠旧神只是把这刀光当成石剑来施展，他的战力极强，但是他显然不能将“刀”的威力完全发挥出来。

　　即便如此，也足够了！

　　仙廷柳仙君，排名第一的炼宝宗师，这尊仙君亲自率领仙神大军征讨，各种仙道神兵被各路仙将祭起，散发出惊天动地的威能，向那斗笠旧神轰去。

　　然而，无论这些仙道神兵的威力有多惊艳，无论仙将组成的大阵有多完美，无论柳仙君炼制的仙道神兵有多精巧绝妙，在那斗笠旧神的刀光中，统统一刀两段，绝对用不到第二刀！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是什么刀？”东陵主人和岑夫子都看直了眼。

　　莹莹的见识极广，甚至比苏云还要广博一些，道：“柳仙君的造化之道，是利用不同的神魔肢体创造出一个有生命的仙道神兵。神魔扁平化就是仙道符文，他用神魔肉身最重要的部位做材料，不同的神魔肢体就构成了不同的仙道符文。将这些材料组合在一起，就是把仙道排列组合，形成天然的仙道。这么强大的神兵，祭起之后，便是纯粹的仙道的力量爆发！但竟不能挡住一刀……”

　　敬她提点，苏云顿时也看出柳仙君炼宝的强大之处：“柳仙君可以用不同的神魔肢体，构建出不同的大道仙兵！”

　　他的目光落在那些祭起在半空的仙道神兵上，先前他被刀光吸引，没有注意到这些神兵，现在细看之后，才觉得非同小可。

　　的确如莹莹所说，柳仙君用神魔肢体来炼制大道仙兵，每一口巨型的仙道神兵都蕴藏着一种仙道！

　　他的造化之道最强，他不可能在其他大道上花费太多心思，单纯研究造化之道，已经耗尽了他的智慧。因此他便利用自己的造化之道来达到自己掌握其他大道的目的！

　　这就是用神魔之体炼器，组成不同的大道，炼成各种各样的大道仙兵！

　　苏云也是造化之道的大家，并且已经触摸到造物的边缘，从这些大道仙兵的构造中，他能够欣赏到柳仙君的绝代才华！

　　“若是没有这口刀，我一定会被柳仙君的大道仙兵所吸引，深深钦佩他。”

　　苏云心中不禁感慨：“但是有了这口刀，一切宝物，都黯然失色。”

　　刀中蕴藏的精神，甚至让帝丰无上剑道也黯然失色！

　　“天上地下，古往今来，再也寻不到第二口这样的神刀。”苏云心中默默道。

　　那斗笠旧神手持石剑，刀光披荆斩棘，破开一切，任何大道仙兵统统一刀两断，径自杀向柳仙君！

　　不过柳仙君依旧不慌不忙，他的身后还有楼船载着一口口巨型大道仙兵源源不断驶来，他麾下的仙神将这些大道仙兵祭起，拼命阻挡那斗笠旧神，那斗笠旧神四周，到处散落着大道仙兵的残片。

　　大道仙兵尽管被斩断，但那些残片依旧未曾丧失活性，苏云看到地上个有些仙兵上长着神魔的眼睛，这些眼睛依旧在眨动。

　　苏云目光闪动：“柳仙君有备而来，是打算用这些大道仙兵残片，来完成一个更加巨型的仙道神兵，将这尊斗笠旧神一举斩杀！”

　　突然，楼船上一些仙人注意到青铜符节，脸色微变，几个仙人当即向这边飞来。

　　东陵主人和岑夫子各自起身，面色凝重，各自挡在苏云和莹莹身前。

　　苏云轻声道：“莹莹，解决掉这些麻烦。”

　　莹莹飞出，把两个老爷子抛在身后，东陵主人和岑夫子目瞪口呆，只见那小书妖各种神通令人眼花缭乱，片刻间，便将那几个仙人打得口吐鲜血，连自己的仙道神兵也没能保住，被小书怪收走，只得狼狈逃窜！

　　莹莹得胜归来，得意洋洋，随手给了两个老爷子一人一件仙道神兵，笑道：“这是孝敬两位老爷子的。”

　　岑夫子颤巍巍道：“莹莹老爷何时如此生猛了？”

　　莹莹闻言，倍感精神，这时又有金仙从楼船上飞来，叫道：“何方妖孽，胆敢在柳仙君面前放肆！”

　　岑夫子和东陵主人期待的看向莹莹，莹莹老实下来，对两位老人希冀的目光视而不见。

　　那金仙杀向青铜符节，就在此时，一直坐镇在军中，看斗笠旧神劈砍自己大道仙兵的柳仙君突然长身而起，仙道三重天的仙元法力爆发，长声笑道：“荆溪，你中我计了！”

　　那些被斗笠旧神斩断落地的大道仙兵残片顿时漂浮起来，在半空中飞速升起，贴在那斗笠旧神的身上！

　　那些断掉的大道仙兵竟然在柳仙君的催动下，与斗笠旧神的身体融合，长为一体！

　　这正是造化之道的绝妙之处！

　　柳仙君眼中闪烁着兴奋的光芒，催动那些大道仙兵，激发大道仙兵的力量，竭尽所能控制那斗笠旧神的身躯。

　　那斗笠旧神双手举剑，却无法动弹，猛地怒吼一声，力量爆发，双臂竟然带着那口石剑，缓慢的向柳仙君斩去！

　　柳仙君喝道：“所有仙人听我号令，催动他身上的仙兵！”

　　他麾下的那些仙人立刻齐齐踏步上前，各自负责一口仙兵，将仙兵中蕴藏的大道催发！

　　而那个杀到青铜符节跟前的金仙也听到柳仙君的喝令，恶狠狠瞪了苏云、莹莹等人一眼，冷笑道：“算你们命好！”

　　他顾不得斩杀苏云等人，立刻向斗笠旧神飞去。

　　忽然，青铜符节无声无息从他身边飞过，以更快的速度向斗笠旧神和柳仙君飞去！

　　那金仙又惊又怒，气极而笑道：“你们好胆！今日我一定要让你们知道什么叫天高地厚！”

　　这时，苏云突然喝道：“柳仙君！”

　　柳仙君正在全力催动大道仙兵，闻言猛地转身，便见一个少年站在青铜符节的端口飞来，迎面一掌向自己拍至！

　　这一掌飞出，那少年脑后光晕之中，紫气大盛，紫气中五座紫府若隐若现，如同五道紫色神龙飞出，在他少年掌心旋转！

　　顷刻间，一口大黄钟旋转着出现，钟声震荡，一层层环状物不断生长，迎着柳仙君轰来！

　　“好强的力量！”

　　柳仙君眼角跳动一下，当机立断分出一部分法力，一掌迎上苏云这一击！

　　“咣！”

　　伴随着一声钟响，青铜符节端口，苏云周身紫气大盛，衣衫猎猎作响向身后飘荡，符节中的莹莹和东陵主人、岑夫子被震得向后跌去，险些飞出符节。

　　柳仙君衣衫向后拂动，脸上露出惊讶之色，突然一道刀光落下，来到他的面前，柳仙君急忙侧头，头颅和半个肩头一条手臂应刀而落，却是那斗笠旧神荆溪得到机会，一刀斩来！

　　柳仙君虽然中刀，却依旧不死，另一条时候比抓住自己的人头，转身撒腿便跑，叫道：“荆溪，你死定了！你身上长满了我的仙兵，这些仙兵就是你的身体，你死定了！等我治好伤，就来弄死你！”

　　他精通造化之道，极难被杀死，只要逃出生天，便还可以活命。

　　荆溪知道柳仙君是自己的克星，急忙追杀过去。

　　其他仙人见状，也是惊慌失措，顾不得催动那些仙道灵兵便四散而逃！

　　而那追赶苏云的金仙已然杀到青铜符节之后，眼看苏云与柳仙君硬拼一记，柳仙君重伤遁走，不由目瞪口呆。

　　苏云猛地转过头来，目光凶狠。

　　那金仙见状，一言不发，转身狂飙而去，很快不见踪影。

　　苏云转过头来，打量四周，赞道：“此地景色，真是瑰丽雄奇，更胜长城他处。”

　　东陵主人笑道：“王顾左右而言他，不提自己的威严。苏道友，你已经有帝王的风范了。”

　　苏云看向他，笑道：“我说的真的只是风景。”

　　岑夫子惊魂甫定，也起身笑道：“借景抒发胸中壮阔，也是帝王常做的事。”

　　苏云耸了耸肩，不好辩驳，但北冕长城到了这里，的确变得陡峭险峻瑰丽且雄奇起来！

　　先前他们走过的北冕长城固然雄伟厚重庄严，堆叠在那里，给人一种无可攀登的感觉。只是那段长城太四平八稳，虽有起伏，却丧失了变化的神韵。再加上是由无数被劫灰埋葬的星球堆砌而成，不免显得冰冷压抑。

　　而这里的长城表面，留下了无数利刃留下的痕迹，甚至可以看到巨大的切痕，甚至有些地方的长城已经断开！

　　长城脚下，也堆叠着星球的碎片，形成一座座有如剑刃的高山。

　　而在山与山之间，堆积着无数劫灰仙人的尸体，有些尸体极为庞大，被插在锋利的山峰上，像是用尸体做出的警告！

　　适才，斗笠旧神荆溪与柳仙君等人的战场就在这里，许多仙人也死在此地。

　　苏云看向下方的尸体，心头微动：“这么多劫灰怪的尸体，忘川果然就在附近。这个荆溪旧神，便是镇守忘川的守门人！”

　　此刻，柳仙君麾下的仙人四散逃命，天空中时不时有楼船在惊慌失措之下撞击在长城上，托着长长的火光坠落下来，也无人过问苏云等人。

　　苏云驾驭青铜符节飞近一些，突然看到一座劫灰石门后的熊熊劫火！

　　那是劫火的光芒，苏云最是熟悉，当年元朔世界有着不少地底劫灰城，其中有些劫灰城的神殿中还有劫火燃烧。不仅如此，西土甚至有不少城市完全被劫火吞噬！

　　导致西土崛起的盘羊之乱，也与劫火有关！

　　西土城市被劫火吞没，人们葬身在劫火之中，这些画面带给苏云极大的震撼。

　　但西土的劫火与眼前的劫火相比，真是小巫见大巫。

　　苏云看到的是一座巨大的劫灰石门，这座门户的巍峨还要超越北冕长城，门上不封顶，门框插入虚空，高度不可测量。

　　而在门户中，一颗巨大古老的星球整个沐浴在劫火之中，泛着暗红色的光芒，正在从这座门户旁边缓缓驶过！

　　那劫灰星球中有着生命，那是劫灰生物，千奇百怪，在劫火中嘶吼，挣扎，身躯扭曲，面目狰狞！

　　“这里就是忘川吗？”苏云喃喃道。

　　莹莹急忙提笔作画，尝试着把这一幕画下来。此时，那颗巨大的劫灰星球驶过，后方一颗又一颗燃烧的劫灰星球映入他们的眼帘。

　　莹莹心脏抽搐似的跳动，再难提笔作画，只见那些劫灰星球中便是历代仙界死亡时，肉身性灵和大道都化作劫灰的生灵！

　　他们有凡人，有灵士，有神魔，也有高高在上的仙人！

　　此时他们都化作劫灰怪，在劫火中挣扎，嘶吼，身躯燃烧带来的剧痛时时刻刻传入他们的感觉之中！

　　等到构成他们的劫灰身躯，被劫火烧尽，他们才会彻底死亡，除了纯净的天地元气，任何东西也不会留下！

　　苏云原本有心把玉太子请出来，让他看看忘川中的悲惨世界，打消他逃离自己跑到忘川中称王称霸的念头。

　　但是，他并不想把利用这些先民的痛楚和苦难，来完成自己的目的。

　　他并未请出玉太子。

　　伴随着这些劫灰星球的离去，一片更为广阔的古老世界出现在门户后，这片世界的广袤程度，甚至还在而今的帝廷大陆之上！

　　如今的帝廷包括了几十座洞天，附带着大大小小的星球世界，多达数千，人口亿万计。

　　但这片大陆，比帝廷还要广大！

　　苏云看到这片大陆大部分地区都已经被劫火覆盖，还有少数地方，没有出现劫火，但那里聚集着不知多少劫灰仙，数量多到把那些地方染成黑色！

　　那片大陆的每一个黑点，都是数以百万计的劫灰生物！

　　苏云头皮发麻。

　　正在此时，这片大陆晃悠悠的从这座古老的石门后驶过，更多的劫灰星球和劫灰大陆出现在苏云等人的眼前！

　　“你们是何人？”荆溪的声音传来，气喘吁吁。

　　苏云回头看去，只见那尊斗笠旧神艰难的向这边走来，他身上各种古怪得仙兵已经变成他肉身的一部分。

　　柳仙君的造化之道着实霸道，荆溪根本无法除去这些仙兵，而这些仙兵偏偏是柳仙君祭炼，虽然成为了荆溪的身体，却大幅度限制荆溪的战力。

　　荆溪用力把石剑插在地上，支撑住身体，推了推斗笠，声音嘶哑道：“你们到底是何人？”

　　莹莹上前一步，脆生生道：“你面前的，便是第七仙界的仙帝陛下，帝云！”

　　————大章，真是大章了，四千五百多字，老年宅猪累得手指抽搐，求票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十章 忘川守门人免费阅读。https://xs.23sk.com 