    乔亚送来的早餐也被康拉德无视了，弗吉尔不吃是因为没有食欲，而康拉德是因为失去了消化功能，乱吃东西容易出故障。

    “殿下，多少吃点吧。”

    乔亚担忧地看了一眼康拉德说道。

    “放那儿吧，你先去找佣兵公会，让他们今天中午之前，召集至少一千名佣兵。”

    “殿下，用不了那么多。。”

    乔亚悚然一惊，他以为康拉德已经掌握了家族内乱的根源，准备采取行动，但这么多人手，彻底清洗都够了。。。。

    而且佣兵公会未必会应承这件事。

    这是卡尔蒂姆城内除了教廷和商贸联会之外的另一股庞大的势力，佣兵们为了在受雇之时能够受到更加公平的待遇，由几个佣兵团长牵头组建了这个公会。

    渐渐地规模越来越大，便形成了这么一个看似松散，实则为了共同利益十分团结的组织。

    虽然接受雇佣，但他们的原则是不参与其他几大势力之间的直接火并，因为他们很明白自己这个没有背景的组织能够在卡尔蒂姆城左右逢源，靠的就是几大势力明里暗里的互相牵制和竞争。

    他们这种看似团结但没什么掌控力的组织，根本就左右不了事态的发展。一旦某些平衡被打破，规则必将重新书写，这里还能不能有他们的一席之地可就未必了。

    而且各方势力内部都有长期受雇的组织内成员，发生实质性冲突的时候，他们便会按照协议退到一旁围观。

    如果用莫北的话来说，那就是如果把劳务市场的大环境搞坏了，大家就要回到以前那种就业难待遇差的日子了！

    乔亚觉得自己的主人也不会不明白这些道理，便试探着问道：

    “您是想，以绝对人数优势，迫使他们放弃？”

    “嗯，在矛盾还没挑明之前，将族中的部分战力也抽调出来。”

    听到这个回答，乔亚又猜测自己的主人应该也没有掌握实际的证据，只能通过这种方式分散削弱族中的威胁，但他们主要的守备力量都在矿区，如果那边出了问题又该如何解决？

    而康拉德接下来的一句话让他更加无法理解了。

    “然后一同顺流南下，前往库拉斯特海港协助掌控并经营蜘蛛森林。”

    他猜测这样做肯定是为了萤石，但那种助熔剂，值得花费这样的代价吗？

    雇佣兵外出任务，佣金比守护任务要低不少，但是要负担他们的装备修理等开支，而除了主顾特定要求的物品或者物资外，其他战斗所得都归佣兵所有。

    除此之外还有高额的死亡补贴，所以主顾还必须慎重考虑雇佣人数，尽可能降低任务风险和死亡率。

    一千名佣兵几乎就是佣兵公会现在还在自由行动的成员数目，而且这明显还是个长期任务，没有几个月根本完不成，这样一支小型军队的开销极为庞大。

    乔亚算了算大概的数字，就开始脑门冒汗，这绝对是一场豪赌！

    而以他的认知，似乎没有什么巨大的收益，值得主人冒这么大的风险。

    或许有，只是主人没有告诉自己。

    自己的主人在其他几方势力逐渐放弃对库拉斯特海港的管控之时，依然保有一定的关注度，这才能在第一时间获悉蜘蛛森林发现重要资源，这次前往库拉斯特海港虽然看起来不太顺利，但应该是又掌握了什么情报。

    他没有追根问底，因为他只是执行者，除非康拉德询问他的意见，否则他从来不主动参与决策。

    不过在离开之前，他还是开口说道：

    “殿下，我需要带上定金，数目庞大，账房暂时支不出来。”

    听到这话，远程操控的佩罗娜清亮的眸子眯了眯，瞥向莫北，嘴巴轻轻撅起，对他狮子大开口定下的一千名佣兵颇觉怨念。

    每人二百枚金币的定金，明码标价，不是什么秘密。他们从布莱克口中得到的一系列信息中，对于佣兵公会这个半公开化组织的了解是最全面的。

    这一口气就要支出二十万枚金币，而且接下来每一天都要烧钱！

    虽然之前已经商量好了，但真的要往外拿钱的时候，佩罗娜还是觉得莫北实在是太败家了。

    但她的意识还是没有迟疑地控制着康拉德回应：

    “嗯，你等一下来取。”

    但乔亚还是没有离去，又说道：

    “那个，算日子，这两天矿城那边也要派人回来取宝石了。。。”

    佩罗娜脸黑下来了，居然还要宝石！

    他们对于矿城阿尔卡纳斯的运营情况知之不详，但佩罗娜是能想到宝石和冶炼之间的联系的，只是不知道需要支出多少，便也只能先应下来，表示等会和金币一起交给乔亚。

    “需要宝石，冶炼用，给多少？”

    佩罗娜问莫北，脸上不自觉地带着一丝警惕，似乎是担心会听到一个离谱的数字。

    “用宝石冶炼！？这么奢侈。。”

    莫北先是感到一阵愕然，但想到那些价值不知道是黄金多少倍的金属锭，也就释然了。

    “先随便给点吧，反正我们接下来也要去阿尔卡纳斯看看，就说到时候再带去。”莫北轻描淡写地说着，让佩罗娜暗松一口气，但紧接着又听到一句：

    “给个两三千枚碎裂的宝石让他们先用着吧，冶炼的话应该对宝石的级别没什么要求吧？能量中断一下也不会直接冷却。”

    两三千枚碎裂宝石。。

    能合成十来枚完美宝石！

    佩罗娜皱着小脸叹了口气，但是没有提出反对。

    “这是投资，会赚回来的！”莫北笑着安慰了一句，便从物品栏里往外拿金币和宝石，开始点数。

    乔亚离开之后，康拉德便将门外守着的几名守卫叫了进去。

    几人在圆桌旁围成一圈，如狂风过境一般，将那一桌精致的早点吃了个干净，直感叹贵族姥爷的饮食果然讲究，好不好吃先不说，至少种类就很丰富。

    他们意犹未尽地出去之时，心中都在想着换岗之后的伙食，之前听到康拉德对乔亚交代过要用心准备，不知道比起这早餐如何。

    话说以前在鲁高因皇宫里执勤，也从来没有被这么特殊关照过，想一想还有点期待。

    一开始说要潜伏进他国首都之中，他们都还觉得十分紧张，但跟着大公阁下一起行动，实际上还挺安逸的。

    对这些皇宫禁卫而言，这种守卫工作一点也不难熬。

    和艾尔文他们恰恰相反，他们觉得这比时刻都要保持绝对警惕的野外岗哨和巡逻工作轻松多了，反正也站习惯了，脑子里东想想西想想，差不多也就到换岗时间了。

    他们正想着，刚换下去没多久的莫北就带着另一拨守卫出现了，他是来送准备好的金币和宝石的，但还没有开口说话，便听到长廊的尽头传来一个女人充满怒意的斥责：

    “你们是疯了不成！连我都敢阻拦！？”

    “啧。。麻烦来了。。”莫北暗叹一声，感觉自己的大宝剑又开始蠢蠢欲动了。

