    看着此时的周元，女王陛下的脸上，也是露出和蔼的笑容，随后，只见她在众人那期待的目光中，走到周元的身边，对着周元躬身一礼道：“这次，可真要多谢周先生了！”

    身为女王陛下，她比任何人都清楚，这次英国所面临的危局到底如何，说真的，如果不是周元在最后的时刻携带百亿资金入场，他们可能真就被索罗斯那些资本大鳄们给绞杀了，这个时候，英国或许已经抵挡不住，宣布英镑贬值了。

    所以此时，对于周元，女王陛下是真的感激。

    而周元则是一笑道：“女王陛下客气了！”

    女王点头，目光看向周围的那些名流以及记者，随后，就在所有人期待的目光中，直接牵起了周元的手，然后，对着众人道：“各位，这次事情的始末，我相信，大家已经通过之前的新闻都了解到了，所以，鉴于周元先生，对我们英国所提供的援助，我在这里决定，授予周元先生，郁金香伯爵称号！”

    “哔哔哔！”

    女王陛下的话刚刚说完，周围顿时就是一阵激烈的掌声。

    随后，便见不少人，满是羡慕的看着周元。

    这些人，有英国的商人，也有一些贵族，当然了，更多的是记者。

    此时，这些记者们，都恨不得能够立刻采访周元呢！

    不过，女王陛下的授勋仪式还没有开始，他们这些人，可不敢在这个时候，耽搁女王陛下的事情，所以，也只能忍着。

    而周元，自然也是对着女王陛下，又是一番感谢。

    接下来，便是授勋仪式了！

    这个仪式，周元也是头一次接触！

    不过，好在周围有人提醒，倒也不是很复杂！

    终于，半个小时之后，周元的授勋仪式结束！

    此时的他，已经是英国的郁金香伯爵了！

    而且，还是英国有史以来，唯一一个不是本国人，却成为了本国贵族的伯爵！

    这样的一幕，不知道让多少人羡慕！

    而女王陛下，在授勋仪式结束之后，便直接离开了！

    把现场交给了周元！

    这样的情况，周元就算是不愿意，也没有办法了！

    所以，只能在这里，接受了不少记者的采访！

    很多记者，问的都是这次，他对英国帮助的初衷！

    对于这些，周元的回答，就如同当初对女王陛下说的一样！

    但也有一些人，问的问题是比较犀利的！

    比如说，有一个记者，他就对着周元道：“周先生，我知道您是一个华夏人，但我想知道的是，您这样帮助一个别的国家，您的祖国，不会生气吗？”

    这个记者的问题问出之后，所有人都愣住了！

    就连周元身边的人也是一样！

    他们并不是两耳不闻窗外事！

    自从周元在英国的所作所为，传回国内之后，国内，多少的也是有些对周元的做法，颇有微词的人！

    虽然说，那些人的微词，很快，就被周元的那些死忠粉的口水唾沫给淹没了个干净！

    但却也是存在的！

    而现在，这个记者的问题，毫无疑问，却是会再次给了那些人机会的！

    但周元，却好像并不在意一样，只是淡淡的笑着道：“怎么会呢，华夏民族，是一个非常爱好和平的民族，也是一个非常愿意帮助他人的民族，我们善良，友爱，包容一切，所以，我相信我的祖国，更相信我们伟大祖国的人民，不会有这样的想法的！”

    “好！”

    周元这话一出！

    记者人群中，一些来自国内的记者，甚至包括新华社的记者，此时，都是瞬间激动了起来，大声的鼓掌道！

    而其他的人，也是一样！

    至于刚才那个记者，此时，也只是对着周元一笑，随后，便退后了！

    在他之后，周元又回答了几个记者的问题！

    差不多二十分钟之后！

    周元才开口道：“好了各位，女王陛下还准备了宴会，我得过去赴宴了，我们有机会，再聊！”

    这话说完，周元也不管这些记者，是什么表情，当即，带着自己的人离开了！

    而记者们，虽然，还有些意犹未尽，想要再问问周元一些问题！

    但却也知道，周元现在可是大忙人，所以，最终，还是放弃了！

    而周元，则是在参加了女王陛下的宴会之后，便一直在自己的别墅里！

    这两天，周元除了在别墅里，陪着琳达和伊凡娜之外，也跟乔治那些人碰了个头！

    算是确定了一下这次做多，他们所赚的钱！

    果然，高风险的付出，最后的收获，也是巨大的！

    前世的时候，索罗斯也只是从英国卷走了几十亿美元的资金而已！

    但是周元这次的做多，却是让他直接获利上百亿美元！

    也就是说，此时，不算周元在国内的那些产业什么，也不算他之前的身家，就单单这次做多，周元所赚的钱，也已经足够他成为一个千亿富豪了！

    而要是加上国内的话，此时的周元，身家过两千亿，那是没有任何问题的！

    这让众人都是一阵羡慕！

    当然，羡慕的同时，还有着佩服！

    毕竟，周元到现在，还不到三十岁啊！

    不到三十岁，身家却超过两千亿华夏币，三百亿美元的超级富豪！

    这实在是太不可思议了！

    或许，此时的周元，并不能说是全球首富！

    但却也已经算的上是亚洲首富了！

    至少，香江的老李，肯定是比不过了！

    而对于这些，周元也只是既简单的听了听！

    做到了心里有数之后，便没有再管了！

    随后，又是三天！

    这三天，不管是国外还是国内！

    几乎可以说，只要是有报纸的地方，就都有着关于周元的报道！

    甚至，有人将周元称呼为投资之神！

    对于这个称呼，周元却是没有功夫理会的！

    因为，就在昨天，孙曼青生了！

    给周元生了个儿子！

    虽然说，早就知道，孙曼青会生个儿子！

    但这次，确定了孙曼青生了之后，周元还是想着迫不及待的回去！

    甚至，因为这个，周元直接让湾流那边，把他的私人飞机，都送到了英国，准备乘坐私人飞机回去！

    当然，在这之前，他需要确认私人飞机的安保，以及一些空乘人员的名单！

    这两天，周元就在忙着这事！

    但，就在周元这边，可以说是喜事连连的人，有人，却已经彻底的到了愤怒的极点。

