
　　第559章我要跟你决斗

　　“哦，原来是这样，在你们眼里，他们竟是这样的心有灵犀啊？”叶萌点了点头，回想了一下当初她和当年的那个‘墨’的配合，似乎还真是。

　　与其说是他们两个配合的好，不如说是他一直在配合着她，她每一次有什么大胆的想法，大胆的打法，她从来都不跟别人说的，可是他总是能知道她想怎么做，然后默默的去配合她。

　　如果没有他的完美配合，她也不可能战战都胜的。

　　可是最后大家只记住了Q神，却没有记住‘墨’，只有在Q神出现的时侯，大家才想起墨，他一直都像Q神的背景板一般的存，他却毫无怨言。

　　她着实没有想到，游戏里那般低调，没有存在感的他，现实中居然是所有人口中冷酷残虐的三爷，果然是人不可貌相。

　　不过，以他的身份地位，到底是怎么养成那样的性子的？

　　看到叶萌又不说话了，白芷有点恼怒了，她瞪着叶萌，“你现在什么态度啊？你就一点都不吃醋吗？”

　　“我不吃醋啊，我为嘛要吃醋？”叶萌看着白芷那暴躁的样子，自己却笑了起来。

　　她又没有疯，干嘛要吃自己的醋。

　　可是白芷这回不乐意了，“叶萌，你果然不是真爱我锦城哥，你都不吃醋，你只是看上了我锦城哥的财产是不是？”

　　叶萌继续笑，她突然觉得逗白芷还挺好玩的，这个丫头虽然对自己不友好，但是对墨三还是比较真诚的。

　　叶萌想了一会儿，点头，“是，我就是看上了他的财产，唉，你说他有多少财产？”

　　“好你个叶萌，你还没有跟锦城哥结婚呢，居然敢说出这种话来，我一定要告诉锦城哥。”白芷猛的从懒人沙发上站起来，双手插腰，指着叶萌。

　　“告诉我什么？”墨锦城突然从外面进来。

　　他知道叶萌今天要来老宅陪爷爷，所以，中午便从公司跑回来了。

　　白芷快速的跑到墨锦城身边，“锦城哥，叶萌她不是真的爱你，她果然不是真的爱你，她才跟你订婚，狐狸尾巴就露出来了，她刚才跟我说，她是为了你的钱，还说你的一切都是她的。”天籁小说网

　　墨锦城点了点头，“她说的没错，我的一切都是她的，我也是她的。”

　　白芷不能置信的看着墨锦城，“锦城哥，你到底是怎么了？她都说出那样的话来了，你真的是被她迷的什么都不要了吗？可是就算你不要了，你有没有想过叔叔阿姨，还有墨家其他人？”

　　墨锦城伸手抚着叶萌的头发，“因为我们是真爱啊。”

　　“锦城哥，你对她是真爱，她可对你不是真爱啊，她是为了你的钱。”白芷焦急的说道：“你现在再去追游戏里的那个女孩儿，也比叶萌强，我听说她又回游戏了。”

　　就算不是流月姐，那也不能是叶萌，这个叶萌真的是什么也不懂。

　　“是啊，她又回来了。”墨锦城声音里带着一种满足的喟叹，目光灼灼的盯着叶萌。

　　叶萌被他盯的有些不好意思了，她轻咳了一声，歪头问：“原来像你这样的人，还搞过暗恋啊？”

　　“我没暗恋啊，我明恋，只是对方太笨了，没有看出来。”墨锦城低笑着说。

　　叶萌瞪他，“你才笨呢。”

　　“我的小笨蛋。”墨锦城伸手轻刮了一下她的鼻子。

　　而白芷此刻依然没有看出来什么，她只觉得莫名其妙，皱着眉头，“锦城哥，你如果还喜欢Q神的话，我去帮你追她啊。”

　　她说完，还挑衅的看了叶萌一眼。

　　叶萌却只是淡淡的笑。

　　“不必了，我身边有萌萌就足够了。”墨锦城出声拒绝。

　　白芷咬着牙，“那怎么能行呢，嫂嫂又不能陪你一起打游戏，你一天工作那么忙，打游戏就是你唯一的放松时刻了，总得有个人陪着你玩的吧？”

　　“我在陪他玩呀。”叶萌笑眯眯。

　　白芷睁大眼睛看着叶萌，“你，你会打游戏？你会打啥游戏啊？”

　　“《王者天下》。”叶萌开口。

　　白芷皱着眉头，“你真的会打《王者天下》？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　白芷咬着牙，“好，我要跟你PK。”

　　“好啊，你要怎么PK？”叶萌答应她。

　　叶萌也认出了白芷，她就是曾经帮派里面那个很高傲的大奶妈啊，当初她还是Q神的时侯，跟‘墨’还有白芷都是一个帮派的，白芷可是逼过她的一个游戏好友退出游戏的人，那个游戏好友曾经在游戏里给过她许多的欢乐。

　　正好，此刻帮那位好友出出气。

　　白芷冷哼了一声，“你还真有胆，知道我的号有多厉害吗？全服前十的，既然你这么有胆量，那咱们就不PK，咱们决斗。”

　　叶萌轻轻的笑，“好。”

　　“输了删号。”白芷仰了仰下巴。

　　叶萌怔了一下，“这惩罚太严重了吧？”

　　听到叶萌说惩罚重了，以为叶萌害怕了，她冷笑了一声，“这就严重了？你不是说你会打游戏的嘛？”

　　“我怕你输不起。”叶萌浅声说道。

　　“哼，叶萌，我在游戏里可是一套金色装备，虽然一年多没有玩了，但是我还是很厉害的，装备每一次我还是会让楚离帮我升级一下的，现在我还算是顶尖的装备。”白芷仰了仰下巴说道。

　　叶萌笑道：“据我所知，这个游戏虽然也看装备，但是对操作的要求更高一些。”

　　“那又如何？”白芷挑着下巴，“我的操作还是很不错的，以前在我们那个服务器里，除了锦城哥的几个朋友，还有Q神，几乎没有人能打得过我。”

　　“你有这自信是很好的，只是希望你能愿赌服输。”叶萌歪头说道。

　　“来，谁输谁删号，以后再也不能玩这个游戏。”白芷盯着叶萌，这次她先把叶萌给赢了，让她把号给删了，她不能陪着锦城哥玩游戏了，那他们就更不会有共同语言了。

　　就算她把家里的长辈们哄的再好，只要锦城哥不喜欢，她也没有机会了。

　　“好吧。”叶萌点了点头，两个人抱来电脑，准备登录游戏，而这时叶萌的手机响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第559章 我要跟你决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 