    二十道由火焰组成的漩涡龙卷，在暴雨之中向四面八方席卷而去。

    沿途所过之处的【冰蛆】，要么被点燃身体，

    要么就被狂风卷上天空，犹如火种一般向四周扩散，

    要么就在雨滴和火焰碰撞产生的蒸汽中，化为一条条高蛋白十足的熟食！

    龙王释放【火龙卷摧毁停车场】之后, 那张淡金色的卡牌就漂浮在了他的头顶，0.8秒一过，又是20道火焰龙卷拔地而起。

    【三阶复制】率先生效，二十道火龙卷齐齐腾起冲天的火光，瞬间就变为了四十道！

    【三阶分裂】生效，四十道火龙卷中, 十五条发生了分裂, 火龙卷的数量增至五十五道，加上最初释放的二十道, 共计七十五道火龙卷！

    【三阶镜像】触发，一道高达数米，宽达上百米的镜子虚影浮现，映照出了七十五道火龙卷的影像。

    “咔！”

    镜子虚影破碎，镜中火龙卷的影像化为现实，火龙卷再添七十五道！

    一百五十道的火龙卷，在暴雨中席卷八方，雨水和火焰不断碰撞，升起的高温蒸汽，像是波涛汹涌的云雾一般迅速扩散，

    眨眼间，方圆上千米的战场就被热气腾腾的水雾填满，隐约的雾气中，火光时而掠过，正是被水雾包裹起来的火龙卷……

    云雾中的火龙卷，就像是一百五十尊火炉一般，将密集降落的雨水蒸发成水汽，不断蒸煮、炙烤、燃烧着那些虫妖。

    “嗤嗤嗤~”

    “滋滋滋~”

    “咔咔咔~”

    各种令人头皮发麻的声音响成一团, 焦肉味、蒸肉味、烤肉味被风吹向四面八方，不远处灵智低下的【野狗】【土狼】【七彩蟒蛇】群，纷纷脚步凝滞，目光望向那团火光冲天的云雾团。

    “哧溜~”

    不知道是哪个畜生先流出了口水，紧接着“哧溜~哧溜~哧溜”的声音响起一片。

    都不用说这些低阶的妖兽口生涎液，就连空中的龙王，闻到烤【冰蛆】的味道，都忍不住的吞咽了一下口水，如果不是心中本能厌恶这种生物，他真有下去抓一把尝尝的冲动。

    “这张卡明明是三阶卡牌，为何仅仅释放几次，就消耗掉了我上千柱的精神力？而且火龙卷持续存在，这种消耗仍在加剧。”龙王在释放七八次火龙之后，地面上火龙卷的数量已经突破了四位数！

    上千道的火龙卷，被方圆数里的雾气包裹，它们每存在一秒的时间，都会有成千上百虫妖死去, 超大范围的破坏力之下, 龙王的精神力也在飞速消耗。

    要不是龙王是一名六阶召唤师, 换成一名三阶召唤师来使用这张【火龙卷摧毁停车场】这张卡，恐怕现在已经被吸成了人干！

    “这张卡就是一个无底洞，释放速度虽然快，但谁敢一直持续释放？这地面上的火龙卷跟特么的裂变一样，越释放越多！”龙王怒骂一声，打定主意再释放几次就停手，否则就算他是一名六阶召唤师，也扛不住这种恐怖的消耗。

    “最多再释放三次！”龙王释放精神力，头顶的卡牌再次绽放耀眼的光芒的，地面之上出现了二十道全新的火龙卷！

    “嗡！”

    长达上百米的虚影镜子再次浮现，映像出了数百道火龙卷的影像，龙王见到这一幕脸色微微一变：“千万可别直接数量翻一倍……”

    “咔！”

    镜子虚影破碎，火龙卷的数量增至一千五百道！

    “不能释放了！不能释放了！”龙王不断自语，刚要收起头顶的卡牌，但发现竟然失败了！

    嗯？

    龙王一愣，很快醒悟，出现这种情况，那只有一个可能，那就是还有技能正在生效！

    “哗啦啦~”

    伴随着一阵奇异的声音，一片片黄色透半明的液体，从空中飘洒而去，几乎覆盖了，整片火龙卷所在的范围。

    黄色半透明的液体，很是粘稠，落在一道道的火龙卷之上。

    “腾！腾！腾！……”

    一千多道火龙卷，体型同时暴涨一倍，从之前的三米高，膨胀到了六米，火势更加汹涌了！

    升腾的火光，冲破了水雾，就连在数百米高空上龙王，都感受到那股直冲云霄的热度！

    “三阶烈油！”龙王脸色微微一白，因为他发现自己又有上千柱的精神力消失了……

    “滋滋滋~”

    纷纷洒洒的烈油，有不少落在了虫群之中，发出一阵阵油炸的声音，诱人的香味又增加了……

    “这下总算完了吧？”龙王嘀咕着，就要收回卡牌，然后发现又失败了。

    “还有？”龙王脸色终于变的有些难看。

    天空上突然出现了数百棵的枯木，如同天地倒转一般，朝地面的火海中坠落。

    枯木的出现，无疑是火上添薪，那一道道的火龙卷燃烧的更猛烈了！

    “呼呼~”龙王长出一口气：“还好这次消耗的不多。”

    自语的同时，龙王就要再次收回卡牌。

    卡牌仍是纹丝不动。

    “尼玛啊……”堂堂六阶的召唤师，终于是忍不住的爆了粗口，这张【火龙卷摧毁停车场】太特么邪性了！

    这一次的变化，仍是从空中开始，一大片青绿色粉末浮现，纷纷扬扬的向地面飘落。

    “滋滋滋~”

    烈火烹油一般的声音，连成一片，浓浓的孜然味随风四散，四周成千上万的妖兽都特么馋哭了！

    “哧溜~”

    龙王感受着自己疯狂消耗的精神力，嘴角流下了感动的泪水……

    远处城墙上的李二鬼，将之前龙王一些列操作全都看在了眼里，四周的战友也忍不住出声疑问。

    “龙王他老人这是在干嘛呢？”

    “总感觉画风有点不对劲。”

    “什么味道？好香啊！”

    “龙王必定是在释放大威力的法术！”

    “听闻高阶法术释放时就会出现香气！”

    李二鬼咧嘴骂道：“你们懂个锤子！”

    “龙王他老人家，这是给咱做饭呢！”

    “首先烤【冰蛆】，清蒸【火焰虫】，紧接着就是煎【冰蛆】，油炸【火焰虫】。”

    “至于后面掉落的枯木，应该就属于炭烤虫妖了，”

    “龙王对火候的掌控的当真炉火纯青，正好卡在各种虫子被烤的八分熟之时，洒下了香气四溢的孜然粉，让这炭烤虫妖得到了更深层次的升华！”

    “恩姆~~这香气真是隔壁小孩来了都得馋哭！”

    一名少年被李二鬼说的直流口水：“这么说来，龙王他老人家还是个厨子不成？”

    “什么叫厨子？那是厨神！”李二鬼翻了个白眼没好气道。

    “龙王！厨神！”不知道谁突然喊了一嗓子，紧着城墙之上就响起了山呼海啸般的吼声。

    “龙王！厨神！”

    “龙王！厨神！”

    ……

    远处站在蛟龙头顶的龙王，听到这一阵阵的呼喊，不由的仰天长叹：“深井冰啊！”

