    “一千二百万！”

    在邱阁医生的办公室，言非凡，还有安奈不住好奇兴奋之心跟着过来的言自若与余苏叶，看到了邱阁医生展示的一张现金支票。

    “任老板说，这多出来的二百万是对他之前的不信任，还有不理智行为，做出的补偿。”

    邱阁解释了一句，看着言非凡，又接着道：“言医生，这台手术的顺利完成，误会的及时解除，你居功甚伟。”

    “这多出来的二百万，就不分了，全归你。”

    言非凡急忙摆手推辞道：“这可不行！”

    “手术，是邱医生你出力最多；遭受到的误解，也基本上是邱医生你一人在承担。”

    “而且，邱医生你是一个手术团队。”

    “按照之前的约定，五百万足矣。这已经是我赚的最容易的一次大钱了。”

    邱阁凭笑道：“没有言医生你的金刚钻，我是没有信心接下这台手术的。”

    “重要的是，没有你及时又准确的诊断，说不定这份激励就完全泡汤了。”

    “这二百万，是言医生你应得的……”

    双方来回推辞了几番，最后还是二一添作五，一人一半给分了。

    接下来，邱阁医生，还有言非凡的全权代表言自若，一起离开医院，急火火的去附近银行办理支票的兑付……

    言非凡和余苏叶则是一同返回了急诊科。

    在急诊大厅，言非凡再次结合亓修平的具体工作表现，做了一次技术点评。

    回到教研室，言非凡意外发现，除了秦颖老师外，陈瑜主任，刘锦副院长竟然也在。

    刘锦满面红光，笑呵呵的说：“非凡，过去的这个周末，我与百宁医院的余副院长，去拜访了医学院的院长，还有校长，又与卫生委规划处的处长见了面。”

    “今天上午，又与主管卫生工作的副市长交谈了半小时。”

    听到这，言非凡忍不住问：“刘老师，百宁医院的分院，确定要建在我们滨海了？”

    刘锦摇头笑道：“哪有这么快确定下来。”

    “这一圈的拜访，只是先了解和交换了各自的想法，还态度。”

    “要经过两三个月的，甚至更长时间的艰苦谈判，才能确定下来。”

    言非凡哦了一声，又问：“医学院有把百宁医院分院增设为附属医院的想法？”

    刘锦点点头，说：“医学院每年毕业各类学生一千五百多人，我们一家附属医院只能消化其中很少的一部分。”

    “而且，还要安排那么多学生的实习和教学，还有科研任务，他们早就想增设附属医院了。”

    余苏叶疑惑的问：“以滨大医学院的名气，很多医院打破头都想成为附属医院吧？”

    刘锦傲气的道：“不是随随便便的一家医院，就能成为滨大医学院的附属医院的。”

    他又沉声道：“秦医生、陈医生、非凡、小余医生，给你们透漏一个消息。”

    “如果百宁医院分院的筹建工作，迟迟不能落地，我们极大可能开启自己分院的筹建计划。”

    说完这个消息，刘锦犹豫了一下，问言非凡，“非凡，王川主任那个青年医生考核筛选，你有什么消息没？”

    言非凡瞄了陈瑜一眼，摇头道：“没。王主任没跟我说过考核相关的事情。”

    这时，陈瑜开口道：“刘院长，如是很亲近的子侄或朋友的孩子，你就直接跟王主任说一声。”

    “别让非凡夹在中间难做。”

    刘锦有些讪讪的说：“就是一个普通朋友的孩子，能不能选上，就看他的本事了。”

    “好了，我还有工作要处理，先走了……”

    待踌躇满志的刘锦离开后，陈瑜分析道：“刘副院长这是以合作，或者是自建分院，当做竞争院长之位的筹码了。”

    她把目光投向言非凡，说：“建不建分院，和我们医生的关系不大。”

    “即便现在开始筹建，投入使用，也是三五年以后的事情了。”

    停顿了一下，陈瑜又接着道：“非凡，你再跟我细说一下，那个脚趾骨当丁丁骨的设想……”

    在陈瑜，还有秦颖的不停追问下，言非凡把这个不成熟的设想，渐渐地变得丰满起来。

    比如，延长出来这段丁丁，包裹的皮可以取自延伸性和扩张性都很不错的蛋蛋皮。

    填充的肌肉，言非凡想法是移植腰腹部肌肉，再辅以人造填充物。

    至于神经、血管、输尿管的接驳，只有短短的三五厘米的长度，从身体各处取得适合的移植材料，还是比较容易的。

    “手术有几个关键点……”

    言非凡边思索边述说道：“是耻骨部位和脚趾骨的连接，是采取硬连接，还是软连接？”

    “术后效果能否像我们预计的那样发挥功效，还是未知数。毕竟这属于人体内的新增事物，或许会出现不良反应。”

    “截下的那段海绵体，再次植接后，能否再次膨胀？”

    “还有，接驳的那段神经的恢复效果！”

    陈瑜点了点头，说：“是啊，需要克服困难，真的是挺多的，我们可以一一验证。”

    她又转头看向秦颖，说：“即便我们全都验证成功，认定这个设想切实可行，你也清楚，这个手术仍然有极大的风险。”

    “别到了最后关头，我们万事俱备，患者却是退缩不干了。”

    秦颖沉吟着说：“这确实是一个问题，我会先和患者做一个深入的沟通。”

    “如果他认可这个设想……”

    秦颖犹豫了下，决定道：“我会劝说他先捐赠一些资金，做为这个设想的研究经费。”

    陈瑜满意的笑道：“有钱，就好办事了。”

    言非凡瞅了瞅余苏叶，见她乖乖的站着没有开口的迹象，只得自己问了。

    他没直接询问患者身份，而是拐着弯说：“老师，患者能来一趟吗？”

    “有必要给他做一个详细的身体检查，我也好做到心中有数。”

    秦颖摇了摇头，说：“暂时他还不需要过来。”

    “等我们先验证过这个设想真的可行，准备做手术之际，那个时候他再来医院也不迟。”

    言非凡有些郁闷。

    这个患者的神秘身份，看来只能等到最后时刻才能开启了。

    PS.

    丫挺的，数十年最冷的极寒天气，暖气却坏了，快冻死我了……

