    我心即帝心？

    当封青岩脑海出现此念头时，似乎“轰”一声炸开了。

    这时，他的身子有些控制不住颤抖起来，猛然睁开眼睛看向圣天之上，目光如同两道凌厉的黑光般，直接穿透了无法看穿的圣天。

    目光如刀。

    一层层穿透而上。

    不过眨眼间，目光便破开一重重圣天，最终落在第九重天上。第九重天上依然黑雾滚滚，浓烈的黑雾充斥整个天地，漆黑得犹如黑夜般。

    似乎比之前看到的更严重了。

    此时他的目光一扫，却没有看到什么帝心，倒是看到两座高大无比的圣碑。

    两座圣碑迸发出强烈的白光，犹如火焰般在疯狂灼烧黑雾。

    但是圣天中的黑雾多到无法想象，如若一座座汪洋大海落下，白光每净化一片黑雾大海，便立即有数片的黑雾大海落下。

    白光的净化速度，有些跟不上黑雾落下的速度。

    所以黑雾淹没了圣天。

    这两座蕴藏着恐怖力量的圣碑，正是至圣先师和大圣太上的圣碑。在帝心震动时，既然其他圣碑皆有走出圣影，那么这两座最为恐怖的圣碑，亦应该走出一道圣影。

    但是黑雾依然淹没了圣天。

    这是不是说明，连至圣先师和大圣太上，亦无法镇压黑雾？

    片刻后，他的目光便从圣碑上移开，落在圣碑之外的圣天，却看到第九重天无穷大，根本就看不到尽头。

    他的目光扫来扫去，在寻找帝心。

    但是没有看到帝心。

    这些黑雾从哪里来？

    他的目光继续扫视，如同黑刀般切割天地。

    半晌后，他猛然看到黑雾竟然是从圣天之上渗透下来，怎么会是从圣天之上渗透下来？

    圣天之上，并没有天国。

    什么都没有。

    而之前教主所言，帝心乃是镇压在圣天中，所以帝心应该在第九重圣天。但是，第九重天中并没有帝心，而黑雾反而是从圣天之上渗透下来。

    这是不是说明，帝心是在圣天之上。

    他的目光再往圣天之上看去。

    但在此时，他的目光却突然停止不前，紧接着便什么都没有看到，然后失去了破开圣天的能力。

    他的目光变回正常。

    这时，三大教主正有些诧异看着封青岩，儒教教主沉吟一下便道：“封圣可是发现什么了？”

    封青岩回神过来，道：“什么亦没有发现。”

    三大教主相视一眼，目光中皆有些疑惑，似乎封圣整个人变得有几分冷然。

    “封圣真没有发现什么？”

    威严中年人道。

    封青岩摇摇头后，便静静眺望远方。

    三大教主没有多问，在圣天中又待了一个多时辰，见帝心并没有继续跳动，才稍微放心离去。

    帝心在何处？

    封青岩一直在思索，难道是在圣天之外？

    既然是在圣天之外，圣天又如何镇压帝心？又或者说，帝心并不在圣天之外，只是不是在第九重圣天？

    他开始仔细搜索第一重圣天。

    但是，没有刚才那种恐怖的目光，他根本无法搜索圣天。而刚刚那种恐怖的目光，是如何获得？

    “我心即帝心。”

    封青岩沉默一阵，便低声说道。

    咻——

    目光如刀般射出。

    这时他的目光，就如两柄恐怖的黑刀，迅速切割第一重圣天。不过眨眼间，他便搜索完第一重圣天，并没有寻到帝心。

    紧接着，他的目光只落在第二重圣天中。

    依然没有帝心。

    片刻后，那种恐怖的目光消失，封青岩再道：“我心即帝心。”

    如刀般的目光出现在第三重天中，依然没有寻到帝心。

    一直如此下去。

    他搜索到第九重天圣中。

    一到八重圣天皆有界，但第九重天圣却无界。

    帝心有可能隐藏在第九重圣天中，但更大的可能却是在圣天之外。

    但他的目光，依然无法破开第九重圣天。

    “我心即帝心！”

    这时封青岩冷冷喝道，目光瞬间便破开八重圣天。

    可惜依然在第九重圣天上，停止不前了。

    他盘坐下来，思索着“我心即帝心”，难道圣天镇压的帝心，真是我的心？

    这不可能！

    但是，为何会让他浑身触电般？

    在他意识到，我心即帝心时，脑海似乎炸开般。而且，亦在瞬间，让他知道我心即帝心……

    所以帝心，便是他的心。

    “我有心。”

    封青岩睁开眼睛道。

    一个人没有心，如何能够活着？

    所以，他十分肯定自已有心，那帝心？那为何他感觉到，帝心是他心？

    片刻后，他站起来解开胸前的白袍，露出胸膛。

    他伸出右手。

    右手如刀。

    “破开一看便知道了。”

    这时他看了看自已的右掌，便猛然插入自已的胸膛，脸色露出些痛苦的神色。

    但，并没有血流出。

    他封锁住血液。

    他右手朝心脏处摸去，果然摸到了一颗跳动的心脏，自已的确是有心。

    所以，帝心不是我心？

    他微微仰头。

    咚咚——

    他的右手触摸到心脏的跳动。

    亦在细细感受。

    我是有心，所以帝心不应该是我心……

    他的右手小心抽出来。

    不知为何，他内心似乎微微松了口气。

    而在此时，四周有圣洁的力量汇聚而来，速度落在伤口上，以无比恐怖的速度修复伤口。

    他低头看着伤口。

    看到血肉正在疯狂生长……

    但是，他却突然看到血洞中，却有淡淡的白光散发出来。

    这白光很熟悉。

    正是文光。

    他顿时怔住了。

    为何胸膛内会有文光发出来？

    难道是文骨迸发的文光？

    这不可能。

    咚咚——

    他的心脏剧烈跳动起来，似乎要破胸而出般，嘴里低声喃着：“这不可能，这不可能……”

    不过数十息的时间，圣洁的力量便修复了伤口。

    只留下淡淡的伤痕。

    噗！

    他的右手再进插手胸膛。

    他看不到胸膛内的心脏，只好小心翼翼摘了出来。当他看到手中的心脏时，整个人怔住了。

    手中的心脏，散发着淡淡的白光。

    但它并不是血肉之心，而是由特殊文力组成的心，竟然是一颗圣洁的“文心”

    文心乃是大儒根基。

    唯有铸出文心者，方能够晋封为文公，即是大儒。但封青岩没有想到，自已竟然天生一颗文心……

    ……

