
　　黑铁一辉低着头，似乎正在思考着什么。

　　他的神色非常专注，以至于连江离的话都没有听到。

　　“喂。”

　　直到声音从耳畔传来，才让黑铁一辉陡然惊醒过来，看到已经来到了他身前一尺处的江离。

　　“你的感官居然变得这么迟钝，这可不像你啊！”

　　江离看着黑铁一辉脸上那受到惊吓的神色，十分意外地道。

　　黑铁一辉是剑士，而且是非常优秀的剑士，他的感官十分敏锐，除非将十成十的注意力都沉浸在思考中，否则不可能露出这种被普通的招呼声吓到的表情。

　　“抱歉，我在想事情，有点太投入了。”

　　黑铁一辉苦笑了一声，随即脸上露出歉意，“你刚才说什么，我有点没听清？”

　　“我问史黛拉怎么没来。”

　　“哦，今天我早起了，而且已经跑完了，没有叫醒她。”

　　黑铁一辉拍了拍脸颊，似乎是想让自己涣散的注意力集中一点，向江离回答道。

　　仔细一看，他的黑色汗衫上也的确有被汗水浸湿的痕迹，以他的体能来看，一定是经历了相当激烈的锻炼才会出现汗水。

　　“嗯……你有什么心事吗？”

　　江离沉吟了一声，然后有些不确信地问道。

　　“为什么这么说？”

　　“我好歹也是剑士，你这种心不在焉的情况，我还是能看得出来的。”

　　江离实诚地道。

　　注意力的集中与否，在人的脸上是会很清楚地表现出来的。

　　最有说服力的证据，就是老师们在课堂中永远能分辨得出你有没有在发呆。

　　“……这么明显啊。”

　　黑铁一辉闻言不由得微微一愣，随即露出有些无奈般的神色来。

　　“你说的没错，我的确有心事，是关于今天的比赛的……不过没有问题，我一定能打赢的。”

　　这么说起来，黑铁一辉的第一轮比赛，好像就是在今天下午来着。

　　江离闻言这才恍然，“压力太大了吗？”

　　“说没有压力肯定是骗人的。”

　　黑铁一辉想了想，神色有些复杂起来。

　　“毕竟对方的能力确实非常克制我，想必会是一场苦战吧，不过没关系，我已经找出攻略对方的方法了。”

　　对黑铁一辉来说，这是绝对不能打输的战斗。

　　新宫寺黑乃答应了他，只要能够成为七星剑王，就允许他从破军学园毕业，这是他等待了很久才等到的机会，哪怕拼死也要抓住。

　　他怀揣着巨大的志向，但志向有的时候也会成为巨大的压力。

　　仅仅在选拔战的第一战，他就碰上了压倒性不利的对手，对方在伐刀异能上大幅度克制于他，这让他心中隐隐感到不安。

　　心中怀揣着的理想，此刻就成为了压在他肩膀上的巨大重压。

　　他会那么认真地思考什么事，以至于忘我到连脚步声都没有注意到，恐怕就是在思考攻略对方的方法吧。

　　而按照他的说法，他已经找出对方能力的破绽，找到攻略对方的方法了。

　　“这样啊，那我们就一起加油吧。”

　　江离知道黑铁一辉是个很有主见的人，见状也就没有多说，只是加油鼓劲着。

　　“一起？”

　　“嗯，你还不知道吗？我明天对上的对手，相性也差到极点了呢。”

　　江离无奈地一摊手，神色烦恼地道：“而且，和你不一样，我到现在都没有找到攻略对方的方法。”

　　贵德原彼方，他第一战的对手。

　　江离有向师姐打听过对方的能力，知晓之后顿时大吃一惊，下意识地感觉到了极大的压力。

　　在去年年底的破军学园榜单之中，彼方富婆排行第二，仅次于刀华师姐，她们两人是今年之前破军学园唯二的两位B级骑士。

　　不仅如此，她们还都曾经参与过“特别征召”，有过数次和恐怖分子对峙与战斗的经验，和其他的学生骑士根本不是一个规格的。

　　而最重要的莫过于她的伐刀异能。

　　她的异能非常克制他这种单纯的肉搏剑士，而且防不胜防，让他到现在都想不到一个行之有效的攻略方法。

　　“原来是贵德原学姐吗？确实，要是碰上她的话，我也一定会相当烦恼……对上那样的人，恐怕唯有开场速攻才能解决吧？”

　　黑铁一辉如此自村着，语气中有些不太确定。

　　“我也是这么想的，但直觉告诉我可能不太行。”

　　江离摇了摇头。

　　他的直觉非常强大，在战斗之中能做出绝对正确的指示，简直如同能预知未来，完全足以对标隔壁型月世界的呆毛王。

　　直觉告诉他，想要靠速攻解决贵德原彼方恐怕并不现实。

　　“那也只能说，我们一起加油了。”

　　黑铁一辉闻言，也只好无奈地笑了一声。

　　他看着江离的眼神，有种同病相怜的感觉。

　　两人说完，便各自离去。

　　黑铁一辉收拾好背包，向宿舍的方向走去。

　　江离则独自一人开始晨跑。

　　过期萝莉早上要睡懒觉，不可能陪他早起锻炼，所以没办法将地缚阵借给他用，江离早上又起得早，还闲不下来，为了避免浪费时间，所以才过来晨跑。

　　伴随着双脚不断抬起落下，汗水逐渐从额头渗出，肺部大幅度起伏和收缩，大脑中也逐渐开始缺氧，迅速濒临极限。

　　全身的细胞和骨头都在叫嚷着停下休息，仿佛随时有可能罢工似的酸痛感侵袭全身，江离对此置若罔闻，只是不断压榨着身体最后一丝力量。

　　然后力量就一丝又一丝地涌上，仿佛没有极限一样。

　　要怎么样才能赢？

　　大脑变成了一团浆糊，脑海中却下意识地浮现出这样的想法来。

　　有人说，自己在无意识间浮现出来的第一个想法，就是这个人内心中最在意的东西。

　　虽然在黑铁一辉的面前表现得很平静，但江离的内心远远没有那么豁达。

　　他的确是不在乎七星剑舞祭不假，但他非常不愿意输。

　　每当输给什么人，那份弱小都会让他想起小时候躺在病床上羸弱、贫乏、无力的自己，一股浓浓的不甘心就会涌上心头。

　　要赢！

　　绝对不能输！

　　用尽手段、不惜一切都要赢！

　　迷迷糊糊之中，伴随着这股涌现的执拗，他的双眼逐渐明晰，双脚仿佛又重新拥有了力量，逐渐颓废的脚步又有力地踏在了大地之上。

　　所谓体能锻炼，说到底就是不断突破自我的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第54章  不惜一切都要赢免费阅读。https://xs.23sk.com 