    “无事就好，那方继藩…”徐经左右看了看，压低声音：“真是可恶，此番，可有把握吗？决不可在这方继藩三个门生之下，否则……”

    唐寅眼里闪过怒火：“愚弟倒是有几分把握。”

    朋友重逢，总有许多话要说。

    徐经接着，开始为唐寅惋惜起来：“你若是不遭遇变故，那一夜，便可和我去拜访程大人了，程大人也是今科的考官之一，你是不知啊，这位程大人，极欣赏伯虎的，知道伯虎没来，甚是遗憾，我们和他是同乡，他对愚兄极是热情，几次请人下帖子请我去程府下棋。这一次，若是能高中，有这位礼部右侍郎依靠，仕途也没这么多艰险了。”

    听徐经的口气，程敏政不无对徐经的欣赏，连唐寅都觉得遗憾起来，是啊，若是不遭遇变故，想来，自己已成了程家的座上宾了，这是何等的春风得意。

    徐经又笑了笑，眨了眨眼，低声道：“大年初九的时候，我还曾去过程府，用了三百两金子，向程大人乞文，程大人行书，倒是别具一格，那墨宝，现在我还藏着，下次带你鉴赏。”

    唐寅听罢，不由不佩服徐经八面玲珑。

    所谓的乞文，其实不过是某种人情往来的潜规则而已。

    读书人拜见某些大臣，自然不便送礼，毕竟君子之交淡如水，可若次次都空手而去，就显得不太够意思了。

    既要送礼，又要风雅，因而，这乞文就应运而生，无非是说，某某公你书法好啊，我朝思暮想，都想求一幅，张贴在自己家里。于是某某公写下一幅字，这一幅字，自然是白给的，收钱？你侮辱我吗？而且你还是晚生后辈，文化人的事，怎么能谈钱。

    可乞文者，却非要送上酬金不可，不可让人白忙活了，何况文化这东西，自然不能用钱来衡量，你送个一二两银子，就是侮辱了某某公，某某公这么好的字，就值这点钱？因而，价钱越高，越显出文化的价值。

    徐家本就是南直隶的豪族，徐经出手便是三百两金子，也确实是阔绰，可见徐经此番觉得自己有极大的希望高中，将来有许多事，还需程敏政的照顾。

    徐经遗憾的道：“哎，倘若你在便好了……”说着，摇了摇头。

    唐寅听罢，也是极遗憾起来，程敏政乃是高官，将来就算不能入阁拜相，那也迟早会成为一部之首，位列朝班的顶峰。

    这样的人，错失了机会，等放了榜，高中之后，再去拜访，就显得势力了。

    毕竟，低级官员拜访高级官员，这叫阿谀奉承。可若没有为官，士人拜见同乡前辈，这反而不会给人唐突之感。

    现在程敏政作为考官之一，未来几天，显然格外的忙碌，等他忙完了，也该放榜的时候了。

    罢了……

    唐寅虽是有些懊恼，可很快，摇了摇头，他毕竟是洒脱之人，父亲还在的时候，他一向骄傲的很，这几年稍稍放低了一些姿态，也开始想学一些圆滑，可现在既然失去了机会，后悔又有何用？他朝徐经道：“既考完了，你我兄弟重逢，该喝几杯。”

    徐经眉梢一挑：“敢不从命。”

    …………

    欧阳志、刘文善、江臣三人自贡院中出来的时候，外头就清冷了许多。

    三人相互对视一眼，心里各自有数，此前刷了几个月的题，而这一次会试的题又中，实是奇迹啊。

    他们是老实人，没有往太深的地方去想，乖乖回到府中。

    京里已是沸腾了。

    尤其是唐伯虎那不错二字，让满京沸腾。

    唐解元都说了不错，那肯定是不错的了。

    京里不少的赌坊都开了盘，绝大多数人，都看好应天府的解元，毕竟，应天府解元，这就是实力的象征，而且对顺天府的举人，几乎是形同于碾压的优势。

    内阁大学士、户部尚书李东阳下令封卷，随即，命人誊抄答题，此后会同考官诸人，在贡院里当场阅卷，那贡院里依旧还是重重禁卫，里三层、外三层，一只苍蝇都不准出入。

    作为此次主考官，李东阳对于此次会试的热门人选，倒也颇有期待。

    尤其是那唐寅，因为一场赌局，竟是惹来了天下皆知，他曾看过唐寅的一些文章，此人倒是极有才情之人，这一科若是能中，未来……进入了翰林院，倒也可以培养。

    程敏政也负责进行阅题，他心情不错，此次既为考官，为自己资历簿上又添了一笔，何况，在考试之前，他也见了几个同乡，这几个同乡，无一不是才子，等他们高中，能将他们收罗进门下，也不失为一件美事。新进士们需要投一个靠山，而对朝中的大佬们而言，谁不希望自己的门生故吏遍布天下呢？即便再高的官，总也要有人抬轿子不是？

    ……………

    这边一考完，另一边，就有人火速入宫奏报。

    弘治皇帝掐指，也知道这个时候差不多了，接下来，就等李东阳诸人阅卷之后，放出榜去，结果……也就了然。

    此时他正和刘健、王鳌诸人正在议事，听到了宦官的奏报，弘治皇帝笑吟吟的道：“这等放榜，还真是难耐啊。想来王师傅，一定很有感受吧。”

    王鳌听着哑然，他确实已经难耐了，毕竟自己的侄儿已经考完，放榜的这几日，确实让人焦灼，王家想要兴盛，就必须得出一些英才，如此，才能继承王家的家业，自己有几个儿子，有一个中了举，此后连续考了几科，便没什么希望了，年纪大了，既然中不了，索性以举人的身份荐入吏部，最后给了一个县中主簿，让他慢慢的磨砺，还有一个，至今还只是个秀才，想来，更是没有多大希望了。

    反而是这个侄子，却是最有机会高中的，将来，光耀门楣的，可能就是此侄了。

    王鳌老老实实的道：“老臣惭愧。”

    他倒没有矢口否认。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“朕其实对今科的会试，颇有好奇心，噢，那个唐……”

    “是唐寅……”王鳌补充道。

    谢迁也对唐寅颇有几分兴趣，他是浙江人，距离吴中不远：“此子据闻考前数月，虽在病榻之中，却也是发奋读书，闭门谢客，此次是猛虎下山，有力争上游之心，不可小看。”

    弘治皇帝低头，略一思索：“那么，那欧阳志三人呢，在朕看来，欧阳志三人，也是很不容小觑的吧，毕竟经由了方继藩的调教……”

    说起了欧阳志，王鳌和谢迁俱都失笑。

    刘健老神在在的样子，不由苦笑。

    真是怕什么来什么啊。

    刘健是北人，说实话，北方文风确实不昌，这一点他是无法否认的，可现在的风向，分明是朝着南北读书人相争的方向去了，这令他颇为忧虑，毕竟……他是北方人，没有人喜欢享受被人吊打的滋味。

    而王鳌和谢迁之所以失笑，只是因为……欧阳志三人这等北直隶的举人，在他们眼里，实在不值一提，拿他们去和唐寅这样的南直隶解元相比，实在是……

    在考试这方面，谢迁和王鳌这些江南人，还是很骄傲的，大明开国至今，已是无数次证明，北方士人，一个能打的都没有。这还是有南北榜的地方，倘若没有南北榜，那就几乎是吊起来打或是横着竖着，放飞自我的恣意被人摩擦了。

