    龙池上方，一道龙影在不停地咆哮，可怕的音波震得龙池内的鲜血不停地翻腾。

    一条数十米的无尚金龙，金鳞不停地闪烁，其周边还夹杂着四种不一样的颜色，看起来如同尊贵的龙中之皇，显得高贵异常。

    如果不仔细看，还以为它就是活生生的真龙，实际上它只是一条凝成实质的虚影真龙罢了。

    在这金色真龙之内赫然正是从龙池之下出来的凌笑，如今的他相貌大变，头上有龙角脸长有龙须，皮肉上长有龙鳞……整个人看起来如同龙人一般，身子都涨大涨高了一倍有余，四肢裸露出来，如同龙爪一般狰狞强悍，他这个样子相当地古怪，透着一股莫大的龙威，一点都不比七阶的真龙神兽差，那澎湃的气势赫然已经是达到了高阶玄帝的境界，他站在那里让人有一种立即膜拜的冲动，玄帝之下跟本无人受得住这股威压。

    在龙池外的罗美英一脸惊讶地看着此刻的凌笑失神道“笑，他……他怎么变成这个样子了？”。

    她喜欢凌笑，哪怕凌笑变成别的模样，她也不会嫌弃，可是真要面对的时候，她心里还有些不适应的，她不知道此时的凌笑还与原来的凌笑一样吗？

    龙女没应话，她也不知道该怎么解释，只是隐隐觉得现在的凌笑，与她有着了本源的亲近，她觉得现在的凌笑比原来的时候更加地帅气好看，让她芳心跳得老快了。

    龟承相则是在一旁瞪大着眼睛喃喃道“他肯定炼化了大量的龙血，成就了半龙之身，应该说他现在属于龙人，已经不再是纯粹的人类了，是属于我族血脉的一员了，如果……如果再有龙珠让他吞噬说不定……真的可以成为我族太子！”。

    任何真龙都会有着本源精华的存在，唯有本源精华才能成为真正的真龙一族。

    真龙一族的本源正是龙珠，而凌笑之所以炼化了大量的龙血仍然没化身为真龙，正是因为缺少了龙珠，如果此刻让他吞噬龙珠，他立即可以成就龙身，化身为龙，成为真龙一族的成员。

    凌笑的大方世界推演了出来，一方荒古的世界，一树一草一花，如同鲜活了过来，里面又有着神兽在不停地咆哮。

    而今凌笑的世界之力比之原来大上了好几倍，足足有着斤万米的范围，这是高阶玄帝才能推演达到的程度，他现在居然可以做到了，而世界场景的事物也变得繁多了不少，灵性真是逼真，尤其是那条金色真龙，比原来大了不知道多少倍，特显得威武不凡，尤如活生生的存在一般。

    凌笑感受着自身澎湃的力量，脸上勾勒起了满意地淡笑道“古皇神功前五变皆得到了大幅的增长，以前最多一次只能提升二十倍战力，如今只怕能提升到了三十五倍以上的战力不止了！哈哈……太好了！”。

    古皇神功，除了防御变态之外，它还有另一项强大的功效，那就是可以利用龙气提升战斗力。

    此前，凌笑五种属性同修，就能提升五倍战力了，后来又得龙血精华之助完善了古皇神功，增加了十五倍战力，现在再一次地洗涤了身子，体内龙气已经是达到了圆满的境界，战力再次翻一翻，可以将自己战力提升到了三十五倍之多。

    以他如今低阶玄帝的修为，如果战力全开，要灭中阶玄帝已经是轻易而举的事，要对战高阶玄帝已经不是问题了。

    必竟达到玄帝阶后，每一阶所需要的力量更加地庞大，而每一阶之间的差距也是相当庞大，凌笑能以三十五倍战力对战高阶玄帝已经是相当不错了。

    如果再配上其他底牌，凌笑在玄帝阶之内已经是无敌的存在了。

    待他日后实力再上一层楼，就算力扛半圣应该也不再话下。

    这一刻，凌笑终于算得上是一方超级强者了，他笑傲宫宫方之名才算得上是实至名归，笑傲宫也才会有着堪比三品宗门的代表。

    必竟他之前战力虽如玄帝，可使始不是玄帝，不能给人一种彻底震服的感觉，如今他达到了这一步，诸方势力想要如同阴荷等人算计他一般，恐怕都得好好惦量惦量一下斤量才敢这样了吧。

    凌笑并没有立即飞出龙池之外，手中多出了一把金色龙形长枪。

    这不正是金龙枪还是什么。

    只见它如今居然自行散发着璀灿的光辉，一条细小的龙影从枪身之上冒了出来，仿佛想要冲入那龙池当中。

    凌笑手中的金龙枪在颤抖着，凌笑几乎压制不住它。

    “伙计别担心，我知道你的心情，现在就让你喝个够吧！”凌笑淡笑了一下，将金龙枪投到了龙池当中去了。

    金龙枪本身就是借助龙血和各种珍惜材料炼制而成的高阶圣器。

    想要它继续进阶下去，一是有着神级的材料，让神器师重新让它回炉重新铸造，这是最可靠的办法，也是最实在的办法。

    但是在中域内别说神器师了，哪怕是圣器师都不见得会超过巴掌之数，又如何将金龙枪回炉打造呢。

    另外还有一个办法，就是让武器蕴育出神魂，从而让武器自行进阶。

    相传这种办法，需要以武者本身的精血每日去喂养，随着武者的自身强大起来，而武器也与他产生了血肉相联的感觉，又时常有精神力与武器沟通，经无数的日夜之后，让武器内产生了器魂，那武器也将会有着自行进阶的机会。

    这种办法无疑是非常难的，并非是常人可以做得到。

    而像残豹与噬血魔刀现在就是这种状况了，当年残豹肉身陨灭，将自己的灵魂投入了噬血魔刀之中，与它几乎成为一体，只要残豹进阶下去，噬血魔刀也会随着增强。

    这种办法称之为养魂之法。

    凌笑也是知道此法，但是他却没有精力和这个耐性使用过。

    达到圣器的武器，器内已经会产生了的器魂，一般人跟本是无法感应得到的。

    凌笑也是一直感应不到，可是当他体内溢满了龙气之后，他才感应到在金龙枪之内有着与他一样的龙气存在，而这道龙气无疑正是金龙枪的器魂所在。

    眼前有着大量的龙血，正是金龙枪最渴望的补品，如果让它在这里浸泡一次，肯定可以凝集大量的龙气，从而使金龙枪在品阶上也会提升一阶，日后肯定有望晋阶神器的存在。

    金龙枪落入龙池之内，在枪内的器魂立即悬现了出来，是一条金色的小龙，样子相当地威武不凡。

    只见它张开龙首，居然吸收这池内的龙气。

    随着龙气入腹，它居然以一种极快的速度成长了起来，原来的虚影模样变得更加在真实，灵动，如同有血有肉一般，显得越发地威武。

    而金龙枪枪身上的龙纹也是在产生着一种莫名的变化，似乎在随着那条龙影变化而变化一般，枪身显得却发地金耀灿烂了。

    凌笑看到这一幕大喜，他觉得金龙枪绝对有望成就神器啊！

    只是，当他兴奋之余看到自己那双泛着龙鳞的手掌，眼神一僵，他在怀疑自己是不是眼花了。

    他将双手抬到了眼前，神色惊慌道“这……这是怎么一回事？我怎么变成这样子了？”。

    他手中凝成了一把冰镜，对着自己的脸庞照去。

    “这……这不可能！”凌笑失声惊喝道。

    他看到自己当真是变成人不人，龙不龙的模样，他难以接受这个会是事实，必竟他这丫的一向自恋惯了，换了这么一副模样，他不知道以后还怎么去见人了。

    “冷静，我一定要冷静，这可能只是一时的变化，说不定明天就会恢复人形了！”凌笑深呼吸了一口气自语道。

    他实在是在自我安慰，他也不知道自己到底能否还变回原来的模样啊！

    这个时候，金龙枪从龙池之下腾飞了起来。

    咻！

    金芒闪烁刺眼，气势已经是今非昔比。

    凌笑将其扑在手中，蓦然升起一股别样的感觉，仿佛他能感觉到金龙枪的喜悦。

    凌笑咬破精血，滴在了金龙枪之上。

    金龙枪吞噬了凌笑的精血之后，枪首居然微微发出了变化，枪首如同龙首，而枪身宛若龙身，枪柄如同龙尾，金芒闪烁得更加浓烈，一条金龙从枪身之上悬现了出来，不停地莹绕着凌笑咆哮低鸣，似乎是在讨好凌笑一般，一切显得是那么地神奇。

    凌笑抬手轻抚了一下这龙形虚影，只觉得倍感亲切。

    他轻叹了一口气道“看来还是需要以精血经常喂养它，方有机会达到真正的神器级别啊！”。

    金龙枪并没有正成真正的神器，但也是直接达到了半神器级别，威力已经更胜往昔。

    金龙虚影消失在了枪身之上，凌笑身子掠动返回到了龙池边上。

    罗美英很想扑上去，可是看到凌笑这模样，让她停住了身形，觉得现在的凌笑给他一种陌生感。

    反而是龙女居然是直接扑住了凌笑怀中，脸上带着淡笑道“老大你出来了！”。

    龙女表现出前所未有的喜悦之前，似乎还带着丝丝的温柔情愫。

