    刘老汉：“好了，别哭了，我也不是真怪你，我这不是怕你们有危险吗？现在这种时候为了一口吃的有些人可什么都能做出来的，我想说的是在做事情之前要三思而后行，今天只是挨顿打被抢了个水囊，可要真是遇到狠人那可怎么办呢，你让我们怎么办呢。”

    老刘氏并不是真的不分四六，只是为人刻薄些喜欢占便宜，但老伴的话还是能听进去的，事实上当两个儿子被打倒在地的时候她就已经是后悔了。

    看着老头子担心的目光，老刘氏终是点头，见老头子放心了长把身旁的筐子拽过来，倒出了几个河蚌丢给了两个媳妇让她们赶紧收拾，并小心的拿出来一撮盐，这样也能多吃几顿，不管怎样总是肉。

    看到老妻倒出来的河蚌，刘老汉也高兴，当即说明早他们一家人早再去找找。

    当然，同样有此想法的不止他家。

    另一边，古兰带着小包子找了个远离人群的地方停下来，母子俩靠坐在一棵树下，此刻天色已然全黑，古兰点燃了一堆火，驱散了部分夜色。

    稍稍休息片刻，和儿子喝了点水，古兰又动了起来。

    没有水背筐中的河蚌田螺不能放，必须要收拾出来，否则不用两天肯定臭了，那之前费的功夫可就白搭了。

    于是就着月色古兰忙碌起来。

    娘在干活，安安是自然也不可能干坐着，爬起来就要去帮忙，“娘我来帮你”奶声奶语的围了上去。

    古兰没有拒绝，也不准备拒绝，孩子有这个积极性非常好，她不能去打消他的这个觉悟，正好也能起到锻炼的效果。

    “好，安安真乖，不过河蚌太硬了你还小打不开，要不这样，我负责打开，安安负责收取里面的蚌肉好不好。”

    小家伙没第一时间回答娘亲，而是看向倒在地上的河蚌，选了个最小的试图用手掰开……然后对着娘果断点头，他掰不开，面上露出一副羞赧之色。

    古兰忍住眼底的笑，柔声安慰道：“没事，我们还小，等长大些力量自然就大了，到时候会比娘还有力气。”

    “嗯……娘，安安争取快点长大，这样娘就能少干点了。”小包子坚定的说着。

    看着小小的人儿坚定的说要快些长大就为了让她少辛苦，古兰的心在这一刻瞬间软成水。

    “好……娘等着安安快些长大，我的安安真棒！”

    ……妈呀！太感动了！养包子的劲也更足了。

    被娘亲夸奖的小包子高兴的笑起来，然后娘俩开始收拾地上的河蚌，小包子一点儿也没发现地上河蚌的数量不对。

    接下来古兰用匕首撬开河蚌，安安则把里面的蚌肉收拾出来，母子俩合作无间，速度倒也不慢。

    对于娘亲手中多出来的匕首安安虽然闪过一丝疑惑，但基于对娘亲的信任并没有多想，以为娘亲本来就有，只是他不知道罢了。

    很快就收了半罐的蚌与螺肉，本来想多冲洗两遍的古兰看到小包子心疼的目光只冲洗了一遍，好在本来也不脏，接着腌起来存放在陶罐中。

    冲洗过后的水也没有浪费，用它洗干净两个最大的蚌壳，是那种比成年男人手掌还要大的蚌壳。

    眼下的条件有限，这东西可以临时充当锅或者碗，被她小心的收了起来。

    收拾好一切后，看着倚在树旁向小鸡叨米一点一点的小包子，古兰笑了起来，毕竟是小孩子精力有限，累一天了怎么可能不困。

    讲真，这么小的孩子跟着走了一天，不喊苦不喊累，懂事的让人心疼。

    看着困极了的小家伙，本打算出去再找点枯草的她掐灭了这个想法，直接把空间里以前收集的枯草铺在树下，也能挡些凉气。

    铺的被子就没拿出来，虽然远离人群，但还是小心点好，摸摸大黑的脑袋吩咐它好好守夜，往火堆上又添了几根大料，古兰这才抱着儿子娘俩裹在被子里睡下。

    明天还有的累呢，不休息好怎么行？

    对于淤泥下有没有水的问题早被她抛入脑后，天大地大，没有休息最大，左右她也不缺水。

    只是希望今晚能有个安稳觉，但事情会如她所愿吗？

    很快，抱着儿子的古兰呼吸匀称，陷入熟睡中，大黑小心的趴在两人的身旁，看似半眯着但时不时动一下的耳朵都说明它保持着警惕。

    夜色渐渐浓了起来，初秋的夜带着丝丝的凉意，就连大黑都忍不住的想要靠近些主人。

    四周静悄悄的，逃荒累了一天的人们都陷入沉睡中，几道黑影在夜色中掠过。

    多年的警觉生涯沉睡中的古兰几乎和大黑同时睁开眼，眼中闪过一丝厉色。

    在加入逃荒群的时候，古兰就已经有心理准备了，所以才会有之前那一出，想让别人掂量掂量，可没想到仍是有人不死心啊！

    听着夜色中渐渐接近的脚步声，古兰毫不犹豫的把怀里的儿子收进了空间，如此她也能放出手来。

    想要在装睡是不可能了，大黑已经做出了攻击的姿态，龇着牙嘴里发出“呜呜”的警告声。

    好狗，看着大黑这么卖力护主，当即古兰决定事后赏它一根火腿肠，是给它的奖励。

    大黑太瘦了，胖一点也更有震慑力。

    大黑的警告也告诉着暗处的人他们已经被发现。

    “死狗，回头就把你吃了”其中一人骂了句，既然已经暴露了索性也不再掩藏，几人拿着参差不齐的武器面色凶恶的围了过来。

    此时古兰已经站了起来，制止住想要上前的大黑，手握匕首定定的望着渐渐逼近的几个衣衫还算整齐的男人。

    这些人明显比白天见到的流民更规整些，也稍壮实些，看来这一路上没少抢别人的食物。

    古兰望着他们的同时，以脸上有一道斜疤为首的几个人也看着古兰，令他们失望的是并没有在这人的眼中看到他们以为的害怕惊慌，让他们不禁心里直突突，好像这个人并不怕他们。

    “大哥，这小子看起来很不好惹啊！”距离刀疤男最近的一人小声的说着。

    他的视力很好能清楚的看到不远处的人脸上不仅全无惧意，目光还非常淡定，显然是没把他们放在眼里，让他心里升起的一股不好的念头，忍不住提醒了老大一下。

    闻言刀疤男瞪了一眼他，这小子就是胆子小，要不是自己亲弟弟还真不屑带着他。

    

