
　　陈江海立刻慌了手脚。

　　明明都已经说清楚了，为什么林婉秋还会哭得这么伤心！

　　着急之下，陈江海直接抱住了林婉秋，抚摸着她的头发，轻轻拍打着她的后背宽慰道。

　　“婉秋，以后都会好起来的，我会努力挣钱的！”

　　“陈……江海，你为什么……不早点……这样？你为……什么之前……让我受……这么多的委……屈……”

　　林婉秋一边哭泣，一边哽咽地说道。

　　陈江海紧紧的抱着林婉秋，眼圈也是红红的，低下头，在她耳边认真地说道。

　　“你放心，以后我不会再让你受委屈了。”

　　“真的吗？”林婉秋抬起头问道。

　　看着这张我见犹怜的面容，陈江海伸出手轻轻地抚摸着她的秀发，柔声道：“当然是真的，怎么会骗你呢？等我把电器店开起来之后，咱们家的好日子就到了。”

　　林婉秋只觉得好像身处梦中，这不正是她之前日思夜想的吗？

　　与其大富大贵，她更在意的是陈江海能脚踏实地的过日子。

　　陈江海等了半天没听到林婉秋说话，发现哭了半天的她居然已经睡着了。

　　唉，这几年，她真的是太累，太苦了！

　　就让她好好睡一觉吧！

　　这一哭，让林婉秋积压的凄苦宣泄了不少，一觉睡到了天亮。

　　起来后，坐在床边，想到昨天陈江海的言语，她不由得灿烂一笑，心情也变得十分美好。

　　“婉秋，你起来了？早饭做好了，赶紧洗洗来吃吧！”

　　这个时候，陈江河端着早餐走了进来，笑着对林婉秋说。

　　林婉秋赶紧穿好衣服，脸色有点微红。

　　看到这一幕，陈江海忍不住打趣道：“你这是干嘛？又不是没见过。”

　　林婉秋脸色顿时涨红，话都说不利索了。

　　“你……你在……说什么啊！”

　　陈江海知道自家媳妇脸皮子薄，赶紧笑道：“行了，不跟你开玩笑了，赶快来吃早饭，我去给你煎个鸡蛋。”

　　说完，陈江海就转身走进了厨房。

　　看着陈江河的背影，林婉秋心里突然涌现出一丝甜蜜。

　　“江海，你今天准备干嘛？”

　　饭桌上，林婉秋突然问道。

　　陈江海如实回答道：“明天继续走街串巷，寻摸维修家电的生意。”

　　一听这话，林婉秋心里踏实多了。

　　只要陈江海不瞎折腾就行。

　　心中萌生起了对未来的憧憬，日子可能要好过些了吧？

　　家电维修不是陈江海的目的，走街串巷的时候，陈江海打算顺便做一些回收废旧家电的生意。

　　相比起家电维修，回收废旧家电再利用才是利润大头。

　　他自信，凭自己的手艺和技术，只要不是那种彻底报废的家电，都能在自己手中变废为宝。

　　就拿那个收音机来说。

　　卖破烂的话，顶多5毛钱，可经过自己这么一修复，出手价少说得10块钱！

　　这就是技术的价值！

　　他的理想绝不仅仅只是一个电器修理师傅，他要拥有一家电器专卖店，一家电器集团、一个电器帝国……

　　陈江海挥挥手，踌躇满志地说道：“以后你就知道了，总之你要记住，我是不会骗你的。”

　　“那你哪来的钱去收呢？”

　　林婉秋跟着问道。

　　“废旧家电，只能当破烂去卖，价钱不会很高，我都盘算好了。”天籁小说网

　　“以后每天我都给你报个账，让你看看到底是赚了还是亏了。”

　　陈江海点头笑着应道。

　　放下筷子，林婉秋伸手理了理鬓角垂下的秀发，轻轻地说道：“江海，我也不奢求你能大富大贵，只希望能过点安安稳稳的日子就满足了，哪怕苦点累点也无所谓！”

　　“你既然真心想开这个店，我也是支持的，但是你可千万不能再像以前那样，三天打鱼两天晒网，就得认认真真去做好。”

　　此刻听着林婉如的絮叨，陈江海没有露出一丝不耐烦，反而觉得很幸福。

　　上一世，他虽然也爱着林婉如，但绝对没有耐心听这些话。

　　说完之后，林婉秋的目光突然落在旁边的袋子上，不由得问道：“这里面是什么啊？”

　　“昨天修家电不是赚了五十块嘛，路过服装店的时候，顺便给你买了身新衣服。”

　　陈江海一边说着，一边将衣服拿了出来。

　　等他一回头，发现林婉秋低着头，眼睛又湿了。

　　陈江海赶紧放下衣服，关心道：“怎么了？婉秋，是不是我哪里做错了？”

　　“没有没有。”

　　林婉秋摇了摇头，擦去眼角的湿润：“我这是高兴，高兴。”

　　陈江海这才松了一口气，抚摸着对方的秀发说道：“以后我会一直让你高兴，不会再让你伤心了，宝贝。”

　　听到“宝贝”两个字，林婉秋的脸色一下就红了。

　　“你……你胡说些什么呢！”

　　林婉秋低着头，是霞飞双颊。

　　这个年代，情侣之间的表达感情的方式还很原始和淳朴。

　　不像后世那样，动不动就在大街上旁若无人的搂搂抱抱，卿卿我我。

　　看到林婉秋那人面桃花相映红的模样，陈江海心中充满了怜惜。

　　这么漂亮，这么温柔，这么贤惠的媳妇，上辈子自己竟然不知道珍惜，真是作孽啊！

　　跟着，他一本正经地说道：“怎么？你是我老婆，不就是我的宝贝吗？”

　　听到陈江海这话，林婉秋觉得身体一阵酥麻，一种很奇妙的感觉闪过。

　　“大白天的，你不要再瞎说了！”

　　林婉秋忍不住推了一下陈江海羞道。

　　陈江海点点头笑道：“好好好，宝贝，听你的，不说了，你先试一下衣服合不合身吧！”

　　“不了不了，我得赶紧去上班了，晚上再试！”

　　说完，没等陈江海反应过来，林婉秋就急匆匆地跑了出去。

　　看到林婉秋快速消失在门外的背影，陈江海皱了皱眉头，得尽快给她买辆好一点的自行……不，买辆小木兰作为代步工具才成。

　　不然上班下班都是走路，多累啊！

　　九十年代，买自行车已经不用自行车票了，只要有钱就行了，所以基本上有工作的人，都能买得起一辆自行车。

　　至于摩托车，则属于典型的奢侈品，动则大几千一辆，这年头，能上骑个摩托车，少说是个万元户级别。

　　要给老婆买一辆小木兰，成为了陈江海下一个小目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七章 一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 