    “顾小姐，什么事？”王林和顾清雨走到路边一棵大树下站定。

    顾清雨道：“我上次去采访领导，听他和人谈话，说到市里可能要开发浦东呢！你看这个情报，对你有用吗？”

    王林的心思，瞬间就活泛了！

    不过他也知道，就算市里有这个意愿，等到国家批复下来，也还有一段时间要走。

    “谢谢你，顾小姐，这个消息对我有用的。”王林笑道，“你怎么和你哥出来看电影啊？”

    “不然呢？”顾清雨幽幽的道，“我也没有男朋友，也没有男人追求我！我倒是想和沈雪一样，和你出来看电影，但是，你从来不约我啊。或者说，我下次约你，你能答应我一起出来看电影？”

    王林轻咳一声，笑道：“顾小姐说笑了。”

    顾清雨道：“我准备去北金一趟，拍摄《老洋行史话》的北金篇。”

    王林道：“我看过你们台里播出的前两期节目，做得非常好，尤其是广州篇章，拍得很有历史的苍桑、厚重感。”

    顾清雨笑道：“你是批评我们的申城篇章拍得不够好吧？谁叫你不借你的花园洋房给我们拍呢？所以拍不出那种历史的沉淀感来。”

    王林哈哈一笑：“你还记仇呢？”

    顾清雨俏笑道：“记一辈子！嘻！除非你请我喝咖啡！”

    王林摆了摆手：“呃，可以啊，你定时间就行了。对了，我也要去一趟北金呢！要不，我们到了北金再联系？”

    顾清雨问道：“你什么时候去？”

    王林道：“再过几天吧！我把这边的工作安排好再说。”

    “好，到时联系。”

    “那先再见了。”

    王林转身上了车，问沈雪道：“回家？”

    沈雪坐在副驾，脉脉含情的看着他，抿了抿嘴。

    王林心念一动，他知道沈雪是情动了！

    沈雪每次月事过后，对王林的爱，都会有特别大的需求。

    只不过，她不好意思留王林过夜，怕王林为难。

    王林当然读懂了她眼神里的含义，微一沉吟，说道：“我过两天要去趟北金，你和我一起去吧？”

    沈雪问道：“去几天？”

    王林道：“现在不能确定，不过你随便玩几天都行。”

    沈雪道：“我也想去一趟北金，我还想见见晓旭呢！”

    王林笑道：“那我们一起去，去看看林妹妹。”

    沈雪点点头，想到即将和王林一起出差，去北金游玩，她马上就开心了。

    送她俩回到小百灵，王林这才回家来。

    李文娟睡下了。

    李文秀还在做小鞋子。

    因为她是刚学会做，做的第一双不满意，便又重新做了一双。

    “王林，你看我做的这只鞋子，比第一次的好些了吧？”她举起一只小鞋子问王林。

    王林接过来看看，又还给她：“挺好的。”

    “原来徐姐很会做鞋子呢！我找她取了经，学会怎么做鞋子的。”

    “徐英啊？她带过两个孩子，肯定会做的。”

    “哎，王林，”李文秀把做鞋子的材料收起来，说道，“你今天一天没回来吃饭呢？”

    “工作忙。”王林淡淡的说了一声，同时打了个哈欠，“睡了吧！”

    第二天早上，田晓青和吴大壮三人过来拿钱。

    王林点了钱给田晓青，说道：“我过几天要去一趟北金，要不你们几个也往那边跑一跑？”

    田晓青笑道：“现在天气越来越好了，跑一跑北金也行。”

    现在国库券的收益并不算太高，就连1988年的国库券，暴利期也已经过去了，现在只能算是稳定收益。

    但王林有资金，又有专业的团队为他操作，他完全不必操心，所以不可能放弃这一块。

    现在田晓青他们，每周跑一次或者两次，每个星期也能给王林赚回来十万左右的利润。

    吴大壮道：“王林，那我们今天就跑北金？先去看看那边的行情。”

    王林道：“你们先去跑一趟吧！我还要过几天才能去，说不定我们下一趟就能一起同行了。”

    田晓青三人拿了钱离开。

    李文秀道：“王林，你发现没有，田姐变得秀气了，皮肤更白了，人也更漂亮了。”

    王林笑道：“那是当然的。她以前在警校，毕业后又是在警校，既要出勤，又要执行任务，平时训练的时间也多，风吹日晒雨淋。现在虽然每天都要出差，但比起以前来舒服多了。”

    李文秀道：“对了，有个事忘记跟你说了，胡玲也怀上了。昨天晚上，我妈打电话告诉我的。”

    “是吗？那就恭喜文兵和胡玲了。你什么时候去看望一趟？去个红包。”

    “我怀孕时，也不见他们给我来红包啊！”李文秀道，“买点水果、糖果回去看看她也就行了。”

    “你别总是这么斤斤计较。”王林道，“我们现在条件好，照顾一下他们是应该的。都是一家人呢！”

    李文秀道：“我从小穷惯了，没办法不计较。我妈从小教会我的，也是怎么算计着过日子。行了，我知道怎么做。我送两套衣服给她得了。”

    “哈哈哈！”王林忽然大笑起来。

    李文秀莫名其妙，问道：“你笑什么？”

    王林道：“我觉得你这个人挺有意思的，胡玲怀孕了，你给她送衣服？她要等多久才能穿得上？”

    “……”李文秀想了想，也不由得噗嗤笑出声来。

    李文娟从洗手间出来，说道：“姐夫，我嫂子怀孕了，我妈肯定不会再过来陪我姐坐月子！”

    王林怔了怔，问李文秀道：“会吗？”

    李文秀无奈的道：“我估计会。胡玲那个人，本来就是娇生惯养的，你看她平时走路，那小腰和屁股都是一扭一扭的，跟个娇娇大小姐一样。怀孕前期，她吃什么东西都精怪着呢！昨天我妈还说，她要求挺高的，只吃我妈做的菜。”

    李文娟道：“姐，你还听不明白吗？我妈这么说的意思，就是告诉你，她没空过来照顾你了呢！我妈眼里，只有儿子儿媳，从来没有女儿的！哼！”

    王林心想，文娟说得对，丈母娘特意打这通电话，说这些事，还真有这个意思在里头！

    李文秀道：“她不过来就算了，文娟，你和小蝶照顾我吧！”

    王林道：“不行，文娟和小蝶都没有生育经验，也没有坐过月子，哪里知道要注意什么啊？别把你照顾出毛病来了！落下病根，以后可难好了。”

    李文娟道：“那就到外面请月嫂？”

    李文秀道：“外面的月嫂？我还怕她不干净，或者身上有什么病之类的。”

    李文娟笑道：“姐，你落后了啦！月嫂要先去医院做一个体检，有病的人就不能出来当月嫂的。”

    王林微一沉吟，心想这预产期越来越近，说不定还有可能提前生产，这月嫂的事，的确得抓紧时间找，宁可早些找回来，不能临时去抱佛脚。

    “这事交给我了。”王林道，“文娟，你在家里，好好陪陪你姐。等小蝶回来你再上班。”

    李文娟挽着他胳膊，嘻嘻笑道：“姐夫，我刚才听到你说要去北金？带我去！”

    “这次真不能带你去，你必须留在家里照顾你姐。以后有机会，我再带你好好去玩一趟。”王林道，“我这次去，也是去工作的，没时间陪你出去耍。”

    李文秀道：“文娟，你听话，等我生完孩子，再让你姐夫带你出去玩。”

    李文娟无奈的答应下来：“好吧！”

    王林走出来，先到周家来。

    周军已经去上班了，他离单位远，每天都去得早。

    王琳看到他到来，笑道：“弟，我今天也请了假，我要去喝喜酒。我一个初中同学结婚。”

    “真不会挑日子！五一节怎么不结婚呢？”王林笑道。

    “你可真逗！人家要结婚，自有人家的道理！”王琳道，“今天还真是个黄道吉日呢！你和周粥去上班吧！”

    周粥从卧室出来，说道：“正好，你们都休假吧！王林就成我的专车司机了！”

    王林哈哈笑道：“好啊，周粥，我们去上班。”

    周粥跟着他出来，下楼，上了他的车，坐到了副驾上：“我终于也能体验一下副驾的乐趣了！”

    她穿着分体的衬衫和裙子，外面罩一件薄薄的外套，头发梳了个双马尾，垂在胸前。

    王林开动车子上了路，瞥眼看着她姣好的身材，笑问道：“你不是说，新一轮的考验开始了吗？怎么没反应呢？”

    周粥笑得眼睛都眯成一条缝了：“我吓你的！你傻啊！哪有这么多的考验？爱情是不需要考验的！爱就是爱，不爱就是不爱，用不着考验！我上次故意留个吻痕在你身上，也不是为了惩罚你，而是想恶心一下李文秀！我知道你们分不了的，但我就是要让她不舒服！”

    王林无语的摇了摇头：“你还真吓到我了，我这些天过得小心翼翼的！哎，你这么说，是不是说明你还爱着我？”

    “我爱着你又怎么了？我还爱小猫小狗呢！”周粥理直气壮的说道，“我爱的东西可多了！爱就是爱，也并不一定要拥有，也不一定要把自己砸在里面吧？”

    王林心想，周粥真是个理智的人。

    不过，王林还是看穿了他理智背后的无奈，倔强背后的辛酸。

    周粥道：“你今天没事吧？集资房要选房呢！你得来主持大局，我怕我控制不住场面。”

    王林点了点头，知道选房是大事，闹不好，很多人会因此大闹厂办呢！

    “好吧，我今天就在这边办公。”王林说道，“其实这个事情，也没有太多可以通融的。反正大家选房，都是按照评分来。”

    “话是这么说，但律法也不外乎人情。比如说，我要选房，但我评分低，我来求你，你能不照顾我？你能不让我优先选好房子吗？”

    “还好，我在厂里没什么熟人，也没有什么人情面子可以讲！”

    “所以啊，厂长才把这么大的事交给你来负责。”

    王林道：“我们的集资房在工厂的东边，离厂门更近了。”

    周粥道：“这么大的厂区、宿舍区、住宅区，有人离得近，就会有人离得远。还有一点，有人喜欢向阳的房子，有人喜欢靠近小区出口的房子，每个人的要求标准都不一样的。”

    王林道：“那咱们就坚持一条，所有人都按评分高低来选房，这样就不会有异议。我们几个人的房子，反正都已经确定好了，也没有人来跟我们争。”

    周粥道：“好。就这么办吧！”

    两人来到办公楼的时候，等候选房的职工已经在厂办外面排起了长龙，甚至都排到一楼来了。

    王林讶道：“排这么长的队干什么呢？选房是按评分高低来的，又不是比谁来得早！”

    周粥道：“大家选房心切。”

    王林道：“干脆，咱们把办公桌搬到下面操场去，这走廊上太窄了，楼房又旧，再出一点什么事故，那就更危险了！”

    周粥也有这方面的担心，闻言点头称是。

    厂里确定了选房方案，就是按工龄和职位排位抽签。

    职工是什么样的评分等级，就只能选择哪些房型和户型，抽到哪一套就是哪一套，谁也没有二话可说。

    国人向来信命运之说，抽签这种方法，虽然古老，却最实用！

    周粥到厂部喊了几个人来，搬了几套办公桌椅，摆到操场上去，然后叫人写了两张告示，贴到布告栏和厂办门上，又在工厂的广播里，通知所有买了集资房的人，全部到操场上来选房，过期不候。

    一时间，厂里人声鼎沸，很多人都涌向操场上来。

    王林道：“应该选周末选房。”

    周粥道：“周末也没用，现在厂里赶外贸订单，都要加班，天天有人要上班。”

    马波、陈小希等人，都被安排出来负责选房。

    操场上，一排八张桌子，每张桌子前都排起了长队。

    每个前来选房的人，都要带齐相关的证件和购房手续。

    抽签很快速，每个人只有一次抽签机会，这就跟摸奖一样，摸到哪个就是哪个。

    八个选房点，每张桌子两个人，一个负责抽签，一个负责登记，这也可以有效的防止作弊。

    王林早就做好了预防措施，从工厂保卫科叫了十几个人来维持现场的秩序。

    选房刚开始进行得很顺利。

    但很快就有人开始不满意抽签的结果。

    一个男职工在周粥那边抽签以后，就嚷道：“我再抽一次。”

    周粥当然不会给他机会，说道：“每个人的机会都是平等的，你抽到这个就是这个了！”

    男职工怒道：“大家都是交一样的钱，凭什么我住顶楼？顶楼夏天热、冬天冷，下雨天还漏水！我不住！我一定要重选！”

    他一边说着，一边伸出手来抢周粥手里的抽签盒子。

    周粥拼命保护盒子，同时大喊：“来人！”

    那个男职工恼羞成怒，凶狠的伸出手来，一把推向周粥：“给我！不给我打你了！”

