    第41章你闺女可真是个狠人

    板房内听见这话的人不由自主的看过去。

    帮他一把，让他快点被抓起来？

    认真的吗？

    总不能之前说的话是真的吧？

    ***

    这地方后面就是非常现代的娱乐区。

    各种你能想到的设施应有尽有，像一个超大型的游乐场。

    时间其实已经不早了。

    后天还要去幼儿园，本来小奶团子今天是要被送回去的。

    但因为容卿大金主的出现。

    小奶团子多了事要处理。

    干脆在酒店定了大套间，等魇找上门，在这边休息一晚上再回去。

    刚下了一场太阳雨。

    外面满是泥土的清新气息。

    容卿刚刚牵着唐今下了车。

    今天走的步数有些多，小奶团子有些累了。

    太阳已经下山，天际落白，夜色晕染。

    踏着最后的光，一队青年人走在他们前面。

    “要我说，这边的漂流还是不够刺激，等高考完，我带你们去萧山玩，那里才够味，才有感觉呢！”

    “你可别说了，之前漂流，是谁叫的最大声啊，不就是你吗哈哈哈。”

    “衍哥，我看你今天不怎么高兴啊，好像一直在想什么一样，怎么了？我们大学霸也有烦心事了？是不是看上哪个小妹妹了哈哈哈。”

    “可别瞎胡说，我们衍哥这样的条件，还能为情所困？”

    “行了，一个两个收敛点，别等我回去找老班收拾你们。”

    穿着一身休闲装的青年从自己的思绪之中回过神来，抬手，有些无趣的将搭在自己肩膀上的手拨弄开。

    “出来聚会，我能想什么？”

    顶多也就是在想自己在唐家有点格格不入，小奶团子跟谁都好，跟谁都亲，连他觉得脾气不怎么好的唐弥诚，有点什么都想着他今今妹妹。

    嘴上虽然没这么说，傲娇的很，但也恰恰体现出两人关系亲近。

    再来看他——

    可能是他话说的太重，或者太维护危艺涵，那漂亮的小不点连哥哥都不太乐意叫，之前还拍他脑门。

    让不管做什么事情都顺风顺水的唐衍有种挫败感。

    他这么说着，忽的一顿。

    回想起刚见唐今的时候。

    她当时说最好不要参加聚会——

    现在是他高三上学期，下学期所有人都要全力冲刺高考，所以在最后才打算约上玩的好的朋友，来这边玩上两天。

    而唐今说的时候这个聚会还没定下来。

    他也就没往心上放。

    但现在……

    唐衍莫名觉得背后略微发寒。

    “怎么了？衍哥？”

    “没什么。”

    应该是巧合。

    也就说了一句聚会，毕竟在他们这个圈子里，总难免时不时的会有聚会。

    “听说这个酒店还有室内的游泳馆呢，等会儿我们去游泳吧？”

    唐衍听见室内的游泳馆，表情略僵住。

    但最后看着周围这群人，他还是点了点头。

    ——

    容卿直接约了酒店最顶层的大套间。

    没经过前台，直接上了通顶楼的楼梯。

    他就听见小奶团子在旁边软软的叹了一口气。

    “怎么了？”

    “也没什么，就是觉得家里有好几个糟心哥哥。”

    小奶团子鼓着小脸颊。

    “一点话都不听。”

    这可怎么办呢。

    今今又要哄人，又要救人，怎么就这么难呢。

    容卿若有所思，想着刚刚遇见的七八个人，忽的开口。

    “我很听话。”

    外面的‘野哥哥’很听话。

    小奶今还被牵着手。

    看着容卿摸了摸她的小脑袋。

    “只不过今今太厉害，每次哥哥想要给今今找回场子，就已经轮不到哥哥出场了，帮不上今今的忙。”

    不管是被送到国外修养的容英煌，又或者是刚才工地里的那家伙。

    都不用他动手，这小不点自己就能解决。

    小奶团子被一句一句夸得眼眸逐渐亮晶晶。

    面上还矜持着。

    小奶音慢慢的开口，带着几分期待：“不过哥哥，你还是有事情能够帮今今的。”

    ***

    两个多小时之后。

    唐今满意的怀里抱着一包杏子干，接通了跟妈妈的视频电话。

    张枝女士显然刚刚睡醒，黑色的长卷发有些凌乱。

    看着屏幕那边的小软崽。

    “今天晚上宝宝不回家呀？”

    她故意放低了声音，语气略带失望。

    小奶今连忙凑近，“今今明天就回去了，有大客户等着今今，等今今赚好多好多钱，用大客户的钱养妈妈。”

    小奶团子奶声奶气，给她妈妈许诺了个灿烂的未来。

    站在门口的‘大客户’·容卿：……

    这话好像也没错，但怎么就是感觉越听越不对劲？

    他没说话，轻轻给唐今关上了这个房间的房门。

    张枝要被自家的小闺女给笑死了。

    唐闯这个时候从旁边出镜，一眼看见小奶崽怀中抱着的零食袋，眼睛眯了眯。

    “今今，你在吃什么呢？”

    三清道观的顶梁柱一顿，慢慢伸手捂住了嘴。

    忘记还有爸爸了。

    她另一只小手手将零食袋藏到身后去，眨巴着自己一双猫瞳，无辜又可爱。

    “太酸的东西不能多吃。”

    唐闯无奈的叹了一口气。

    “爸爸，今今知道的，今今很有自制力，肯定不多吃！”

    这一点今今不需要被质疑。

    唐今抬手连连拍了拍自己的小胸脯。

    放心，可靠着呢。

    小动作太可爱。

    张枝到底没亲眼看见过唐今的本事，还有些不放心。

    伸手将能的要上天的唐闯推开。

    她又看见旁边放着的一堆故事书。

    女人微微扬了扬眉梢。

    “爸爸给你讲过故事听了？”

    这种温馨的亲子游戏，唐闯就已经先她一步做了？！

    哦，这个心机男人。

    唐闯听见这话，也想起来自己讲故事反被小奶团子哄睡的事情——

    高大男人不自觉轻咳一声。

    有点尴尬。

    小奶今懵懵的点了点头。

    不知道自家妈妈的点在哪里，而张枝看着这小团子，不甘心，忽的开口，“之后要去幼儿园，老师会让小朋友们讲故事表现自己，以后妈妈每天晚上给你讲故事听好不好？”

    妈妈香香软软，奶团子很喜欢这种感觉，就先点了点头。

    “今天宝宝不在，那妈妈现在给宝宝讲一个——”

    张枝的指尖在故事书里面抽出来了一本，“小美人鱼的故事吧。”

    对着手机讲故事，做起来其实多少会有些尴尬。

    但手机屏幕那边是个软萌萌的小可爱，让人就不由自主将声音放到最软，看一眼故事书看一眼屏幕。

    故事其实不长，在张枝温柔的声音中很快讲完。

    小奶团子听着小美人鱼死亡，眨巴着大眼开口：“妈妈，美人鱼不是应该杀掉王子吗？”

    张枝一懵。

    小奶团子还认认真真。

    “好言难劝该死的鬼，这是因果，不应该小美人鱼承担。”

    张枝反应了两秒钟，抬脚踢了唐闯的屁股。

    轻声嘀咕：“好家伙，你闺女可真是个狠人。”

    ?  ?唐闯：？？？

    ?      合着好的都随你，不那么美好的就成了我闺女了？

    ?      ——

    ?      第三更

    ?      中午有长辈过生日，出去一阵回来晚了

    ?      pk进行中

    ?      非常重要，宝宝们记得给阿倾投票票留言！

    ?      我们再加把劲啦

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      明天三更争取早点见

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

