
　　方程随后思考了片刻，继续开口说道！

　　“我知道你大概也不会轻易的说出你身后那个幕后黑手的真实身份，我也懒得去问你！不过......我也不想费我自己的力气去处理你，反正你已经是废人一个了，拿不到腰牌回去，恐怕也不会得到什么好下场，估计不用劳烦我费心说是你了！不过......我这个人性格使然，所以我还是要劝你一句，最好走得越远越好，别再出现在这里，否则......我不杀你，也一样会有人容不下你！是谁......你心中清楚！”

　　方程的话犹如一把钢刀一般刺进了女人的心中。

　　女人猛地一惊，似乎这才真正的意识到自己如今所处的处境究竟是多么的危险！但其实方程的话也算是给女人找到了一条生路，这是方程一如既往的风格，不到万不得已，他绝不赶尽杀绝！

　　女人充满怒火和恨意的眼神渐渐地落寞下去，取而代之的则是满眼的幽怨。她目光落寞的看向方程，释放出来楚楚可怜的气氛。因为她感受到方程并没有对自己赶尽杀绝，于是似乎是妄图在方程这里再为自己争取更多的利益或者是好处。

　　“行了，我哥他给你活路就赶快滚吧！说实话，你以后还是不要用装可怜这一招儿了，我想你大概是对自己现在的样貌有些误解吧，你现在做这个表情......真的挺惊悚的！要是在之前你还是那副美艳样子的时候，你弄出这么一副楚楚可怜的样子装装柔弱，可能还会引起某一些肤浅男人的保护欲，获得你想要的结果，但是现在......我真的劝你还是别搞什么花招了，确实让人难以以承受！”

　　方程还没开口，向来直来直往、从不遮掩婉转的李兆文受不住了，他毫不掩饰的对女人说出这番话，将女人心中最后那一点希望的小火苗给彻底的浇灭了！

　　女人看向方程，发现方程的目光中果然是除了淡漠，什么也没有。

　　“你......”

　　“你还说话？就这么不死心吗？都已经放你走了，你还非要一心求死吗？我哥他只是懒得跟你们这样的人动手，不过你要是这么一心求死，我们也可以直接给你一个了断！”

　　小麒也很无奈，这女人简直太执着、太烦人了！

　　听了这话，女人终于放弃了对方程的执着，放下了她觉得自己可以搞定世间一切男人的那种好胜心，她缓缓地、费力地站起身，最后看了一眼方程的方向，然后这才转头朝着方府的大门，一步、一步的走过去！

　　众人全都一瞬不瞬的紧紧盯着那女人离开的背影，直到......她打开方府的大门，跨了出去，然后渐渐走远，消失在夜幕中的街道之上！

　　“哥，你觉得......她能活着走出海城吗？”

　　李兆文纯属好奇的问道。

　　“八分死、两分活！就看她看不看得开了！如果她真的可以放弃之前富贵奢华，让她纸醉金迷、能够获得男人万千宠爱的生活，那么她就能活，但如果她没有听进去我们的话，依旧执着于回到那些人的身边，想要继续过上曾经的生活，那么......她肯定就凶多吉少了！”天籁小说网

　　方程分析得十分到位。

　　“对，玉阳，你帮我去盯着那个女人，看看那女人往哪里去了，或者......看看路上都有什么人跟她接触，亦或是路上是不是遇到什么危险了！记住，不管她发生什么，都跟我们没关系，你就只管在暗中观察即可，不用露面、更不用去帮她！”

　　方程嘱咐钱玉阳去跟上那个女人！

　　“好的！”

　　钱玉阳点头，然后转头就冲进夜色中去，再也看不到他的身影。

　　事情告一段落，夜也已经更深了，留下的人所都互相打了招呼，回房去休息了！袁月和方程有些郁闷的看着袁月房间刚刚被打坏的门窗，有些唏嘘不已！

　　“这是什么事儿啊！”

　　袁月无奈的嘟囔了一句。

　　“是啊！本来好好的一个晚上，变成这样了！”

　　方程意有所指，惹得袁月转过头瞪了他一眼。

　　“那还不怪你！”

　　其实她心中清楚，这事儿跟方程可没有任何关系，他们都是受害者。是那个想要界主腰牌的人在搞鬼，最近这段日子，那个人已经两次试图偷走界主腰牌了！

　　“是是是，都怪我，都是我的错！不过好在我吃的至少还是你煮的面，真的特别好吃！我刚刚发现那个女人有问题的时候还对那碗面有些怀疑呢！我想着这面明明是只有你才能煮出来的味道啊，怎么会是其他人假扮的呢？所以一开始我都没敢完全确定那女人的身份，直到我试探完毕之后我才敢确认的！”

　　方程十分诚实地说出了自己当时的想法！

　　“刚才我才知道，原来她是在你煮完面之后才把你控制起来的！”

　　“唉！”

　　听了方程的话，袁月也有些无奈。

　　“不过可笑的是，那面里被那个女人放了些他以为能控制住你的药，味道......有变化了吧！”

　　袁月也觉得有些遗憾，毕竟自己煮面给方程吃的机会并不算多！

　　“没有，那药没味道，你的面......煮得依旧那么好吃！”

　　方程笑着拍了拍袁月的肩膀，就势将她揽在了自己的怀里。而袁月看着被破坏的窗户，微微的喘出了一口气！

　　“行了，今天我这儿是不能住了，连门都没有怎么睡？”

　　她有些懊恼的说道！

　　而听了袁月的这句话，方程的脑袋飞快一转，立刻计从心上来。今晚上本来应该是浪漫旖旎的一晚，他绝对、绝对不能浪费了！

　　“你这儿不能睡了，我房间......还能睡啊！”

　　方程说着就已经拉着袁月的手朝着自己的房间走去了！

　　“你房间的床榻太硬！”

　　袁月偷笑着开始故意挑毛病！

　　“加被子！”

　　方程不假思索的说道，脚下的步伐可一点没放慢！

　　“你房间不够香！”

　　“点香！”

　　“你房间有点冷！”

　　“加暖炉，还有什么问题，一并都讲出来，我一一满足！”

　　方程笑眯眯的看着面前的袁月，话中的言外之意溢于言表，那就是——今天，你别想跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十八章 春宵一刻值千金（一免费阅读。https://xs.23sk.com 