    第五百六十六章魂陨封仙台，血溅紫霄宫（上）

    接引道人是四转天道圣人，哪怕未入五转高阶圣人，修为也远非准圣巅峰能比。

    而神通道人固然只是执尸分身，并非天道圣人，然而也是混元大罗金仙的修为。

    以孔宣，冥河，鲲鹏三人，自然挡不住他二人的攻势。

    便在这个时候，七宝妙树从空中刷来，圣人的力量骤然席卷而出。

    接引道人叫道：“是准提！”

    他作为准提的师兄，知道这一招来势凶猛，威力难以抵挡，当下也是祭出舍利子全力抵御。

    准提道人纵身走出，朗声道：“两位在朝歌如此行事，也未免不把帝君放在眼里了吧！”

    接引道人不知道子受给准提洗了什么样的脑，叫道：“准提道人，你叛出西方教，今日还敢出现，我断然饶不了你！”

    “呵呵，我如今是始教准提佛祖，接引，我瞧你与我始教有缘，不如来我始教，争得一席佛祖之位。若是不然，待会真正动起手来，便不好看了。”准提道人说道。

    接引道人直接祭起荡魔宝杵砸了过去，却被准提佛祖用舍利子挡住。

    神通道人见准提剃光了头，身上披着袈裟，头顶三枚舍利子骨碌碌地转动着，一派森严宝相。

    “哼，始教，好个帝辛，争抢封神榜上神灵便算了，这始教，怕便是由佛门变化而来的。”神通道人作为鸿钧老祖的分身，上下五千年皆可借天道推算出来。

    一些变数固然无法得知，却也知道这始教便是佛门，只不过如今属于帝辛的而已。

    准提道人成为始教的准提佛祖之后，修为亦有增长，原初他的实力并不如接引道人，如今却斗得旗鼓相当，不分轩轾。

    神通道人见状朝天空祭出一台阴阳造化鼎，鼎中有阴阳造化之力，可以用来镇压龙脉，亦可用来镇压圣人。

    阴阳造化鼎轰隆隆地砸下，准提佛祖脸色一变，急忙全力祭起舍利子进行抵挡，然而这座宝鼎被鸿钧注入了圣人之力，哪里有那么好挡的！

    “砰”的一声，准提佛祖直接被压在鼎下。

    “把那块榜取来。”神通道人道。

    接引道人点了点头，面前再无人能够阻挠，他走上前去，伸手便把封仙榜摘到手上，再递给了神通道人。

    神通道人接过玉榜，伸手抚摸榜身，眼睛折射出诧异的光芒，说道：“好奇异的玉榜，其中自构空间、时间法则，暗符天道运转规律，魂魄上榜，竟可化而为仙，到底是何人炼制而成？难怪，难怪往昔帝辛竟能屡屡反败为胜，连这样的玉榜也拥有在手，何事不能办到？”

    顷刻间，神通道人就想到了很多东西：“这块玉榜与造化玉碟亦有异曲同工之妙，似乎是大道的产物。带回去让本尊瞧瞧，兴许能借此突破九转极限……”

    接引道人说道：“老师，要不要把准提道人收回去？”

    神通道人说道：“准提已借混沌珠内的世界成圣，不属于当前天道管辖，即便炼化，亦能重生复活。除非直接摧毁鸿蒙世界，否则无法杀了他。我们直接走便是。”

    当下，神通道人收回阴阳造化鼎，朝紫霄宫飞去。

    接引道人点了点头，飞到半空，回过头来，又猛地想起西方教悲惨的下场，恶从胆边生，脱手便是把荡魔宝杵朝着摘星台砸去！

    荡魔宝杵化作万丈，如同一座大山，轰隆隆怒砸而下。

    云霄、火灵等人都是脸色大变，浑身颤抖。

    圣人全力的一击，哪怕是冥河老祖等准圣巅峰的强者也未必能挡得下！

    何况是她们！

    若是这一杵砸实了，只怕所有人都得被砸死。

    接引道人看着面露绝望之色的云霄等人，脸上情不自禁露出一抹冷笑。

    便在这时，空中一声清吟！

    一口长剑骤然飞到摘星台上方，微微一颤，便化作八口长剑，变作剑阵，化作屏障，护在云霄等人的头顶，挡住荡魔宝杵！

    “轰！”

    一阵山摇地动，整座摘星台险些便直接被砸碎！

    摘星台周围的大地更是猛然塌陷。

    空中八口长剑齐齐颤动，化作一个防护罩，死死地把云霄等人护在其间。

    荡魔宝杵一荡，收回接引道人手中。

    “帝君！”云霄面露喜色，忍不住开口喊道。

    火灵也是笑道：“子受来啦！子受来啦！”

    云中子、冥河等人皆是松了一口气。

    接引道人心中一惊，寻思数年前帝辛实力便不逊于我，如今多少年过去了，实力只怕还要高过自己。

    锟铻剑颤动，接着直接化作一口，斜斜插在台前。

    便见一身穿道服的男子踏空而出，护在火灵等人身前。

    不是子受又是谁？

    此时子受穿着一身青白道服，脸色苍白，神情淡漠，伸手一接，锟铻剑便飞到他的掌心。

    “帝辛！”

    接引道人眼睛一缩，他虽然对子受恨之入骨，却也知道对方的修为并不逊色于自己，不敢贸然动手。

    然而子受出现后，身形一颤，倚着长剑，脸色变得惨白无比。

    这一幕也让欣喜逾常的火灵，云霄等人都呆住了。

    帝君……似乎受伤了？

    接引道人自忖道：“若是帝辛本尊，接我一杵绝不致如此，眼前出现的多半仅是他的分身或是阳神。他贸然接我荡魔杵，已经受了重伤，正是灭杀他的最好时机。”

    想到如此，接引道人眼中闪烁一抹狂喜之色，纵身而至，一杵猛然朝子受面门砸去。

    子受神情淡漠，心中却是有苦说不出，元神在鸿蒙世界中闭关，阳神虽强，却也强不到哪里去。

    更别说刚才使用诛仙剑阵进行保人，仓促间并未把诛仙剑阵的威力发挥出来，被荡魔杵一砸，剑阵崩溃，反噬于他，已然让他重伤。

    眼见接引道人气势汹汹地杀来，子受只能抓起锟铻剑抵挡！

    锟铻剑可以一化八，此剑自然丝毫不逊色于诛仙四剑的任何一口。

    与荡魔宝杵交锋之时，剑意急鸣，八种剑意环绕周身，剑影朝接引道人刺去。

    接引道人暗叫厉害，头顶舍利子祭出去护住周身，手上荡魔杵大开大阖，直取子受面门。

    如此一来，虽然锟铻剑所化散出来的八道剑影凌厉无比，却也难以伤到被舍利子护住的接引道人。

    众人见子受招式虽然简单，但周身环绕的八道剑影却极为厉害，攻守俱佳，若是换了别人，此时早该死在子受剑下。

    然而接引道人手中荡魔杵重逾万万斤，每番砸出，便是一阵山摇地动。

    子受也渐渐由攻势转变为防守。

    “帝君以分身出来，他的本尊应该还在鸿蒙世界中闭关，分身的实力远不如接引道人。”冥河老祖已经看出了一些端倪，毕竟数十年前子受早便突破了四转圣人，如果本尊在此，哪怕杀不了接引道人，也不会打得如此被动。

    “我们去帮帝君。”孔宣低声道。

    冥河老祖说道：“他们这种阶级的战斗，我们贸然参与，非但帮不了帝君，反而会把自己送进去，等会看中时机，祭灵宝偷袭。”

    ……

    便在这时，接引道人以舍利金光护体，猱身上前，荡魔宝杵迎中扫去！

    哪怕是这简简单单的一招，所爆发出来的威势却也无可比拟！

    子受回剑防守，体中真元催发到了极致，与此同时，八道剑影迅速转动，护住周身。

    便在这时，冥河老祖脱手便是一道日月珠祭出，横击接引道人后背。

    接引道人虽然未转头，舍利子释放的金光却直接把日月珠震得粉碎，一股反震力推了回去，冥河老祖骤然遭到重击，直接狂喷鲜血，身形俱灭，饮恨当场。

    旁边的孔宣看出一身冷汗，冥河老祖有四亿八千万分身，但这一具身体这么快就被震得陨落也是谁也想不到的。

    这个时候子受已经纵身飞到空中，朝远处飞去。

    接引道人暗道：“果然是分身，趁这个时候灭掉你一具分身！”

    他取出念珠，脱手砸出。

    念珠骤然化作二三十粒，朝着子受密密麻麻发射而去。

    子受回头挺剑挡了三粒，便被射中胸口，大腿，脖子，一声惨叫，长剑直接脱手飞出，整个人坠落在地，在地上砸出了一个深坑。

    火灵圣母等人看得呆住了，一时间竟尔回不过神来。

    接引道人暗道：“只是阳神吗？哼，阳神出来，证明元神正在闭关修炼，在此灭你一道阳神，若是走火入魔，那自是再好不过的了。”

    当下他纵身上前，张口一吐，三火喷出。

    这三火乃是精舍火，绛宫灯，泥丸火，从人体三大丹田中孕育而出的神火。

    三火合作一股，直接裹着子受焚烧起来。

    “接引，灭我阳神，下次见面，我拼死也要用诛仙剑阵杀了你！”

    子受忍受着三火焚烧的痛楚，冷冷地道。

    “哼！”接引道人想起当日子受施展的诛仙剑阵便感到头皮发麻，不过事已至此，绝不容收手，他猛一挥手，三火一转，继续炼化着子受。

    “接引恶道，住手！”火灵圣母惊怒交加，忍不住纵身上前，脱手便把火焰镖祭出，横击接引道人背心。

    火焰镖是她这些年来捣鼓出来的灵宝，威力巨大，中之必死。

    然而却也是看对象而言的，接引道人哪怕不曾回头，护体真元自动抵御，火焰镖便直接化为粉碎。

    接引道人心想一不做二不休，反正都已经把帝辛阳神给灭了，干脆把火灵，鲲鹏这些人一起干掉。

    “区区火灵成精，本来早该上榜封神，却滞留如今。竟然还敢冒犯圣人，实在可恶！”

    接引道人转过头来，伸手一握，空间法则催动，无形当中仿佛有一股力量将火灵圣母抓起，紧接着缓缓压迫。

    圣人亲自出手催动空间法则，火灵圣母哪里扛得住？

    短短瞬间，火灵圣母身体血管根根裂开，鲜血自七窍流出，哇的一声，吐出一口鲜血。

    “哼！”接引道人直接把火灵圣母丢在封仙台下。

    火灵圣母动也不动，已是失去生机，香陨玉消，魂断封仙台。

    云霄脸色大变，知道接引道人这次是不打算放过他们了，挺剑上前，刺向接引道人背心。

    接引道人将荡魔杵祭出，便朝着云霄脑门砸去。

    这杵威力无俦，云霄哪里挡得住！

    云中子挺身而出，将她推开，然而自己身体硬接一杵，顿时整个人都飞了出去，坠落摘星台。

    接引道人道：“都是帝辛的人，那便都干掉，报我西方教的死仇！”

    念及如此，接引道人纵身朝鲲鹏扑击而去。

    鲲鹏吓得脸色骤变，急忙举起双手抵挡。

    接引道人横击一掌，打得鲲鹏狂吐鲜血，紧接抓住他的喉咙，便要掐断他的脖子。

    却在这时，鲲鹏身体骤变，倏忽间化作一头巨鹏，双翅一展，飞到空中，两只爪子再向接引道人抓去。

    接引道人道：“哼，鲲鹏，找死！”

    他左手横击，接住鹏爪一击，身体往后连退三四步，右手仍是把荡魔杵祭出，重重砸在鹏胸上。

    鲲鹏化而为鹏后，身型巨大无比，然而被荡魔杵这么一砸，仍然是身体剧颤，险些就此陨落！

    他双翅一夹，直接朝远处飞去。

    接引道人道：“逃走？”

    区区一个鲲鹏他并不放在眼里，他如今最想的就是彻底干掉子受的阳神，回过头来看着封仙台，伸掌一拍。

    摘星台承受不了这一重击，直接倒塌了下去。

    台上的不少仙人也因此被震得直接陨落。

    圣人之威，本来就无可抵挡。

    便在这时，却见一个身影从废墟中踉踉跄跄地走出，左手夹住云霄，右手握着长剑，身上鲜血淋漓，不是子受是谁？

    “居然还没死？”接引道人皱眉道：“看来你的本尊给你留下不少灵宝。”

    子受放下重伤的云霄，抬起头望着接引道人，眼神怨恨，厉声道：“哪怕抱着本尊重伤的风险，今日我也要将你斩杀！”

    接引道人不屑一顾，冷笑不止。

    区区一个阳神，顶天了不过一转混元，不死已经很难得了，还说斩杀自己，白日做梦。

    子受反转长剑，缓缓刺入胸口，眼中闪烁一抹腥红。

    “原本担心本尊受到刺激提前醒来，但如今也顾不得了。”

    随着锟铻剑彻底插进胸口，他的气息已经变了！

    接引道人骤然变色！

