    这章是为“了然66”道友加更的，谢谢道友支持！

    祝道友：好事连连，万事如意，事事顺心，福禄寿喜，快快乐乐！！！

    …

    济州、东平、东昌这三府之地虽好，但它们却不是现在的李衍能占领的，因为现在的李衍根本就守不住，要知道，虽然赵佶各种神作，但他前几任打下的庞大家底还在，北宋至少还有十几二十几万禁军，最重要的是北宋还有能征善战的西军，如果李衍割据，让北宋下定决心剿灭李衍，李衍十有八九会跟几年后聚众十余万人割据六州五十二个县的方腊一样，坚持不了多久就会被剿灭。

    说得直白一点，现在的北宋还没到亡国之时，此时占领州府割据，除了吸引火力，没有任何好处。

    所以，这种傻事，谁愿意干谁干，反正李衍不干。

    不仅如此，李衍甚至准备将重心往济州岛移，一旦北宋来剿李衍的声势大到李衍觉得难以抵挡，李衍就会带领一众梁山好汉暂时退守济州岛。

    总而言之，抢李衍指定不手软，要不然没法发展，不过现阶段李衍还不准备跟北宋掰手腕，因为双方的差距实在是太大。

    基于这个基本思路，在将三府之地的缴获全部运回水泊梁山之后，李衍立即分粮。

    借着分粮的热劲，李衍开始征兵、征开荒的农户。

    令李衍没想到的是，前者倒是挺顺利的，没费多大劲就在三地征了一万（济州府三千、东平府五千、东昌府两千）各方面条件都极佳的好兵苗子，但征农户却没有这么顺利，三府加到一起，也只不过征了一万两千多户。

    后来，经闻焕章提醒，李衍才明白差在哪了，这三府所居之人，大多都是城市化人口，在他们之中征农户自然不顺利。

    要不是，李衍分粮在先，开出了免租等超优惠的条件在后，加上李衍和水泊梁山往日的口碑和信用足够好，让很多实在是过不下去的穷苦人家动了心，李衍连一万两千户都招不上来。

    宋朝的每户平均下来大概是五口，那么一万两千户大概就是六万人。

    这些人对于能养活六十万人口济州岛而言虽然还不足，但现阶段也勉强够汉人在济州岛立足了。

    将这些人送回水泊梁山之后，水军立即将他们分批运去济州岛。

    这是一个漫长的过程，就不多述了。

    与此同时，李衍下令：扩军备战。

    由于这次的条件优越，李衍直接扩了十营马军、十二营步军、十营水军、十营预备役、两营炮军、一营亲卫军，总共两万两千五百人马。

    十营马军的指挥分别是：林冲、卞祥、山士奇、石宝、徐宁、杨志、丘岳、周昂、胡春、张清。

    林冲和卞祥原来就是马军指挥，这次再担任马军指挥自然是没什么可说的，唯一可说的是，在指挥的基础上，李衍又将他们提为统领，林冲为马军一军的统领，卞祥为马军二军的统领。

    山士奇在东平府对郭永一战中被李衍撸了，后来李衍气消了，也就给他恢复了，谁让山士奇是李衍起家时的老兄弟，不过统领他就别想了，不仅统领没他的份，就连副统领都没他的份，副统领李衍分别让在东昌府一战中表现的很好的杨志和一直为水泊梁山镇守济州岛的石宝担任。

    至于为什么将丘岳、周昂、胡春也提为指挥，实是因为他们三人太好用了！

    诈开济州府的大门就不说了。

    东平府除了马军三营以外其它营也没什么大战，也不说了。

    只说东昌府那一战。

    那一战，一度李衍都已经做好了撤出东昌府的准备，后来林冲带着卞祥、徐宁、杨志、丘岳、周昂、胡春、山士奇以及一众马军顶着箭雨往里杀，才击败了东昌守军。

    而就是在那一战中，丘岳、周昂、胡春始终冲在最前面，他们甚至越过了林冲，最后东昌太守就是被胡春砍死的，战后周昂身上中了三箭，丘岳和胡春各中了一箭。

    除了作战勇猛身先士卒，丘岳、周昂、胡春还极为听话，可以说，李衍让他们上东，他们绝不去西，李衍让他们打狗，他们绝不骂鸡，跟董平那个桀骜不驯的家伙简直天壤之别。

    这种情况下，李衍要是不提拔他们三个，怕是再也不会有降将真心为李衍卖命了。

    所以，李衍冒险将他们三个全都提为领兵大将。

    至于张清，不管他愿不愿意，他都为李衍诈开了东昌府的大门，跟丘岳、周昂、胡春一样纳上了投名状，已经没有后路可走了，只能跟李衍一条道跑到黑。

    加上出了董平叛逃一事，李衍必须给降将信心，所以，李衍将张清也提为指挥——这也是李衍将丘岳等降将全都提拔起来的原因之一。

    具体安排如下：

    马军一军：统领林冲，副头领杨志，辖徐宁营、丘岳营、张清营。

    马军二军：统领卞祥，副头领石宝，辖周昂营、胡春营、山士奇营。

    步军十二营的指挥分别是：广慧、邓飞、鲁智深、竺敬、欧鹏、杨林、縻胜、马麟、程子明、彭玘、韩滔（在彭玘和其家人的劝说下已经投降，并已缴纳了投名状）。

    这其中，广慧一人领两营，主要负责守备，轻易不出战。

    步军一军：统领邓飞，副统领竺敬，辖縻貹营、马麟营、彭玘营。

    步军二军：统领鲁智深，副统领欧鹏，辖杨林营、程子明营、韩滔营。

    水军简单，阮小二、阮小五、张顺、童威、童猛（最后挺过来了）各携带两营水军、四艘载重五万石的大海船、三十艘载重一万石的大船、小船若干，阮小二为都统制，张顺和李俊（兼）为副都统制——因为水军的特殊性，暂不设军一级，直接设厢。

    十营预备役不消说，还是由杜迁和宋万统带。

    两营炮军均由凌振统带。

    亲卫军，指挥陈丽卿，副指挥阮小七、马灵、王定六。

    马步水炮亲军均以原梁山军老卒为骨架建设，所有军队轮番接受预备役基础训练、接受教导处忆苦思甜教育。

    自己这边准备的差不多了，见大宋朝廷还没有动静，李衍将张三、李四、孙高派去东京汴梁打探到底什么时候再来围剿自己？

    结果，张三、李四、孙高给李衍传回来了一个让李衍哭笑不得又庆幸不已的消息……

    ……

    