    临时营地内。

    　　许一凡看着零，沉默片刻之后，问道：“你何时来的？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　零没想到，许一凡在沉默这么久，问出的第一个问题居然是这个。

    　　“在你踏入冥界之后，我就来了。”

    　　“这么说，鼠王和孟无言他们的一举一动，你都知道咯。”

    　　零并没有否认，直接点点头说道：“当然知道。”

    　　“哦。”

    　　许一凡听完之后，只是淡淡的哦了一声，然后就没有下文了。

    　　看到这一幕，零反而有些意外。

    　　“你不想知道为什么要来见你吗？”

    　　许一凡看了一眼零，就从纳戒当中，取出两坛酒，把其中一坛递给零。

    　　“我不喝酒。”

    　　许一凡闻言也没有强迫，打开其中一坛酒，喝了一口，然后说道：“你既然出现在此，肯定是有目的的，即便我不问，你也会告诉我的。”

    　　“有意思，不愧是异界人。”

    　　此话一出，许一凡下意识的眯起眼睛，但很快他就恢复正常。

    　　“如果我没有猜错的话，你应该就是黄金棺椁封印的人吧。”许一凡漫不经心的说道。

    　　零点点头道：“没错。”

    　　“这么说，你就是天劫分身咯。”

    　　“分身？呵呵！”

    　　零闻言之后，笑了起来，似乎听到了一个很好笑的笑话一般。

    　　许一凡斜瞥着零，问道：“你笑什么，难道我说的不对吗？”

    　　零先是点点头，然后又摇摇头，说道：“我就是我，不是谁的分身，你明白吗？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡先是一愣，随即他就笑了起来。

    　　“呵呵！”

    　　零挑了挑眉头，这次轮到他问道：“你在笑什么？”

    　　许一凡摇摇头道：“我只是想到一件很有趣的事情。”

    　　“何事儿？”

    　　“跟天劫有关。”

    　　“说说看。”

    　　“如果方才孟无言他们所言不假的话，天劫是白记时代人族缔造出来，取代天道的产物。”

    　　“他们没有说谎，天劫确实是你们人族缔造出来的。”

    　　“你们人族？”

    　　听到零这么说，许一凡挑了挑眉头，然后问道：“这么说，你不是人。”

    　　如果是其他人听到这句话，肯定会勃然大怒，但零却只是笑了笑。

    　　点点头，说道：“我确实不是人。”

    　　“那你是什么东西？”

    　　“我也很想知道，我是个什么东西。”

    　　许一凡闻言，点点头，说道：“看来我猜的没错。”

    　　“你猜到什么了？”

    　　零饶有兴趣的看着许一凡。

    　　“天劫当初被缔造出来的时候，是没有灵智的，或者说是没有意识的，但有人赋予了祂意识，我不知道那个人是天道，还是别的什么人，但可以肯定的是，天劫出生就有意识绝对是人为的。”

    　　“继续说。”

    　　“黄金棺椁内，封印的应该就是天劫分身。”

    　　“何以见得？”

    　　零似笑非笑的看着许一凡。

    　　许一凡却不以为然，继续说道：“但黄金棺椁绝对不是在一千年前才出现的，如果我没猜错的话，在几个世纪之前，黄金棺椁就出现了，甚至我怀疑，黄金棺椁是白记时代的产物，是那些缔造天劫的人，用来防止天劫出现意外的手段之一，我说的没错吧？”

    　　“嗯，猜测的很合理，继续。”

    　　看着如此平静的零，许一凡愣了愣，随即他就笑了起来。

    　　“呵呵！”

    　　零这次没有询问许一凡为何发笑，只是看着许一凡，静等下文。

    　　许一凡并不急着开口，而是又喝了一口酒，用手背擦了擦嘴角。

    　　放下酒坛，许一凡抬起头，看着零的眼睛，一字一顿道：“天劫不止一个吧。”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　此话一出，零那平静如水的脸色，终于出现了一丝波澜。

    　　剑九则有些懵逼的看着许一凡，然后又看了看零。

    　　“你是怎么知道的？”零在沉默良久之后，才开口问道。

    　　许一凡却摇摇头道：“我不知道。”

    　　零：“.......”

    　　许一凡看出了零的不解，就笑着解释道：“我自从来到这个世界，除了对这个世界的社会框架比较感兴趣之外，对修行体系也感兴趣，包括不可知之地，但是，最让我感兴趣的，不是天道，也不是天劫，而是神秘莫测的圣地。”

    　　“圣地？”

    　　零愣了一下，下意识问道：“这跟圣地又有什么关系？”

    　　“这些年来，我查阅了很多文献，也搜集了很多情报，从这些情报和文献当中，我注意到了一件事。”

    　　“何事儿？”

    　　“不管这个世界怎么变，也不管天劫降临几次，圣地始终屹立不倒，而圣地是什么势力，它又是如此出现的，至今都没人知道。”

    　　“你到底想说什么？”零有些不耐烦起来。

    　　许一凡却只是瞥了零一眼，继续说道：“一千年前，李不知等人联合中洲所有势力，成功阻拦了天劫的降临，这其中有圣地的影子，而在这个时代重启的时候，活跃最频繁的也是圣地，在上古时代湮灭之前，出力最多的也是圣地，几乎每个时代的初期，中期和后期，圣地都会出现，这究竟是为何呢？”

    　　“对于各大修行体系势力，我都有一定的研究，发现这些势力，每当时代末期的时候，他们都发展到一个非常可怕的地步，一个修行体系势力或许不足以对付天劫，可那么多势力加起来，不敢说百分百击败天劫，重创祂应该是可以的。”

    　　“每次天劫降临，确实都遭受重创了。”零说道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“天劫确实遭受重创，可以祂的实力，想要毁灭这个世界，其实并不难，可为何祂没有这么做呢？”

    　　“你觉得是为何？”零反问道。

    　　“因为圣地，因为天道。”

    　　“何意？”

    　　许一凡看向外面的夜空，幽幽道：“如果我没有猜错的话，圣地应该是从白记时代幸存下来的人吧。”

    　　“何以见得？”

    　　“要说谁对这个世界最为了解，当属圣地了，而这个世界最神秘的势力，也是圣地。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向零，幽幽道：“我见过圣地的人。”

    　　“我知道。”

    　　许一凡却摇摇头道：“你不知道。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡点点头道：“在安民镇的时候，我就见过圣地的人，那个带走慕儿的老妪，她是圣地的人，但也只是圣地附属势力的人，真正是圣地的人，只有那个三九。”

    　　“那又如何？”

    　　“三九很特殊，他既不是武夫，也不是修行者，更不是妖兽，他身上没有气机流动，怎么看就是一个普通人，可就是这样一个人，却可以吊打诸多修行者，你难道不觉得奇怪吗？”

    　　闻听此言，零却摇摇头道：“世界之大，无奇不有，天下术法千千万，以凡人之躯，拥有无上神力，这并不奇怪，”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言之后，却嗤笑一声道：“你当真这么认为吗？”

    　　零看着许一凡，沉默不语。

    　　“不管是我遇到的三九也好，还是曾经跟着梦流烟的阿三也好，亦或者出现在北荒的小七，他们都不是人，当然，也包括你。”

    　　“不是人？那他们是什么？”零反问道。

    　　许一凡摇摇头道：“他们具体是什么我不知道，但有一点我可以肯定，天劫的缔造从未停止过，如果要说他们是什么，那我觉得他们应该是天劫的复制品，而且还是失败的复制品。”

    　　“哦，原来是这样啊。”零淡淡道。

    　　随即，零又摇摇头道：“可惜，我不属于那一类。”

    　　许一凡没有反驳，而是点点头道：“你当然不属于他们，因为你不是失败的复制品，更不是复制品。”

    　　“那我是什么？”

    　　“你是初代天劫！”

    　　“哈哈！！！”

    　　此话一出，零突然大笑起来，似乎是听到了一个极其好笑的笑话一般。

    　　然而，许一凡并没有笑，他只是静静的看着零，继续说道：“准确来说，你是初代天劫的一部分。”

    　　许一凡话音落下，零的大笑声戛然而止，他看向许一凡，眼中闪烁着晦暗不明的光芒，不知道在想些什么。

    　　许一凡却仿佛没有看到一般，继续喝酒。

    　　“被一个复制品取而代之，还为其承受一切罪责，被分尸封印，在无穷的岁月当中，享受着孤独的味道，这种滋味不好受吧。”许一凡幽幽道。

    　　零看着许一凡不说话了。

    　　不知道是被许一凡揭穿了真相，无话可说了，还是许一凡的猜测本身就是错误的，使得零不屑于辩驳。

    　　许一凡也没有再说什么，只是默默喝酒。

    　　过了不知道多久，成游从外面进来，俯身在许一凡耳边低语一番，许一凡听完之后，点点头，表示他知道了。

    　　“你不承认也没关系，对我而言，你是谁不重要，只要不阻拦我的脚步，那都无所谓。”

    　　“许一凡，你让我很意外。”零终于开口。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑着说道：“不止你一个人这么说。”

    　　确实，许一凡这一路走来，他缔造了很多奇迹，每一次奇迹的发生，都让人感到意外，有很多人都对许一凡这么说过，零不是第一个，也注定不是最后一个。

    　　“你在酆都被封印数百年，又布局了这么久，就是为了等这一天吧。”

    　　“你在说什么？”零疑惑道。

    　　“行了，别装了，我知道你派人去追杀孟无言他们了，冥书、雷无劫、佛无相、骨语者、梦婆、鬼武者、鬼蛊师......”

    　　“可以啊，这些人都是酆都这近千年来，最惊才绝艳的鬼将，他们要么失踪，要么陨落，可谁能想到，他们居然成为了你的人，真是大手笔啊。”许一凡笑道。

    　　零眯起眼睛，看着许一凡，沉默片刻之后说道：“看来，孟无言他们也被你骗了，你对酆都很了解，真是让人意外。”

    　　“我既然要来酆都，没有点儿准备怎么说的过去呢。”

    　　零点点头，说道：“确实，以你的性格，谋而后动，很符合你的做事风格。”

    　　许一凡喝了口酒，笑了笑，说道：“好了，别在试探了，说吧，你让冥书他们伪装成我的人，去追杀他们，到底想做什么？”

    　　“我说只是为何好玩，你信吗？”零笑着说道。

    　　许一凡点点头道：“我信，当然信了。”

    　　说到这，许一凡却又说道：“你想统一酆都。”

    　　“不可以吗？”零反问道。

    　　许一凡耸耸肩道：“我又不是酆都人，你问我这个真是问错人了。”

    　　闻听此言，零却眯起眼睛，眼中闪烁着未知的光芒。

    　　许一凡瞥了零一眼，站起身，突然说道：“你可以走了。”

    　　“告辞！”

    　　零也站起身，深深地看了一眼许一凡，转身就走。

    　　只是零在临走前，丢给许一凡一幅骨画，说道：“你想要知道的答案，都在这里面，但我劝你，最好不要放他们出来，至少不是现在，不然你会后悔的。”

    　　说完这句话，零就直接消失不见了。

    　　许一凡站在原地，只是瞥了一眼手里的骨画，就将其收入纳戒。

    　　零走了。

    　　他来的莫名其妙，离开的也很突然，似乎他的到来，就是来找许一凡聊聊天而已。

    　　过了一刻钟，剑九才站起身，走到许一凡身边，说道：“他走了。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡对此没有怎么在意。

    　　成游闻言之后，却长长的松了口气。

    　　言午卫从创建到现在，遇到的敌人很多，可像面对零这样束手无策，还是第一次，这也让成游冷静下来。

    　　人外有人，天外有天，言午卫也不是无敌的存在。

    　　剑九则看着许一凡问道：“接下来怎么办？”

    　　“回青山城。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，剑九和成游都愣住了。

    　　“不去酆都了？”成游不解道。

    　　许一凡摇摇头。

    　　“为什么啊？”

    　　“目的已经达到了，我们还去酆都作甚？”许一凡反问道。

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡的话彻底把成游弄懵了。

    　　剑九却看着许一凡的侧脸，若有所思，然后问道：“你真的打算这么做？”

    　　许一凡点点头道：“我不管酆都的这几代冥君和鬼君在谋划什么，一千年的时间，酆都还是一团糟，这就说明他们的谋划有问题，对于这种人，我没有合作的必要。”

    　　“也许他们有更深的谋划呢？”剑九又说道。

    　　“即便有，那又如何，难道我还要留在这里等着不成？”

    　　剑九闻言，顿时不说话了。

    　　许一凡背着手，看着逐渐明亮起来的夜空，缓缓道：“酆都人自己不能解决问题，那就让别人来解决问题，若连他都解决不了，那酆都就没必要去合作了。”

    　　“酆都实力不俗的。”剑九提醒道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声道：“那是以前，现在的酆都四分五裂，即便有实力，也强不到哪里去，我不会为了他们浪费我的时间的。”

    　　剑九想了想，点点头。

    　　确实，现在的酆都是这么一个情况，怎么说呢，现在的酆都就是个鸡肋，食之无味，弃之可惜，如果酆都在浩劫来临之前，还是这个样子，那注定会沦为弃子的。

    　　为了一颗弃子，确实不值得许一凡花费太多的心思。

    　　但若是酆都能够在短时间内完成统一，那情况就不一样了。

    　　不管结果如何，现在主动权都掌握在许一凡手中。

    　　“他值得信任吗？”剑九问道。

    　　许一凡摇摇头。

    　　剑九见状，顿时皱起眉头道：“既然不值得信任，那你为何......”

    　　许一凡笑了笑，说道：“你真当酆都那几代冥君和鬼君，这些年什么都没做？他们想利用我，算计我，打的一手好算盘，哪有那么好的事情，我只跟最强者合作，至于对方是谁，值不值得信任，那都不重要，只要他们还想让酆都存续下去，就必须跟我合作，而这已经足够了。”

    　　“可若是他们投靠天劫呢？”

    　　“他们不敢，也不可能。”

    　　“万一呢？”

    　　“即便他们敢这么做，那酆都就会在浩劫到来之前，就灰飞烟灭。”

    　　“这么说，他们没得选择咯。”剑九笑道。

    　　许一凡点点头，表情平淡道：“他们本来就没有选择。”

    　　“酆都的事情，估计一时半会儿结束不了，我们何不趁着这个时间去南陀山。”

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“没必要去南陀山了。”

    　　“为何？”

    　　“零既然出现在我面前，就已经说明很多问题了，黄金棺椁不止一个，零不止是在酆都存在，其他地方也存在，既然零做出了选择，那我就没必要去找其他黄金棺椁了。”

    　　“这么说，我们不去西域了？”剑九有些失望道。

    　　“去，当然要去。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九愣了一下，问道：“还去啊？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头道：“南陀山可以不用去，但西域肯定要去，我还有些事儿要去做。”

    　　“什么时候去？”

    　　“等一个讯息。”

    　　“讯息？”

    　　“对。”

    　　“谁的讯息？”

    　　“谁赢了，等的就是谁。”

    　　“好吧。”

    　　剑九没有在问下去了，而许一凡也没有再说什么。

